
------------

【起点】


------------

第1章：绝境？反转！爆炸的艺术……单机版主神空间？（上）

    漆黑的夜空中，一轮皎洁的月亮嵌在夜空中，苍白如瀑的月光零零散散的洒在地面上。

    一滩幽深的积水在月光的折射下闪烁着点点星屑。

    “啪。”一只靴子踩在这滩积水，污水四溅。靴子的主人明显有些紧张，稍微停下身体后却依旧坚定的向前走去，后面的人紧跟其后，数不清的靴子纷纷踏过水坑。

    “报告长官，1队已到达G3区，请下达指示。”领头的人向后挥手示意停下，取出胸口的对讲机低声说道。

    乳白色的月光映照在他身上，一身黑色的防暴警装若隐若现。

    短暂的杂音过后，一道浑厚的中年男子音从对讲机中传出。

    “暂无新指示，1队按原计划潜伏在G3区，指令下达后配合狙击手进行侵入。不用俘虏，必要时候可以执行击毙手段，记住，士兵，你们将面对的是一个精神病！一个疯子！杀人鬼！如果……”对讲机的声音沉默了片刻后继续说道，“士兵，如果牺牲了，请不用担心家人。”

    领头的人默默看了身后的队友一眼，下意识的紧捏对讲机一下沉声说：“是的，长官！”

    同时，这样的场景出现在这片废弃建筑群的每一个区域，倘若有人从上空往下看便会惊讶的发现一队队的人如同蚂蚁一般井然有序的包围住这里，四周的废弃楼层中折射着狙击镜的反光，几架直升机缓缓环绕飞行。

    一栋废弃教学楼前，一位中年男子皱着眉头听着对讲机不断传来的信息，听到所有人员到位后，点了点头转身进入一辆军用吉普中，挥手示意所有人准备。

    “唰——”一瞬间，所有人抬起枪口，指向一个方向，狙击手不断校正着狙击镜，直升机原地上升，停在空中，一支扬声器缓缓伸出下，半响后发出震耳欲聋的声响——

    吼——”“啪嗒……啪嗒……”怪兽的嘶吼声与键盘的敲击声缠绕着，回荡在这间阴暗的教室内。

    这所废弃的学校包括周围的建筑群绝大部分在半年前因不知名原因被废弃。其中一间不同于其他供电切断漆黑一片的教室，这间教室亮着朦胧的光芒，讲台前，坐着一名身穿休闲服，容貌俊朗又略显阴柔的黑发少年，他正目不转睛的看着笔记本屏幕，一副双耳式耳机压在凌乱的碎发上，只见他双手灵巧的敲击着键盘，时不时的冲耳机麦克喊上两句：

    “爸爸们先别走啊，我这橙武还没刷出来呢！”

    “等等！等等！在刷五分钟，就五分钟！只要刷出橙武，本会长直播炸学校！”

    笔记本电脑的屏幕里的游戏聊天频道开始不断刷出信息：

    “向安意Daolao低头，绿色代表吉祥，向大佬递帽！”

    “炸学校算什么！会长直播炸天安门！明年咱们组团去你的坟头除草！”

    “卧槽，还有这种招式？！”

    “法式不屑。”

    “王的蔑视。”

    “斯堪的纳维亚半岛式不屑之大加高索山脉的蔑视。”

    ……

    安意翻了翻白眼，目光继续看向电脑，突然他兴奋的说：“出了！出了！行，今天就到这里吧，至于炸学校，本会长说到做到，直播间是老地方不用我多说了吧。”说完，安意直接关掉游戏界面，也不管聊天频道里的闹腾，哼着不知名的调子打开了直播间。

    直播间里已经汇聚了一批人，再加上陆续进来的人，人数已经相当可观，可想而知这个以作死闻名的直播间到底有多火。

    安意熟练的打开后台，将新想好的名字打上去：“老铁直播炸学校，不走心自爆果照不说话。”

    一些老粉丝看到这个标题瞬间就不好了：“卧槽，混蛋主播你上次也是这个标题，上次说直播喂天下第一可爱的妹妹吃饭做不到爆果照，结果没看到妹妹酱也就算了，还放一个苹果图片……小心告你欺诈观众啊喂！”

    安意摆了摆手，淡定的说道：“年轻人那么暴躁干什么，估计单身狗一条没跑了。”

    弹幕一下子冒出许多条。

    “年轻人，有些话说出来可就由不得你了啊……”

    “大兄弟，话可以乱吃，饭可不能乱讲……”

    “这怕不是要修仙？”

    ……

    “见面的人放下武器不要抵抗！否则我方将采取极端措施！”震耳欲聋的声音从天空中传来。

    安意走向窗户，将摄像头对向楼下，用肯定地语气说：“这回保证有干货，看到楼下这群傻币特警吗？等会有几个条—子要送人头，落到我手里谁刷一个火箭我就喂一口屎……我说的是给一刀子。”

    弹幕里不断的刷666，虽然看到楼下有不少警—车和枪支，但大部分人只当做是主播请来的群演，甚至一部分喷子开始带节奏喷这太假了，唯独一小部分铁粉和一些眼尖的发觉有些不太对劲……貌似，这是真的？！

    安意看了喷子的话，只是微微一笑没太在意。

    将微型摄像头别在领口，轻快的走向讲台，把一个手提箱取出，双手拇指轻轻一用力打开手提箱，迅速的取出包括手枪匕首等等武器摆在桌上，右手一抹，武器放在身上随手可拿的位置。

    双手持枪安意唱着歌向紧闭的教室门口走去，此时直播间里除了一小部分人还在叫嚣着都是道具之外，大部分人都发觉了不对劲，有的人甚至已经开始联系110。

    安意轻松的向门口走去，口中向摄像头说道：“三秒后，爸爸将给予这群条子来自神的祝福。”

    “3”

    “2”

    “1”

    “砰！”大门猛地被踹开，冲进来的防暴警—察刚想探明情况一支枪口顶着他的脑袋。

    安意在对方惊恐的眼神下，缓缓按下扳机，微微一笑：“午时已到。”

    在右手手枪子弹射出同时，握枪的左手探出以一个不可思议的角度连开两枪。

    “砰！”“砰！”“砰！”三声枪响应声而至，三人随之倒下。

    安意弯下腰随手挑出几枚手雷以及其他特殊品，安意一边忙碌着一边冲摄像头说道：“叮咚！获得白板武器手雷两枚，蓝色装备烟雾弹一枚。”

    然而，此时的直播间完全没有人回应，此刻所有人都相信他这不是演戏了，这竟然是真的？！

    一步跨过脚下的尸体，安意随意地走出教室。

    这栋废弃教学楼共有五楼，每层楼除了中间是楼梯口和对面的厕所，共有十六间教室，以中间划分左右两边各有八间教室，以过道划分两边各有四间教室，安意所在的教室正好在左边走廊接近厕所的教室。

    刚出门，迎面撞上对面教室出来的防暴警—察，对方一惊，下意识地举枪准备射击，然而安意比他更快一步。

    安意闪电般地踢腿，将对面枪口踢向一边。

    “哒哒哒哒……”一排子弹沿着安意一旁向天花板倾泄。没等对方反应过来又伸出右手按住对方想要拿出匕首的手，身体趁机贴近，左手上不知何时拿出的匕首已经贴在对方的脖子上的皮肤。

    安意在对方脑袋一侧微笑说：“你们对力量一无所知！”

    鲜血顺着匕首流下，安意随手甩了甩匕首上的血液。

    “举起手来！”一名防暴警—察站着安意身后，手中的枪指向安意。

    虽然上头说千万不要试图俘虏，但这种局面下，他不觉得对方还能够在枪口下做出什么事来，况且杀了他这么多队友就这么让他死了岂不是太便宜对方了！他眼中闪过一丝仇恨的光芒。

    安意举起手缓缓转过身，同时不断啧啧说：“喂喂喂，小哥你是不是觉得这回你稳了，你上头难道没说过千万不要试图俘虏吗？你这迷之自信是什么鬼？我跟你讲这种行为在游戏里我们可以称作这波优势很大，飞龙贴脸怎么输？人生三大错觉懂不懂。”

    “放下你的武器！”他看来没打算跟安意废话，连连催促。

    “讲真。”安意看着对方认真的说，“包括楼下的在场诸位，都是辣鸡。”

    “哒哒哒……”心有不详的预感的特—警，立即开枪，却没注意到安意脸上闪过一丝不寻常的酡红。

    仿佛按下脑海中某个按钮，此时在安意感知中全世界都静止住，在他眼中的世界如同按了慢进键的电影，一切的物体都行进的极为缓慢，无论是空气中螺旋飞行的子弹，还是四周飞扬的尘土都清晰可见，甚至他可以看清另一边的人眼中惊恐的神色、缓慢蠕动着的嘴唇说着不知名的话以及顺着对方脸颊缓缓流动的汗水，重重的砸在地面上，激荡着尘土。

    这种让视界中的一切放慢进程，某种意义上等于强化自身机能的能力，是安意最大的底牌，也是他数次逃脱警方围捕的最大原因，在这种外挂下很少有人正面单挑过安意，再配合安意自身神一般的感知除非是无解大范围的地毯式攻击，不然很难抓对付的了安意。

    而关于这个能力的命名上，最初在看了某部科幻电影后起名叫做子弹时间，后来在接触了一部动漫后发现它可以有个更贴切的名字。

    【固有时制：御】

    在二倍速的条件下，安意侧身躲过绝大部分子弹，再举枪打向剩下几颗射向他的子弹，子弹与子弹在空中接触，在他眼中逐渐扭曲、破碎最终掉落在地上。

    安意在对方不可思议的眼神下来到对方面前，手枪顶在对方脑门上，他叹了口气，怜悯地看着对方说：“没事多读点书，别老想着反杀，知道吗？”

    “砰！”鲜血与脑浆混杂的奇怪液体喷洒在安意衬衫上。

    “Perfect！观众老爷们，6不6？帅不帅？有没有要给我生猴子的私聊。”安意张开双手，得意地说。

    直播间内还没走的观众也被安意刚才堪称惊艳，非人般的表现震惊到了，一时间忘了对方的身份，伸出手发了个“666”。

    “不过，就这么缩在里面不是我风格啊，说好了炸学校的，虽然在这里也可以但总觉得low啊，这不搞得我就像个走投无路同归于尽的反派一样吗？虽然的确是这样也没错……”解决完敌人的安意没立刻出去，而是站在原地用枪口点着下巴不断思索着，“反正妹妹的未来也安排好了，总得在众目睽睽下搞个大新闻才符合朕的气质吧？就这样愉悦的决定了！”敲定好路线的安意，决定弄个大新闻，想了想他走向一具跟他身形相符的特—警尸体……

    ……
------------

第1章：绝境？反转！爆炸的艺术……单机版主神空间？（下）

    ……

    教学楼前，中年人长官紧紧皱着眉头，刚侵入到里面的先头部队在刚才完全失去了联系，再配合不断传出又戛然而止的枪声，结果令人有些不安。

    “希望这次不要出什么意外啊……”中年人长官心中有些不详的预感。

    “那是什么！”一声呼喊惊醒了他，包括他在内所有人看到一具漆黑的物体从三楼坠落下来。

    “长官，是1队队员！”一名上前察看的人惊呼道，说完他准备进一步探察。

    “等等！”中年人长官感觉有点不对劲，正要阻止但为时已晚。

    “咔。”随着察看的人的翻动，地上的尸体上突然想起一声拉环拉掉的声音。

    “轰！”剧烈的爆炸瞬间摧毁离他最近的人，连带着周围十几人生死不明，人群顿时有些凌乱。

    “安静！”中年长官沉着下达命令，“别乱了自身阵脚，给了对方有机可乘！”

    在中年长官的指挥下，凌乱的人群迅速整理好自身阵型，严阵以待。

    “嘭！”突然，又是一具尸体从一楼摔下，从衣着和血迹上隐约可以看出是之前阵亡失去音讯的1队特警。

    没过多久从这句尸体上扩散开浓浓的烟雾。

    “这是烟雾弹，长官！”一位特警高声喊到。

    中年警官眼中闪过一丝寒芒，冷冷的说道：“不对！注意警戒，打开热成像夜视仪！对方可能会趁机借烟雾逃离！2队派出一人上前查看尸体！”

    听到命令的众人恍然大悟，随即有一人上前进入浓雾准备查看，而打开热成像的众人紧盯着楼道口，似乎这样可以发现第二个人的体温。

    “哒哒哒……”三楼窗口突然响起一阵枪响，在此刻紧张的局势下尤为明显，被子弹打中的几人摔倒在地上，头盔上脱落，飞到某个角落。

    一时间，所有人都下意识的往事发点看去，没人注意到在角落中的头盔附带的热成像扫描仪中，浓雾里突然站起第二道人型热量，只是一瞬间其中一道人影瘫倒在地上失去了热量，而另一道人影飞快向外跑去。

    “他没走！他在三楼开了枪！”

    众人紧张的看着三楼，中年长官内心生起一丝疑虑，连忙下命令，“狙击手！看看三楼是怎么回事！”

    在楼对面的狙击手透过狙击镜看清三楼窗户情况后，惊讶的说道：“没有人！长官，没有人！那是个陷阱，敌人不见了！”

    “出事了！”中年长官心中惊起阵阵警铃，同时惊疑对方究竟是怎么做到这瞒天过海的一切？这老谋深算的连环计完全不像是情报中的高中生能做到的啊！

    正在怀疑人生的中年长官，没注意到在他身旁的一名低着头的防暴警—察，嘴角缓缓勾勒起一个完美的弧度。

    安意看着身旁一脸懵逼的中年长官，心中笑道，傻了吧？智商不是你那样玩的。

    从一开始掉落下的“自爆兵”起，这群条—子就彻底进入属于安意的节奏中了。包括最后的绝境反转，一切都在安意的计划之中。

    先是用一具尸体吸引所有人的目光，同时通过特殊布置的手雷爆破让所有人紧绷的神经更加紧张的同时如同“狼来了”的故事一般放松警惕，从而顺利的进行第二手布置。

    而第二手布置正是从一楼丢下的“尸体”，所谓的尸体实际上是换上警服的安意假扮成的尸体，通过精准的计算巧妙地卸掉一部分冲击力再加上防弹服的缓冲后已经对身体造不成太大伤害，料到肯定会派人察看，在通过之前布置的小玩意骗住所有人的目光，再趁机暴起，完成这桩瞒天过海的绝地大反击。

    这一步也是整个偷天换日计划的关键一步，甚至逆向运用了【固有时制：御】

    通过将体内的血液流动、血红蛋白的燃烧以及肌肉组织的运动等所需要的运转时间全部倍速化，某种意义上算是加速体内时间，在承受时间逆差带来的巨大的身体负担同时，令自身思维进入极其缓慢的视界内，同时发挥出常人所做不到的体术，这便是【固有时制】的本质。

    安意之前所使用的仅仅是二倍速罢了，之上还有四倍速与八倍速当然这只是理论上的想法，仅仅是四倍速安意曾作死坚持了三秒后，在床上整整躺了一个星期。

    而逆向二倍速的运用，即通过生理机能的减缓，使自身的呼吸变得停滞，心跳也以几乎感觉不到的速度缓慢停滞，并且由于代谢的停止，自身的体温会迅速消失冷却同外界温差相差不大的样子。

    正是利用这富有欺诈性的生理表现，成功瞒过这群人的热成像，从而让安意上演了这次绝地反击。

    “那啥，哥们下来好好聊聊呗。”安意举起手枪透过吉普车车窗顶在中年警官头上，和善的说道。

    “后生可畏啊……”中年警官一愣，恍然大悟后叹了口气，继而乖乖的从车上走出。

    拿起对方胸口的对讲机，清咳了一下，严肃的说道：“喂喂，咳咳，各位同志晚上好啊。”

    所有人既吃惊对讲机里传来的陌生声音，更震惊自家的上司被人给挟持了！

    安意满意的看了看四周，继续说道：“很荣幸大家对在下的支持，本来，我以为自己除了帅和妹妹之外一无所有，没想到还有你们这群铁杆粉丝，都追了我快跨省了……”

    一干人只是默默的看着，内心不禁感慨自己畏惧了很久的超级罪犯就是个逗比？

    “咳咳，看各位表情似乎不太满意我的演讲啊，这样吧，咱们直接进入有奖问答环节，这位大叔，有什么话想问的吗？”安意似乎看出尴尬的气氛，连忙转移话题。

    中年长官沉默了片刻，沉声问道：“我很好奇的是，你是怎么逃出来的。”

    “这个问题问得好！”安意高兴的回答道，“但我拒绝回答。”

    那你还弄个屁的有奖问答啊！这是在场所有人的心声。

    “大叔这么配合，那么我也不吝啬奖励了，这样吧我知道很多人不理解我为什么不趁机逃跑，搞什么幺蛾子，原因嘛……很简单。”安意随便的摆了摆手，“老子觉得不爽，本来每天我都要傍晚必定要沿着河边散步，舒缓舒缓心情。可是你们呢却一次次的打扰我，得，我不爽了你们也别想好过，就是这么简单。”

    所以说，这个人有精神病吗？你这是逃亡诶！许多人内心这样想着。

    “没错啊，我就是精神病。”安意如同有了读心术般突然说道，无辜的眨巴着眼，“我又没否认过，至于让你们怎么不还好过，对了……”

    安意仿佛想起什么好玩的事，缓缓拿出一个遥控器，嘴角勾起夸张的弧度，“你们知道我会自制烈性炸药吗？”

    “所有人快卧倒！”中年长官猛地一惊，惊恐的吼道。

    “啪。”安意轻轻按下按钮。

    “轰！！！！”响彻云霄的爆炸声响起，惊天的热浪席卷着炽热的焰火汹涌袭来。

    在强劲的冲击波撞上前一刹那，安意手中的智能手表突然收到一条信息。

    【想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？——Yes/No——】

    心中刚念出读出Yes，整个人的意识仿佛堕落到漆黑的深渊。

    【尼玛！这不是坑爹吗？竟然不是用点而是想的，无限恐怖也要讲究个基本法来着，有本事把No放在前面啊……】这是安意沉入黑暗前最后的想法。

    烈焰的飓风席卷而过，灿烂而致命的爆炸后留下的，是满地的疮痍与熊熊燃烧的火焰……

    ……

    ……

    ……

    【载入玩家个人信息模板……】

    【分析玩家种族模板、分析玩家个性模板……】

    【载入主神空间基本构架模板……】

    【载入主神空间基本资讯……】

    【主神空间激活完毕！】

    【载入成功！】

    【欢迎玩家安意，单机版主神空间为您献上真挚的服务！】

    ……

    ……
------------

第2章：生化？幻想的奇迹与坑爹的国产主神空间

    【看上去，你是这批新人中素质最好的一个。】

    当安意的意识逐渐清醒时，一道冰冷不带一丝感情的机械音传入安意耳中。

    “卧槽，看这开头怕不是要完？”刚听到这段话的内容，安意第一反应就是被坑了，但很快就发现不对劲。

    不对啊，不应该是抖动，抖动然后冰冷的地面吗？

    还有，这声线也有点问题吧？与其说像张杰倒不如说更像某小说里的主神描写吧。

    【玩家安意，你想的并没有错。】冰冷的机械音从安意上空传来。

    这时，站起来清理一下并不存在灰尘的衣服的安意，抬头四处打量下他所处的环境。

    不是正在疾行的列车车厢，而是一块面积宽广的圣洁如同教会广场一般的地方，脚下全是由纯白砖瓦构成的地面，不含一丝杂色。

    头顶上包括广场边缘外的场景都是一片绚烂的星空，隐约间可以看到星轨运转的轨迹，好不奇妙。

    “这是……”安意脸上不再带着笑容，紧皱着眉头看着广场边缘，明明广场边缘就在视野中不远处，但在安意的感知中却带给他遥远虚幻恍若另一个世界般的感觉，视觉与感知带来的感官冲突带给他的心脏窒息般地抽搐。

    这算什么？扎zn了，老fe吗？就算即将面临窒息般的昏厥，安意脑海里依旧在瞎吐槽着。

    【叮，判断权限不足，判断玩家安意权限不足，空间之理链接关闭。】冰冷的机械音打断了安意的感知，同时帮助安意摆脱了感官冲突的痛苦，再一次看向广场边缘时也没有了之前那般的扭曲感。

    直到这时安意才饶有兴趣的看向广场中央上空，那漂浮的发光的大鸡蛋，也就是让万千无限同人主角深恶痛绝的主神。

    【想想吧，它应该把一切都植入到你的脑海中了。】冰冷的机械音直接在安意脑海里响起。

    “大哥，能别用这个声线玩梗了好不，满满的违和感啊。”安意一边吐槽，一边在脑海里回忆，一段陌生的记忆涌出。

    讲道理，安意是最厌恶自己的记忆被别人改变，但很快出现的内容深深吸引住他。

    他不是没想过会不会和小说中记载的一模一样，不过后来这不靠谱主神的表现让安意觉得可能要出什么幺蛾子，但最终的结果真是让人……震撼啊……

    【整个多元宇宙，失去了百分之一百的可能性。】

    安意眼中看到无穷多个世界，无论是仙气渺渺的东方仙侠世界，还是平凡如常的铁犁牛耕世界，还是绚烂奇幻的西方魔法世界，亦或者是追求真理的钢铁科技世界，数不尽的世界如同塔罗牌般层层叠叠一扫而过。

    【无论是永恒的神灵，还是不朽的恶魔，亦或者是遵循真理的科技，祂们追求着最终的限制，却永远突破不了最后的尽头。】

    犹如山峦般伟岸的神袛与漆黑如渊的魔神互相施展着浩瀚的伟力，钢铁的丛林，无尽的战舰环绕，在中间仿佛是歼星武器的炮口闪烁着极致的光耀。无论哪一个全都是安意无法想象的存在，却在最后齐齐发出了一声叹息，如墨的混沌吞噬了一切，安意耳畔似乎响起无数声来自无穷世界生命的叹息。

    【世界的牢笼却困不住源自所有智慧生命心灵深处渴求打破限制的希望之光，我是主神，秉承诸天万界所有智慧生命对最终自由的祝福与希望，行走在万千世界中寻找并寄托那最后的1％的奇迹，实现所有智慧生命终极的梦想，成为……凌驾于一切的真正的……神！】

    安意眼中看到万千生灵从内心深处绽放的光芒，尽管种族千奇百怪，但那发自内心的呐喊却出奇的一致，那便是对自由的渴望。

    神……当这个字眼出现的一瞬间，从灵魂深处发出的颤栗深深动摇着安意的心灵。

    既不是东方传说里登上封神榜的天庭神灵，也不是西方传说中点燃神火铸就神格的神灵，而是那种凌驾于一切超脱万界的……神！

    这是所有智慧生命的究极梦想……不知道为何安意心中浮起这个想法。

    接收完所有的讯息，安意只是沉默的站在洁白广场中央，一言不发，上方的主神默默散发着乳白的光芒。

    “我是什么？”安意微微一笑，抬头看着主神，平静地问道。

    【玩家安意，你是无限的可能性，是那1％的奇迹。】主神用冰冷的机械音回答道。

    “那主神，你是什么？”

    【玩家安意，我是承载整个多元宇宙最终的希望，是……玩家安意实力不足，拒绝回答。】主神用冰冷的机械音说着中途停顿了一下继续说道。

    是实力不足而不是权限不足吗？安意若有所思的想着。

    “那么，主神打开我的个人信息模板。”安意中断思考，对主神说道。

    在主神送来的记忆中，安意大致可以了解自身的情况，与那本小说中的主神空间有点类似，同样是在各个包括动漫、电影和小说的剧情世界中历练，同样是有主支线任务，有奖励点和支线剧情奖励。

    但不同的是穿越的剧情世界是多元宇宙中的真实存在的世界，没有其他的队友，也没有小队房间，每次完成剧情世界任务后回到现实世界一段时间后随机开始剧情世界，就像个单机版主神空间一样，看上去很不错……个屁啊！身为主神却没有兑换功能就算了！而且这个看起来就像……不，特么根本就是三流国产手游的个人信息模板是要闹那样啊！

    “你特么告诉我这是什么？！三流国产手游吗？尼玛，某讯都要比你走心啊！还有没有比这更坑的吗？”安意一脸崩溃的指着身前虚拟屏幕上的个人信息模板冲主神咆哮道。

    个人信息模板上一个Q版的安意浮现在一边旁边是六个小格子。

    另外一面是一排数据：

    【（成年男性平均水准10点以上）

    玩家姓名：安意（体验状态）

    智力：15点（智力成长影响到主体逻辑思维能力、3D模拟能力与计算能力。）

    精神力：17点（精神力成长影响到主体对负面状态的抗性、蓝条回复速度与感知能力。）

    力量：12点（力量成长影响到主体肌肉组织能力、细胞活性与异常状态抗性。）

    敏捷：13点（敏捷成长影响到主体爆发力、初速度加成与出手速度。）

    体力：10.5点（体力成长影响到主体抗压能力、身体负重值与耐久力。）

    魅力：15点（魅力成长影响到主体与剧情世界人物对其初印象且增加剧情世界遇到位面商人的几率，魅力值越高初印象越好增加几率越大，魅力值无法用奖励点和支线剧情加点且魅力值计算方式另算。）

    幸运：未知（幸运值未开启，需触发媒介。）

    HP：210／210（对身体机能总体评价的客观表达方式。）

    蓝条：【未解锁】

    对魔力：【未解锁】

    职业等级：【未解锁】

    血统：【未解锁】

    种族：人类／未知

    位格：凡人

    综合实力评价：纸

    （跟纸一样脆弱，菜刀鸡汁，弱鸡，滚回家养猪吧。）

    （注意！现阶段评价方式无法作为最终评价方式。）】

    安意看完这些信息，一脸纠结，内心槽点满满却又不知道从何吐起。

    【玩家安意，你可以一点一点询问，新手副本有十分钟的准备时间。】这时主神冰冷的机械音响起。

    “这样啊。”安意点点头，问道，“你先告诉我，这6个格子是装备栏吗？”

    【没错。】

    “有什么卵用吗？”安意好奇的问道，他可不相信这些会真的跟游戏一样，他猜测这只是一种数据的表现罢了该怎么样还是怎么样，凭他对自身的掌控程度来看，可以百分百确定自身没有被数据化，也就是说如果被割喉的话依旧直接翘辫子，而不是会出现数据流无限同人中那样出个暴击就没事的坑爹设定。

    【只是以客观的方式直接表达出相关数据罢了。】主神用冰冷机械音回答道。

    “嗯，果然如此啊。”安意却罕见的没有吐槽，而是一脸平静的接受了这个事实，果然，人的接受能力是很强大的。

    “那这个位面商人是什么？是和那些小说一样的吗？还有幸运值媒介是什么？我就纳闷了为什么数据流小说一定要把幸运值隐藏。”安意不解的指了指这些，吐槽道。

    “玩家安意权限不足，无法回答。”主神用冰冷冷的机械音回答了他。

    “那我什么时候才能拥有足够权限？”安意看着主神开口说。

    “通关新手副本，即可开启正式玩家基本权限。”主神回答道。

    “这几排数据旁边的加减号是什么东东，我又不能升级加点，另外，是不是混进了某个奇怪的名词？”安意敏锐的注意到蓝条这一点。

    【人物数据加点可以由奖励点和支线剧情进行强化，你是傻逼吗，小说白看了，这也要问。另外，请别在意细节。】主神用冰冷的机械音却说出了满满恶意的话，令人惊奇的是却毫无违和感。

    安意直接忽略掉对方的粗鄙之语，只是一个人自言自语。

    他早已看透对方的尿性，如果把这个主神当做某小说里的那个主神被玩死都不知道怎么死的。

    “加号是用奖励点和支线剧情进行加点，减号如果按照三流国产手游的套路的话……等等！你这里不会还有那个设定吧！？”安意仿佛想到某个坑爹的设定，惊恐的问道。

    【洗点需要初级VIP权限，初级VIP充值需要5000奖励点，B级支线剧情一个，中级VIP充值需要10000奖励点，A级支线剧情一个，高级VIP充值需要15000奖励点，AA级支线剧情一个。新人优惠活动正在火热进行，前三个剧情副本内充值VIP权限。可额外获赠指定类剧情副本世界邀请卡×1，范围类剧情副本世界邀请卡×1，单机版主神空间，感谢您的支持。】

    “尼玛，还真有，满满的既视感，你确定你不是国产的吗？”安意看的目瞪口呆。

    【玩家安意，剩余时间倒计时一分钟。】主神用冰冷的机械音提醒道。

    “那啥，你有感情和灵魂吗？”安意虽然心中有了肯定答案，但还是好奇的问道。不是他想浪费时间问这个看似无聊的问题，而是可以问的问题基本上他都有了答案，那些未解锁的东西从字面上就可以了解。

    相反如果硬要问具体情况的话，估计也只会得到权限不足或者实力不足的回答，说白了，一切都还是看自身的实力，伟力源于自身才是真正的强大！

    【当然，你可以将我看做整个多元宇宙最高的智慧与希望的结晶，是诸天万界所憧憬的奇迹化身。】主神机械的回答道。

    “那你说话要用这个声线干嘛，别跟我讲你没有感情这种坑爹的设定。”看着对方又想玩我不具备感情这种老梗，安意立马阻止道。

    【你……不觉得这样子显得很有逼格吗。】明明是反问句，主神却用冰冷的机械音说出来……偏偏毫无违和感。这算是萌点吗？

    “额……”安意明显还想说些什么但主神看来不想再给这个精神病机会。

    【玩家安意新手咨询时间已到。】

    【进行场景置换……】

    【新手副本筛选中……新手副本筛选完毕：生化危机Ⅱ启示录。】

    【科幻类剧情世界模板载入中……】

    【人物背景模板载入中……】

    【世界背景模板载入中……】

    【载入完毕！】

    【欢迎玩家安意，单机版主神空间为您献上真挚的祝福。】

    在安意惊讶的目光下，他所处的主神广场发生翻天覆地的变化，一道道提示音响起却没有干扰到他对场景变化的观察。

    整个天空和地面，如同数位板转换图案般自然，就像黑客帝国中黑衣人史密斯对他人的入侵和转化一般神奇，绚烂的星空被空旷的天空取代，纯白的砖瓦变成黝黑的水泥地。

    突然的一个激灵让安意清醒过来，此时的他已经站在异国风格的街道上。

    “真是神奇的手笔。”安意啧啧称奇，对于这个主神空间有了前所未有的好奇感，尽管祂看似处处坑爹，但实际上的伟力完全不是凡人可以涉足的。

    这到底是怎么做到的？黑客帝国里的矩阵？还是时间与空间真理的掌控？

    一阵微风带着一张旧报纸飘过，此时安意反应过来，这里不再是平和的现实世界，而是处处充满危机的丧尸世界，尽管不知道现在剧情到了哪个阶段，但现在可不是悠闲的时候啊……

    安意感慨着，浑身不断地颤抖。这并不是害怕反而是打破对平淡无奇的生活的……兴奋！

    爱丽丝、威克斯、T病毒、G病毒、保护伞、蜂巢以及红后……

    安意拉上兜帽，嘴角勾起一丝自信的微笑。

    既然我来了，就彻彻底底进入……

    我的节奏吧！
------------

第3章 巧合？命运？ 强大的军火…与剧情主角的初次接触

    “对于这场突如其来，横扫整个城市的杀戮！到现在还没有一个解释！”

    “啊……救命……他疯了！”

    “暴行肆虐，似乎永无休止！支援！我们需要支援！”

    “疯了！所有人都疯——啊！”

    ……

    “这个该死的城市怎么了？！”老威尔森胆战心惊地看着电视里被扑倒在地不断被撕咬的女记者，一面不断捏着手枪，一面紧张的看着门口。

    不知道从什么时候开始，这些疯子开始莫名其妙地咬人，就在不久前他亲手用手中的枪把隔壁那个整天骂骂咧咧但十分宠爱孙子，现在却变成不断撕咬孙子的老太婆干掉。

    “打爆头就可以了。”老威尔森这样想着，手中的枪给了他自信。

    作为一家武器店老板，在这种混乱的局面下还是非常占优势的，最起码手中有足够保全自己的火力。

    “这个该死的情况什么时候是个头！”老威尔森低声骂道。

    “嚓……”铁制卷门传来声响，让老威尔森心中不断紧张。

    “嗞喇——”一声，卷门被拉开。

    是人！老威尔森心中松了一口气，他知道那些蠢货只会把门敲碎或者撕开，不可能会开门，更别说是卷门了。

    “老板，有货吗？”一道清亮的男声传来。

    “你有什么事吗？”老威尔森握着枪，警惕的看着眼前这个容貌俊朗且略显阴柔的亚裔男孩，这种混乱的局势下还保持着这么轻松的姿态本身就是很诡异的一件事。

    亚裔少年笑了笑，和善的说道：“这不是外面到处是咬人的‘疯狗’吗？手上的家伙不够，来你这里拿点。”

    “原来如此……那你想要什么”老威尔森点了点头，对方身上有血迹（现实世界杀人留下的）说明说的是真的，而且看起来也不像是什么暴徒，看年纪跟他在华盛顿刚上大学的儿子差不多，心中不由的放松了警惕，却没注意到对方用的是“拿”这个字眼。

    亚裔少年拿起柜台上的饼干不客气的吃起来，津津有味的看着电视里的新闻头也不回的问道：“那大叔你这都有什么？”

    “不是我老威尔森吹牛，整个浣熊市都知道我这里家伙最全。”讲到自己擅长的领域，老威尔森语气中无不得意，“小伙子你都想要什么？手枪，冲锋枪，步枪，散弹枪，手雷都有！”

    老威尔森拉开一个柜子，虽然他的话有些吹牛逼的嫌疑，但不得不说还是很全的。

    比如说最容易上手的MP5冲锋枪，

    可以双持的乌兹别克冲锋枪，

    警用防爆的伯奈利M1霰弹枪，

    反恐部队用的雷明顿M870式霰弹枪，

    空军用的手枪伯莱塔92SB—F（M9）

    相对来说最先进的全自动射击式M4A1卡宾枪，

    以及伴随着穿越火线，反恐精英等游戏而火爆全球的手枪，沙漠之鹰。

    虽然是华而不实就是了，毕竟装逼用。

    除此之外，还有其他常见的枪支，大大小小各类手雷以及各种型号的子弹也是应有尽有。

    “厉害了，我的叔。”亚裔少年惊叹道。

    “那是当然，认真起来打劫个警察局都不是问题，对了你准备要哪些？”老威尔森听得眉开眼笑，没注意到对方越来越近的身影。

    “好困扰啊……都是好东西，又都买不起。”亚裔少年点了点下巴，语气困扰，继而认真看着老威尔森说道，“所以说还是打劫好了。”

    “啊？”老威尔森顿时一脸懵逼，还没等他反应过来，被亚裔少年一拳打中太阳穴，昏迷过去。

    “喏，这不就都是我的？”亚裔少年若无其事的耸了耸肩膀，坐回柜台前继续吃着饼干，看着电视上的新闻。

    ————————————————————————————

    “吃饱喝足开始干活！”安意满足的站起身，拍了拍手清掉手中的饼干屑。

    起身将柜子里的枪支弹药通通摆在桌子上，随手从一旁的挑出一件黑色风衣换上，将各类枪支弹药往风衣上塞满。

    【杰克琼斯夏季款黑色风衣：

    种类：上衣，科技侧。

    级别：白色

    属性：无

    评价：除了装逼它一无是处。】

    安意饶有兴趣的看了一会，没想到主神还有装备鉴定啊，就跟游戏一样了，虽然没什么卵用，安意早就看出主神这里面的评价纯粹是属性的客观表达，不可能出现跟游戏一样，一件布衣都有力量+1这种情况，除非是附魔的魔法物品，安意推测要想拿到有属性的装备估计得是黑科技或者魔法修仙文明的东西。

    不过，看了一会就没了什么兴趣，这玩意就这么点没什么好稀奇的。

    边挑捡着，安意口中边念叨着：“雷明顿来两把，两把散弹在手，等碰到复仇女神爆了它狗头。”

    【雷明顿870霰弹枪：

    种类：霰弹枪，科技侧

    级别：蓝色

    属性：破甲+1

    评价：近距离大杀伤性武器，拥有一定破甲效果，12号口径，457mm战术枪管，伸缩式枪托，弹仓容弹量5发。】

    “这枪竟然还是有属性的啊。”安意惊讶的挑挑眉，看来也不一定非得是黑科技或者魔法物品才能有属性，像是一些比较强的武器都会有，毕竟是数据化表现嘛，就是不知道这装备级别是按照地下城还是暗黑或者魔兽的装备等级来评价了。

    “伯莱塔空军手枪这类手枪也不错，后坐力小弹夹子弹也多，而且是双枪，李向阳赐我祝福，来两把。”

    【伯莱塔92FS（M9）：

    种类：手枪，科技侧

    级别：白色

    属性：无

    评价：美军军用制式手枪。】

    “HK-mp5冲锋枪也不错，可以双持，这不就跟电影主角一样了吗？冲爱丽丝的表现，就你了。”

    【HK-mp5：

    种类：冲锋枪，科技侧。

    级别：白色

    属性：无

    评价：全自动射击冲锋枪，滚轮延迟反冲式枪机，9*19mm帕拉贝鲁姆手枪弹。】

    “尼泊尔吗？看起来还行，来两把。”

    【尼泊尔弯刀：

    种类：武器，科技侧

    级别：白色

    属性：无

    评价：廓尔喀军刀，反曲刀种类，在刀身与刀柄的连接处有一个V型凹槽，实战中可用来导流鲜血。】

    “小菠萝多拿几个，额，不知道闪光弹和烟雾弹对复仇女神有没有用，闪光弹可能有点用吧，烟雾弹就不一定了……算了，也拿几个。”

    左挑右捡满满的风衣里塞满了枪支弹药，整个人差不多成了小型军火库，幸好这里有军用多功能扣带，不然还真不好带那么多家伙。

    一本满足的安意扭了扭脖子，突然想到貌似像这种店都有一两件类似“镇店之宝”的家伙吧。

    安意起身走向武器店内部，左顾右盼，让他发现一个需要密码解锁的门。

    “所以说，能别总想搞个大新闻吗？”安意拿出个手雷无奈的说道。

    拉开拉环，向后一丢，安意转身离去。

    “轰！”滚滚热浪从安意身后擦过。

    安意拍拍手，向破开的密码门走去，房间不大，中央有一张小桌子上面摆放着三四件小玩意，以及一个手提箱。

    “宝贝，宝贝，让本欧皇看看这次开出了什么东东。”安意打开灯，看向那几件物件。

    “高爆手雷3个……厉害了，这种东西都能弄到手。”安意一边惊讶一边将三个高爆手雷挂在腰间，有了这玩意在弄个组合手雷，那个傻逼复仇女神不死安字倒过来写。

    接着安意又看向旁边那个左轮手枪，一脸惊讶：“我的天，手炮都有，所以说这大叔是真的准备打爆警察局吗？”没错，这左轮手枪样式的就是传说中可以猎杀非洲象，一枪打爆非洲象脑袋的M500转轮手枪。

    【M500转轮手枪：

    种类：手枪，科技侧

    级别：蓝色

    属性：破甲+1，致残+1

    评价：0.5英寸口径，枪身全长457mm，枪管长266mm，全枪高165mm，空枪质量2.32Kg，使用50mm马格努姆大口径手枪弹，弹仓容量5发。（你是准备上太空猎杀异形还是去侏罗纪打爆恐龙？）】

    “看样子，这个箱子估计也是了不得的东西。”安意感叹着熟练的打开手提箱。

    “这是……”安意瞳孔一缩，顿时觉得自己终于找到欧洲组织了！以后谁都不许再说他是非洲难民了，从今天开始，安意也可以和欧洲同胞们晒晒船了。

    不得了啊不得了，有了这东西只要在准备好的情况下，坦克都要被打爆。

    这个手提箱里是一把枪的组件，一把狙击枪完整零件，只要有相应技术可以短时间拼装出一把完好的狙击枪，还不是一般的狙击枪。

    【巴雷特Xm-109型：

    武器种类：反坦克器材狙击步枪

    级别：蓝色

    属性：破甲+3，致残+2

    评价：由巴雷特公司研制的大口径半自动反器材狙击步枪，25mm口径，枪管长度447mm，螺旋膛线1条，导程558mm，枪身重量20.9Kg，使用25mm高压榴弹，弹仓容量5发。（如果有外星人飞船入侵，或许你可以试试用用这把枪。）】

    这把狙击步枪号称世界上威力枪管长度最大的狙击步枪，或许里面有很多水分，但是在杀伤力上真的毋庸置疑。

    其口径超过20mm已经不能算枪了，应该算半自动高精度榴弹发射器，使用25mm穿甲弹简直是大杀器。

    手提箱里还附有一颗子弹，虽然不知道店老板是怎么做到的，但不得不说干的漂亮，如果用游戏术语的话这回可是出了五星装！

    心满意足的回到大厅，安意将手提箱和一干武器放到一边，泡了杯速溶咖啡做到一台笔记本前，笔记本是店老板的，性能还不错。

    熟练的输入一连串不知名代码和C语言，安意开始入侵市警察局的监控系统。

    没错，是黑客入侵，事实上，对于安意来说杀人技巧只是他的业余爱好，他的本职其是黑客，用某部电影里的一句装逼台词来说就是我那么会杀人也只是爱好罢了，我实际上是个黑客。

    对于安意来说，从小脑域开发接近非人的他，早在初中毕业就将高中、大学的课程自学完毕，剩下的时间便是学习格斗、杀人的技巧以及程序编写，没有别的原因只因为这些都是富有侵略性的领悟，不知道为什么，安意从小就对这类事物有浓厚兴趣，生活中除了照顾妹妹基本上就是在捣鼓这些玩意。

    无论是散打还是泰拳亦或者是退伍军人教授的军中杀人格斗，在学习了两三个月后教练非死即残，甚至为了最好的杀人，他自学了人体解剖并达到博士学位，真的可以说在杀人型生物方面安意有得天独厚的优势，再加上他扭曲的价值观与世界观，从来没有对生命怀有畏惧感，有的只是看待好吃的那样的“食欲”。

    而黑客技术更是达到现实中的顶峰，曾经有一次甚至入侵国家私密档案，从中发现某些了不得了的东西，也正是这个原因，才有了之前被军方追杀的经历。

    一想到当初黑进国家私密档案时所看到的东西，安意一脸古怪。

    “搞定！”没过多久，整个市警察局的监控系统落到安意手中。

    “那么先看看我所在的地方吧。”安意看着笔记本屏幕，双手飞快的敲打着，系统里调出他所在的监控录像。

    “等等……这个地方有点眼熟啊……”安意眯着眼回忆着，屏幕里的武器店在十字路口交叉处，门口停着一辆摩托。

    “真的有点眼熟啊……”安意回头看着桌子上凌乱的枪支弹药，和一旁的衣架。

    这特么不是生化危机2里爱丽丝开装备挂的地方吗？

    其实电影里面有许多bug，这装备挂还算是小的了，比如说为什么爱丽丝周围硬是没有一个丧尸，为什么枪支随便堆在桌子上，没有一个人路过发现？为什么有一辆摩托停在门口就是没人骑走？

    啊，当然如果不在意这些细节其实也不是不可以接受嘛……个屁啊！

    现在看来，这一切正好是我的行为导致的喽？那么假如我不在的话又是一种什么情况？

    这个命题就有点唯心论了，到底是我的到来干涉了这个世界，还是这个世界安排了我的到来？

    安意不禁想到之前接收那段信息时里的一句话，每一个剧情世界都是整个多元宇宙中真正的世界。

    因为是真实存在，那么因为存在，所以合理？

    安意摇摇头，自嘲的笑了笑，现在关注这个有个卵用，弱鸡一个还想着去理解这个。

    既然这里是爱丽丝的存档点那就更好了，在安意的主线任务本来就要接触到这个剧情世界的主角才能颁布，原本只是想找个地方补给一下，如果这就是剧情里的那个武器店，正好可以把两个要等到的人都等到了，两个安意布局中不可缺少的人。

    时间一分一秒的过去，安意在入侵了整个警察局所有系统得到了想要的资料后，抬头看了看时钟，时钟上显示19点整。

    生化危机2里关于时间有个微妙的bug，按照剧情中描述可以看到保护伞是在早上6.10进入地下蜂巢，之后T病毒泄露。

    保护伞公司转移重要成员是差不多是7点，之后阿西福德博士的女儿安吉拉所坐的车出了车祸时再过了13小时以后，也就是说是20点时候浣熊市全面爆发生化危机，但是从当时的电视里可以看出是白天下午，既然美国同样是在北半球，那么无论如何在晚上八点这个时候天不可能还是跟下午一样亮，这样一来剧情世界为了圆这个bug就只有两种情况了。

    一是调整时差，不再是13个小时后彻底爆发，而是8个小时或者9个小时之类的，这样可以保证是在天黑之前爆发，但从安意来到这个世界后风平浪静的情况看这个情况不太有可能。

    二是遵从13个小时这个设定，将爆发时间从下午推迟到晚上八点，也许下午或许有但只是局部爆发，而从之前安意所看到的新闻上看的确如此。

    “看样子，爱丽丝快到了啊。”安意把玩着子弹，轻声说道。

    时间渐渐流逝，就在安意等的不耐烦的时候，武器店门口突然发出声响，安意顿时有了精神，带上电脑站起来向外面走去。

    另一边，正在小心翼翼察看四周的爱丽丝被眼前突然冒出的人了一跳，下意识的举起手中的散弹枪。

    “别开枪！队长别开枪！是自己人啊！”安意连忙示意投降。

    爱丽丝眨了眨眼，在看清是人类而不是丧尸后松了口气，但并没有放下枪，继续问道：“你是谁？”

    “我？”安意指了指自己，继而露出灿烂的微笑说道，“只是一个路过的假面骑士……好吧，是一个路人。”看到对方扣住扳机的食指微动，安意连忙说道。

    【检测到玩家安意接触到新手副本主角爱丽丝，正式开启新手任务。】

    【主线任务模板载入……】

    【支线任务模板载入……】

    【载入成功！】

    【主线任务：正义与罪孽的抉择】

    【任务介绍：无论是正义的英雄，还是占满鲜血的屠夫，一切都取决于你的选择，请记住，当你成为玩家后，你将不再是个凡人。1.改变浣熊市命运，阻止战术核弹爆炸。任务完成奖励：1500点奖励点，C级支线剧情一个。任务失败惩罚：扣除3000奖励点，c级支线剧情2个

    2.加速浣熊市病毒爆发进程，加快世界感染速度，在战术核弹爆炸前感染三个以上的城市。任务完成奖励：4000奖励点，cc级支线剧情一个，每额外感染一个城市奖励1000奖励点。d级支线剧情一个。任务失败惩罚：8000奖励点，cc级支线剧情两个。】

    【支线任务：怪物的战争】

    【任务介绍：杀死复仇女神或者T病毒进化体爱丽丝。任务完成奖励：1000点奖励点，D级支线剧情一个。任务失败惩罚：无惩罚】
------------

第4章 短暂的分离 交易？分析剧情与G病毒的线索

    “你这是准备去发动一场战争吗？”爱丽丝面色古怪的看着安意风衣下以及背后大大小小各类枪支，语气奇怪的问道。

    此时的爱丽丝已经换上电影中的那些服装，在这个过程中，安意不是没想过偷偷瞄上一眼，只不过每次看到的都是一个黑漆漆的枪口罢了……这真是一个悲伤的故事。

    当然这也不能全怪安意，毕竟这家武器店就这么点地，想不看到都不行，而且他也很好奇为什么电影中爱丽丝明明只拿了一件褐色吊带进去，出来后却外面却多了一件渔网装……嗯，这很魔法！

    “嗯……如果你是这么想的话，也没说错。”安意专心敲打着键盘，头也不回的回答道，加上复仇女神那些个装备，某种意义上讲还真算得上是一场小型战争。

    爱丽丝听后挑了挑眉，但也没对此评论什么，两个人的关系顶多算是萍水相逢，个人隐私方面都没什么立场可以涉足，虽然两人经过一番“友好”接触后已经达成了短期合作的目标，但实际上还算不上朋友。

    所谓的朋友，如果是那种没有经历过考验的朋友关系，本质上都是脆弱的，事实上，现实中不可能存在聊两句就和你称兄道弟的好哥们，就算有估计也是准备把你当做算计的对象，而对于安意和她的关系定位，在爱丽丝看来最多算是……

    拥有同一立场的盟友。

    “等会要一起吗？”仔细检查了身上的装备后，爱丽丝将两把MP5别在背后向一旁的安意问道。

    对于她来说这个地方只不过是个中转站罢了，既然整顿好了，自然要离开去其他地方看看，走之前顺便询问下“盟友”，爱丽丝经过这段时间的相处对于安意的黑客技术可是有了相当程度的认识的。

    “这种程度的黑客技术，就算是保护伞里也没有几个可以比得上吧。”爱丽丝心里这样想着。

    “唔……不了，我这边还有点事。”安意思索了一下，拒绝道。虽然不能跟着主角走的确很可惜，一些支线剧情估计也要错过了，不过跟他所想要的东西相比还真算不上什么。

    “嗯。”爱丽丝点点头，转身外面走去。毕竟只是盟友罢了，没理由要求别人做这做那，虽然有些可惜安意的黑客技术，但也不会太过于失望。

    “对了。”突然，正在看着笔记本的安意开口说道，刚跨上门口摩托的爱丽丝回头疑惑的看了安意一眼。“如果可以的话先等一下，这里有一个家伙估计想跟你见上一面。”

    安意站起身，手中端着笔记本，转过来将笔记本电脑屏幕正对着爱丽丝，微笑道：“你说是吧，查尔斯?阿西福德博士。”

    爱丽丝似乎明白了什么，下车走到安意身前，看向安意手中的笔记本屏幕，屏幕中拉开了一个视频窗口，视频对面是一个稀疏金发，戴着一副金边眼镜，面带苦笑，脸色苍白的中年男人。

    “你好，爱丽丝。”面色苍白的中年男人静静的看着爱丽丝说，“我是查尔斯?阿西福德博士。”

    “你知道我？”爱丽丝眼神微凝，沉声问道。

    “当然，事实上你是复仇女神计划中最重要的一部分，所有参与T病毒开发的人员都知道你，也包括我，当然我并没有参与有关于你的实验。”查尔斯博士沉着地说道。

    “sorry～很抱歉打断一下你们老朋友的友好会谈。”安意淡定的在爱丽丝杀人目光下开口，“博士你不应该先解释下为什么想像个痴汉一样用监控偷窥一个里面什么都没穿……痛痛痛！咳咳，我说的是一个无辜少女。”在被不知道什么时候绕到后面的爱丽丝给了一枪托后，安意立刻老实的说完。

    “这位就是那位黑客高手吧，听声音还真是年轻呢，真是佩服。”查尔斯博士突然开口，不佩服不行啊……

    本来，他正在好好的搜索浣熊市存活人类，刚看到复仇女神计划的爱丽丝，正好奇想仔细看看的时候，系统直接被黑，权限瞬间被夺取。

    尼玛，开什么玩笑，这可是以他6级权限密码都登录不进去的保护伞系统，还是靠之前留下的后门才能操作，结果就这么被黑掉，还顺便黑掉了他的电脑，远程操控打开了他电脑里的摄像头。

    “虽然这样说，我会很开心，但很遗憾，这次主角可不是我哦。”安意摇摇头，眼神示意下爱丽丝。

    爱丽丝面无表情的看着查尔斯博士询问：“保护伞到底想要做什么？我身上发生了什么？复仇女神计划是什么？你的目地又是什么？”

    查尔斯好似在整理头绪，几分钟后开口道：“具体情况由于时间紧凑，我也不太清楚，但已知的情况来看，应该是浣熊市地下的蜂巢T病毒泄露，保护伞公司送走了一批重要的研究人员后，在确定无法挽救浣熊市的情况下，彻底封锁了这座城市，就在刚才，他们已经完全关闭了唯一的出口梅门大桥，并且，有确定消息，保护伞将在明天天亮于市中心引爆战术核弹彻底清洗这座城市，并对外宣称核电站泄露。”

    “关于你身上的事情，你其实是T病毒实验体，在你身上进行了T病毒融合实验，而且你是唯一一个从基因层面融入T病毒的超级进化体，无论是身体机能还是脑域开发你都逐渐在T病毒的刺激下达到顶峰，换句话说，你将成为超人！”

    “酷～超人小姐你会飞吗？”安意突然开口调侃道，然后在爱丽丝你再不闭嘴我就打爆你的眼神下悻悻地吹了声口哨不再说话。

    查尔斯士摇摇头，不在意被打断继续说：“复仇女神计划我没有直接参与，只是大概听说是一种生化兵器的实验，还记得你当初在蜂巢一起被救出来的同伴吗？他也被进行了T病毒实验，但他失败了，他的基因突变失败，成了变异体。”

    “马特……”爱丽丝仿佛陷入回忆，双眼无神的喃喃道。

    而查尔斯博士似乎没看到继续说着：“至于我的目的……其实我只想让我的女儿好好的生活下去罢了……”查尔斯博士有点梗塞，“我参与研发出了T病毒，是为了治好阿西福德家族的遗传病，或许你应该看看我的情况……”对面的视频镜头似乎被拉远，让爱丽丝看清楚对面查尔斯博士的样子，而安意没有去看，因为早就知道对方是什么个情况。

    “你这是……”爱丽丝目光复杂地看着对方说道。

    “当我三十岁的时候我的下半身机能差不多彻底瘫痪了，这是我们家族的遗传病，我的女儿安吉拉也有……她从小时候开始就只能用拐杖走路。”查尔斯博士拿出他和女儿的合照，语气悲伤的说着，“当我们研制出T病毒的时候我是非常兴奋的因为我的女儿有救了，因为T病毒真正的让安吉拉像个正常人站起来生活，事实上我对于T的前景一直抱有很大的希望，直到蜂巢的事情发生了以后。”

    “既然你的女儿已经摆脱了遗传病，那你的目的到底是什么？”爱丽丝深呼吸一口气闭上了眼，似乎回忆起当初在蜂巢的记忆，半响后，她睁开眼问道。

    “还是那个目的，我需要我的女儿好好活着。”查尔斯博士调出一段监控，“这里是浣熊市初级小学，我的女儿就在这里，因为一些意外她没能够逃出来，我需要你们去救救她，我会给你们提供足够的帮助和逃离这里的方法！”

    爱丽丝看着监控里的景象，静静思索着，没过多久她回复道：“好吧，我愿意相信你一次，看在你是个好父亲的份上。”

    “看样子终于谈妥喽？真是可喜可贺，可口可乐，祝君武运昌隆！”一旁的安意看到事情似乎有了结果后，起哄着。

    “你的意思是不准备一起走吗？”爱丽丝惊讶的看着对方。

    “当然，我可是有自己的事要做的，比如拯救世界什么的。”安意连忙摇头说道。“反正离开这里的方法又不是只有他有，如果我能够阻止核弹爆发，不也就相当于安全了吗？”

    爱丽丝推开门，三两步走向摩托，坐在摩托车上的爱丽丝回头深深的看了这个在她眼里无比神秘的亚裔男孩一眼，说道：“那么，祝你好运。”

    “承你吉言。”安意笑眯眯的回答对方。

    目送着摩托车上爱丽丝美丽的身影远去，安意手中的笔记本屏幕里本来关闭的视频窗口再度打开。

    查尔斯博士的影像出现在里面，缓缓开口：“那么，安意先生您单独叫我留下来，是为了什么呢？”

    安意将笔记本放在身前桌子上，微笑着伸出三根手指：“三样东西，换取你宝贝女儿真正的安全。”

    查尔斯博士听后皱起眉头，看向安意目光有些冰冷，冷冷的说：“你这是在威胁我？”

    安意一愣，笑道：“不不不，你想多了，我怎么可能那么卑鄙，我可是个好人啊。”他面不改色的说着。

    “那你的意思是？”查尔斯博士有些不解。

    “你有考虑过爱丽丝她救出来你女儿后怎么离开这里吗？先不提，中途会不会发生意外，就算真的逃了出去以爱丽丝在保护伞眼里的重要性，会不发现在她身边的你的女儿吗？”安意一点一点说出某种可能，说的对方直冒冷汗。

    安意看后继续说：“我知道你的后路是保护伞高层准备的直升机，老实说，我很好奇，你这么明目张胆的开后门，其他人真的不会发现吗？”

    安意的这句话如同一道晴天霹雳，查尔斯博士猛地一惊，是啊，如果我已经被发现的话……

    “三样东西。”这时安意的话唤回查尔斯博士凌乱的思绪，“我可以安排保证你的女儿的安全并且消除掉你女儿在保护伞公司里的档案。”

    “你赢了，你想要什么？”查尔斯博士深呼一口气，复杂的问道。

    “你的保护伞内部权限帐号密码，浣熊市地下蜂巢的地图以及内部地图，还有……”安意提出的东西一个比一个让人震惊，当他说出最后一样东西时查尔斯博士的瞳孔猛地一缩。

    “G病毒的完整实验数据以及成品情况。”

    良久，查尔斯博士缓缓的说：“你到底是谁？”

    “我是谁并不重要不是吗？重要的是你能不能给我这些我想要的。”安意摇摇头说道。

    “你知道G有多危险吗？那根本就不是凡人可以染指的东西。”查尔斯面色纠结的说道。

    安意没有说话，只是微笑着看着对方。

    不知道过了多久，视频对面传来一声似忏悔，似放松的叹息。

    “我同意了。”

    “这不就很好嘛。”安意满意的点了点头，无视对方痛苦的样子。

    没错，G病毒就是安意最终的目标，为什么他可以那么笃定G病毒的存在？那得从整个生化危机系列说起了。

    整个生化危机系列电影在最初说是独立于游戏剧情的原创剧情和角色，但不知道是为了讨好游戏受众还是为了致敬经典，里面处处都有着游戏的影子，除了T病毒这个贯穿了游戏电影的设定，还有比如说第一部的猎杀者，又或者说第二部出场的吉尔和卡洛斯以及游戏里的大Boss级别的阿西福德家族。

    生化危机游戏里保护伞公司的创始人有三位，分别是奥斯威尔?E?斯宾塞、詹姆斯?马库斯以及爱德华?阿西福德，可以说包括T病毒在内的整个生化危机游戏病毒，基本上都和这三个人有关，其中就有始祖病毒，水蛭病毒还有安意所想要的G病毒！

    要不是因为不清楚电影和游戏到底重复了多少，再加上时间的不充裕，安意倒是不介意去太阳阶梯那里看看始祖病毒的存在，但很可惜，他只能退而求之，去追寻相对来说比较容易得到的G病毒，更何况如果单论突变性，始祖病毒未必比的上G病毒。

    虽然说生化危机电影系列就是个坑的象征，前几部到处挖坑，比如说第二部结尾觉醒的念动力可以隔着摄像头杀人，又比如第三部的G病毒，第四部的Las Plagas寄生虫，第五部的猎杀者二代等等，这些都是游戏设定，可是越到了后面编剧方似乎开始有意无意的无视掉这些科幻元素，或许是为了追求生化末世的生存的感觉，越到后面这些不科学的东西开始被有意淡化，包括爱丽丝的可以打爆卫星的念动力和被T强化的身体，到了第六部甚至干脆彻底推翻前面的所有设定，简直坑到飞起。

    但是，就算编剧再脑残可以拿着电影随便乱搞，当这部电影成为一个真实存在的世界时就会必然有自身存在的道理，只是具体怎么发展，那恐怕就得看看那所谓的剧情的惯性了。

    在生化危机里3号克隆体艾萨克斯博士对自己使用了G病毒，突变成了不完全的G病毒进化体，但这并不代表G病毒的不完善，。

    成千上万的人感染了T病毒，却只有爱丽丝是完美融合难道就能说T病毒研制的不完善？

    此外，安意之所以肯定现在就存有着完善的G病毒研究资料和成品的猜测是基于生化危机电影2和3之间的时间线推断的，两部电影顶破天就是一年间隔，一年时间能够让3号克隆体艾萨克斯博士把G病毒研发完善并且制作成成品，那只能说tan90度，所以说必然在这之前就存在G病毒的研究成果以及资料。

    而如果推测有那么一个地方存有这些的话，那么它必然是浣熊市，浣熊市可以说是游戏与电影都算得上具有特殊意义的一个地方，在电影里是全球生化危机爆发的起点。

    因而可以判断出浣熊市在保护伞眼中也是个重要据点，这点可以从生化危机2中这么多研究员住在这里以及生化危机6中保护伞高层将本体冷藏在浣熊市的地下蜂巢可以看出。

    连阿西福德家族的人都在这里，比如说查尔斯?阿西福德博士，和保护伞创始人之一爱德华?阿西福德一个姓，说是没有关系那就是扯淡，或许电影里的设定的确没关系，但这是个真实世界那么必然有关系。

    对于这个世代研究生化病毒，甚至一度发现和创造始祖病毒、T-维罗妮卡病毒的家族，说他们没有参与G病毒的研发，那安意死活都不信，果然，查尔斯博士没有让失望。

    得到了查尔斯博士的权限密码、地下蜂巢具体位置和内部地图以及G病毒的消息后带上笔记本安意满意的离去。

    坐上他早就准备好的超跑，档位一挂，狠狠踩下油门绝尘而去。

    远在另一边查尔斯博士面色阴晴不定，他不知道自己是不是的行为是不是打开了地狱之门，只有参与过G的研发者才知道它有多可怕。

    祂分明就是上帝才能触碰的禁忌领悟！

    而此时正在纵情开着超跑的安意不知道对方的想法，就算知道估计也不会在意。

    在得到消息后，安意并没有第一时间去寻找G病毒的所在地，也没有去跟着主角一行人，而是点燃一个烟，边听着摇滚边向城市另外一边疾驰，反正东西就在那又不会自己长腿跑掉，是吧？之前错过了那么多可能触发的支线剧情，现在也是该弥补回来了，再说了，支线任务也得做不是吗？比如说复仇女神什么的……

    一根烟夹在安意双指中燃烧着，右手食指一弹，香烟顺着这个优美的弧度摔落在地上，轰鸣的引擎声发出巨响，橡胶轮胎在加速度下摩擦出焦臭的青烟，尘土飞扬下，超跑已不见踪影。

    刷最完美的攻略，氪最多的金。

    这就是安意的人生游戏法则！
------------

第5章 改变剧情 布局 与复仇女神的初次交锋

    “K组和R组，到一号区集合……”

    “7组退后……2组退后……一号区需要支援，一号区需要支援……”

    “……消灭敌人。”

    原本繁华的街道现在却处处上演人类与丧尸的对抗，有时是人类对丧尸的杀戮有时却是丧尸对人类的啃食，被扑倒在地的人的哀鸣、枪械的轰鸣亦或者是丧尸的嘶吼声，相互交缠，此起彼伏。

    空中漆黑的直升机盘旋着，一条条无线电不断发出。

    “这种局面，真的是我们可以解决的吗？”不断点射着靠近的“死人”，身为S.T.A.R.S小队精英队员的卡洛斯看着源源不断的丧尸这样想着。

    “小心后面！”两发子弹掠过卡洛斯脑袋边打在准备袭击他的丧尸脑袋上，“嘿，我爸爸以前告诉我：小子，战斗的时候可别走神！”

    一个白人队员，放下枪对着卡洛斯挑眉说道，突然看到卡洛斯举起枪瞄准他，不过他可不相信射的是自己。

    “哒哒！”白人队员身后的丧尸应声倒下。

    “没错，尤里。”卡洛斯放下枪口上升着青烟的步枪，幽幽地说道，“我爸爸也是这样说的。”

    尤里听了哈哈大笑，大跨步上前，两人在空中互相对了一拳，继而一起开枪射杀接近的丧尸。

    “再这样下去可不是办法。”卡洛斯开着枪，冷静的开口道，“再这样下去，我们肯定是守不住的。”

    “再等等吧。”尤里将步枪调成点射模式以此来节省子弹，“如果真的守不住的话就准备撤退如何？叫上尼古拉，我怀疑保护伞是不是打算把我们给放弃了！”

    “这话可不能乱说！”卡洛斯连忙制止对方的惊人发言，接着又叹了口气，“再看看吧，说不定有支援。”

    “这种情况除非来一个装甲车队，还得加一辆坦克！”尤里嗤笑道，“支援？从天上掉下支援吗？”

    突然，丧尸密集起来，一时间汹涌而至。

    “手雷！手雷！”不知道是谁喊了这么一声，卡洛斯听后脸色一变，连忙拉住身旁的尤里，“趴下！”

    “轰！”澎湃的热浪吞噬掉一大片丧尸，一时间密集的丧尸群空出来一片，但很快又再次被填补上。

    丧尸群越来越密集，虽然这边的支援也零星赶到一些人，但完全是杯水车薪。

    看着越来越多的人被丧尸潮“淹没”，卡洛斯面色难看的说：“撤吧，守不住了！”

    他身边包括尤里，尼古拉在内等五个队员听后点点头。

    “等等！你们听到什么声音吗？”尤里突然出声问道。

    “除了那些畜生的叫声，我什么都没听到！”一个队员瞪着血丝密布的双眼，不耐烦的回答他。

    “真的有声音！好像是……嗯？跑车的引擎声？！”尤里有些不可置信的说着。

    周围的队员也是一脸见了鬼的表情，但很快他们惊讶的发现自己也隐约听到阵阵超跑引擎发动机声音。

    一直沉默的对讲机也传来直升飞机的无线电。

    “一号区请注意！一号区请注！出现不知名物体向一号区接近，目标疑是……嗯？！一辆超跑！”直升机上的人也发出惊讶的声音。

    “嗞啦——”一道刺耳的轮胎摩擦声传入所有人耳中，卡洛斯等人震惊的看到一辆大黄色雪佛兰超跑从空中一跃而下，落地发出凄惨的漂移摩擦声。

    “还真他妈是从天而降啊……”尤里一脸懵逼的喃喃道。

    黄色超跑或许由于加速度太大，落地后没有立刻停下，反而是借助强大的离心力进行三百六十度回旋转，一路旋转着向卡洛斯等人滑来，这种操作如果不是乱来那就太考验车子里的人的车技了。

    “嘭！嘭！嘭！”一个个丧尸被疯狂“摆尾”的超跑撞飞天，两把MP5从窗口伸出，开始它们的收割之旅。

    “哒哒哒哒哒哒……”枪口不断喷涂着火舌，沿途丧尸被不断爆头，火焰伴随着超跑的离心旋转，出现了一种莫名的艺术感。

    “嗞————”黄色超跑在卡洛斯等人一旁停下，他们可以清楚的看到轮胎上冒出阵阵夸张的青烟，车内的MP5早早收回去，车门在卡洛斯等人前打开。

    “嘿，哥几个上车吗？”戴着墨镜，嚼着口香糖的安意用一口流利的英语问道，向后指指，示意下对方上车。

    “谢了。”知道这个时候来不及说太多，卡洛斯赶忙让队友上车。

    此时大量的丧尸已经围堵住这里，安意发动着引擎向前方踩住油门前行，同时右手伸进风衣口袋，掏出一个高爆手雷拉开拉环从旁边的窗户外向前方丢去。

    “轰！！！”剧烈的爆炸后，黄色超跑穿过浓浓的尘土，脱离丧尸群的包围疾驰而去。

    “谢了，兄弟。”坐在副驾驶座上摆脱危险后的卡洛斯松了一口气，看着驾驶座上面貌年轻的有些过分的安意既好奇，又感激的说道。

    “客气啥，这不有事要你们帮忙吗？”安意摆摆手，吐掉口中的口香糖，随意的回答。

    随着安意话音刚落，车内气氛瞬间一凝。

    “请问，您说这话是什么意思？”卡洛斯沉声问道。

    安意好像什么都不知道，只是淡淡的说：“看到边上的笔记本没，打开来，有人会解释这一切的，跟新人解释什么的这种麻烦事我可不做，又没有100奖励点……”

    虽然有些听不懂安意的话，但卡洛斯还是听话的拿起边上的笔记本，打开后，一道视频窗口打开，里面出现的人让卡洛斯等人一惊。

    “查尔斯博士！是你？”卡洛斯惊讶的说道。

    查尔斯环视着五个人，内心有点郁闷，明明是他请求安意帮忙，怎么感觉什么事都由自己来做呢？但没办法，一切都是为了女儿的安全着想，谁叫形势比人强。

    查尔斯博士缓缓开口说：“具体的情况我稍后会解释清楚，首先，你们要知道，你们已经被保护伞公司……”

    “彻底抛弃了！”

    当卡洛斯等人在听着查尔斯博士爆出来的猛料同时，哼着小曲的安意则悠哉悠哉的查看系统通知内主神发来的讯息。

    【叮！玩家安意触发支线剧情，拯救S.T.R.A.S.小队队员5人，奖励500奖励点，D级支线剧情一个。】

    【叮！玩家安意触发支线剧情，改变精英队员尤里死亡命运，间接改变精英队员卡洛斯感染T病毒结局，奖励500奖励点，D级支线剧情一个】

    2500奖励点，加上D级支线剧情个两个个吗？花费了这么多时间还冲到丧尸群里去，没想到收获就这么点？本来还以为避免卡洛斯不被感染病也会有一个支线剧情呢，是算在了尤里这个剧情吗？看来主神的空子也不太好钻呢……

    安意摇摇头，将这些事放到一边，反正还不知道支线剧情和奖励点有什么用呢。

    这时查尔斯博士向卡洛斯等人复述了一遍之前对爱丽丝说的话，知道真相的他们顿时有些沉默。

    安意踩下刹车，将超跑停在路边，身体看在椅背上，对卡洛斯说：“喏，我好人做到底，对面过去一段路就是浣熊市初级小学，你们考虑的怎么样了？”

    “唉……”卡洛斯叹了口气，解开安全带示意队友准备下车，开口说：“事已至此，也只能按照查尔斯博士的话了，那么，您呢？不一起吗？”卡洛斯检查下枪的情况好奇的问道。

    “我啊，还要去打小怪兽呢。”安意撇撇嘴，突然想到了什么对卡洛斯说：“你们中哪个是尼古拉？”

    “是我，请问有事吗？”一个白人队员好奇的问道。

    安意严肃的说道：“千万记住，如果被狗咬了一定要求救，切记别装逼！”

    尼古拉听了一脸懵逼，还没等他反应过来，安意再次开口说：“对了，卡洛斯，如果你们碰到了爱丽丝，记得帮我跟她问声好，当然你们已经提前了这么久都还能碰上，那我也是无fuck说。”

    这回轮到卡洛斯一脸懵逼，等他反应过来想问什么的时候，安意已经驾车绝尘而去。

    “真是个神秘的人。”卡洛斯摇摇头说道，挥手示意队员离去。

    而在另一边正在疾驰的安意，空出一只手打开笔记本，调出一段监控，看着监控里的内容，安意心中暗暗有了打算。

    “看情况，那个逗比黑人L?J还没来，保护伞公司医院附近的监控也没显示有直升机来投放武器，照这样子看来，剧情还没发展到复仇者屠杀S.T.R.A.S.小队的情节，那么，应该还有给我我布置战场的时间了。”

    安意敲定计划后，一踩油门，超跑瞬间加速前行。

    ——————————————————————————————————————————————————

    “两只丧尸，两只丧尸，死得快，死得快，一只没有丁丁，一只没有屁屁，真奇怪，真奇怪~~”坐在一栋矮小便利店屋顶上，安意无聊的哼唱着自娱自乐的恶趣味童谣，左手无意识的来回丢着一枚子弹，右手稳稳的架住一把大杀器。

    巴雷特Xm-109型反器材狙击步枪。

    就是那把通过“友好”的人际交往，“心甘情愿”地从那位美国好市民的武器店中得到的大家伙。

    不远处，一队S.T.R.A.S.精英小队同样缩在一家小型网络游戏店里，屋顶的牌子后面一个狙击手听着歌，喝着小酒，偶尔跟个智障一样瞎嚎两声。

    安意耳边的耳麦里时不时传来嘈杂的声音。

    早在之前，安意便黑掉了那家店里的电子设备，给他们发了条“和善”的信息：【你们这群傻逼，不知道打这群丧尸要爆头吗？笑屁，就是说你，傻叼狙击手。】

    然后顺手黑掉这家店的监控，随时接收情况。

    就在安意无聊等待的时候，不远处传来一声狙击枪响，本来不太在意的安意猛地发现耳麦里突然出现新的情况，顿时来了精神。

    “hey！Mother fuck please，Look！”一道猥琐的声音传来，安意挺起身，透过狙击镜看到店里出现了一个行为逗比的黑人。

    “哇哦，终于要开始正片了。”安意兴奋的想着。

    既然这位全名劳埃德?杰菲逊?韦德，自称L?J的智障黑人到场了，那么那个东西也快了，让劳资等了这么久的混球……

    安意握住扳机的食指有些颤抖，想到接下来即将展开的战斗，嘴角裂开一个可怖的笑容。

    不久，安意敏锐的发现了复仇女神，在对方脑袋上还看到了熟悉东西。

    一个红色的方框【T病毒变异体：复仇女神，精英怪物】

    显示怪物名称吗？之前的普通丧尸应该也有只是他没注意到罢了，话说没有跟游戏一样显示等级，看来和装备鉴定一样只是单纯的数据化表现啊。

    不过安意突然想到如果在某些恐怖片里的话这个功能或许会意外的好用啊。

    很快，复仇女神缓缓踏着沉重的脚步霸气出场，S.T.R.A.S.小队队员立刻与其交上手，那个狙击手不知道是不是因为剧情惯性还是本身就是个智障竟然依旧拿着把狙击枪却没有对着头打，就在复仇女神扛起火箭筒，准备射向屋顶时了，安意心中迫不及待地响起疯狂叫嚣！

    “就是这个时候……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    嘴角挂着充斥着狂气的笑着，恶意满满。

    安意脸上闪过一丝不可见的酡红。

    世界在安意眼中按下暂停键，如同慢镜头下的彩色电影，在安意世界中一切都缓慢到清晰可见，无论是复仇女神缓缓抬起的火箭筒，还是被瞄准的小队队员面部因恐惧微微颤抖的毛孔。

    【固有时制御?二倍速】

    拿出子弹，填入弹仓，拉上枪栓。

    在二倍速带来的强大体术加成下，一系列动作在0.5秒内一气呵成。

    举枪，预判，瞄准，射击。

    然后……

    “砰！”

    “JackPot（将军）！”

    惊艳的一枪，可以说安意这一枪刷新了世界上绝大部分狙击手的记录。

    杀伤力惊人的大口径反器材狙击步枪发出狰狞的轰鸣声，螺旋的大口径子弹扭曲着空气击向复仇女神头部，结果似乎毫无意外。

    然而，意外就像在遵循着墨菲定理如约而至。

    不知道是剧情的惯性还是T病毒突变带来的野兽的本能，在生死的一刹那复仇女神身躯极限的一动，躲过了致命的要害，击中右臂与肩膀的连接处，在被25mm穿甲弹击中的一瞬间彻底粉碎。

    “虽然有些可惜，但这样子刚好给我享受了……”安意好似惋惜地叹了口气，低下头，眼中闪过一丝凶残的红芒。

    安意张开双手俯身从便利店屋顶跃下，依赖着感知所带来的最完美最正确的选择向前方翻滚，通过精准的计算落地角度完美地卸掉绝大部分的冲击力。

    嘴角带着病态的笑容，腰间一抹安意手中出现两把尼泊尔，在二倍速的状态下极速冲向前方手无寸铁的“神雕大侠”复仇女神……

    “复仇女神计划的变异体？呵……请让我来见证下你的可能性吧——”

    这一章，neet有一个小细节就是左右手的细节，比如高爆手雷从右边的窗户丢出去，嘛，毕竟美国的驾驶座在右边来着……

    关于一些剧情的设定我一时也说不清楚，如果有人哪里要质疑，可以提出来，我解释一下。

    最后，千万！千万！千万别问neet为什么不提前安装好子弹这个问题……难道你们不觉得固有时制下这样子更帅吗？
------------

第6章 暴走，功亏一篑的单杀……剧情扭转度？

    安意渴望杀戮，这是他源自心灵深处，挖掘于灵魂本质最单纯最纯粹的……本能。

    杀人，对他来说就像是呼吸一样简单。

    早在年幼的时候安意就敏锐的发现自己与同龄人的不同，自己在其他孩童启蒙阶段就已经有了自己的思维以及一套“完整”的世界观……

    为什么他们要因为这个而发笑？为什么他们要因为那个而哭泣？这就是……人类？

    从一开始的不解到之后的蔑视，最后安意在意料之中的发现自身对人类这个概念已经彻底失去了敬畏感，就像人类看待可以随意猎杀的动物一般。

    但安意并没有做出任何怪异的举动，因为他知道这个社会主导者是正常的人类，而不是他这样的所谓的异类。

    越是蔑视这人类这个族群，越是伪造出一张完美的面具融入这个族群。

    所以，无论是在哪个学校或者比赛安意永远是第一名，是最优秀的那个。

    就像是天之骄子，所有人只能仰视着上方的安意。

    而端坐在上方的安意脸上永远带着和煦的微笑，一次一次地看着下方或是敬畏，或是赞叹，或是羡慕又或者是嫉妒憎恨的眼神，他的内心毫无所动，有的只是深深地……

    虚无……

    就算是所谓的亲生父母也很难生起依恋之情，就像是最熟悉的陌生人。

    父母的存在更多的像是安意用来遏止住自身彻底堕落虚无深渊的借口，如果这个世界真的存在着毁灭世界的可能那么罪魁祸首只能是安意，只有他才会那么单纯的，毫无私心，毫无恶意的想毁灭世界。

    但终归还是克制住了，安意就这样虚伪的成长着，直到初一入学那年，得知了父母所在飞机失事，正在学校新生入学讲话的安意，默默的停止了万人前的演讲，回到家中，看着父母的灵照，亲戚们虚伪的表演，心中浮起淡淡的空虚……

    是了，连最后的借口都被剥夺了。

    安意这样想着，脑海内仿佛破碎了什么一直被束缚着的东西，没人看到低着头的安意嘴角裂开一个夸张的弧度。

    照这个发展结果看，自我毁灭连带着全世界陪葬是必然的结局，但命运再次发生转变。

    在几天后，安家的仆人惊讶的发现自家外出的少爷回来后身后还跟着一个怯生生的黑发小女孩。

    安意不管别人的震惊的目光，当众宣布这是他的妹妹，她的名字叫做安忆，他将所有的精力当放在安忆身上。

    别人或许不解，只有安意知道自己心中是多么的感动的想要流泪，从来不信神的安意第一次感激神对他的弥补。

    生存的意义……当安意第一眼见到安忆的时，突然发现自己，第一次对人类没有了那种蔑视和漠然，可以说，这个名叫安忆的小女孩第一次给了他一直蔑视其实也很渴望的正常人类所拥有的感情……

    安意内心如同被雷击一般，空虚的内心终于找到了替代物！

    本该Bad end结局的安意因为妹妹安忆的存在，延缓了心中虚无的扩散。

    是的，只是延缓，终有一天他依旧会彻底爆发，只要法制社会存在着一天，安意就只能压抑着自己，直到爆发。

    这也是安意在之前选择与追杀他的军方同归于尽的原因，因为他怕自己有一天会忍不住了。

    安意不想毁掉有安忆存在的世界。

    这一次要再次感谢命运的怜悯，让他遇到了主神空间，可以说他再一次获得了生存的意义！

    在这诸天万界里不用在如同现实世界一样压抑着自身内心因虚无而产生的暴虐的欲望！

    在这万千世界里有数不尽的猎物可以供他杀戮，不是吗？

    完美落地的安意向前冲刺，凌空一跃，挥刀，冷冽的刀光向下方的独臂复仇女神劈去，在空中他万千感慨化作思绪一闪而过，想到自身两次命运的转折，不禁轻声笑道：

    “神，赐予我生命。”

    “嘶啦——”

    锋锐的狗腿刀尼泊尔在复仇女神从脸部到胸口开了一道大口子。

    “我，取代祂为神。”

    风衣一甩，安意将狗腿刀一别腿上，向后一跳，手中出现两把冲锋。

    “哒哒哒……”两道火舌夹带着枪焰，金属的洪流倾泻在复仇女神的上半身，溅起一道道血浆。

    枪声戛然而止，安意果断的将冲锋枪向后一丢顺手取出两把伯莱塔手枪。

    “哒哒……”如敲击钢琴键般点动着手中的双枪，不间断的子弹风暴袭击向复仇女神头颅，踩着碎步，安意不断的逼近着对方。

    而被不断攻击的对象，正在用仅剩的左臂护住头部，强大的复仇女神一时间竟然被安意死死压制着。

    不远处的S.T.R.A.S.震惊的看着前方的战斗，以至于都忘了支援安意，没办法，在固有时制的条件下，安意自身的身体机能得到极限强化，一系列动作行云流水，与复仇女神的初次接触看似惊险十足，实际上只过去了短短十秒。

    “以我现在的体能，固有时制极限是一分钟，我还有五十秒的时间挥霍。”安意不断点射着手枪，心中暗暗想着，“但是如果不在三十秒内干掉它，那就等着翻皮水吧。”

    没办法，先不提玩人体潜能激发的后遗症问题，单单就是开大招打怪要用完大招时间这点就让安意很不爽，一点都不帅气嘛，玩游戏图个啥？不就是图个吃鸡嘛！在安意心中这一切都只是游戏，而他——

    是攻略者者！

    同样震惊的还有一直关注着复仇女神情况的保护伞实验人员和高层。

    “见鬼！这个亚洲人是谁？！”保护伞高层指着屏幕咆哮道。

    “Boss，复仇女神身体机能受到重创，需要立刻维护。”一名实验人员放下耳机，报告了他的发现，保护伞高层顺着他的话注意到电脑屏幕上复仇女神的实验数据显示为69%。

    “先等等，看看情况再说。”保护伞高层面色不定的说着，“能确定，对方不是T病毒感染者吗？”他还是有些怀疑，这种打破人体极限的行为，真的只是普通人的身躯可以做到的吗？

    “从复仇女神发来的数据可以判断，确定对方并没有感染T病毒。”一名实验人员低头看着电脑中传来的数据，肯定的说道。

    保护伞高层死死地盯着视频里安意非人般的技巧，良久，开口说：“暂时终止复仇女神计划，在没有遇到感染体爱丽丝之前，优先捕捉视频中代号赫拉克勒斯的男人，我敢确定如果研究出他身上的秘密，T病毒研究将会有一个飞跃性的进步！”

    “是的，Boss。”一名研究人员点了点头，往电脑中输入一串代码。

    远处正在抵抗子弹洪流的复仇女神眼中闪过一丝光芒，突然一改之前的防守，张开獠牙密布的巨口咆哮一声，迈着沉重的步伐一脚踹了过来。

    安意双眼一凝，身体向后一个空翻躲过这凶猛的一击，落地稳住身形后侧身一记凌厉的鞭腿狠狠地踢在收力不及的复仇女神头颅右侧。

    “嘭！”复仇女神头部一震，被这一记鞭腿踢的歪向一边，却毫不在乎，握拳猛地打向踢在它身上的腿，然而安意早在它有所动作之前，改踢为踏，借力侧滚，躲过这凶狠的一拳。

    右手撑地，右脚猛地一踏，安意一个冲刺向复仇者袭去，只不过手中除了一把伯莱塔手枪，还多了一把银白色的左轮。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”冲刺过程中凌空跃起，伸出左手连连扣动伯莱塔手枪扳机，在固有时制带来的强大机能下，一口气将整整一个弹夹的子弹倾泻到眼前的巨人身上，弹头初速度390m/每秒的9毫米子弹精准的打在复仇女神的要害头部上，在它那丑陋不堪的脸部上炸裂出朵朵血花。

    一般人如果受到如此“照顾”的话，早就死的不能再死了，但作为T病毒变异体的复仇女神，伤口处甚至可以清晰看到恶心的肉芽在不断地滋生。

    在子弹打完的瞬间，安意左手一甩，果断的将伯莱塔手枪丢弃，迅速伸手从口袋里掏出一串经过改造以两枚高爆手雷为核心，数个普通手雷包裹的联合炸弹，用特殊装置将拉环同时拔出，丢向前方的复仇女神，同时，双手握住M500转轮手炮枪柄，集中感知，按照预感的抉择，将枪里仅剩的三发子弹一口气射向同一个目标，微微一笑。

    “Prefect！”

    下意识的抓住丢过来的“暗器”，视频对面的保护伞高层疯一样的下达丢开的指令，复仇女神本身的野兽本能也在疯狂预警，下意识的想丢开却被三发足以猎杀非洲象的子弹打中，动作为之一滞。

    紧接着，就是一声震耳欲聋的爆炸声。

    “轰！！！！！！！！！！”

    巨大的冲击波扩散开来夹杂着丝丝火花，，一阵火光掠过，激起卷卷尘土。

    安意眯着眼，一拉风衣，随后一甩，从身后取出两把雷明顿M870式散弹枪，关闭固有时制，静静的等待烟尘散去。

    刚才的组合是在安意计算中最强的杀招，无论是可以上太空猎杀异形的手炮的三发子弹，还是多发手雷联合的集束炸弹，在这种威力下，安意有自信就算是一辆坦克都会被炸上天，在他的计算中复仇女神死亡的概率高达百分之八十！

    当然，就算开了剧情惯性的挂，安意手中还有两把散弹等着它，哪怕它能够在这种巨大的爆炸下活了下来，估计也是不死也残，所以安意才有自信直接关掉固有时制状态。

    就算光环挂开的毫无节操可言的话，安意也认了，大不了逃跑就是，等之后联合主角爱丽丝弄死它，就不信比光环还能比的过主角？丫就是个死龙套的！

    过了一段时间，安意并没有收到主神发来的支线剧情完成的提示，看样子这货命还真硬。

    烟雾逐渐散去后，果然，里面复仇女神“凄惨”的样子显露出来——

    半个下巴被手炮子弹打烂，半边脖子也消失不见，胸口处被开了一个比茶杯口还要大的洞，旁边裸露的心脏还在跳动着。

    仅剩的左臂直接被炸飞，这下连神雕大侠都做不成了，右腿小腿处隐隐有些扭曲，膝盖骨向后翻转，重度骨折跑不了了，就不知道是不是粉碎性骨折了。

    可以说差不多算是三级残废了，但复仇女神依旧霸气凛然地冲安意吼了一声。

    就在安意以为它要冲过来送一血，并且拿着散弹准备跃跃欲试收割残血时。

    复仇女神突然扭头就跑了。

    就跑了……跑了……了……

    什么鬼？？？？你不是霸气无双吗？不是要强送一血吗？你他娘怎么就跑了？！！！

    安意顿时一脸懵逼，等他反应过来后已经不太可能追的上了，毕竟固有时制的后遗症开始让他有些虚弱。

    但这算个什么事啊？老子唯一一发狙击炮子弹都用了啊！坑爹啊不是！！！安意心中顿时想掀桌！

    在他算计中，已经考虑到展现超人的实力来吸引保护伞人员的注意力，诱使对方忍不住来捕捉自己，但他同样没想到复仇女神在保护伞高层眼中的重要性，看到事情不对，直接跑路了。

    该夸他们机智吗？

    不过好在主神的机械音及时响起，安意打开系统通知好抚慰那受伤的幼小心灵。

    【叮！玩家安意触发支线剧情拯救S.T.R.A.S.精英队员13名，完成支线剧情奖励D级支线剧情一个，500点奖励点。】

    【叮！玩家安意触发剧情扭转度节点，触发剧情扭转度节点10%，统计当前剧情扭转度……叮！统计完毕，当前剧情扭转度为11%！奖励CC级支线剧情一个，1500奖励点，激活成就栏，获得新手成就：作死小能手】

    【成就栏模板载入……载入成功！玩家安意开启成就栏，目前成就数量：1个。】

    【新手成就：作死小能手】

    【成就等级：白银】

    【成就评价：在第一次新手副本中就获得剧情扭转度评价，才能获取该成就。

    （不作死怎么才能够死？少年，你有成为新人王的可能哦。）】

    【成就效果：新手副本完成结算时，开启剧情大转盘时可抵消一次支付支线剧情。（只能在新手副本后使用。）】

    【可同时获得其余新手成就【还有这种操作？】【tan90?】，可选择合成三个白银新手成就，获得黄金级新手成就】

    【唯一成就：新人王】

    “这……是什么操作？！”系统通知里的内容看的安意一脸懵逼，心中只有一个想法：

    “我的单机版主神空间不可能这么像国产网游啊啊啊啊啊啊！！！”
------------

第7章 主神的好处？战后安排，初寻G病毒

    “这国产主神越来越坑爹了，连成就系统都搞了出来……”安意蛋疼的来回翻阅着主神发来的信息，操作着别人看不到的虚拟界面。

    原本以为只是有个支线剧情罢了，没想到突然多出这么多内容，简直惊吓过度！

    “亏我自以为对自己身上的这个主神空间有很多了解呢，果然，小说知识信不得。”安意苦笑一声，主神突如其来的全新功能，打破了安意对它的认知，原本他对主神的推测都是根据那本小说来判断的，毕竟一样的名字差不多的功能，想不让人想歪都不行，没想到偏差竟然这么大，“或许，我应该从国产网游套路出发？”安意奇怪的想着。

    新出现的内容只有两个，剧情扭转度和成就系统。

    根据信息安意大概能够推敲出七七八八。

    关于剧情扭转度和成就，安意隐隐有了想法，剧情扭转度应该和自身对剧情的干涉有直接关系，完成各个支线任务，改变电影中人物的命运，比如让本该死的人活下来，让本该活下来的人死去等等。

    打个比方，一部电影结局是魔王被勇者弄死了，然而这位勇者在剧情刚开始刚出新手村的时候就被安意弄死了，最终魔王胜利，那估计就是很高的剧情扭转度了，少说百分之九十起步的节奏。

    当然，这个比方或许有些出入，但猜测的也八九不离十了，不过只是这样的话，那又有什么意义呢？

    安意皱了皱眉，如果所谓的剧情扭转度只是这样的话那和主支线任务不就冲突了？主支线任务是在干涉剧情同时给予了支线剧情奖励，而剧情扭转度在触发了某个节点后，同样给予奖励，并且数量还不少。

    难道主神发了善心开始给外快了？

    tan90?！

    虽然安意身上的主神空间和那本小说里的主神空间有很大偏差，但有一点倒是出奇的一致，那就是坑爹程度。

    不玩死你就好了，还想着外快？！

    果不其然，安意在那条剧情扭转度的信息后面看到了一个闪烁着金光的感叹号。

    点开一开，一条新的信息出现。

    【剧情扭转度与剧情偏转度同步，当前剧情偏转度为11%，玩家安意请注意！剧情偏转度将直接影响到导致剧情修复力修补剧情的力度，驱除剧情干扰因素！】

    卧槽！！！！安意看的目瞪口呆，尼玛，就知道天下没有掉馅饼的事！

    这条信息用口头来讲简单粗暴的说就是，你丫的被这个世界盯上了，不是本地人最好老实点，不然良辰有超过一百种方法让你混不下去，而你，却无可奈何。

    咳咳，不闹了，不闹了，简单来说就是安意对剧情的干涉引发生化危机世界抑制力的下意识排斥，就像杀毒软件一样，而杀毒的方式估计就是直接改变剧情，比如接下来会出现两头复仇女神？

    换句话说，只要安意越是干涉剧情，剧情扭转度就会越高，剧情偏转度随之越高，而他的人身安全也就越危险。

    安意郁闷的捏了捏太阳穴，随即决定将这件事情抛之于脑后，点开了新开启的不断闪烁着金光的成就栏。

    “这满满的即视感……”安意眨眨眼，这样想到。

    成就栏里面分了不同版块，安意点开有感叹号的新手成就那一栏，里面有四个成就，其中一个也是唯一一个成就被点亮。

    安意没有点开它，因为之前已经看过，而是好奇的点开其余三个成就。

    【新手成就：tan90?】

    【成就等级：白银】

    【成就评价：在不介入主线剧情的条件下完成新手副本主线任务，完成条件以开启成就栏开始计算。（那个……小姐姐……你要那个……就是那种很累的……折腾一晚上的那种……要一起来修仙吗？）】

    【成就效果：新手副本完成结算时，在开启剧情大转盘后在玩家安意当前最高评价提升一个级别。（仅可在新手副本后使用。）】

    【新手成就：还有这种操作？】

    【成就等级：白银】

    【成就评价：新手副本结算时获得A级或者以上的副本评价。（粉色代表崇敬，向Dalao递女装！）】

    【成就效果：新手副本完成结算时，在开启剧情宝箱后可额外增加一次选择机会。（仅可在新手副本后使用。）】

    【唯一成就：新人王】

    【成就等级：黄金】

    【成就评价：通过合成三个新手成就获得，是成神之路迈出的第一步的象征！（神的荣光加冕汝身。）】

    【成就效果：1.同时拥有所合成的所有成就效果。

    2.在进入剧情世界前，可指定载入剧情世界人物背景模板。（仅可使用一次。）】

    ……

    ……

    ……

    “这……信息量有点大啊。”安意沉思着，看着这几个新手成就里反映出的一些信息。

    从这几个成就的介绍中貌似知道了一些了不得的东西啊。

    比如说这个新手副本结算后的剧情大转盘，这应该就是代替主神空间应该有的兑换功能而出现的相应替代品，支线剧情和和奖励点的用处估计就在这了。

    人物背景模板？安意看到这里一愣，然后打开自己的个人信息模板。

    其他的资料和之前显示的没什么不同，不过安意敏锐的发现在最下方多了两排字。

    【玩家安意当前所在剧情副本：生化危机‖启示录】

    【人物背景模板：浣熊市亚裔美籍市民】

    “我这个背景模板是不知名路人啊，估计连背影都没有的那种，就背景故事里的几个字。”安意摩挲着下巴自言自语，“就是不知道这玩意是随机的还是主神调控的了，应该是后者吧，不然几十亿人得随机到明年才弄的到个有脸的身份。”

    “嗯？等等！”突然，安意发现了什么连忙拉到新人王成就的页面，“果然……”安意瞳孔一缩。

    黄金唯一成就【新人王】的介绍中是在进入一个剧情世界前指定一个人物模板。

    注意！这里后面可没有括弧内容，这就意味着指定内容里……包括主角！

    安意心脏一阵狂跳，既高兴又沮丧，高兴的是成为主角可不是一件小事，可以说整个世界的气运加身，怎么也死不了，跳个崖也可以拿到神功的那种，说一声福运滔天也不为过。

    沮丧的是唯一成就才有这么一个机会，那意味着成为主角的机会必然难得。

    此外，还有一点值得安意关注的就是那个剧情宝箱。

    “等等！不会是那个设定吧？！”安意脸色阴晴不定，看到这个熟悉的坑爹设定心中有种不详的预感，但毕竟这是第一次进入剧情世界，也没办法确定是不是安意所想的那样，只能放到一边。

    “呼……”安意深深吐了口气，关掉虚拟界面，用双手拍了拍脸，收拾好四周散落的武器，转身回到之前所待的便利店屋顶，将掉在一旁的反坦克狙击步枪拆成零件，整齐的放到手提箱里，虽然没子弹了，但指不定以后还会用得上。

    整理好衣服，拎起手提箱，往不远处S.T.R.A.S.精英小队所在的地方走去。

    “您就是那位给我们发信息的神秘人吧？”刚走进店里，一名应该是队长的中年人上前客气的说道。

    很好，还算是有脑子，如果他们敢向电影里对那个智障黑人那样对待安意的话，他倒不介意在这里把他们统统干掉。

    “没错，不过我发是发了提醒，但是听没听就不知道了。”安意瞥了一眼一旁抱着狙击枪的智障狙击手，对方吹着口哨，试图努力让自己看起来像个路人。

    白人队长听后瞪了一旁队友一眼，他知道如果不是眼前这个年轻的过分的亚裔男孩，他这个队友必然会死在那发火箭筒下，而包括他在内所有人都有可能会死，要知道静静躺在外面的那个银白色加特林可不是摆设，那绝对是把凶残的武器，只是没有被用到的机会罢了。

    但是那把银色加特林，安意并不准备跟狙击枪带走，哪怕很有可能是一个顶级蓝色装备也是，其中太重了是一个原因，什么事情更重要他还是分的清楚，另一个原因是安意不一定用的来。

    “真是十分感谢您救了尼古拉斯。”队长客气的说道，继而小心的问道，“您是不是知道些什么，能否告诉我们现在的情况？我们必定感激不尽！”

    “现在喜欢作死的人名字都那么像吗？”安意没有立刻回答而是古怪的看了那个狙击手一眼，然后才回复白人队长道：“具体的你打开这个笔记本就知道了。”

    白人队长接过笔记本，打开屏幕，里面随即跳出一个视频窗口。

    “查尔斯博士！”白人队长惊呼道。

    视频里的查尔斯博士面无表情的点了点头，不是他不礼貌而是真心心累了。

    这已经不是第一次了！

    “首先，各位必须要接受一个事实……”查尔斯博士再一次无奈的开始他的解释。

    而包括白人队长在内所有人听的十分认真，除了安意。

    “嘿，你全名叫什么？”一旁的安意没有闲着，用胳膊肘碰了碰一旁探着头观望的智障狙击手。

    “尼古拉斯?吉诺沃夫，怎么了？有什么问题吗？”智障狙击手不解的问道。

    “等等，尼古拉是你的……”安意明显被震惊到了。

    “哦？你见到了我的弟弟？！他还活着？他还好吗？”智障狙击手显得十分激动，连忙问道。

    安意摆了摆手，古怪的回答道：“活着，当然活着，活的好好的。”废话，不活的好好的怎么作死！不过实在想不到作死竟然还是遗传的。

    “那就好，那就好……”智障狙击手明显松了一口气，没想到还是个关爱欧豆豆的好哥哥。

    另一边，已经从查尔斯博士那知道前因后果的白人队长面色阴沉的站着，片刻后，向安意询问：“安意先生，我们决定帮助查尔斯博士，能否请你帮个忙。”他从查尔斯博士那里知道对方是个相当厉害的黑客。

    “先别着急。”撕开一条口香糖包装放入口中，安意淡淡的说，“安吉拉那边我已经安排了卡洛斯他们去了，就算你们现在去也晚了。”

    “卡洛斯吗？”白人队长听后点了点头，他也相信卡洛斯的能力，好奇的问道，“那安意先生认为我们该怎么办？”

    安意从他手中拿过笔记本，十指敲击在键盘上，笔记本显示屏上出现一段3D地图，安意指着上面的红色标记缓缓开口道：

    “这里，是保护伞高层为自己准备的直升机所在地，你们可以赶到这里去支援卡洛斯，保护伞高层为了抓住爱丽丝完成复仇女神计划，一定会用这个作为诱饵，你们要做的就是将计就计，直接夺取这架直升机！不过，在这里我可以给你们个建议，要记住怪物要靠怪物才能杀死……”说完安意意味深长的看了白人队长一眼。

    白人队长皱着眉，点头点沉声说：“可能是废话，但是不得不说十分感谢阁下的帮助！”

    说完转身招呼队友准备去新的目的地。

    安意点了点头，对这群人他还是十分的有信心，别看电影里他们就是一群菜鸡，被复仇女神突突地就给干掉了，但实际上战斗力是十分强悍。

    毕竟是S.T.R.A.S.精英队员，受过艰苦的训练，拥有丰富的战斗经验，经历过大大小小数百场战争，可以说个个都是身经百战。

    如果不是地形和情报的不足，怎么可能会像电影里那样死的那么憋屈，要是在合适场地，在交叉火力下就是安意他自己也没办法在正面打败他们，当然，这也只是正面情况。

    目送着白人队长一行人的远去，安意慵懒的伸了个懒腰。

    “啊，还不能休息呢，一想到还有那么多事要做就烦。”安意抱怨着，收拾好东西，推开门走向不远处的黄色雪佛兰超跑。

    该布置的也全部布置好了，剩下的局面就不是安意所能把握的了，他已经把局都布好了，剩下的就看剧情自己的走向。

    “是该为自己的实力着想一下了，还有那个唯一成就。”安意这样想着，右脚猛地一踩油门，超跑引擎发出狰狞咆哮，引得远处的丧尸转头望过来。

    红后、蜂巢还有……

    G病毒！
------------

第8章 地下蜂巢，克隆体的猜测……生死间的转折

    浣熊市内。

    荒凉不复往日繁华的街道上，一辆雪佛兰黄色超跑一闪而过，频频引起路边蹒跚前行的丧尸们的注视。

    坐在超跑中的安意左手把控着方向盘，右手则在笔记本键盘上不断敲打着，时不时的拿起热气腾腾的咖啡品尝一二。

    不要好奇热咖啡哪来的，路边的店里不都是吗？对于安意来说，妹妹第一，享受第二！委屈谁也不能委屈了妹妹和自己！

    “兰多路106号……”安意低声喃喃着，不断的对照着周围的环境和笔记本中的3D模型地图。

    此行的目标是地下蜂巢，从查尔斯博士给予的资料中，知道地下蜂巢就在保护伞买下的高级员工别墅群下面。

    啧啧，不得不说保护伞还真的不是一般自信呢，这么多重要的职员就直接住在蜂巢上面，完全没有考虑过泄露的问题。

    难怪剧情里保护伞在打开蜂巢导致病毒泄露后，立刻就把高级职员送走，毕竟T病毒全面爆发差不多是十几个小时以后，想来如果蜂巢不是就在员工所居住的地方下面，会直接威胁到员工的生命，保护伞就不会那么着急的送走员工，一点准备的时间都没有。

    以至于导致安吉拉所在的车出车祸的事情发生，否则自然也就不会有之后的那么多破事。

    顺便一提，在查尔斯博士所提供的资料告诉安意，在他家有另外一个地下电梯可以直达蜂巢，这是他所在的阿西福德家族的特权，所以安意所行驶的方向正是前往查尔斯博士的家，目的地：兰多路106号。

    安意的目标是红后和G病毒！

    但在查尔斯博士提供的资料里两者貌似不在一个地方，红后是在蜂巢没错，可是G病毒的实验资料以及成品却在另一个实验地点，这意味他要奔波两趟，其中是否会发生意外也不得而知。

    不过安意却并不准备去查尔斯博士所说的所谓的G病毒所在地，因为他清楚，那个地方根本不可能有G病毒，甚至存不存在这么个地方也是个问题。

    当然，这并不意味着查尔斯敢欺骗安意，提供了错误的地点，事实上可能连他自己都不知道自己记忆是错误的，但安意是怎么确定的？

    【生化危机6——终章】！

    作为生化危机系列电影的终结电影，编剧深刻贯彻了前几任的只要脑残的创作理念，不但强行打了预测生化危机6剧情和期待生化5后面剧情的观众的脸，还彻底推翻了前作所有的设定，可以这么说，除了女主和其他人物名字没变，能改变的设定都变了。

    比如前几部存在的保护伞高层全部都是克隆体，本体被冰冻在蜂巢最底部。

    比如红后创造者变成了艾萨克斯博士本体，虚拟女孩的样貌也从安吉拉变成了幼女版爱丽丝。

    比如T病毒创造者变成了游戏里大BOSS电影里的战五渣詹姆斯?马库斯而不是第二部所说的查尔斯?阿西福德博士，并且爱丽丝成了詹姆斯那个有早衰症的女儿的克隆体。

    又比如威斯克从超级大BOSS变成了被门板压死的弱鸡。

    啧啧，被门板压死什么的……咳咳，这真是个悲伤的故事。

    言归正传，可能连阿西福德博士自己都没发现自己的记忆有多矛盾，据他所说，他曾经参与研发的G病毒实验，只有寥寥几个高层和同样是研发人员的人才知道，包括他家族专属的直达电梯也是。

    但他没发现，这么一个重要的实验他能够参与进来，并且阿西福德家族有这么庞大的势力，他竟然还只是一个6级职员？而且虽然可能性不大，但如果这个世界是按照生化二的设定来走那就更了不得了，T病毒的创造者，火焰女皇的发明者，这么多个光环加深的大佬级别的存在竟然被一个龙套高层压的死死，最后还在电影中被当做威胁爱丽丝的对象直接给了一枪滚去领了盒饭。

    结合生化六的设定那么结果就很明显了，之前一直与安意交谈的查尔斯?阿西福德博士包括他的女儿只能是克隆体！

    因为是克隆体所以记忆会存在错乱，克隆体根本就不知道自身是克隆体并且记忆是被随意设定灌输的。

    就像生化六中艾萨克斯博士存在两个克隆体，我们可以亲切的称呼为一号和二号，一号出现在生化危机三，是最终南美洲保护伞的负责人兼最终Boss，他唯一的贡献就是带着G病毒登了个场。

    二号在第六部闪亮登场，貌似在第二部结尾的也是他，登场后无情的嘲讽一号是愚蠢的克隆体并且很多记忆是假的，最终在结局悲伤的发现自己也是克隆体然后顺手补刀捅死了残血的本体。

    由此可见，克隆体在被推出来代替本体时很多记忆都是有遗漏或者错误，所以可以猜测查尔斯的本体在克隆出克隆体的时候绝对不可能把正确的G病毒实验的记忆交给克隆体，这份记忆中必定存在着问题，这样一来可以防止被人利用克隆体的身份借机窥视这一奥秘。

    所以，安意选择直接前往蜂巢，只要拿到红后那么一切结果都将揭晓！

    驾驶着超跑，安意很快来到兰多路106号房前。

    “咔擦。”安意打开超跑的门，从风衣中拿出一个墨镜给自己带上，右手举枪，看也不看的打向围过来的寥寥数头丧尸。

    “砰！砰！砰！”三发子弹精准无误的打中三头丧尸的额头，可惜这跟科幻电影一般的一幕注定没有多余的观众来欣赏。

    推开查尔斯房子的门，安意悠哉的向里面走去。

    没有出现隐藏的丧尸什么的很让人遗憾，这个恐怖片里进新地图必定遇到突然跳出的怪物的经典套路并没有出现在安意身上。

    安意直接干脆的来到查尔斯的书房，在书架的第二排排列整齐的书本上摸索着，同时心中默默数着数字。

    “一……二……三……是这个了！”他眼前一亮，伸手缓缓拉出一本书。

    “咔。”书架反转，之间出现一个极具有科幻气息的电梯打开。

    安意淡定的走了进去，随着电梯门的闭合，按下了电梯内唯一一个楼层按钮。

    “嗡……”发动机的转轮声响起，随着一阵失重感，电梯飞快的下降着。

    不知道过了多久，伴随着“叮！”的一声提示音响起，电梯门缓缓打开。

    阵阵凉气顺着他皮肤爬上，空气中隐约可以嗅到血腥味。

    “呼……”安意深呼吸一口气，嘴角微微一笑，双手握住双枪，大跨步走了出去。

    “吼！”一头丧尸敏锐的感知到活人的血肉，张开腥臭的大口，向安意扑来。

    “砰！”看也不看随手一枪打爆它的头，这种小角色他完全没放到心上。

    将周围的“小虫子”清扫掉，坐在一个散落的箱子上，他打开笔记本电脑调出蜂巢的3D地图。

    “嗯……我所在的地方在这里。”安意伸出食指点了点屏幕红点的位置，“先确定一下最快捷的路线，目的地是主机房。”

    双手飞快在键盘上敲打着，眼前的3D地图迅速翻转着，很快标记出一条红色的路线。

    “先走排气管道吗……”安意抬起头，看了看四周，很快就发现在不远处上方有一个通道口。

    “然后是穿过∝基因实验室？额，这是什么地方？”安意挠了挠头。

    不过也可以理解，毕竟电影只是展示了摄影机前的一部分，如果变成了真实的世界自然会有许多电影中所不知道的东西。

    其实很不理解那些无限流小说中的人是怎么那么自信的认为电影中的人只不过是虚拟人物？

    有着完整的世界观和社会，社会方面方面都有具体的而完善功能构成，如果这样子都算是虚拟的话，他又怎么肯定自己所在的世界不是一部电影？那些被告知自己是虚拟人物就崩溃的角色更是脑残，自己生活了这么多年，世界是多么的完整难道还不知道吗？虚拟的自然会有漏洞，但真实的世界不允许出现漏洞！

    继续看着标记出来的路线，安意突然惊愕的发现下一个地点竟然是个相当危险的地方通过这个危险的地方后再直接到达主机房。

    ——B餐厅。

    “没有别的路可以走了吗？”安意皱了皱眉，输了一串代码，但最终无奈的发现要么没路要么路已经被水淹没。

    说这要是没有阴谋，打死他也不信，不过烦恼了一会也就接受了。

    不想沾染麻烦毕竟不代表畏惧麻烦。

    “既然怎么样都要经过B餐厅那就做点准备吧。”他想到一个地方，里面有一样东西可以降低点危险。

    别看安意身手非凡，连复仇女神也能草翻，但他终归是人不是神，感染了T病毒也得死，他可不敢赌那几十亿分之一的概率。

    很快，屏幕中标记了一条全新的路线，不再是通过那个啥实验室，而是来到一处同样可以到达B餐厅的地方，也是生化危机系列电影的最初的地方，同样是有着T病毒血清的地方。

    列车站台。

    “搞了半天，还不如直接走大门，还省的绕圈子。”安意无奈的叹了口气，将笔记本用防压的盒子装好，放回背后的战术背包里。

    这个背包是跟那个白人队长哪来的，里面的好东西除了必要的枪支和手雷放在身上，其他的例如一些子弹和装有反坦克狙击步枪的手提箱以及这个目前最重要的笔记本电脑。

    走向通道口下方，微微曲膝，一跃，抓住通道口前方的栏杆，双腿用力一踹直接进入。

    通道口不小，只要弯下腰就可以缓缓前进，跟电影里爱丽丝通过的一样，毕竟是差不多的地方。

    手中握着手枪，并没有因为这里看似很安全而放松，别看安意总是一副悠闲的样子，但那是因为他有了把握，但并不意味着他会放松警惕，说一句可能被各类小说用烂的话，狮子搏兔亦用全力，阴沟里翻船的事安意不知道见过多少次。

    “到了。”来到一个通道窗口前，安意用枪柄轻轻的敲了一下，清脆的声音在这个寂静到有些可怕的地方尤为明显，但遗憾的是并没有什么丧尸或者爬行者冒出头来。

    不过也不难理解，毕竟电影里这里也没多少丧尸，就算有要么是出去了，要么是已经被舔食者吃掉。

    “嘭！”用力一踹，踹开窗口安意轻轻一跃落在地面上，再次感知下四周确定没有危险后向站台走去。

    没有去找大多无限同人写手开场必定去拿的T病毒原液和血清的手提箱，因为他知道那玩意现在不在这里，而是在他要等的列车上。

    话说回来，说起这个手提箱，那真是了不得，让万千无限同人写手必定要撕逼的东西。

    一部分人要拿来给主角当金手指，另一部分人可能看到套路太多决定反套路，清新脱俗的讽刺前一批人无脑，然后果断的给出了一大堆理由，最具有说服力的理由就是手提箱是有密码锁着的，怎么可能被一个普通人直接打开。

    当然，这个理由不适用在安意身上，因为他并不是普通人。

    十分钟后，列车呼啸而至，对于这个东西，安意一直是对它是很好奇的，都不知道是怎么运作的，整个蜂巢都被断了电还能一直不断的到站停下，然后启动，周而复始，直到它走向终点的一天。

    上了列车，只是一眼就注意到四周破损的列车箱。

    “嗯……运气不错，直接就是爱丽丝他们遇到猎杀者的地方，就是希望东西别被弄碎掉。”感觉自身运气不错的，心里有点小激动，他四下里查看了一翻，果然在角落看到一个已经打开的小箱子。

    “Good！正好省了我破了这密码，话说这次运气不错。”安意满意的点了点头，将几支血清和T病毒原液放入口袋里，正待要迈步离开时，脸上的笑容突然一滞。

    危险危险危险危险危险危险危险！！！！！！！！！！！

    感知疯狂的发出危险的预警，安意猛地抬头，一条猩红带着粘稠的体液的舌头闪电般地射向他的头部……

    一切就这么结束了？

    不！

    “固有时制：二倍速。”
------------

第9章 固有时制的弊端？非人的感知与红后

    “固有时制：二倍速。”

    脑海内轻轻说出这个名字，如同按下某个按钮，安意视界中的一切都被放了慢进。

    所谓的闪电般的袭击，在他眼中却缓慢的如同顽童打闹般可笑。

    轻轻一偏头，躲过了对方自以为必中的舌击。

    在对方没反应过来之前，举起手枪连连扣动扳机，爆裂的子弹射向对方的脑袋。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！！！！！”

    整整一个弹夹的子弹统统倾泻到对方脑袋上，之前复仇女神所享受过的大保健眼前的这个家伙同样来了一套，可惜没有前者那么强悍的身体，一颗丑陋的头颅被打成了筛子，出场才不过两秒的猎杀者在火力全开的安意手下领了便当。

    没错，就是猎杀者！

    安意怎么也没想到这家伙竟然还在这而不是在第二部开头逃出去，并且竟然还能瞒过安意的感知，差点让他翻皮水。

    “世界的恶意——”安意脑海里突然跳出这么一句话，内心无言，心中有了一点紧迫感。

    关掉固有时制，安意下意识地靠在车厢上，脸上一阵红晕，心中血气不断翻滚上涌。

    “唔……”猛地伸手捂住口部，滴滴鲜血渗出指缝滴落在地面上，不过在吐出这一口瘀血后安意脸色明显好了很多。

    固有时制终归是一种刺激人体潜能，加速血液流动的能力，是把双刃剑，不能常用，如果不是这次实在太惊险了安意根本不会用上它。

    凭借他现在的身体状况，最多还能再用一次时间为十五秒的固有时制，而且还是结束后不出意外躺三个礼拜的那种。

    伸出双手拍了拍脸颊，安意站起身来走向万千同人小说的“圣地”，传说中炸死了一个胖子和一个大妈的回旋楼梯，不过安意可没有所谓的任务赶着，慢悠悠的走着，正好调整下身体状态。

    十几分钟后……

    站在B餐厅路口前，看着黑暗的前方，安意深深的呼了一口气，固有时制能不用就真的不用了，B餐厅也只是个小关卡而已，如果在这里就开了大招后面就不用走了，滚回家养猪吧。

    这是他从进入剧情电影后第一次认真起来，而他非但没有沮丧，反而十分享受。

    如果只是跟游乐园一样安全那对他有什么意义呢？他想要的就是那种在生死之间时对自我的刺激！

    缓缓的行走在B餐厅间，四周漆黑一片，但在感知和背熟模型地图的双重标准下没有丝毫的停顿。

    没有选择打开手电筒，因为在这个环境下打开手电筒并不是一件好事，倒不是怕成为显眼的目标，以舔食者的听觉开了枪也是同样的效果，而是在黑暗的环境下如果只有一处亮的地方反而会影响到安意的感知和注意力还不如不开电筒。

    “危险！”强烈的感知刺激到安意的神经，安意侧身一滚，躲过划过他所在位置的利爪。

    还没等稳住身形的同时再次向前一扑，躲过一条猩红舌头的刺杀。

    两只舔食者？确定只出现了两只舔食者安意心中松了一口气，毕竟未知才是真的恐惧，但他也不敢放松警惕谁知道会不会有隐藏起来的舔食者，就像之前那头猎杀者一样，虽然这种可能性不高就是，毕竟就算是世界你也要讲究个基本法来着。

    用开水烫过一般血红色的强壮肌肉，暗红色的血管和青绿色的筋腱如同蜘蛛网一般缠绕在上面，没有头盖骨遮掩的灰白脑组织直接暴露在空气中，巨大化的骨质利爪，滴落着粘稠液体的猩红长舌，外形如同剥了皮的青蛙一般——

    舔食者！生化危机系列最出名的精英怪，可以说无论是电影还是游戏都有着不低的出场率。

    两只舔食者匍匐着身体缓缓向安意逼近，有着如同野兽般的本能的它们，已经能够学会合作猎杀。

    黑暗中可不完全是你们的主场！

    有着非人感知的安意可以自信的这样认为。

    “唰！”一条细长的黑影猛地袭来，但是在安意的强大感知下无所顿藏。

    同时另一团黑影伺机一跃，张开狰狞巨口向安意扑去。

    眼睛看不到并不意味着就是瞎子，这是安意一直深信的理念之一。

    每个人其实生下来就拥有着感知，感知并不只是单纯的模糊感知，它是预感和第六感等等精神方面特异之处的统称。

    比如有时候我们在做某一样事情的时候犹豫不决时突然有种感觉该选择这么做，事后发现这个选择往往是正确的，这种情况我们习惯性的将其称之为“灵机一动”，实际上它是人的潜意识在人类有意无意的收集周围信息是下意识的综合这些信息所做出的判断这就是预感。

    第六感就像是我们俗称的冥冥之中有种感觉，比如当有人说我们坏话我们就会有一种感觉，在生活中，我们也经常体会到第六感的存在，比如当危险来临时人类会下意识趋利避害，逃避危险，蛇虫鼠蚁对地震来临前提前做出的行为也是这一范畴。

    而单纯的感觉就是纯粹的一种感觉了，当我们闭上眼睛走路时，尽管看不见却依旧隐约前方有障碍物的感觉，有时甚至可以猜测出形状和物件，这就是最典型的表现。

    而安意和普通人不同，极大部分人只是简单的拥有一点感知罢了，但他的感知相比普通人却强大了数十倍甚至百倍！

    预感方面甚至达到了一瞬间的选择内接近预知未来的地步，在使用枪械弓箭等武器时有得天独厚的优势，指哪打哪这只是最基本的效果，真正的强悍之处是近乎预知的神一般的预判，如果真的存在无限恐怖里的主神空间并且把安意拉进去，那肯定是因为狙击手或者弓箭手之类的远程天赋。

    第六感不但能够判断危险的方向，甚至还能够精准到在几十发子弹里感知到射中安意的那几发子弹。

    而感觉方面，已经能够主动使用，并且迅速的判断方位，就像漫威中的一位超级英雄夜魔侠一样，就算不用眼睛观察也能活动如常。

    区区黑暗中而已……不要太容易了！

    安意嘴角冷冷一笑，在黑暗中微微侧移了一步躲过扑来的舔食者，同时一把抓住袭来的舌头。

    “给我过来吧！渣渣！”安意右手抓住舔食者舌头缠绕一圈，手臂肌肉一鼓，用力一拽。

    还好舔食者的舌头虽然看似极具有威胁性，但是本身并没有勾刺，避免了被划伤的可能性，不过就算有也无所谓，反正T病毒血清还在他身上。

    而被大力拉拽舌头的舔食者反而悲催了，舌头被人往外拽可不是什么好体会，被拉住舌头的舔食者如同被按住七寸的蛇，直接被反拉到安意身前。

    “咚！”一击肘击重重打在舔食者脊椎上，令它顿时瘫倒在地，拿出手枪顶在舔食者裸露的脑组织上。

    “砰！”舔食者不再动弹。

    另一头因为扑了个空而在地上一阵翻滚的舔食者也再次翻起身来，压根不知道自己的“队友”已经被华丽丽的KO了。

    “吼！”这次它学聪明了，没有直接攻击而是跳到天花板上寻找着袭击的机会。

    如果是一般人早就被死亡的压力给乱了自身阵脚，然而在拥有非人感知的安意面前，舔食者无所遁藏。

    安意缓缓的挪动着脚步，“不小心”被之前干掉的舔食者尸体跘了一下，身体一个踉跄。

    “呼……”隐藏在暗处的舔食者忽的跃出，夹杂着劲风向安意扑去。

    然后身形不稳的安意却突然从一个不可思议的角度举起手枪，对准空中的舔食者扣动扳机。

    “砰！”螺旋飞行的子弹携带着无比强大的动能击中空中张开大口的舔食者头部，伴随着红白相间的液体击穿舔食者暴露的脑组织。

    如同失去电力的玩具一般摔落在地面上。

    安意微微笑着，缓缓转过身来，手中的双枪一转别在腰间，跨过两具舔食者尸体走出了B餐厅。

    ……

    “这就是传说中的激光通道啊。”安意站在大名鼎鼎的激光通道前，好奇的打量着。

    同时，再三查看系统通知栏，最后一次确定没得到主神发来的消息后，只能无奈的关闭。

    就在刚才，看到激光通道时安意突然想起来一个设定，那就是在那本小说中里的主神空间杀掉怪物是有奖励点的啊，虽然不多但蚊子腿肉再少也是肉呢，可是在安意再三查看后悲伤的发现自己貌似没有这个功能。

    难怪之前猎杀了这么多丧尸也没有得到获得奖励点的提醒，这就很尴尬了，那如果他以后杀掉一些重要剧情人物怎么算？

    以主神空间的尿性估计不是算在那个所谓的剧情副本评价里就是算在主支线任务的奖励里，但不管是哪个不能直观的看到小钱钱都很不爽的啊！！！

    左摸摸右瞅瞅，安意就跟刘姥姥进大观园一样，磨磨蹭蹭的才走出激光通道，进入蜂巢主机房里。

    遥想第一部剧情，爱丽丝等人就是在这里关掉的红后，同时也是这个时候彻底放开红后对丧尸的限制，可以说这里是整个生化危机系列电影的起源。

    主机房内除了一个黑色的布袋就在没有别的东西了，安意知道这里面是全部都是第一部的雇佣兵留下的军火，他走上前打开黑色布袋补给下自家身上的弹药。

    说实话，也没有什么好补给，安意就给手中的手枪换好了子弹，同时拿起几个弹夹和手雷，便关上了黑色布袋。

    嗯，还拿了一副墨镜，毕竟它的上一任已经在打斗中不见了。

    走到中央，按下按钮，整个主机房开始缓缓运转下落。

    所以说，那批雇佣军就是傻的，以为切断了电源人家压根在地下还有，在下面乐呵地看着这群人与丧尸的生死搏斗，就跟看猴戏一样。

    回忆第一部剧情，在第一部里雇佣军里的计算机高手把整个蜂巢地图都整理出来了，却没有发现这么个地方，电影的话可以这点看做是剧情的bug但很可惜这是真实的世界，那么现在看来可以看做是满满的阴谋论了，比如保护伞公司提供的地图有误之类的，或者保护伞根本不知道有这么个地方，毕竟本体是不可能让克隆体发现这么个地方的。

    直降电梯缓缓下落着，安意默默看着眼前堪称壮观的一幕，放眼望去密密麻麻全都是一个个人类封存在养生舱内，这些都是保护伞高层的本体。

    他们计划着等人类被T病毒清洗完毕后，用T病毒血清气体将T病毒杀死，然后解封出来成为新世界的神，这个想法看起来十分的异想天开，但理论上完全有成功的可能性，毕竟保护伞高层又不是傻子，如果失败的可能性高就不会同意了。

    过程中，安意还看到了不少熟人，比如生化二中保护伞的高层，又比如查尔斯博士和他的女儿安吉拉。

    “唉……”虽然明知道之前和他交谈的查尔斯是克隆体，但是真的当看到这一幕的时候还是有些感慨的，不是感伤，只是觉得有些微妙罢了，也正是这个原因他没有直接告诉他小心点保护伞高层，免得跟电影里一样被干掉，只是叫卡洛斯他们注意点保护他，已经仁至义尽了。

    “嘭……”升降机终于落地，发出低沉的声响。

    安意缓缓走出，映入眼帘的是一间金碧辉煌的豪华如同室内别墅的宽阔房间。

    不得不说，保护伞还是很会享受的。

    “嗞……”一阵嘈杂的电磁响起，很快一道红色的女孩影像出现在房间中。

    形象是按照生化危机6中的幼年版爱丽丝，很明显这个世界是按照艾萨克斯博士创作出红后的设定来走，而不是生化二，不管想想也是，如果查尔斯博士电脑技术这么厉害怎么可能会被安意轻松黑掉系统和电脑。

    “扫描外来人员身份。”年幼版爱丽丝形象的红后用冰冷的机械音说道，一阵红光扫过安意，不得不说红后的声音让他想起了主神。

    “未找到当前人物信息，无法验证身份。”

    “开启手动登录验证，请输入密码。十秒内未输入或输入错误系统自动判为外来入侵者。”

    看着眼前不断开口的年幼爱丽丝，安意心中一阵愉悦。

    怎么说呢？

    第六部的年幼爱丽丝比第二部阴沉的死小孩颜值不知道高到哪里去！
------------

第10章 顺利？陷入绝境！被欺骗的感知……

    “开启手动登录验证，请输入密码。十秒内未输入或输入错误系统自动判为外来入侵者。”

    “10”

    “9”

    安意面前出现一个虚拟界面，和主神的系统界面有点像，但又有些不同。

    这个时候克隆体查尔斯之前给予的权限密码派上用场了，早在问克隆体查尔斯要权限密码之前安意便考虑到这一点，纵观整部生化危机6，什么最重要？权限！越高的权限就意味着红后可以支配的程度的多少，而以查尔斯博士的身份，权限可能除了保护伞两大股东，其他的都未必比得上。

    安意所输入的密码并非克隆体查尔斯6级的人员权限，而是经过二进制解密的破解版权限密码！

    以本体对克隆体的尿性，怎么可能会把完整权限给克隆体，那么自然是加密的喽，也不是没考虑过给的是另一条权限密码，但考虑到这样做存在着被克隆体发现的风险，安意猜测本体查尔斯应该不会选择这么做。

    “叮！密码输入正确。”在安意输入完密码后，虚拟投影的幼女红后闭着眼用机械音开口道。

    “检测权限身份，ID：查尔斯?阿西福德，权限等级：10级，检测完毕，您好，这里是人工智能火焰女皇，欢迎您的到来。”

    看着眼前对着自己深深鞠躬的红后，安意嘴角微微一笑。

    终于到了这一步，辛苦了这么多，终于到了收获的季节。

    “红后，复制主机运算核心代码，进行压缩打包，复制下载到外置储存部件中，同时调出G病毒相关实验数据以及成品数据。”安意下的第一个命令便是要求复制自身的代码，有了这个安意就有把握重新编写出一个属于他自己的人工智能！

    说道这个，又不得不提万千无限流写手第二个要撕逼的东西了，就是红后。

    基本上的套路是将主板或者让红后本体直接待在什么电脑手表中什么的，直接带走，回到现实或者某地方后找台电脑给装了上去。

    哥，我的亲哥，你当是在玩游戏吗？直接组合成装备？这可是比智能手机晶片还要精细一百倍的人工智能主板！

    先不提这种主板电影中是怎么这么随便的拆下来的，就算是安在电脑上的，你家电脑是保护伞出品的吗？竟然型号刚好配得上？

    将运算代码带走才是最好的方法，压缩打包后回到现实世界，只要找到一台超级电脑就可以直接复制一个红后出来，而且只要懂得程序编码，在复原过程中删除添加一些代码进去，还可以获得一个只属于你自己一个人工智能，哪里还用用得着担心会被背叛这种问题。

    其次在红后用途上安意也是不能理解的，走软件编程的还能理解，毕竟这是人工智能的领域，但是那种发明黑科技，研究军事武器的是什么鬼？还一走就是那么6，要是红后那么强，保护伞直接用红后碾压世界不就好了，还发明什么T病毒？保护伞的人都是傻子吗？

    在安意看来，红后这种等级人工智能，从电影中隐约可以看出她已经有人类思维模式并且还十分忠诚。

    这种超级人工智能，真正的作用应该是进行网路谍战工作和背后作为幕僚帮助剧情分析，除非是天网这一级别的人工智能，一般的存在着网络科技的世界里红后简直是开挂的好吧？试想一下，如果在漫威里面出现红后，那是个什么场景？恐怕要提前开启奥创世代了。

    将她只是用来编程软件，或者留在现实世界开发啥子黑科技，简直是蠢得不能再蠢的行为了。

    “指令接收，指令执行中……开始复制下载人工智能火焰女皇核心运算代码中……当前进度：1%。”接收到指令的红后点点头，房间另一头的大屏幕中出现一条进度条，那是显示红后自身运算代码复制的进度。

    看着红后打包带走行动已经稳步进行，安意拖动着手中虚拟界面，坐到沙发上，拿起一杯红酒，悠哉地看着光屏中有关于G病毒的内容，时不时地抿上一口红酒。

    就在安意打开G病毒资料的时候，系统通知栏突然想起主神提示音。

    【叮！检测玩家安意接触到G病毒资料，触发支线任务：G病毒，任务完成奖励D级支线剧情一个，500奖励点。任务失败惩罚：DD级支线剧情一个，1000奖励点，奖励点不足时，抹杀。】

    【叮！检测到玩家安意接触到红后，触发支线任务：获得红后核心运算代码，任务完成奖励：D级支线剧情一个，500奖励点，任务失败惩罚：DD级支线剧情一个，1000奖励点，奖励点不足时，抹杀。】

    安意点出去的手指一停。

    触发支线剧情了？安意若有所思的看了一眼手中的光屏。

    对于如何触发支线剧情他隐隐有了想法。

    目前看来有两种方法可以触发支线剧情，一种是改变电影情节，比如说他之前的两次行为。

    另一种方法是获得电影中的关键道具，比如说即将到手的G病毒和红后运算代码，其他类似的或许拿到T病毒原液也有可能触发。

    有了猜测，安意对以后的路就和更有把握了！

    打开光屏，里面是关于G病毒的资料，从这份资料上可以得到一个好消息，那就是克隆体查尔斯给予的G病毒情报果然是假的，真正的G病毒实验在地下蜂巢开始实行，并且在两个月前已经有了初步的成果，动物的临床表现来看初期十分正常，肌体组织有了大幅度的强化，但第二天基因开始迅速变异，DNA的显性特征完全改变，可以说彻底变成了另一个物种，而人类临床实验未通过申请，被股东集体拒绝，G病毒实验遭到放置。

    “这样啊……还以为已经可以直接注射呢，不愧是G病毒真是麻烦呢，算了，先拿到手其他的只能等以后再说了。”安意皱着眉头，对于充满不确定性的G病毒他既狂热，又忌惮。

    毕竟，祂是侵犯神之领域的禁忌病毒！

    “叮！下载进度达到25%。”红后那带有金属质感的萝莉音响起。

    安意记住G病毒所在的实验室位置后便关掉光屏，站到大屏幕前静静的看着进度条缓缓前进，心里则在思考着自己下一步该做什么。

    “红后的话已经搞定，G病毒的话不出意外也很快能拿到手，就是可惜了太危险不能立刻注射G病毒，等红后复制完毕，再打包些G病毒资料回去吧，不准备充分点还真不敢注射G病毒啊……”

    “话说，爱丽丝那边要不要参与呢？算了，为了那个新手成就还是不参与进去了，反正有卡洛斯他们这么多人还有我的提醒，就算多来一头复仇女神也应该能平推过去，主线任务等最后让红后直接进入指挥系统改掉发射战术核弹的命令就是了。”

    “就是那个A级评价实在不好确定啊，也不知道我现在搞了这么多大新闻，不知道够没够？”

    “但是总感觉……好像遗漏了什么？”安意突然有些心神不宁，他的感知给他一种说不清楚的不详的预感，这是以前从未有过的感受，“到底遗漏了什么呢？”

    总觉得遗漏了什么的安意，脑海里开始飞快的闪过一个个人物或者事件，以希望找到不安的原因。

    “爱丽丝……复仇女神计划……S.T.R.A.S.精英小队……保护伞高层……查尔斯博士……克隆体……蜂巢地下……保护伞两大股东艾丽西亚和艾萨克斯……T病毒血清气体……”

    “等等！T病毒血清气体？！”安意猛地一惊，终于想起来被他遗忘的致命的关键，“艾萨克斯本体！”

    “虽然不知道你是谁，也不清楚你是怎么知道这里的而且还有着查尔斯的权限密码……”一道阴冷的中年男子声音从安意身后传来，随之听到手枪子弹上膛的声音，“但我还是觉得你放下武器比较好。”

    ……
------------

第11章： 智的较量……公平的决斗场！

    ……

    ……

    “虽然不知道你是谁，也不清楚你是怎么知道这里的而且还有着查尔斯的权限密码……”一道阴冷的中年男子声音从安意身后传来，随之听到手枪子弹上膛的声音，“但我还是觉得你放下武器比较好。”

    “相当意外，我竟然也会有这么一天。”安意耸耸肩，十分听话的将风衣脱掉和身上的枪械一起扔在沙发上，然后随意地丢掉双枪。

    真的很意外，竟然又出现了一个躲掉他感知的家伙出现。

    心中微微一叹，看来以后的剧情世界不能一味依赖感知的Bug了，没想到在这个节骨眼还是出现了幺蛾子，也是，这里不再是现实世界了，未来将会遇到更多的可能，如果再用以前的思维模式去面对这些，只会让自己死的更快！

    经历了一系列事，最后安意终于改变了自己的现在的思维模式，变得更加适应多变的剧情世界了。

    不知道为何，安意再次想起那句话……成为神！

    而之所以扔掉双枪并不是因为安意这么老实，原因很简单，别以为固有时制就是无敌的，说白了就是一种人体强化功能，被打中一枪还是得死，感知很厉害？可以躲过预判？话是这样没错，但从电影中的表现看，这个本体艾萨克斯的能力简直和预知未来没啥区别了，和安意的战斗预演很像，既然安意都有绝对把握预判对方的行动，更别说对方了，别以为自己觉得放慢了速度就真的全世界放慢了速度，在别人眼里最多你自己快了一点，而且就算开了固有时制又如何，只能坚持十五秒不用在关键，那有什么用？别忘了对方就算是体术也照样碾压身经百战的爱丽丝。

    所以还是老老实实的先照着对方的话做吧，保证生命安全才有翻盘的机会，别把反派都当成傻子，很不理解一些剧情里主角都被威胁放下武器结果还能拖这么久时间是什么操作？如果反派智商上线一枪过去那不就得跪了？

    安萨克斯拿着枪对着安意，漫步走向并坐在一边的沙发上，拿起安意喝过的红酒抿了一口说道：“坐下吧，我们聊聊？我对你的事情可是很感兴趣。”

    安意缓缓的走向并坐在另一边的沙发上，看着艾萨克斯的举动皱着眉说道：“虽然我也对这一切很感兴趣，但我并不喜欢别人喝我喝过的杯子，因为那样会给我一种基佬的感觉。”

    同时，他看到坐在对面的艾萨克斯头上的红色方框。

    【艾萨克斯，剧情Boss】很简略，简略的就跟三流网游一样，不，最起码三流网游还会增加点人物介绍啥的，而这个连血条和技能都没有显示，虽然只是单纯的数据化但也走点心啊！

    此刻，安意无比渴望数据流小说里的神级技能：侦查术！君不见，这个一般评价里最低级的大路技能在主角手中弄死了不知道多少个Boss，简直就是Boss克星！

    同时，安意脑海内响起主神提示音。

    【叮！检测玩家安意接触到剧情Boss艾萨克斯，触发强制支线任务：Boss终结者，杀死艾萨克斯获得T病毒血清气体，任务完成奖励：B级支线剧情一个，2000奖励点，任务失败无惩罚。】

    强制支线任务？那是什么？可惜没有空余的时间给安意思考了，B级的支线剧情和无惩罚足以说明这家伙的棘手程度。

    任务失败无惩罚？因为失败就是死吗？

    艾萨克斯脸上轻松的表情一滞，手上拿着的酒杯也被放在桌上：“很遗憾，我也是。”

    不过对方很快整理好情绪，看着安意开口问道：“你先说还是我先说？”语气好似朋友之间的日常交谈，似乎对眼前的人有了十足的把握。

    安意耸耸肩，无奈的说道：“我可是客人，要知道在我们东方，主人一般要礼让对方的。”

    艾萨克斯听后眼中闪过一丝茫然，似乎是在用脑内的纳米智能核心查找相关数据，但是安意并没有轻举妄动，既然对方敢这么直白的将机会放到安意面前，那么肯定是有准备的。

    翻盘的主动权必须要掌握在自己手中，这是安意的战斗准则！

    很快，艾萨克斯双目恢复了神采，微微笑道：“是我失礼了，那作为客人的你有什么想知道的吗？”

    安意晃了晃手中的红酒杯，看着里面凝滞着如同红玛瑙般的美丽液体，淡淡的问道：“我很好奇你是什么时候解封的？讲道理应该还没到解封时间吧。”

    也就不问怎么躲过自个的感知了，嫌丢人。

    “在一开始我本来是设定了一个解封条件的……”艾萨克斯博士十分感兴趣的说着，“但在给火焰女皇输入设定代码时突然想到虽然威斯克不可能出现背叛但万一他发生了意外呢？而且如果有人提前发现这里的话那就很危险了，虽然不太可能但我还是在抱着玩乐的心态设置了如果有外人提前进入直接开启解封这个条件，没想到还真的用上了。”

    威斯克不会背叛吗？也是，如果不是有十足的把握，这个老狐狸怎么可能会愿意把解封的事情交给他来做，不过，红后那里为什么没有相关资料？

    是了！安意突然想明白了，问题还是出在权限上，虽然查尔斯本体的权限很高，可能在整个保护伞公司都排的上前五，但和大股东的艾萨克斯相比还是不够看的。

    “看样子你也察觉到了呢，红后怎么说也是我发明的，就算艾丽西亚那个小家伙也不可能知道我的具体情况，查尔斯的权限虽然够高，但在我眼里算不得什么。”艾萨克斯似乎看出了安意的想法，轻笑道。

    安意无奈的摇摇头，果然是世界的恶意，对方都开挂了，我们还能怎么办？

    “既然你问完了，就轮到我了吧？对于你，我可是有满满的好奇。”艾萨克斯饶有兴趣的说道。

    “瞧你这话说的，就跟个欲求不满的怪大叔一样。”安意忍不住吐槽道。

    仿佛没听见对方的话，艾萨克斯自顾自的说：“能否解释下为什么你能够在没有注射T病毒的情况下拥有着这样的实力？你是怎么知道这个地方的？查尔斯本人的权限密码你如何弄到的？”

    “天赋，猜的，同上。”安意打着哈欠，简洁明了的回答道。

    然而对面的艾萨克斯却依旧面带微笑，似乎并没有因为对方敷衍的回答而恼怒，只是看着安意微微一笑：“虽然你不想说，但也没关系了，时间已经够了，很抱歉，虽然和你交谈的很不愉快，但是这个地方还不能暴露呢。那么……你可以去死吗？”

    拖延时间，这才是艾萨克斯的真实目的，虽然看起来他好像什么都知道，但实际上他才复苏没多久，有关于安意的情报还没有分析完毕，大脑里的纳米智能核心要想建立对方的资料档，必须要详细的情报，之所以会和安意废话那么多，就是在分析眼前这个身手让他颇为顾忌的亚裔男孩的战斗数据。

    “巧了，我也是这么想。”安意突然一笑，“你难道不知道反派死于话多这个设定吗？”

    安意也在拖延时间，他知道同样拥有战斗预演能力的强悍之处，因为他自己就是这样的人，但这一点也有个致命之处，就是太过于依赖这个能力了，这点从两次被隐瞒住感知的安意而差点身陷绝境可以看出。

    所以，只要逆推出对方对安意的战斗预演，就可以利用这一点进行反向预测，从而达到欺骗对方的效果，不过这需要一定的时间，好在同样拥有战斗预演能力的安意对它的逆推上手轻车熟路。

    艾萨克斯突然感觉不妙，下意识地就要按下扳机，一件风衣突然甩出遮住了他的视线。

    “愚蠢！”艾萨克斯心中冷冷一笑，脑内的智能运算核心开始运转，根据安意的战斗数据轻松预演完毕，艾萨克斯眼前似乎看到风衣对面的安意猛地站起身，一个侧翻躲过第一枪，然后拿起之前遗弃的手枪对准自己。

    “以为我会给你机会吗？”艾萨克斯微笑道，开枪射向预演中安意翻滚的位置。

    “砰！”子弹打在空无一人地面上，溅射出点点火花。

    “没人？！怎么可能！！！”艾萨克斯震惊的看着一幕，一时之间心神大乱。

    “啪！”一记凌厉的鞭腿直接踢飞艾萨克斯手中的枪，在对方震惊的目光下，安意微笑着缓缓开口：

    “现在，我们公平了。”
------------

第12章 战争预演vs战争预演……命悬一线的搏杀与惨烈的胜利

    “现在，我们公平了。”

    安意拍拍手，一脸愉悦的看着对方跟吃了屎一样的表情。

    “真是没想到。”艾萨克斯阴沉着脸：“但是你以为这样你就有胜算了吗？已经拥有了你所有的战斗数据并且输入了全世界所有格斗技术的我，你怎么可能战胜的了我？”

    “喂喂喂……”安意一脸好奇的问，“我可以把这句话当做我已经飞龙贴脸了怎么输吗？你Flag立的飞起啊我告诉你！”

    “呵呵！”拥有着全世界各地文化数据资料的艾萨克斯自然听懂了一句话，只是冷哼了一声，“希望你的手脚会跟你的嘴巴一样厉害。”

    语毕，艾萨克斯以超越奥运短跑冠军的速度冲刺到安意身前，左脚蓄力猛地一踏地面，由下至上强力的踢向安意。

    身体迅速下俯，安意微微侧移一步躲过袭来的強踢，同时伸出右腿横扫，扫堂腿扫向因刚出腿而下盘不稳的艾萨克斯，口中跟着开口说：“就冲你这话，你信不信我告你性骚扰。”

    艾萨克斯面对着安意的扫堂腿，眼中闪过一丝茫然，脑海里的智能预算核心的战斗预演告诉他，如果他伸手接下这记扫堂腿，那么下一刻安意将会翻身跃起，直拳打向艾萨克斯。

    双目恢复神采，艾萨克斯迅速伸手拦住踢来的扫堂腿，同时稳住刚收力的右腿，准备一记膝撞反击从凌空袭来的安意。

    然而飞扑过来的安意没等到，反倒是腰间传来一阵剧痛，整个人被安意一脚踹飞出去。

    从地面爬起来的安意，拍拍手，笑道：“战斗预演？我也会啊。”

    原来在被艾萨克斯挡住扫堂腿的同时，安意已经逆推出对方的预演结果，因此放弃原计划中飞身跃起的攻击，而是选择右手撑地，右腿借力全力踹出左脚，狠狠的踹在对方腰上。

    “……”知道自身最大的秘密已经被对方看穿，从地面上爬起来的艾萨克斯抹了抹嘴角的血液并没有发言。

    虽然最大倚仗没了，但他依旧自信十足，就算只是单纯拳脚格斗，拥有全世界所有流派的格斗术资料的自己，怎么可能会打不过一个毛都没长齐的小屁孩？

    如果安意知晓了对方的想法估计又是一通冷嘲热讽，怎么？就算拥有所有格斗术技巧的资料那又怎么样？还不是用一门的时候调出一门，先不管这种不是自己辛苦磨练得来格斗能力在使用的时候有多么呆板和滞涩，这种数据灌输性质的，在战斗的时候还不是只能够用一门切换一门？能够使用的格斗术多并不代表着会用的格斗术多。

    而安意就不同了，虽然他不像DC里的老爷那样精通世界上所有的格斗技巧，但是精通几门杀人技巧的格斗术还是绰绰有余的，无论是杀人国术还是泰拳散打或者是中东杀人格斗亦或者是退伍特种兵的暗杀格斗技巧都是能够把这些个格斗领域中的好手打成狗的那种。

    再加上安意强大的感知对自身的辅助能力，虽说达不到细致入微的程度，但平衡自身，把握肌肉力度还是可以做道的，用国术里的说法就是虚空遇神，照见自我的级别。

    双方调整下自身的状态，都没有直接有所行动，只是互相观察着对方，但无论是安意还是艾萨克斯都知道，这种对峙局面都只是暂时的。

    最终还是艾萨克斯首先沉不住气。

    “哈！”一阵俯冲，艾萨克斯再次冲刺到安意面前，数米的距离在他脚下一闪而过，依旧是一记强劲的上撩踢，迅猛的强踢激起丝丝劲风。

    又是这招！这货现在是跆拳道模式吗？

    安意侧身弓步，反身就是一记肘击打向踢来的右腿腿侧，击退后，变肘击为抓取，双手抓住对方肩膀向后一扯，右腿曲膝，迎面就是一记凶残至极的膝撞，泰拳的狠辣被安意发挥的淋漓尽致。

    “嘭！”艾萨克斯的脸狠狠撞在安意膝盖骨上，被击倒在地的他很快站了起来，受了常人足以致死攻击这货只是吐出几颗碎牙依旧活蹦乱跳起来。

    不过从电影里面就可以看出这货就跟有个血条一样，不到百分之零就是个没事人，更坑爹的是就算血条清零了还可以开启强制功能，推一推黑框眼镜，膜一下自己强行续一秒。

    像安意的这种明明有数据化的形式非但享受不到数据化的待遇反而处处坑爹的相比简直弱爆了好吧？其实艾萨克斯是玩家而安意才是最终Boss对吧！

    “来啊，继续。”艾萨克斯扭了扭脖子，向安意招了招手。

    “谁怂谁是小狗。”安意吐槽着，一个冲刺主动向艾萨克斯发起攻击。

    “呼！”手臂肌肉一凝，双脚一踏地面，一记凶猛的炮拳狠辣地朝艾萨克斯脸上轰去。

    “嘭！”艾萨克斯双手交合挡住着强势的一拳，接着双手如铁块般沉重，顺势抓住安意肩膀，左脚一错穿过安意双脚空隙处，侧身一用力，便是狠狠的一招过肩摔！

    这回是日本相扑了吗？

    然而安意绝不会允许自己陷入被动。

    右脚向后一撤，无视掉被紧紧抓住的右臂，伸出左臂反拉住对方咬住自己右臂的双手，趁机借力将自己的肩膀狠狠的撞向对方。

    八极拳?贴山靠！

    双方一触既分，不给对方调整的时间，艾萨克斯再次扑了上来，拳速甚至拉出残影的铁拳打向安意身上。

    起初，安意还能凭借超人的感知与战斗天赋与对方打的不分胜负，但随着时间的流逝，他开始心有余而力不足时不时的被打上两拳。

    这是必然的结果，因为这根本就不是场公平的斗争！

    安意毕竟是第一次参与剧情世界，换句话说他现在也只不过是普通人，就算经过高强度的训练，也就比正常人强一些，别被他非人般的表现给迷惑了，实际上他还高三第一学期刚结束，才是即将面对高考的年纪。

    在体力上和经过强化的艾萨克斯相比差了不少，双方战斗技巧相差不大的情况下，别看安意能跟艾萨克斯打的有声有色甚至一度占了上风，等时间一长了体力的弊端就会暴露无遗。

    似乎对方也看出了这一点，安萨克斯的攻击明显凌厉了不少，可能是错觉，安意似乎可以听到对方内心嚣张的大笑。

    啧，真是令人不爽呐。

    “这样下去可不行！”安意苦苦抵挡着，心里暗暗思考道，“不能跟他拼体力，我必须得拿到枪！”

    能无脑长手打怪鬼特么才要跟你贴脸！

    故意露出一个破绽，欺骗艾萨克斯一脚踢向安意，而他则借力趁机扑向之前丢落的手枪，另一边的艾萨克斯在踢出脚的一瞬间便明白了对方的想法，转身同样向之前被踢掉的手枪扑去。

    “噌。”几乎是同一时间站起身，两只空洞洞的枪口指向对方，几乎是同一时间按下扳机。

    “砰砰砰砰！！！”

    “砰砰砰砰！！！”

    【固有时制御：二倍速】

    仿佛脑海内按下某个按钮，安意的视界突然被放了慢进，但是虽然看得清楚空中射来的那带着螺旋气流的子弹的弹道，却没有把握躲开！

    无路可逃！

    这是安意的感知总结给安意的答案，对方的子弹已经将一切可以躲掉的死角给封死，不是没有逃生的路线，只是凭借他的身体素质根本不支持程度的这种操作。

    “你要是有用的话老子也就不会落到这个地步啊！死亡？如果可以做到的话……”面临死亡，安意内心非但没有绝望反而越加暴虐，双目死死的盯着前方越来越逼近子弹，感知前所未有的集中！

    突然，好似听见灵魂中传来一声破碎的声音，安意顿时感觉眼前如此的清晰，脑内的思维也变得更加灵活，连带着身体似乎都变得轻盈了！

    【叮！玩家安意打破精神临界值，精神力属性成长3点，精神力属性达到20点突破纸级评价达到并级评价，奖励奖励点700点，D级支线剧情一个。】

    【恭喜玩家安意第一次突破属性临界值，获得黑铁成就。】

    【成就名称：决死下的呐喊】

    【成就等级：黑铁】

    【成就评价：只有强者才配戴有的勋章。——大冒险家伊斯卡兰达】

    【成就效果：精神属性+1】

    然而主神发来的提示音安意却如同听不见，此刻在他眼中只有活下来的方法！

    “看到了！”安意眼前一亮，经过有所突破后似乎一切都得到了转变，原本看不到希望的绝境，现在却看到了活下去的曙光！

    只见安意的身躯以一种诡异的角度蜷缩着侧移一步，竟然神奇的躲掉绝大部分子弹，只是左肩被一发子弹射穿，却并不会有大碍。

    “结束了。”安意心中松了一口气，站起身来，拿着手枪向艾萨克斯走去，对方也不好受，安意射出去的子弹完全是射向逆推对方所预演出来逃生的方向，除了射向脑袋被奇迹般的躲掉了，其他几枪全部打中，甚至心脏都中了一枪。

    不过安意并没有因此大意，他知道这家伙就是个打不死的小强，此外他深谙主角最大的Flag就是不给反派补刀，给了对方逆袭的可能，当然，反派也是。

    正要朝艾萨克斯脑袋开瓢的安意，拿着枪的手突然一软，手枪重重的砸落在地面上，滑到不远处，一阵虚弱不断的蔓延上安意的身体。

    “扑通。”一声跪倒在地上，鲜血源源不断地从鼻子口腔中缓缓流出，安意心中一惊。

    “这是？固有时制怎么提前结束了？”安意连忙试图捂住不断流出来的血液，突然动作一滞。

    是了，之前受了太多的伤，身体根本就不能再支撑这么久的固有时制了。

    地面上的艾萨克斯猛地睁开了眼，缓缓的爬起来，看起来十分虚弱却比安意好多了，他拿起手枪看着安意，微微笑道：

    “最后还是我赢了……”

    “是啊，你最后赢了……”安意一脸从容的看着对方，脸上不断流淌着鲜红的血液，显得无比诡异。

    “我比你强。”艾萨克斯颤颤巍巍的举起手枪对准安意。

    安意淡然地看着对方，突然嘴角微微一笑，本应在俊朗的面庞晓得十分阳光的笑容，在鲜血下看起来却狰狞可怖，他缓缓道：

    “但你没我狠。”

    右脚一跘，这种力道如果放在之前对于艾萨克斯来说毫无杀伤力，但对于现在濒死的他来说足以将他跘倒在地。

    就在艾萨克斯身体即将摔落在地时，一只手迅速的伸进对方西装里，拉开里面内藏的特制手雷拉环，然后就这么握住贴在对方心脏口。

    和生化6中电影里一样的结果。

    “嘭！”从右臂根部传来的剧痛让安意猛地睁大了双眼，前所未有的疼痛让安意甚至咬碎了几颗牙，而心脏直接被炸碎的艾萨克斯彻底失去了复活的可能。

    “咳咳……”安意缓缓的站起身来，无视掉因中弹而无力下垂的左臂以及空荡荡的右臂，就这么佝偻着向记忆中G病毒实验室所在的位置走去。

    “红后，启动实验辅助功能，激活辅助实验装置。”安意口中无力地说道。

    红后身上的红光一闪，显示指令以执行。

    安意缓缓地走着，殷红的鲜血洒落在地面，大量的失血让他意识有些模糊，但凭借强大的意志力依旧蹒跚前进着。

    留下鲜血横飞、一片狼藉的地面。
------------

第13章 融合！禁忌的病毒！脱胎换骨的转变？！

    “红后，申请重新启动G病毒人体注射实验。”努力将自己平躺在洁白的实验台上，良久，安意语气好像恢复平常一般地说道。

    但是他知道，这不过是回光返照罢了。

    “接收申请指令，申请人权限为10级……并无更高级权限介入中止，申请通过！G病毒人体注射实验启动。”在实验室中央，红后那绯红的投影出现，机械的回答道。

    一道暗格缓缓弹出，里面放着一管有着琥珀原色液体的病毒，这就是传说中侵犯了神之领域的禁忌病毒——G病毒！

    一台智能机器人，缓缓行动着拿起这管G病毒放入到注射器中，在这个过程中，红后的绯红色投影突然出现在安意身旁。

    不必吃惊，这个时候拥有着生化六程度的科技其实并不夸张。

    虽然生化系列电影的时间线足足跨越了十年，但并不代表这段时间里科技才有了飞跃的发展。

    走点心思考一下就能够想到，整个世界的人类差不多都成了丧尸或者被吃掉，哪来那么多科学家去研发科技？保护伞一干高层本体都冰冻着呢。

    所以，其实一二三四五六几部电影科技程度相差不大，电影里所表现出来的科技的差距只是因为拍摄年代的局限性罢了，如果是真实而统一的世界，自然不会出现这种BUG。

    “你真的要注射它吗？虽然还没有临床数据证明，但你死亡或者变成怪物的可能性更高。”红后用机械质感的萝莉音问道。

    “我知道。”安意很累，累到都不想好奇的询问原来这个时候红后就有了人类的思维模式。

    “从实验数据表明，就算你真的成功了你的心理特征也会发生改变，人格被替代，用你们人类的观点来说已经算是死亡了。”

    “我知道。”安意淡淡地说道。

    “那你为什么还要坚持注射G病毒？”红后不解的问道，她对于人类的这种行为感到十分好奇。

    “我快死了不是吗？”安意努力的转过头，看着红后认真的说。

    既然快死了，那为什么不试试？

    “……”红后沉默着，这个回答已经超出了她的逻辑思维，对于人工智能的世界观来说，只存在着正确与错误，根本无法理解什么是拼死一搏。

    不过她也来不及说些什么了，因为智能机器人已经来到安意床前。

    G病毒那琥珀色的原液在无影灯下散发着妖异的光芒。

    安意静静的看着注射器缓缓落下，内心不知道在想什么。

    红后说的那些话，他都清楚，如果可以的话他也不想那么毫无准备的就注射G，G的风险他比这些电影人物要清楚的多，但正如他所说，他要死了。

    固有时制的强制结束再加上微型手雷的爆炸以及之后的大出血，这种程度的伤害他能活到现在已经算是个奇迹了，如果打开个人信息面板，想也不用想血量那一行绝对是个位数，还是逐渐下降的那种。

    事已至此，如果不选择G病毒那就真的没办法了，现在就看看主神想不想让自己死了。

    既然你说我是那所谓的1%的奇迹。

    “啪嗒。”金属的注射器轻松的刺破安意的皮肤，琥珀色的病毒原液缓缓的注入安意体内。

    随着G的注入，青黑色的血管开始在安意身上蔓延，如同一条条可怖的蠕虫在他体内爬动着，如此场面在一般人眼里与恶魔献祭仪式并无两样，随着青黑色的血管不断蔓延至脸上，最终抵达大脑的一瞬间，安意猛地瞪大了双眼。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    G病毒——侵犯神之领域的禁忌病毒，在游戏中的设定是由保护伞天才研究员威廉?柏金在T病毒基础上所开发的达到当前生物学极限的发明。

    严格来说，G病毒是通过促进生物体内的细胞强烈而迅速的进行分裂，并且使突变率大大增加，以此来达到进化或者变异的目的。

    但这并不是G病毒的恐怖之处，如果单凭这些还没有资格被称为禁忌的病毒，让它获此殊荣的原因是，G病毒能将生物的进化作为蓝图，将一种生物原本需要的突变进化的几亿年时间，碾转压缩为短短几个小时之间，如此夸张的进化程度，完全可以看做是一种彻底改造、取代生物体本身基因的挑衅上帝的行为。

    现在，安意已经亲身体会到这种行为所带来的感觉了。

    痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！

    撕心裂肺的疼痛！深入骨髓的疼痛！

    疼痛的让精神有些病态的安意都忍不出发出嘶吼，借此缓解疼痛。

    剧烈的痛楚过后紧跟着是一股仿佛来自灵魂深处的搔痒！

    恨不得撕碎身体般的奇痒蔓延到身体的每一个部位，这种足以让常人疯狂到窒息的感觉，安意眼中闪过一丝疯狂，嘴角却勾起一道病态的笑容。

    “哈……这……这就是所谓的……绝望的痛楚吗？真是……太好了呢……”就像是沙漠里饥渴的旅人发现绿洲，大口痛饮着清水一样，安意肆意地享受着这发自内心的愉悦。

    随着G病毒在安意体内进一步的融合，他的身体开始出现畸形的突变，束缚着身体的带子被膨胀的肌肉直接撑碎。

    洁白的床单被异化的巨爪划得细碎，原本空荡的右臂滋生出一条条恶心扭曲的肉芽，并不断演化着，并最终在这不算宽阔的房间内形成数条扭曲的触手，肆意扭动着，拍打着四周。

    明亮的无影灯被触手直接击飞撞在墙壁上，一旁的智能机器人被直接扫成两节，空无一物的注射器在地面上不停地滚动着。

    整个实验室被怪异而荒诞的畸变血肉所占领，然而下一秒，一切的异常统统消失不见，在破碎的实验台上，一名赤身裸体的黑发少年缓缓站了起来，琥珀色的瞳孔在淡淡的灯光下散发着妖异的光芒。

    成功了？不，没那么简单，一直关注着这一切的红后警惕的看着眼前貌似正常的亚裔男孩。

    从G病毒的数据来看不仅会夺取生物的血肉，同时还会彻底崩溃主体的自我人格，演变成逐渐取而代之的状况，将主体变成一个凶猛、残忍、暴虐的野兽！

    也就是说就算撑过了肉体突变的阶段，人格意志也必然会遭到改变！

    黑发少年突然扭头看向远处红后的绯红投影，眼中闪烁着疯狂的神色。

    果然……红后意料之中的想着，不出意外她和这些保护伞本体都要被毁灭了，不过没办法，她只是人工智能，没有权利阻止10级权限人员的请求。

    “放心，我并没有被取代人格。”在红后震惊到几乎当机的注视下，安意眼中的疯狂神色缓缓褪去，逐渐恢复清明，他微微笑道：“比精神的残忍？暴虐？再没有人格比得上我本身人格的病态了，因为我本来就是精神病。”

    没错，十几年里在每个心灵虚无的日日夜夜下压抑着暴虐本性的精神病。

    随手拿出一套红后提供的衣服穿上，一身高档手工休闲服的安意舒舒服服的躺在沙发上。

    身上的骨骼啪啪的发出清脆的声响。

    很明显，这次安意赌对了，幸运女神这次站在他这边，不过要是能够选择的话，他情愿选择拒绝，哪怕这次进化给他带来脱胎换骨的改变，这点从安意不断闪烁着金光的系统通知和大变的个人信息面板可以看出。

    【个人信息面板：

    玩家姓名：安意（体验状态）

    （正常人平均水准10点以上）

    智力：27点（智力成长影响到主体逻辑思维能力、3D模拟能力与计算能力。）

    精神力：30+1点（精神力成长影响到主体对负面状态的抗性、蓝条回复速度与感知能力。）

    力量：28点（力量成长影响到主体肌肉组织能力、细胞活性与异常状态抗性。）

    敏捷：25点（敏捷成长影响到主体爆发力、初速度加成与出手速度。）

    体力：32点（体力成长影响到主体抗压能力、身体负重值与耐久力。）

    魅力：24点（魅力成长影响到主体与剧情世界人物对其初印象且增加剧情世界遇到位面商人的几率，魅力值越高初印象越好增加几率越大，魅力值无法用奖励点和支线剧情加点且魅力值计算方式另算。）

    幸运：【未解锁】（幸运值未开启，需触发媒介。）

    HP：640/640（对身体机能的数据化评价。）

    蓝条：300/300（对精神力的数据化评价）

    对魔力：【未解锁】

    职业等级：【未解锁】

    血统：【未解锁】

    种族：人类/G病毒进化者/未知

    位格：凡人

    综合评价：并

    （少年，终于迈出那摆脱弱的跟纸一样评价的步伐，虽然你依旧弱的还是个凡人。）

    （注意！现阶段评价方式无法作为最终评价方式。）】

    很明显，除了智力，精神力，魅力涨幅在十左右，像力量和体力直接夸张到突破了30，这里的评价可不是按十进制来算得，而是越到后面越差距越大，注射了G病毒后安意可以说直接变成了超人！

    如果再和艾萨克斯打一次，可以把对方虐出狗！

    不过，一般情况下安意还是不太喜欢打开个人信息面板，因为里面一些名称和评价让他看的蛋疼，比如这个奇葩名称蓝条，又比如这个摆设一样毫无用处的血量，还有下面那诡异的评价。

    但是，这次好像有点不一样，之前一直显示未解锁的蓝条这次竟然出现了数值，是因为那个吗？

    安意若有所思的点开闪烁着金光的感叹号。

    【叮！检测玩家安意拥有主动技能，激活技能栏模板！载入技能栏模板中……载入成功！】

    【打开技能栏中……叮！开启成功！】

    【被动技能：枪械精通lv.7，驾驶精通lv.6，格斗精通lv.8……厨艺精通lv.5】

    【主动技能：念动力：心灵立场】

    【技能介绍：由G病毒所发掘出源自每一个生灵内心深处的力量，可利用心灵立场进行念动力相关技巧实施，可使精神力实质化，从而达到干涉现实的目的。】

    看完这略显寒酸的介绍，发现技能栏上面并没有有关技能点的说明，安意就知道这估计又是个坑，是个摆设，具体这个技能是什么情况只能等以后亲自检测一番了。

    不过，安意更好奇的是技能机制是怎么判定的？被动技能他可以理解，念动力是G病毒带来的他早就知道，毕竟T病毒的爱丽丝都有念动力更别说更强大的G了。

    真正不解的是，主神为什么没有把他的底牌固有时制算进主动技能里？

    你说它是被动技能的话又的确是要消耗体能的，但是主神也没有算进主动技能里。

    安意第一次对他的老朋友感到一丝好奇。

    这时，安意突然想起他拿到红后运算代码以及G病毒以后的支线任务，不知道奖励到了没有。

    果不其然，在系统通知里安意发现了几道信息，应该是注射G病毒的时候太痛苦以至于没注意到。

    【叮！玩家安意完成强制支线任务Boss终结者，奖励B级支线剧情一个，3000奖励点。】

    【叮！玩家安意完成支线任务G病毒，任务完成奖励D级支线剧情一个，500奖励点。】

    【叮！玩家安意完成支线任务获得红后核心运算代码，任务完成奖励D级支线剧情一个，500奖励点。】

    “叮！核心运算代码已下载完毕，是否转接到外置备件上。”这时中央屏幕上传来红后的提示音。

    “确定。”安意点点头说。

    “转移成功。”红后用机械质感的萝莉音说。

    安意上前，从大屏幕下方取出一台科幻感十足的笔记本电脑，谁也不会想到大名鼎鼎的红后的运算代码就在里面。

    虽然，经过一番波折，但最终所有的目的都达到了，无论是G病毒还是红后的运算代码都已经得手了，可以说此行已经不亏。

    那么接下来该干嘛呢？

    想到了什么，安意微微一笑。

    “再搞个大新闻吧。”
------------

第14章 强大的剧情惯性！世界的终焉……回归！

    “你们两个让我看到了美好的前景，但我们必须要看到你们的行动。”

    保护伞高层缓缓走向爱丽丝停在她身前，微微笑道。

    “而你的表现尤为出色。”高层肆意打量的目光，不像是男女之间的欲望，反而更像是欣赏一件兵器。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”摆在四周的聚光灯猛的打开，照亮中央的场地。

    原本应该凄惨无比的复仇女神不知道如何恢复原状，将手中的加特林弃在地面上，高层示意手下放开爱丽丝，在她面前开口说：

    “你们就像兄妹一样，拥有同样非凡的速度、力气、敏捷和杀手的本能，两个同时进行的研究。”

    “而现在……现在我们要看看到底哪一个更优秀。”

    “和它决斗！”

    保护伞高层在威胁爱丽丝的同时，没人注意到空中一架微型无人机闪烁着点点红芒。

    ……

    “啧啧，还以为我都安排到这个份上了，火力不知道比原剧情里强到哪里去，应该能够平推通关，结果还是演变成这样，该说剧情惯性太强大吗？”看着卫星无人机摄像头传递过来的景象，安意吃着红后指挥机器人从食物储藏室里拿来的薯片，感慨着剧情的惯性。

    按照剧情发展，接下来应该是爱丽丝拒绝然后一旁的查尔斯惨领便当。

    真是的，明明之前已经提醒过对方快点离开保护伞，不知道又出了什么幺蛾子被逮到了。

    红后这时候贴心地调出了几段监控录像，安意这才明白在他进入蜂巢后到底发生了什么事。

    原来，安意在和白人队长分离后，白人队长带着队友前方安意所标识的地点，在哪里他们遇到了汇合在一起的卡洛斯与爱丽丝等人。

    和电影剧情一样，尽管卡洛斯等人已经比电影中要提前不少，但在寻找安吉拉的过程中耗费了不少时间，最终依旧碰上了爱丽丝等人，不过值得一提的是爱丽丝等人或许由于安意将复仇者重创导致她们并没有遇到复仇女神，从而比电影剧情中更快来到学校。

    而那个白人队员尼古拉貌似并没有将安意的话听进去，结果和原著一样的死法，难怪安意至今没收到过通知，还以为是主神不承认呢。

    两队人汇合后便一同前往保护伞高层给自己准备的直升机，准备仗着人多以及安意提供的复仇女神资料强行夺取直升机。

    但交手后不久，他们震惊的发现非但原本被安意打的身残的复仇女神竟然完好如初，身边竟然还有一头一模一样的复仇女神。

    还真搞出两头复仇女神啊……安意看的目瞪口呆，这个世界真会玩。

    红后体贴的告诉安意这是当初实验计划中的一环，原本是用做备用的克隆体，和本体一起安放在保护伞市医院内，本来是不打算启用的纯粹实验用，但保护伞高层动用了权限强行启动这具克隆体，但同时因为是实验用战斗力远远比不上本体。

    看样子这里面貌似还有他的锅，安意尴尬的咳嗽一下，继续看着录像。

    虽然克隆体比不上本体但战斗力也远超普通人类，最终在白人队长和他的小队以及卡洛斯几个队友与克隆体同归于尽的战果下，剧情回归到原点。

    看完录像，安意随手关掉光屏，继续看向监控，此时剧情已经发展到爱丽丝和复仇女神Pk环节了，刚好发展到类似某游戏主角的经典场景，复仇女神被爱丽丝算计，一脚踹在钢筋外露的建筑物上，胸口捅了个对穿。

    “要不要给我们的主角来点场外援助呢？”安意犹豫着，主要还是担心那个新手成就，必须要在不介入主线剧情的情况下完成主线任务。

    关于主线任务，他心中有一点想法。

    这个主线任务有正反两面，安意猜测这应该是为了培育玩家心性，用游戏里的话就是确定成长方向，是心怀光明的秩序阵营，还是堕入黑暗的邪恶阵营。

    可惜安意两个都不是，硬要算的话应该是混乱阵营，只追求对他有利的结果，至于方法手段是正义还是邪恶，安意真的不在乎。

    反派主线任务是在核爆前感染三个城市，这个任务如果要完成其实对于现在的安意来说十分容易，只要让红后夺取一架直升机权限，然后运载几个丧尸出去就行了，但是为了新手成就，这个主线任务只能放弃。

    而正派的改变核弹爆发的命运，对于这个任务安意其实怎么看怎么觉得诡异，讲道理核弹爆发目的是清洗掉T病毒，应该是好事，难道就为了城市里还可能存活的几个活人就算正义吗？

    不过转念一想，又了然了。

    核弹爆发虽然清洗掉了丧尸，却没有消灭掉T病毒，反而借助核爆余波加速了扩散，同时保护伞掩藏了事情真相，让很多人在没有准备的情况下迎接了生化末世，如果阻止了核爆那么估计生化三的处境依然会出现，但人类也不会那么被动了。

    当然，安意除了这两个选择之外，其实还有一个选项。

    深入口袋，轻轻拿出一条金属管，微微转动，一管摇曳着绿色的液态气体晃动着。

    T病毒血清气体！

    大佬级别的存在，一管子下去可以干掉一个世界T病毒的那种。

    很幸运，估计艾萨克斯那老贼也是在吹牛逼，搞得安意真的以为他早就解封了，估计也就刚苏醒的样子，难怪要拖那么多时间，连这个好东西都没来得及拿出来。

    现在全部便宜给安意了。

    实际上，在他触碰到血清气体的一瞬间系统通知便传来主神的声音。

    【叮！玩家安意接触生化危机系列电影关键物品，触发世界剧情任务：世界的终焉，请注意一旦接受世界剧情任务将自动代替主线任务，是否接受？】

    【世界的终焉：你手中掌握着决定这个世界的钥匙，整个世界的命运决定与你的想法，是一念成神还是一念成魔？这将取决于你微不足道的一个举动，释放血清气体/毁灭血清气体。】

    【任务完成奖励：世界级宝箱一个，B级支线剧情一个，3000奖励点。】

    【任务失败无惩罚。】

    任务很丰厚，丰厚到让安意下意识的点了接受，不过很快制止了自己的行为。

    开什么玩笑，虽然任务不难是不难，但新手成就就那么直接放弃了吗？如果同意了主线任务就被直接取代，那么无论如何也完成不了那个新手成就了！鬼知道这个新手副本是不是只有这一次机会。

    这个任务不是不接受，而是还不是时候。

    在安意打算中，决定在完成当前主线任务的同时接受这个世界任务，他在赌，赌万千无限流小说中都有的剧情，那就是接受了这个任务后会延长回归时间。

    当然，赌输了也没关系，反正任务中描述无论是使用还是毁灭都没关系，将这东西带回到现实世界中，某种意义上也算是毁灭掉不是吗？

    不然安意又不是傻的，虽然新手成就很可惜但那个所谓的世界级宝箱更让安意感兴趣点。

    晃了晃手中的血清气体，在安意好奇的目光下缓缓的合上，变回一开始金属管，继而继续看向屏幕，屏幕里已经快来到剧情结尾，就是直升机追杀爱丽丝等人，然后复仇女神站出来直接对肛，最终同归于尽的那段。

    “不行！忍不住了！”安意最终还是按耐不住内心骚?动的想法，实在舍不得一个支线剧情在眼前跑掉。

    于是直接向一旁的红后下达了命令，不过在这个命令上他特意留了一手，打了个擦边球。

    “红后，夺取监控中直升机武器系统，打开音响，下载并播放极乐净土。”

    “没有？好吧，随便放什么歌都行。”本来想学习下那些无限流前辈的，随便去哪个世界都可以牛逼到突破次元壁的点出自己想要的歌，然而这就很尴尬了。

    远在另一边的爱丽丝等人则惊讶的发现一直在追杀他们的直升机突然停止开火，并且放出了一道在他们听来十分耳熟的动感歌曲。

    “嘿，这歌我听过！上个月我还去看了这个演唱者的演唱会，结束后还来了一次亲密接触，不得不说，那黑妞屁股很带感……”没等卡洛斯说完，便被爱丽丝一巴掌拍在脑袋上。

    “是他吗？”不知为何，爱丽丝脑海里突然出现之前见到的那个神神秘秘的亚裔男孩的影像。

    而恢复一些神智的复仇女神或者称呼他为马特，自然不会放过这个好机会，将火箭筒扛在肩上，瞄准空中的直升机就是一发火箭炮飞去。

    “轰！”直升机被直接打成一团火球，跟电影剧情一样向马特砸去，这位两次登场都能完好退场的仁兄彻底葬身在火海里。

    安意也如愿以偿的收到主神的通知。

    【恭喜玩家安意完成支线剧情人任务，间接导致复仇女神死亡，奖励C级支线剧情一个，2000奖励点。】

    “Good！”安意满意的打了个响指，看着监控中爱丽丝等人坐上直升机，微微一笑，“是时候该结束这一切了。”

    “红后，汇报时间。”

    “指令收到，指令通过，当前时间为纽约时间11:58pm。”

    “打开保护伞武器系统，执行篡改命令，修改发射指令，将目标定为日本东京，同时将我送到浣熊市。”

    “检测东京有保护伞分部，指令与限制冲突，检测指令来源权限为10级优先东京保护伞分部，是否强制执行？”

    “强制执行。”

    随着话音落下，安意通过升降装置，缓缓上升直至到达地面。

    【叮！玩家安意完成新手成就【tan90?】，获得白银新手成就。】

    【主线任务完成！玩家安意开始进行传送，3……】

    赌赢了！安意微微一笑，在那个一直放在一边的任务上，点击了是。

    【叮！玩家安意开启世界任务！替代当前主线任务……并未检测到主线任务，判定直接替代为主线任务，提前开启生化危机6剧情，回归时间延长。】

    【主线任务：世界的终焉】

    【世界的终焉：你手中掌握着决定这个世界的钥匙，整个世界的命运决定与你的想法，是一念成神还是一念成魔？这将取决于你微不足道的一个举动，释放血清气体/毁灭血清气体。】

    【任务完成奖励：世界级宝箱一个，B级支线剧情一个，3000奖励点。（如果选择释放，生化危机系列电影将彻底终结，主神将不再将生化危机系列电影剧情世界作为试炼场所。）】

    【任务失败无惩罚。】

    “结束了。”安意站在一栋大厦天台，手中的金属管缓缓转开，透露出玻璃管内翡翠色的液态气体。

    右手向前一丢，T病毒血清气体旋转着掉向地面，在安意经过G病毒的进化后的超级动态视觉下，可以清晰的看到血清气体摔落的轨迹。

    在视野里的T病毒血清气体接触到地面，破碎的一刹那，安意开口道：

    “回归。”

    ……

    一阵微风吹过，天台上再无一人。
------------

第15章 综合评价与抽奖……剧情大转盘！科技与神秘的猜测

    “回归。”

    话音刚落，安意眼前一黑，仿佛连意识都堕入了漆黑的深渊。

    时间在这一刻失去了意义，好像是过去了一千年又好像是只过了一秒中，只是当安意眼前恢复光亮时，映入眼帘的是头顶静静悬浮的主神与脚下洁白的砖瓦。

    看着这片圣洁的教会广场样式的主神空间，安意心中莫名有种回家的感觉。

    摇摇头，将这可笑的想法抛之脑后。

    悬浮在空中主神静静散发着柔和的乳白光芒，突然光芒大放，一道庄严而响亮的机械音在安意脑海中响起。

    【叮！检测到玩家安意完成新手副本主线任务，通过新手副本，解锁体验资格。】

    【玩家安意正式成为单机版主神空间玩家，解锁相关主神空间权限，解锁权限如下：

    1.解锁主神空间剧情大转盘与剧情宝箱功能

    2.解锁剧情世界穿梭功能

    3.解锁回归现实世界功能

    4.解锁主神咨询相关功能】

    【叮！检测到玩家安意完成新手剧情世界副本生化危机‖启示录，是否开始副本结算？倒计时10，9……】

    “虽然你好像开启了很多权限样子，但那不是本来就该有的吗？坑玩家啊这不是！”安意一脸无语的看着主神新解锁的权限，本来还很期待来着，搞了半天都不应该是理所当然的东西吗？

    【4，3……】

    “好好好，你老大你老大，开始副本结算。”看到时间逐渐流逝，安意连连摆手嫌弃的说。

    “噌……”一道巨大的光屏在安意眼前拉开，上面开始会放着他在生化世界内的种种经历。

    从初遇爱丽丝，再到和查尔斯的交易，接着是在丧尸群里救出卡洛斯等人，与复仇女神的初次交锋并救下白人队长一行人，之后孤身开着超跑来到地下蜂巢，在猎杀者口下惊魂、虐杀舔食者后到达主机房下方，期间与艾萨克斯斗智斗勇拼死搏杀最终以自己几乎死亡的代价取得惨胜，以生存作为赌注强行注入G病毒得到脱胎换骨的改变，最后画面定格在T病毒血清气体在地面上破碎的一瞬间。

    “突然有种恍若隔世的感觉。”安意看着光屏中闪过一幕幕熟悉的场景，不禁有点怅然。

    很快光屏上的影像如同泡沫般的消散，取而代之的是四个金灿灿的大宝箱，具体形象请自行参考手游通关宝箱。

    “……”安意嘴角抽搐的看着眼前的剧情宝箱。

    【叮！您已通关剧情副本，请抽取一个宝箱……检测到玩家拥有新手成就效果，了额外增加一次选择机会，请在十秒内做出选择，逾时，主神将自动做出选择。】

    “哦，这倒是一个好消息。”安意挑了挑眉，如果记得没错的话这个新手成就效果应该是那啥子【还有这种操作？】的吧。

    看样子通关评价A以上那个成就达到了呢，这不就是说那个唯一成就也完成了？不错，不错。

    当然，眼前最重要的事还是抽这个坑爹的剧情宝箱，不过也别抱什么希望就是了，想想网游里通关后这种廉价的东西能开出什么来？估计给点奖励点和支线剧情，最多再给你点白板装。

    随手点了左起第一，二个宝箱。

    他可没有点一出四，或者点二出三这种强迫症。

    【啪嗒——】

    在安意冷漠的目光下，主神体贴的附上了开箱音效。

    【恭喜玩家安意获得奖励点300点】

    【恭喜玩家安意获得奖励点200点】

    很遗憾，那些小说主角随便开个箱子就有神器的事情并没有发生在自己身上，不过500奖励点的话，也勉强差强人意了。

    然而主神又开始搅屎了，彻底深刻贯彻了那些游戏运营商的精神。

    在安意开完宝箱后，打开了另外两个宝箱。

    就这样，安意眼睁睁的看着一个B级支线剧情和一个科幻感十足的科技产物化作光沫，消散不见。

    玛德……

    没给安意心里狂喷的机会，光屏再一次变幻出点点光沫，逐渐拼接，眼前出现一道道翠绿色的文字，主神冰冷的机械音也适时响起。

    【进行副本通关结算，根据玩家在副本中综合表现，进行综合评价，根据综合评价开启剧情大转盘……检测到玩家拥有新手成就效果，在当前综合评价之上提升一个等级。】

    【开始综合评价……】

    【新手剧情副本：生化危机Ⅱ启示录】

    【副本性质：科技侧世界，难度低】

    【通关剧情副本获得基础评价D】

    【完成主线任务：罪孽与正义的抉择】

    【任务完成度：100%（D→C）】

    【完成支线任务1：拯救STRAS小队五人】

    【任务完成度：100%（C→C+）】

    【完成支线任务2：改变尤里死亡命运】

    【任务完成度:一般（C+→CC）】

    【完成支线任务3：拯救STRAS精英小队十三人】

    【任务完成度：100%（CC→CC+）】

    【完成支线任务4：G病毒】

    【任务完成度：100%（CC+→B）】

    【完成支线任务5：获得红后核心运算代码】

    【任务完成度：100%（B→B+）】

    【完成强制任务：Boss终结者】

    【任务完成度：100%（B+→BB）】

    【完成世界任务：世界的终焉】

    【任务完成度：100%（评价大幅提升BB→A）】

    【特殊评价1:获得剧情扭转度，触发剧情扭转度节点（A→A+）】

    【特殊评价2：新手副本内获得三项白银新手成就（A+→AA）】

    【特殊评价3：新手副本内获得唯一成就（评价小幅提升AA→S）】

    【综合评价结算完毕，副本评价为S】

    【检测到玩家安意拥有新手成就效果，提升一个等级，最终副本评价为S+】

    【开启S+权限剧情大转盘，可使用支线剧情开启S+权限以下剧情大转盘，使用奖励点进行抽奖，副本评价抽奖无需支线剧情及奖励点】

    “嘭！”安意眼前的光屏突然破碎成点点光沫，旋转着融合，最终形成一个不断转动着指针的大转盘，在下方还有个手柄，看样子应该是开启用的。

    “啧啧，原来剧情大转盘是这样子的啊，不得了不得了。”安意上下打量着，口中啧啧称奇。

    你看，我家的主神空间就是和外面的那些妖艳贱货不一样，就是怎么用支线剧情和奖励点都要搅屎一番，真是好开心……个屁啊！

    “主神！你这么坑你就不感到羞耻吗！mm——”突然话音戛然而止，安意憋的面色通红，但仿佛被未知的力量扼住喉咙，就是无法说出这个四川名言。

    【检测玩家安意拥有正式玩家身份，说出不文明语句，触犯社会主义核心价值观，肆意侮辱主神，扣除奖励点500点。】这时主神冰冷的机械音在安意耳边响起。

    “哈？”安意傻了眼，面色跟吃了屎一样。

    卧槽，体验玩家可以骂，正式玩家不能骂这是什么操作？见了鬼，你这么坑我都不能说了？！还有天理吗？

    不过他自己可不是那么容易不屈服的，咱们山水有相逢！

    当然，眼前最重要的还是赶紧开启这个大转盘，如何和主神斗智斗勇的事放以后再说。

    上前一步，来到剧情大转盘下面，伸出手握住手柄开关，向下一按。

    “咔。”

    随着开关的按下，安意后退一步，看着上方的大转盘指针缓缓加速转动。

    指针一次次划过一个个看起来超科幻超带感的物品，没有一样看起来是次品，毕竟这也是S+级别的范畴，如果还出现沙漠之鹰什么的就太掉档次了吧。

    唯一遗憾的就是没有物品介绍，走心程度简直还不如三流国产手游。

    也不像一些小说里主角抽奖还可以看到抽奖物品的具体信息和功能，本来安意还想体验一下那中小说情节，看中的东西就差一丝丝却要停下来然后在失望的时候又刚好过去一点的那种情节来着，基本上这类小说必定出现的这个情节如果不体验一下太可惜了。

    随着时间流逝，指针逐渐降低速度，抽奖即将揭开帷幕，这让安意很失望，他本来还以为可以声控停止呢，原本打算试试主角特权就是那种用魔幻级别的视力来看到指针的旋转规律然后装逼的喊声停来着。

    “啪嗒。”

    指针啪嗒一声停下，停在一块小区域上。

    不得不说，这转盘质量真不差，东西不少，密密麻麻堆一块上，每样东西都只能占据一点点地方，不过仔细看这些东西都是科技产物，安意可以确定这些都是来自生化危机世界，原因是他在里面看到了G病毒的图片。

    他也不怀疑生化危机世界怎么会有那么多好东西，别傻了，电影只是显露了冰山一角，从第六部的科技程度来看，估计黑科技不少呢，就是不知道有没有达到星际文明。

    指针停落得区域逐渐放大，一块极其具有科幻感的银白色方形金属的3D投影出现在安意面前。

    “是某种稀有材料？”安意下意识的想着，没办法这个样子的东西自然会让人往材料方面想。

    不过很快主神的提示音打了他的脸。

    【叮！S+权限剧情大转盘抽奖结束，恭喜玩家安意获得液态纳米智能超脑，是否领取？】

    “见了鬼！你告诉我这是电脑？”安意一副见了鬼的样子，点了是。

    奖励品随即送到安意手中，同时系统通知发来了奖励品的相关信息。

    【液态纳米智能超脑：

    种类：饰品，科技侧

    级别：红色专属装备（无法评级）

    属性：权限绑定，可自行修复，无法夺取，可加载人工智能。

    评价：美国政府聚集国内相关领域最顶尖的科学家耗时二十年研发的超脑系列第七代智能计算机，核心是由1000万个纳米芯片组成，外壳由顶尖科技材料液态记忆金属合成，材料强度可承受太阳表层高温，可正面承受核爆，可承受千吨压强，可自行修复。

    可DNA基因绑定使用者，非绑定使用者权限允许，无法使用，绑定后可自行使用精神力拟订形态。（这虽然事件辅助物品，但你小子走大运了！对了，听说你还有个人工智能是吧？）】

    “卧槽，好东西啊。”安意看完介绍，吃惊的看着手中的奖励品。

    妥妥的黑科技啊，虽然主神那边装备鉴定的不多，但毕竟只是一个数据表达方式罢了，真正的厉害之处得以后亲自摸索了。

    “对了，这东西不是说可以绑定来着，怎么弄？”安意好奇的戳了戳这液态金属方块，遭到挤压的方块，滑稽的抖了抖了。

    “DNA基因绑定啊……”安意想了想，咬破手指，一滴鲜血滴在上面，很快便消失不见，而安意经过G病毒改造的精神力也感觉到一种莫名的联系，稍微接触后，手中的金属方块变成一块黑色朴实的手表戴在安意手腕上。

    这就对了！没有黑色手表的主神空间还能叫主神空间吗？

    欣赏自己机智的举动，安意回想起滴血认宝的行为，面色十分古怪。

    这弄的，跟仙侠小说里的法宝一样了，或许说不定科技和神秘的最终结果都是一样的也说不定。

    安意默默思考着，思维不知道散发到哪里去，直到主神的提示音响起。

    【检测到玩家安意拥有世界级宝箱一个，是否开启？】

    对哦，差点忘了我们还有一个用生命搏来的宝箱来着！
------------

第16章 世界级宝箱！空间装备……回归现实与国产版王之财宝？

    【检测到玩家拥有世界级宝箱，是否开启？请注意，检测到玩家没有进行契约安全绑定，开启世界级物品存在一定风险。】

    【是否立即进行契约绑定？新手期间完成契约绑定赠送随机配角人物模板一次，下一个剧情世界中自动使用。】

    刚准备点开启的安意手指突然一抖，然后直直地看向空中的主神。

    “啊喂，安全绑定什么的过分了啊！你cos页游上瘾了吗？难道不绑定还有什么问题吗？”

    “存在开启的时候突然出现时空乱流卷走物品，出现主神空间都来不及反应的情况也说不定的风险。”主神用祂那特有的机械音，缓缓威胁道。

    “你……行！”安意猛地冲主神握拳，然后弹出大拇指。

    契约就契约，你拳头大你随便坑，话说这安全绑定要输入验证码吗？

    一张看起来就很有古朴感的羊皮纸，从空中缓缓坠下，落到安意手中。

    前面是一种从来没见过但线条极其优美、神圣的文字来撰写的内容。

    “能告诉我这上面的内容吗？”安意指了指契约。

    【玩家权限不足拒绝回答。】主神冰冷冷的说道。

    “呵呵，还真是万金油的回答哈？”安意气极反笑，也不在搭理主神，看着契约下方有一个手印，便明白这里就是绑定的地方了。

    直接伸手覆盖上去，也不怕主神坑他，反正如果真的想害他也用不着这么麻烦。

    【契约达成。】

    主神的声音在安意脑海中响起，前所未有的神圣，也前所未有的肃穆，安意耳边仿佛响起无数种族无数的智慧生命，用各类语言发出的欢呼，下一秒，喜悦的欢呼声如潮水般褪去。

    等安意回过神来眼前的羊皮纸契约已经化作光沫淡去形体。

    【绑定成功，随机配角人物模板已送达，将在下一个剧情世界中自动使用，开启世界级宝箱中……】

    一个平凡无奇却又有着特殊韵味的宝箱出现在安意眼前。

    世界级宝箱和剧情宝箱以及剧情大转盘最大的不同就在于，奖励品范畴上。

    后两者，奖励品的范畴局限于剧情世界在场地，比如生化危机世界，剧情大转盘和剧情宝箱只能开出发生了生化危机的地方的东西，也就是地球上的东西，而世界级宝箱囊括的是一个世界，是除了地球之外整个宇宙的物品。

    所以说，这是一种很考验人品的的东西，除非是类似星球大战这类明显确定有外星文明的剧情世界，像生化危机这种，如果不确定是否存在外星文明的剧情世界开启世界级宝箱只能看运气，运气好，能抽到黑科技，运气差，也不算太差，最多只能抽生化危机世界的东西，和S+级大转盘差不多。

    也就是说安意就算运气再差也可以拿到不次于S+转盘的奖品。

    【叮！世界级宝箱开启成功！】

    【恭喜玩家获得科技产物：微型虫洞】

    【微型虫洞：

    种类：空间装备，科技侧

    级别：红色专属装备（无法评级）

    评价：半人马星座六级银心文明最高科技结晶，通过量子观测技术人工捕捉并稳固成功的微型虫洞，是银心文明军队单兵作战标配空间工具，可携带不超过十吨物品。（已经过地球换算单位计算。）】

    【是否领取？】

    “空间装备？我就知道无限流主角标配的东西怎么可能没有？不过这名字看起来科幻感十足啊，还以为是戒指什么的。”安意满意的点了点头，看样子这回是赌对了，生化世界的水还真是不浅，可惜没可能有机会去了。

    在光屏上点击了是，但并没有任何物品出现。

    尼玛，别告诉我是那什么时空乱流，否则真的退游！

    就在安意快要暴走的时候，主神的提示音姗姗来迟地响起。

    【微型虫洞已送达玩家身上，请自行发现。】

    “真的吗？你都坑了我多少回了！”狐疑地看了主神一眼，安意闭上眼，沉下心感知身体的每一个角落。

    很快就发现自己精神里多了什么东西，心里下意识触动一下。

    安意右手上方空间如同泛起涟漪的湖面般打开一道波纹，安意心领神会，从口袋里翻出一枚子弹，放入涟漪波纹中，连同着涟漪波纹一同消失不见。

    心神一动，左手中泛起一道波纹，一发黄铜子弹落入手中。

    “interesting！”安意笑了笑，觉得这微型虫洞挺有意思的，比那些个low爆的空间戒指打开方式高明多了。

    这个空间装备原理就跟它名字一样，让主体绑定一个随身携带的微型虫洞。

    众所周知虫洞存在于我们的我们身边的每一个角落，它就跟泡沫一样每时每刻都在生成，又在下一秒幻灭。

    而这项科技的厉害之处在于人工捕捉并成功稳定了一个微型虫洞，虫洞的内部储存空间理论上是无限大的，并且存在着无数个入口，但有着稳定数值极限，之所以限制在十吨，安意推测超过这个重量估计就不能保证稳定随时有幻灭的可能，除此之外，也不太可能能够放入活的东西，因为虫洞里面完全是量子状态。

    也许可以，但估计无法保证能不能完整的拿出来……

    “等等！我突然有一个大胆的想法！”正在体验新装备的安意，灵机一动，想到一个新装备的全新打开方式，这种打开方式让他想起某闪的招牌技能。

    整理一下衣服，安意伸手向上抹了抹头发让其往上竖起。

    伸手打了个响指，安意嘴角挂起一丝笑容，要多邪魅有多邪魅，要多酷炫有多酷炫，反正怎么帅怎么来的那种。

    “王之财宝！”

    数十道波纹在安意上方打开，这是他刚琢磨出来的，这微型虫洞能够跟随自己的意识选择打开位置，很能够打开多余的连接虫洞的入口。

    “咻咻咻！”数十发子弹经过念动力的加速，爆射出去，近距离内威力堪比大口径步枪。

    没错！这就是安意开发的新玩法，利用心灵立场的念动力在打开虫洞取出物品的一瞬间进行加速，成功达到某开挂弓兵的技能效果，虽然是十足的水货罢了，不但攻击力只是纯粹的物理伤害，范围更是只有小小二十米，没办法，心灵立场范围就是这么大，不过总归也算是多出攻击方式不是吗？

    “怎么样？帅不，主神！”安意兴奋的向主神问道，谁让这里只有这么一个观众呢。

    【……】主神罕见的没有说话，而是表示祂有六点想说。

    “话说……”安意突然摩挲着下巴，思索着说：“主神你这边提供技能特效服务吗？给我来个土豪金的，在我打开国产版王之财宝的时候。”

    看样子，他已经给这技能取好名字的。

    “……是否支付D级支线剧情一个，500奖励点？”沉默了片刻，主神用冰冷的机械音开口询问道。

    “还真有啊？虽然挺贵的……”安意砸吧着嘴，一脸遗憾的说：“虽然很想要但很可惜还是放弃好了，本来这技能使用的时候就很显眼，透明的还好，金闪闪的那不是摆明了告诉别人自己要开大了吗？”

    虽然开特效这想法很诱人，但做人不能太浪，在剧情世界里能阴人就阴人，要真像某闪一样嚣张，除非有相应的实力，不然怎么死的都不知道。

    “好了好了，收获看完，是时候回家休息了。”伸了个懒腰，疏通疏通筋骨，既然好东西拿完了，那就回去吧，算上之前被追杀的日子，在剧情世界里待了这么久，终于可以回家好好休息休息了，安忆她那么久没见到自己估计也要担心了吧，毕竟当初说去外省看望老同学这种理由……

    只有想到安忆的时候，他才会露出真挚的笑容。

    不过，良久主神都没有任何表示。

    “你这是……又怎么了？”安意不满的看了主神一眼，有啥事直说成不，他还赶着陪妹妹呢。

    【新手副本期间东日特惠活动火热进行中，玩家进行VIP首充有极大几率享受奖励点七折优惠，可与新人活动奖励重叠，更有世界邀请卡赠送！先到先得，不送错过哦。】

    等了半天，却等到主神打了个广告。

    不过安意罕见的没有吐槽，而是煞有其事地点了点头，握拳一拍手，一脸恍然大悟：“你不说我都快忘了这事！”

    氪金嘛，我懂……

    早在知道有着破设定的时候，他就决定了一定要氪金，倒不是赠品有多诱人，就算没有安意也要用钱氪满。

    游戏嘛，你不氪金怎么变强？就像某讯的名言，用钱创造快乐，没钱玩你麻痹。

    不氪金，不充钱，你不成为人名币战士，怎么吊打别人？

    深谙这类道理的安意无论玩什么游戏，先氪金，不出个大和你都不好意思自己是欧洲人。

    反正充VIP的奖励点和支线剧情他都有，看了一下自己的“钱包”目测还有两个C，一个A，11500点奖励点，可以支持充初级VIP不过中级就不行了，直接充中级倒是可以……

    【新手副本冬日特惠期间可滞后支付】还没等安意考虑完，主神便迫不及待出来刷一下存在感。

    “得。”安意看着主神跟拉皮条一样的行为莞尔一笑，“看着你这么拼的份上，充就充吧。”

    难得啊，这么爽，果然氪金才是大爷。

    【叮！玩家充值初级、中级VIP权限，充值金额为15000奖励点，A、B级支线剧情各一个，玩家余额不足，检测到新手副本冬日特惠活动，享受奖励点七折优惠，开启滞后支付功能，目前所欠余额为c级支线剧情一个，玩家账户余额为1000奖励点，无支线剧情。】

    【恭喜玩家开启中级VIP权限，中级VIP权限所解锁功能可在个人面板中查看。】

    【玩家首充成功，获得新人优惠活动奖励，奖励以下发到玩家背包中，请注意查收。】

    得，一朝回到解放前。

    感觉到微型虫洞里出现了异样，安意一脸不满的嚷嚷着：“背包功能不应该自带吗？你把我的空间装备默认为背包，这不是想法设法占我便宜啊！”

    然而主神一句反问让他悻悻不再说话。

    【你以为你是怎么那么巧刚好抽到空间装备。】

    好吧，肮脏交易最伟大，主神大佬威武霸气屌炸天，我怂，我怂，行不？

    【相关事项已结算完毕，玩家安意即将返回现实世界，注意，现实世界有关说明，将会在玩家返回现实世界后发送到系统通知，请注意查收。】

    “喂喂喂，刚氪完金我就没了利用价值吗？”安意顿时感觉被狗日了，拔屌无情也不带那么快的啊。

    【3……2……1……玩家开始传送。】

    话音刚落，安意感觉眼前便被如潮水般涌来的黑暗所包围……
------------

第17章 苏醒与妹妹安忆 世界的真相……SCP基金会！

    黑暗……思维仿佛停止，眼前出现朦胧的点点光亮，整个人如同似睡非醒一般，在这种状态下时间已经失去了意义。

    “哥哥……”少女那娇弱的呼唤声隐隐传来。

    好熟悉……

    “哥……你没事吧？”声音逐渐清晰，安意的思维似乎被解开了束缚。

    “好熟悉的声音……小忆？”迷迷糊糊的说着，安意缓缓地睁开了眼。

    映入眼帘的是少女小巧精致的容颜，一头乌黑的散发披在脑后，只见少女焦急的推着安意。

    “唔……小忆？”安意揉着额头，缓缓地从床上爬起，盘腿坐下。

    “哥，你醒了啊！”安忆显得有些惊喜，接着面色一顿，转过身去，“你不是说去外省同学家吗？怎么突然回来了。”

    哼！什么同学家！一看就是去找女同学了，不行，我们都还没成年！我必须得制止这种不纯洁行为！

    小小的安忆心中毅然决然的下了个决定。

    “额……”这就很尴尬了，随着逐渐清醒，之前的记忆开始涌现，原本还在想主神要怎么安排自己的回归呢，没想到是这种方式，直接跳到第二天吗？别告诉我以后都是这样子“夸张”的回归方式。

    安意抬头看了看电子日历，上面显示的时间是2012年2月10日，他还记得在那个废弃教学楼进入主神空间时是9号，这么说是过了一个晚上？

    【初次回归现实，主神空间对该世界进行相关因果处理，玩家感到不适属于正常现象，今后回归将固定为12个小时，玩家回归现实的状态取决于副本完成时人物状态，除却特殊状况（如被夺舍等），主神空间将不会给予治疗。】

    主神那熟悉的冰冷机械声在安意脑海中响起，让他身体一个激灵，惹得小忆狐疑地看了看他。

    “主神？你怎么可以跟我联系的？”安意不解的用意识询问道。

    【玩家安意成为正式玩家，开启主神咨询功能权限，可在现实或者剧情世界中向主神咨询。】

    SO嘎，原来所谓的咨询功能权限是这个意思啊，那不就相当于随身带了个系统？不过只能聊天和吐槽的那种。

    “哥……哥……哥！你怎么又发呆了啊！”小忆使劲推了推自家老哥，不满的鼓起脸颊，晶莹的肌肤在阳光下折射出淡淡的光晕。

    看着自家妹妹撒娇，安意心中一暖。

    只有在她面前，他才能够体会到名为人感情，而不是作为异类的空洞感。

    伸出手在那凝脂般柔滑的脸蛋上捏了捏，在她愤怒的目光下，安意微笑说：“出了点意外，就先回来了，小忆吃了早饭没。”

    可能是他语气有些过于温柔，小忆脸蛋微红，摆脱对方的大手后，小声说道：“回来就好……对了！哥，你还没吃饭吧？”说道后面她双眼有些发亮，语气带着跃跃欲试的感觉。

    安意笑容一僵。

    让你特么的多嘴！让你特么的多嘴！

    “这……不太好吧，平时都是我来做，既然我起来了，再让你做早饭，那怎么行。”安意努力辩解着，试图让自家妹妹放弃这个愚蠢的想法。

    不仅仅是担心对方的安全，同时也是为自身的安全考虑。

    多年来对安忆无微不至照顾，安意可以自豪的对全世界宣布，自家妹妹已经被自己彻底养废了！

    无论是洗衣还是做饭都有安意一人承包，不是请不起人，只是单纯不想让其他人接触小忆的东西罢了。

    然而这个结果的代价便是妹妹彻底成为一个干物妹，干物妹也就算了，不知道什么时候起小忆便拥有着成为一个厨神的梦想……然而，做出来的永远是黑暗料理，恩，黑！暗！料！理！

    朋友们！这不是开玩笑的！请不要把小忆的黑暗料理代入到日本漫画里的萌点！

    相信安意，这绝对不能！最起码，安意从来没见过可以把芥末当做调料放到泡面里的黑暗料理可以当做萌点。

    “不不不！”小忆得意的冲安意晃了晃雪白的食指，自信满满的样子十分可爱，她得意的说：“说出来你可能不信哦，我猜猜我有没有做好呢？”

    我信！我信！这特么还用得着猜吗？

    安意嘴上赞叹不得了，心中苦笑。

    下床洗漱一番，安意来到客厅餐桌前，看着自家妹妹期待的小脸。

    决绝的拉开椅子坐了下去。

    拿起筷子夹了一道看起来比较正常的煎鸡蛋，刚咀嚼了两下，心中顿时一惊！

    不科学啊！这次竟然不是终极黑暗料理了！虽然煎蛋变成了甜蛋，但是最起码能吃了啊！虽然把糖当盐放了进去，但是最起码知道了做菜是放调味料而不是花露水或者风油精什么的，这简直是天大的进步啊！

    安意眼中留下了感（崩）动（溃）的泪水。

    “哥，好吃吗？”小忆眨巴眨巴眼，语气有些期待的问道。

    “好吃，哥满意极了。”安意努力咽下肉丝，微笑道。

    然而安忆却红着脸蛋，扭捏起来：“我知道我做的菜是黑暗料理啦，真的没办法我也很绝望啊，明明想拿酱油的，结果最后手中的是风油精，感觉我记忆里手里的东西的确是酱油啊……这实在不能怪我对……吧？”说到后面自身语气也有些不太自信。

    “咳咳，吃饭吃饭。”忘了妹妹也是宅圈达人，看来对方也是深刻理解自身不科学的黑暗料理属性。

    安意有个吃饭有个个人习惯，那就是食不言寝不语，吃饭时专心吃饭，除非是什么重要的事不然一般不会在饭桌上谈，久而久之这个习惯渐渐变成他们家的不成文的规定。

    但这次小忆似乎有话要说：“那个，哥，快过年了，我们要不要回一趟安家啊？”

    似乎问道敏感话题，小忆有些揣揣不安的小声问道。

    “……”手中不断拨拉着米饭的筷子在听到小忆的话后停下动作，安意面色淡漠的回答说：“有什么好回去的，一群不知所谓的家伙，不用理他们，我们所拥有的股份该到账的钱自然有黄叔去负责，不用回去。”

    “我总是很愧疚……帮不到哥哥，还总是拖后腿……害的哥哥和家族分裂。”安忆放下碗筷，低着头，语音有些梗塞的说道。

    安意面色顿时一柔，伸手摸着小忆柔顺的大黑发，语气温柔的说：“你知道的，哥不是普通人，没必要用世俗的想法放在我身上，你要知道，只有你是对我最重要的。”

    安忆感动的点了点头，她也知道这一点，但内心还是有些愧疚。

    “唉。”安意心中一叹，知道对方还是没有放下，但相处的时间长着呢，他会让小忆知道真的没必要愧疚什么，以前的他就是个异类，根本不在乎所谓人类的家族，现在的他拥有着主神空间，成为【神】才是他的目标，可以说现实世界除了安忆真的没有什么值得他放在心里了。

    “对了。”安意突然出声，站起身来回到自己的房间。

    他想起来有样东西应该能让小忆开心一下，她不是一直说抱怨没有一台高性能的电脑来同时肝几十个游戏吗？

    安意回到房间，关上门再三检查不会被突然打开。

    有些事他还不想让安忆这么早知道。

    【王之财宝——国产版】

    心中念出Cos的中二技能名字，一道透明的波纹出现在安意右手上方。

    一台科幻感十足的笔记本电脑落入安意手中。

    这就是安意准备给自家妹妹的玩具，一台来自生化危机世界的超级笔记本电脑。

    足以堪比几十倍银河超级计算机计算能力的便携式笔记本电脑，足够让红后的核心运算代码初步运行的超级电脑，安意却随意的丢给自家妹妹去拿来打游戏。

    虽然安意有更好的替代品，但是这种奢侈到朋友的任性行为，足以看掉一干人等的眼镜！

    回到餐桌前的安意，将手中的笔记本电脑展示给小忆看。

    “当当当……你看这是什么！”

    小忆的粉嫩的嘴唇因为震惊张开了一个可爱的O字，继而兴奋的问道：“哥，这是送给我的吗？看起来超带感的说！”

    “是啊。”安意装出一副这没什么的淡然样子，开口说：“你不是一直想要一台超级电脑玩游戏吗？这台绝对给力，我之所以去外省看老同学就是为了给你带来这东西，嘿嘿，现在还气我跑出去吗？”

    “不生气了，不生气了。”小忆开心的抚摸着这台笔记本电脑，随意的挥了挥手敷衍地说道。

    就知道老哥才不会看上那些胭脂俗粉！果然哥对我最好了……她幸福的这样想着。

    “呵呵……”安意对妹妹的敷衍态度倒也不生气，而是淡淡地笑着，拉开椅子坐下继续吃饭。

    顺手打开电视机，里面开始播出今天的晨间新闻，而新闻里的内容吸引了安意的注意。

    “下面是来自闽省的新闻，于昨夜凌晨一点，闽省西平市一处废弃高校发生一起特大爆炸事件，据本台记者跟踪报道，此次爆炸是由一名跨国犯罪集团，通过老挝边境，秘密将这所废弃高校作为据点，

    而被线人举报，在与军方交火时点燃预埋的烈性炸药导致。

    目前已确定造成部分人员伤亡，但成果喜人，该犯罪集团已彻底被消灭……”

    后面的安意没打算听，估计也是一些吹捧的话罢了，具体伤亡情况被一笔带过，估计是为了面子好看点，他可敢打包票，那种程度的爆炸下地面上活下来的估计没几个。

    安意更加感慨的是主神那如同神一般的威能，将安意与这起事件所有的联系彻底抹消，改变因果……

    我，未来可以做到程度吗？

    就在安意陷入思索自身未来时，这则新闻即将结束，在切换的一瞬间，安意的余光下意识的捕捉到的一幅画面，画面的内容让他细思恐极。

    只见主持人背后的模糊场景图中，依稀可以看清爆炸场景，在安意眼中那栋毫发无损的废弃教学楼无比的扎眼，但诡异的是无论在小忆眼中还是播音员的解说里都没发现这一点。

    “这究竟是怎么回事？”安意感觉事情的不对劲，沉声再心里询问道。

    【检测玩家记忆，在你记忆中你的世界里对这类事物有一个统一称呼——SCP收容物，代号SCP-CN-045 寂静死校。】

    安意瞳孔猛地一缩，此刻的他发现自己终于再也无法从容地的对待这个看似和平无任何异常的现实世界。

    原本诡异般模糊的记忆终于清晰起来，他回忆起当初他之所以被军方追杀的原因，是因为他通过黑入政府网络最终发现了世界的真相，从而被那个组织所发现并下令清除。

    SCP基金会！
------------

第18章 遗忘的记忆……收容物的存在与VIP权限！

    一顿本该温馨的早餐却在诡异的气氛下结束了，小忆还以为是因为自己说的那些话内心有点愧疚，但只有安意知道他面色阴沉的原因。

    收拾好碗筷放入水池里，安意无心洗碗，直接返身回到房间，躺在床上看似闭目休息，实际上是在向主神询问。

    “主神，为什么我关于SCP的记忆受到了干扰？”安意在心中沉声问道。

    这实在是个细思恐极的细节，他现在还记得在刚进入生化危机二之前，自己是记得自己是因为SCP基金会才被追杀，可是越到后面关于这部分记忆就逐渐淡忘了，不是被抹消，而是从潜意识里就遗忘有关于SCP基金会的一切事物，这种遗忘就如同是人们在路边随便看到一只转眼就忘的蚂蚁一般。

    【从玩家的记忆判断，这是一件收容物的效果所造成的影响。】主神冰冷的回答他。

    “我可以知道是什么东西吗？”安意皱着眉问。

    【需要支付D级支线剧情一个，1000奖励点，玩家余额不足，无法支付。】主神用冰冷的机械音说道。

    心中有点不甘，这点代价要是换之前并不是什么支付不起的东西，可是现在他身上就只剩下1000奖励点，而且还欠着一个C级支线剧情呢。

    “呼……”轻轻的呼了一口气，安意让自己焦躁的心情平静下来，影响了他的记忆这事对他刺激不小。

    思维逐渐平静，安意开始对这件事进行分析。

    首先，可以排除这件收容物具有指定能力，猜测应该是类似书本或者文档之类可以限定一个概念性的范围或者地点，但是没办法精准到某人某物上，这点从自身经历可以证明，如果可以干扰记忆精准到一个人上，那么自己当初应该是当场忘掉这些事，而不是被追杀直到后来才逐渐淡忘。

    可以推测这件收容物干扰记忆的概念性范围，应该是【除了基金会成员其他人知道有关SCP基金会和收容物后潜意识会遗忘相关讯息】类似这样的概念。

    如果是这样的话也解释了为什么安意生活在这个世界上这么多年，却从来没有听过这类事物，想必是全人类的潜意识都受到了影响，才会潜意识中选择避开这类事物。

    安意怀疑这也是他当初能够轻松黑进政府网络看到这些讯息的原因，因为估计那个基金会的人完全想不到有人会躲避这种强大的收容物的影响吧。

    将自身推测的信息理了理，安意叹了口气，回想起当初黑入政府网络所看到的惊人资料……

    人类到如今已经繁衍了近百万年，只有最近的4000年是有意义的。

    所以，我们在将近25000年中在干嘛？我们躲在山洞中，围坐在小小的篝火边，畏惧那些我们不懂得的事物——那些关于太阳如何升起的解释，那些人头鸟身的怪物，那些有生命的石头。所以我们称他们为“神”和“恶魔”，并向他们祈求宽恕和祈祷拯救。

    之后，他们的数量在减少，我们的数量在增加。当我们恐惧的事物越来越少，我们开始更理智地看待这个世界。然而，不能解释的事物并没有消失，好像宇宙故意要表现出荒谬与不可思议一样。

    在这个世界上永远隐藏着太多的不为人知的神秘，人类必须要保护自己，所以它诞生了。

    SCP基金会，一个不知道从什么时候创建的全球性组织，基金会不属于地球上任何一个国家，但接受各个主要国家政府的委托和授权，且本身运作不受司法管辖权干扰。

    不同于其他公益基金会或者政治组织，SCP基金会的目标从始至终是收容世界上的怪异现象、事物、个体等等，并统称为收容物。

    这些收容物或许会对人们造成物理伤害，或者出现精神干扰，亦或者产生怪异现象，但都有个一致的特点，那便是会对世界范围的人群产生心理影响，动摇他们的个人信念，干扰他们的个人日常生活。

    他们的宗旨是我们收容、我们控制、我们保护。

    从组织诞生起便从不停歇的和这个世界黑暗里正常人无法接触的事物战斗。

    或许在正常人类眼中他们简直就是守护人类的无名英雄，但在安意眼中看来他们简直就是一群种族主义至上的疯子，一切非人类的生物要么是被抹杀，要么是被无限期的管制。

    或许早期他们的理念是对的，在世界的阴影内，将那些将人类作为玩具肆意羞辱的异类统统抹杀，但发展到至今已经到了病态程度，安意每每响起资料中对这些异类的实验，让他这种精神病都觉得毛骨悚然。

    不过他挺欣赏这种风格，事实上，安意也并不排斥基金会的理念，如果有机会能够合作也不错，可惜出了之前的事，见面不打起来就好了。

    更何况，关于收容物这种神秘至极的东西，安意可是十分心动，如果是没有主神空间之前，安意可能会放弃，不会去触动SCP基金会这种庞然大物，但是，现在可不一定了，这些拥有神奇功能的收容物，如果有机会他一个都不想放过！

    “主神，这些收容物到底是什么？”安意突然想起自身可是有个随身大佬级别的存在，试探的问了问。

    他也很好奇，这些收容物可都是了不得的东西，一些生物型的比如疑似吸血鬼的生物，类似恶魔的怪物，或者幽灵妖怪什么的，常人或许难以理解的事物，但在成为玩家后眼界提升的安意看来都没什么，指不定以后就有类似的东西死在他手上。

    他好奇的是那些拥有不可思议能力的物品和异常现象，在他看来如果这些资料是真的，那么这些东西简直是地球不应该出现的东西，一些收容物的威能连经过G病毒进化的安意都看的瞠目结舌，完全可以说是因果律级别的了。

    比如可以熨平任何东西，包括无形事物的熨斗，比如可以无限放入液体的水壶，又比如随机发放电影票，将观众拉入电影成为演员的恐怖电影院，说真的安意对它十分好奇，如果有机会他倒想试试这电影院和主神有什么区别。

    【如果有可能，请玩家注意收集物品型收容物，接触到现象型收容物时主神空间会适时发布现实任务。】自从开启咨询功能后，主神的回答也不再是公事交待般的对话，偶尔也会跟聊天一般和他交流，虽然语气永远是冰冷而机械。

    “这么厉害啊……”听主神的意思，收容物这东西貌似还是什么不得了的存在，安意想了想，如果按照SCP基金会的定义，貌似主神空间其实也算是收容物吧。

    虽然是最牛逼的那种。

    尽管对收容物的事很好奇，但可惜安意自身知道的也不多，当初黑入政府网络看到的资料没看多久就被锁定踢出了，一大部分信息都没来得及看。

    不过安意打算今晚就将红后的核心运算代码编写出来，在纳米智能超脑里将她复制，让这个来自生化危机世界的最强人工智能在这个世界重现出现。

    有了这种级别的人工智能，相信这次入侵政府网络绝对不会再被发现，就是希望这垃圾网络别有收容物监控啊，那就太坑了。

    在安意心中第一个要下手的目标就是那座死校，这也算是他比较了解的一个收容物了，他也很好奇自己当初辉煌过的地方到底是啥来历。

    除此之外他还要调查一下他所在省份有没有什么收容物，有的话，必须弄到手！

    话说，刚才主神似乎又透露出什么新名词了吧？现实任务？

    【基于玩家在现实世界中的特殊情况，主神空间以试炼玩家为主，现象型收容物可达到玩家成长的结果，因此主神空间将发布相关任务，称为现实任务。】

    这样一解释安意倒是能理解，他知道主神空间是培养【神】为终极目标，所穿越的世界和进行的任务都是以磨练自己为目的。

    “对了，不是说有关现实世界的条例和中级VIP权限的情况发给我了吗？我怎么没收到消息？”安意突然想起他花了血本氪出来的东西。

    不是说到达现实世界后发送到系统通知吗？他都没收到主神提示音啊。

    【……早已发送到玩家系统通知栏，请自行查收。】主神沉默了片刻，缓缓说道，但安意怎么看都觉得是在狡辩。

    不过看到系统通知栏里的确发来的信息，想想也就算了，没必要为了这种小坑而烦恼，大坑大浪都过来了不是吗？

    伸手在虚空中打开除了他本人任何人都看不见光屏，安意点开系统通知栏里闪烁着感叹号的信息，从信息里安意也算知晓了自己在现实方面需要注意到的事。

    【叮！玩家安意回归现实世界，激活现实世界相关条例，请玩家安意自行遵守相关规则，最终解释权归于主神，以下，是所需注意事项：

    1.不得泄露主神空间相关内容，违反扣除1000奖励点，奖励点不足时，抹杀。（年轻人，这规矩眼熟不？大家都懂……）

    2.允许在现实世界使用自身能力，但不允许被玩家所在国家法律机关通缉，违反扣除1000奖励点，奖励点不足时，抹杀。（如果犯罪不被抓到那就不算犯罪。）

    3.现实任务为强制任务，触发则必须完成，如果任务失败，按具体情况扣除1000奖励点，奖励点不足时，抹杀。

    4.除新手副本现实回归时间为3天外，正式副本完成后以30天为期限，将强制进行剧情副本。（已通过地球换算单位换算。）

    5.检测玩家触发SCP收容物，经主神判断为限制级物品，玩家如若获得SCP收容物，可带入剧情世界，但使用次数限定为2次，如若超过限定次数，每次按B级支线剧情，5000奖励点一次计算，现实世界无限制。

    以上……】

    【叮！恭喜玩家安意充值获得中级VIP权限，以下是解锁权限内容（已包括初级VIP权限）：

    1.可提前三天知晓下一部剧情世界名称。

    2.开启主神空间训练场功能，可支付奖励点进入主神空间使用训练场，VIP玩家免费赠送12个小时，可享受七折优惠。

    3.三个剧情世界内可指定加载除主角外任意人物角色模板，该权限无法累加。

    4.可向主神咨询一个价值不超过5000奖励点的问题，以一个剧情世界包括现实世界为刷新点，每个时间段内仅可咨询一次。

    5.可选择提前进入主神空间，选择提前十天以上时进入剧情世界可自行在三个剧情世界中选择。

    6.中级VIP可提升通关副本固定评价F级为E级

    以上……】

    “看样子……今天是不能好好休息了啊。”看着又出现的全新的内容，安意感慨的想着。

    PS：又是一大堆设定……瑟瑟发抖，驾驭不住就死相了，你们多提醒一下我别浪了啊……

    特爱SCP基金会！本书现实世界有基金会各位就不用担心无限流的毒点，现实世界无脑装逼的情况出现了，本书SCP基金会设定不一定完全是维基百科上的那些，各位可以看做平行世界的，而且乱入的可不只是基金会哦……（推一推黑框眼镜）
------------

第19章 训练场！身体极限的测试……心灵立场的威能！

    整理好思绪，安意便打开自己房间的电脑妹妹一起联机方舟生存计划，这是他们俩固定的节目。

    将那些乱七八糟的事先放到一边，一切等晚上再说，不是不能白天开始，而是那训练房是在主神空间里进行的，他又不是混穿，这个时候如果小忆进来了，那就麻烦大了。

    更何况，这次回归本来就只有三天时间，能抓紧时间陪陪妹妹，就多陪陪，什么苟屁的剧情世界，哪有妹妹重要！

    如果希望时间慢一点，往往时间会在不知不觉中流逝。

    夜深后，安意和妹妹互相道了声晚安，打开门，各自回到自己的房间，每个人都有自己的生活，从来不是谁比谁的更加精彩，安忆可能已经戴上耳机，在网络世界里大杀四方，而她的哥哥，此时却异常平静的躺在床上，每个人都要过自己的生活，而安意从进入主神空间起，就注定了自己的命运。

    ……

    “这里……是什么地方？”当安意在脑海里做出进入训练场时，整个人的意识进入到一个奇妙的状态，同样是昏昏沉沉有些类似传送时的感觉，但比那要好得多，最起码他这次可以认知到自身存在。

    但是睁开眼，看到自身所处的环境，让他一脸懵逼。

    “呼哈！呼哈！呼哈！”

    一阵阵疯狂的嘶吼声在安意四周传来，此时他所在的竟然是一个类似古罗马竞技场的地方，而他正站在竞技场中央，观众席上则是上万奇形怪状的生物。

    “我是被传送到了剧情世界？这不可能！主神虽说很坑，但一些原则是改变的，既然说了三天那就一定是三天后，如果是剧情世界也不可能没任何提醒，那么说……这里就是所谓的训练场？难怪，总觉得这些‘观众’看起来如此假。”安意皱了皱眉头，看到四周的奇怪种族生物虽然看起来跟活的一样，但是表现的太过于刻板，就像被提前设定好程序的机器人一样。

    就在安意决定确定一下自己的想法时，系统通知栏传来熟悉的提示音。

    【叮！玩家已开启主神空间训练场功能，已进入训练场模拟空间，当前随机背景为诸天万界试炼场，可自行在设置中设定背景。】

    【每次开启训练场需1000奖励点，每小时按100奖励点计算，检测到玩家初次开启，无需奖励点，检测到玩家拥有VIP权限，免费赠送12小时，可享受七折优惠。】

    【训练场时间与现实世界同步，剧情世界中无法开启。】

    “设置啊……”安意点了点头，熟练的打开虚拟光幕，然后点开熟悉的齿轮按钮。

    这样还是很容易的，毕竟平时和小忆一起玩的这么多RPG游戏可不是白玩的。

    懒得去选哪个背景，直接伸手一点默认背景。

    “噔……”一道白光闪过，安意四周变成空旷的场地，脚下是橡胶和砂砾铺成的地面，身边则有着可以说的上应有尽有的诸如跑道，枪靶，测力计等训练道具。

    默认背景很质朴简单，但也很实用。

    “咔啦——”安意扭了扭头，放松了下全身的骨头，来训练场可不是来玩的，他打算利用这个夜晚，对自己的身体进行详细的检测，虽然主神空间那已经有了数据化资料，但要么内容模糊，要么他对这些数据完全没有个概念。

    比如个人信息面板里的力量有28点，但28点的力量到底能够做到什么程度呢？

    “首先，去测测力量吧。”测试嘛，一个个来，反正有赠送的12个小时，不虚。

    默认背景是一块简单的训练场地，安意很快就找到测试力量的地方。

    测试力量的器械很简陋，就是一块承受拳击的板状物，上面连接着几条数据线，数据线另一头是一道将相关讯息表现为数据形式的电子屏幕，上面附带着摄像装置。

    好奇的打量几眼，很快便失去了兴趣，松了松手腕，微微下腰一个弓步，接着就是一记凶猛的炮拳打去。

    “嘭！！！”与拳头接触的地方发出剧烈的撞击声，让安意一阵担心会不会被直接打爆，不过好在主神出品，必属精品，一声巨响后测试装置安然无恙，电子屏幕里的熟悉疯狂变换着，没过多久最终的数据出现在屏幕中。

    【拳击重量级：2.1吨，出手速度：0.32秒/每拳】

    “2.1吨？那是相当厉害了。”安意呼了口气，刚才那一拳也算是他全力一击了，造成的伤害也是相当可观，也算对得起自己经过G病毒改造过的身体。

    或许很多人觉得这个数据没什么大不了的，可能比不得那些个小说主角逆天的程度，但事实上已经相当不得了了。

    一个正常人身体内肌肉组织的每个肌纤维可以产生大约0.3微牛顿的力，而每平方厘米的肌肉可以产生大约100牛顿(10公斤左右)的力，但是一个普通人类前臂骨骼在5000公斤左右压力下，就会粉碎。

    而安意经过G病毒改造过的身体，肌肉组织里的肌肉纤维经过大大的活性化，已经能够承受远超普通人体的极限的压力。

    这么说可能很多人不明白，用鲜明的例子来说明，古人典籍里经常有猛汉一拳打死老虎之类的实例，然而大多是打中了要害，而安意的2.1吨的拳力，一拳下去老虎这种大型猛兽基本上是碰哪死哪，正常人受了安意这样的强度打击，像玩游戏那样打成烂泥也不是不可能的事。

    “那么，接下来就是速度了。”安意收回拳头，满意的点了点头，转身走向测试奔跑速度的地方。

    站在一条100M跑道的起跑线上，安意全神贯注的看着前方。

    “3，2，1！”起跑线一旁的机器红灯陡然变成绿灯，安意所在位置瞬间只留下残影。

    百米转瞬即逝，以安意超人的速度，正常人类的视网膜完全接收不了这种每秒低于二十四格的镜头，眼中出现的只有残影，而捕捉不到安意本人。

    “嗞——”残影在终点处直接停下，安意脚下板鞋发出轻微的摩擦声，转身看向终点处的仪器，关于他的速度测试很快出现在屏幕中。

    【测试者奔跑极限速度：3.12秒/百米，神经反应速度：0.12秒】

    神经反应速度的测速源自终点线位置，安意之所以如此突兀停下就是为了测试这个。

    “嗯……这个数据也相当不错了。”安意挑了挑眉，满意的说道。

    在安意所生活的世界里早就有了关于人体十二项极限的研究报告，其中人体速度的极限理论上是百米9.48秒，在美国曾发表了一项报告，人体速度速度依赖于人体强健的肌肉和修长的四肢，由于人体具有一定的重量，所以每提高一秒钟速度，都会增加一定的能量消耗，速度与能量消耗的比值是有限的，这一极限可能是百米9.48秒。

    然而经过G病毒强化后的身躯已经完全打破了这一极限，令安意达到恐怖的百米3.12秒，而非人般的神经反应速度更是达到0.12秒，再配合自身进一步强化的感知，这意味着除非是在正面情况下单独面对一个军团的火力，游击战下除了核弹爆炸或者地毯式轰炸，一般情况下不可能在被子弹或者弓箭这类兵器打中，哪怕是狙击枪偷袭也不行。

    安意现在完全可以在不开启固有时制的情况下躲避近距离射向自己的子弹！

    之后，安意又一一测试了其他的人体极限，无论是耐辐射极限，还是真空极限，亦或者是高温，极寒极限统统远远超越了正常人类的身体极限，可以说现在的安意完全是披着人皮的怪物。

    为了测试安意还特地切换了核弹爆炸后的死地、岩浆中心、某个不知名带绝不是地球的冰雪地带甚至是外太空的背景模板，在这个过程中他还发现了制造人工NPC的功能，准备全部测试完毕后再试试。

    当然，安意也没忘测试自己的再生极限，G病毒给人留下最深的印象是什么？

    不死性！

    抛去电影里的设定不算，如果算上游戏里的设定，经过G病毒改造的威廉博士在生化3里甚至要被烧掉每一个细胞才真正的死去。

    安意或许达不到这种bug程度，但也达到一种极其夸张的程度。

    G病毒给宿主并没有带来多大的防御力，但带来了极强的治愈能力。

    在手臂上划上一刀，上一秒刚划开，下一秒就愈合的完好无损，就算是血液被放掉大半或者被高爆手雷正面炸中只要有足够的血肉补充，很快就依旧是活蹦乱跳的状态，虽然安意不喜欢吃人，但如果必要的时候他也不会介意这些。

    可以说，现在的他除非脑袋被直接碾成粉碎或者心脏被打爆，不然就是个不死小强。

    “或许这种级别的不死性才是G病毒最大的好处吧。”安意体会着自身怪物级别的治愈能力，若有所思的想着。

    相比强大的攻击，或者超人的速度，在剧情世界里如何最好的活下去才是最重要的，看来主神对剧情世界的安排似乎是有目的的啊……

    隐隐有些明白主神对剧情世界安排的规律，安意心中暗暗有个想法，决定等测试完后再实施。

    “好了，现在测试下自己那个唯一的主动技能吧。”安意拍了拍手，在空中拉开虚拟界面，点开NPC人物功能，开始选择陪练对象。

    接下来安意打算测试的内容，光靠机器可表现出来，得用这些“和蔼的”小伙伴才行……

    点下确定，一道白光闪过安意便身处在一座荒凉的城市废墟内。

    “吼~”一头头丧尸仿佛嗅到血肉的味道，看向安意的位置，嘶吼着前仆后继的冲了过来。

    安意微微一笑，也没拿枪，只是伸手向前一握，最前方的丧尸仿佛被无形的大手抓住，缓缓凌空，浑身发出酸牙的扭曲声，身体以诡异的角度蜷缩着，最后化作一摊烂肉。

    短暂的一瞬间，这种堪称诡异的手段，这就是安意在注射G病毒后从心灵深处所发掘的能力，也可以说是超能力——

    念动力：心灵立场！
------------

第20章 心灵立场的局限性……G异化状态的恐怖！

    一片荒芜的城市废墟中心，如潮水般的丧尸涌向一位黑发男孩，却诡异的以他为中心二十米范围没有一头丧尸存在，仿佛存在着一条无形的无法越过的死线。

    一头头丧尸在进入二十米范围内，要么是脑袋如同西瓜一样炸裂，要么像是被无形的刀剑切成两半亦或者是连同着地面被如同被犁过一般被巨力碾压成肉泥。

    安意肆意的运用着心灵立场，在二十米的范围内他就是无所不能的神！

    一个个由心灵立场延伸的心灵能力在安意手中从一开始的生疏到后来的熟练。

    用精神鞭鞑或者心灵震爆直接点爆一个丧尸的脑袋，或者清场一片。

    用心灵冲击使用强大的的念动力直接在物质上附加数吨的强度，用精神力实质化如同无形的利刃直接切开这些丧尸的肉体。

    还有更多的延伸技能，但大多是辅助的能力，比如精神扫描，就像是安意感知的强化版，可以具体的将周围的景象绘做一副3D模型传达到他大脑里。

    心灵链接，可以直接沟通他人的心灵，进行脑海中的对话，就像X教授那般。

    还有精神控制，直接入侵精神力低于他的智慧生命并掌控对方的一切，此外还有更多的小技巧这里就不一一叙述。

    “不过，看样子这心灵立场还是辅助性高于实战性啊。”安意心中微微一叹。

    别看这能力看起来特有逼格，特华丽，但打打丧尸这种杂鱼还好，对付厉害点的家伙还不如他自己用拳头打来得轻松。

    整个心灵立场杀伤性的能力就没几个，精神鞭鞑看起来很酷，直接点爆丧尸的脑袋，精神震爆还是个清场技能，但那是因为这种杂鱼丧尸差不多跟智障一样了好吧？精神类攻击就跟法力燃烧差不多原理但相反是精神力越低伤害越大，如果是面对正常人类，单体技能精神鞭鞑才能够将对方大脑震碎导致脑死亡，而群体技能精神震慑顶多把周围的人变成白痴。

    这还是正常人类，以后进入的剧情世界里远超人类的怪物不要太多，这个能力能够干扰下BOSS那就相当不错了。

    用心灵冲击或者精神力实质化那倒是相当不错，前者是在一件物体上在无施力方的情况下附上力的作用，目前已经精确到覆盖在每平方米的范围上附加力的作用，发展前景可观，如果能够精确到原子级别，那估计就能够跟X战警里的黑凤凰的凤凰之力差不多。

    而后者虽然实质化的锋锐程度不是很高，做不到切断钢铁的程度，但胜在操作性极高，可以应付很多场合，一些特殊情况下甚至还能起到翻盘的作用，最起码经过无数动漫小说的脑洞开发的安意，就想到数十种配合他战斗节奏的方法，比如根据实质化的东西硬度超过合金且透明的性质，可以在战斗的时候实质化出极细的丝线，放在敌人的必经之路上，又比如实质化一些短剑，虽然说只有方圆二十米，但这个范围内就跟剑仙一样，想想就带感……

    这两个技能都很不错，杀伤力也很足，但有一个关键的问题……它们耗蓝啊……

    安意欲哭无泪的看着系统通知栏里的数据化战斗信息。

    【开启心灵立场，每秒持续消耗1点mp】

    【已使用精神鞭鞑，消耗2点mp】

    【已使用精神震爆，消耗5点mp】

    【开启精神扫描，每秒持续消耗1点mp】

    前几个提示还算正常，消耗的也不多，安意自身精神力有30点，可以每分钟恢复60mp，只要合理安排的好，这些技能完全可以边打边恢复，而且现在正处于训练模式，血量蓝条无限，自身无敌，完全可以肆无忌惮的使用技能。

    但是后面几个技能的战斗信息就有点坑爹了。

    【已使用心灵冲击，消耗20点mp】

    【已使用精神力实质化，根据实质化质量计算消耗mp，每g质量消耗10mp】

    这简直坑爹啊，和之前那些温顺的消耗比瞬间暴躁了好不？一个心灵冲击就要20mp，他总共才300蓝条，满打满算才15次！再加上还要用其他技能，能够用10次就谢天谢地了，而精神力实质化更是，竟然按克算？还那么大消耗！就算实质化一些丝线也最起码10g起步好吧，还剑仙……顶多实质化出几根针飞来飞去做东方教主好了！

    虽然挺带感的来着……

    咳咳，总的来说心灵立场辅助性更高，在单兵作战的时候带来的帮助远比正面战斗开得好，比如精神扫描，虽然只能够客观描绘四周环境，但是配合安意感知的能力，弥补了感知只能是粗略的预感这个缺陷，可以说现在的他在开启心灵立场后是个360度无死角的存在。

    更何况，他还在不断变强，现在这些个技能弱也只是现在弱，未来，可就说不定了。

    “总归是多了一样好东西啊……”安意感叹着，伸手拉开虚拟界面，四周的环境切换成最初的默认背景模板。

    在设置中调出最初的背景模板，就是那啥子诸天万界试炼场啥的。

    精神立场该测试的也测试的差不多了，他现在还需要测试下身体的变化。

    G病毒可从来不是什么友好的东西，它的本质是让生物疯狂的以超越基因蓝本的方式，疯狂进化……换句话说，它是在令一个正常生物变成怪物！

    在安意注射G病毒时，无论是身形变得巨大还是右臂触手般的异化，还是左手异化出的狰狞巨爪，都不是错觉。

    虽然安意好像在最后变回正常人的样貌，唯独一双瞳孔变成琥珀色，说起这个安意有意改变自身瞳色免得被小忆发现，尽管一旦使用念动力就会暴露出来就是了。

    身体表面没有变化不代表异化的不存在，安意不是爱丽丝这样的天定主角，能够完美融合T病毒，他现在的状态如果非要定义的话，应该算是半成品。

    没能彻底成功，现在的安意与其说是人类，倒不如说是充满了G病毒的怪物，好在或许是进化的不完全，保留下的突变性没有了传染性，不然他甚至不敢让自己接触到小忆。

    “选谁好呢……”安意看着选择栏沉吟道，主神空间的训练场功能虽然可以复制NPC陪练，但是有个限制，那就是必须是玩家接触过的事物，这样一来就只能在有限的范围里选择了。

    “艾萨克斯就算了，跟不上了呢。”安意直接就排除了明明在生化危机世界差点让他GG的大Boss，不过这很正常，艾萨克斯之所以强是在于超人的智慧以及和安意类似的战斗预演能力，但本身并没有经过病毒改造，顶多被纳米智能强化了人类的身躯，但实际上的身体强度甚至未必比得上舔爷。

    “先拉几头舔爷看看。”安意想了想，在设置里面设定好，很快，在一群npc的呐喊注视下，三头眼神机械的舔食者从点点金色粒子虚影变成实体。

    “吼~”舔爷们没有第一时间冲上来，而是用充满杀意的目光扫视下四周的环境，被虚拟出来的怪物并非只是愚蠢的机器人，它们拥有着本体的战斗本能，或许对于本就是智障的丧尸怪物们来说，这种百分百发挥出猎杀本能的状态反而显得强大。

    确定眼前的敌人只有安意一人后，三头舔爷，围绕着圆形的竞技场开始来回爬行着，伺机寻找着令对方致命的机会。

    安意只是静静的站在那里，或许还是人类的他还需要开启固有时制，并且使用上枪才能对付这三头舔食者。

    但是……

    “嘶——”三头舔食者最终按耐不住，似乎商量好一齐从不同角度猛地扑向安意。

    安意至始至终依旧是站在原地无动于衷，虽然是虚拟出来但三头舔爷依旧本能感觉危险。

    “吼！”一声暴戾的咆哮声从安意所在的位置传出，一时竟压制住观众席上如潮水般地呼喊声。

    狰狞的白色巨爪一把抓住正前方扑来舔食者，钢铁般坚硬的骨质巨爪里强横的舔食者如同待宰的家畜一般无力。

    数条蠕动的粗壮触手横扫而过，将从另外两个角度袭来的舔食者击飞出去。

    原本安意所在的位置出现的不再是身材略显单薄的亚裔少年，取而代之的是身形巨大，身高明显超越人类极限达到三米半的怪异人形。

    和历代生化危机游戏里G病毒异化的怪物不同，或许是命运的安排又或许是主神知道安意美型至上的原则，没有出现太大的扭曲的变化。

    除了略显怪异的身高，安意异化后的身躯遍布着坚硬如同合金的骨质化硬物，苍白锋利的倒刺在几个重要关节密布，背后狰狞的骨刺如同抽象艺术般杂乱的突出，右臂明显变得更为粗壮，坚硬的骨质化物质层层覆盖包裹住异化的五根巨爪如同戴了一副银白色手甲。

    左臂上数根蠕动的章鱼般的触手缓缓滴落着粘稠的体液，这一如生化三电影里艾萨克斯博士的一样的生理特征，头部仿佛带上一个遍布倒刺的骨质盔甲，面部上只存在着暴戾的琥珀色双眼，没有多余五官，本该是右耳处出现一副骨质人脸，只有着仿佛在微笑着的嘴巴，没有多余的五官，与其说人脸倒不如更像是一张面具。

    整体形象略显修长，虽然同样令正常人san值狂降，但在一干G病毒怪物里也算是美男子级别了，如果远远地看过来，或许会认为是穿着一身银白色铠甲的高大骑士也说不定

    “吼！”明明脸上只有一双眼睛没有着嘴部的器官，却发出充满杀意的咆哮。

    安意此刻意识里被数不尽的声音环绕着。

    “杀杀杀！！！”

    “撕碎他们！粉碎他们！”

    “破坏！杀戮！杀光眼前的所有！！！”

    诸如此类的念头如同单曲循环一般反复的在安意耳畔低声念叨着，面对足以让常人致疯的魔他却异常平静的听着。

    不够，就这点程度完全不能够让他堕入疯狂的杀意里。

    安意轻蔑的摇了摇头，这点程度的疯狂远远比不上十几年来如同虚无般空洞的心灵所带来的绝望。

    正是在这份绝望下独自承担了十几年，才会在红后都以为失败的情况下扛住G病毒对精神的摧残。

    当然这份暴戾他只是压制住而不是消灭，但他可以选择发泄出去。

    抬起头，看着不远处因为威慑而显得恐惧的舔食者，安意脸上仅有的五官，那暴戾的双眸死死盯着它们。

    “嗞啦——”身形拉出一道残影，十几米的距离一闪而过，在舔食者完全没反应过来的情况下，五只骨质化的利爪撕碎它的身躯。

    污秽的鲜血顺着苍白的手甲缓缓滴下。

    转身左臂的触手一拉动，触手如同活物一般伸长缠住另一头舔食者，轻松一拉拉到自身身前，章鱼般的触手如同蟒蛇般恶毒的缠绕，舔食者丑陋如同剥皮青蛙的身躯在巨大的压力下扭曲着发出令人牙酸的吱吱声，最终在触手再一次加力发出一声凄惨的嘶吼后碎成一摊血肉，鲜血顺着触手流淌却没有一滴落在地面而是诡异的被上面的吸盘所吸收，隐约可以听到丝丝毛骨悚然的吸吮声。

    消灭完所有敌人，一身戾气站在原地的安意逐渐平复着暴戾的内心，身上怪异的肉芽蠕动着，最终高大狰狞的身躯变回最初纤细的禁闭着双目的黑发少年形象。

    安意睁开眼，一双琥珀色的瞳孔闪过一道莫名的光泽。

    “相当不错。”他满意的点点头，在G异化的状态下，全部的身体素质都翻了一倍，无论是力量还是速度都彻底和变身前有了天壤之别，这完全不是一加一那么简单。

    精神力在那种状态下也得到明显的增幅，无论是掌控程度还是心灵立场范围都有了大大的提升，不过这个状态需要的能量燃烧的太夸张了，以他现在的身体素质最多能撑到半小时就得强制退出，除非中途得到高能量的物质补充。

    这是个不小的问题啊！安意皱了皱眉，希望能在以后的剧情世界里弥补下这个缺陷，最好是获得更加强大的病毒进行强化，不然这状态就跟狂战士技能似的，燃烧血条来换取力量什么的……

    还有值得一提的是，在经过G病毒强化后，陪伴安意度过漫长岁月的底牌也成功达到了以往做不到的地步。

    【固有时制：御】

    在人类身躯下，安意正常开启的只能是二倍速，四倍速是极限只是能够开启三秒身体机能就彻底报废，八倍速更只是理论中的存在，但是现在，安意已经能够在非异化状态下开启四倍速状态，如果是G异化状态的话……

    甚至可以尝试下那所谓的理论中的可能！

    PS：精神力实质化其实没那么夸张啊喂，顶多算是猎人中的念能力差不多了。
------------

第21章 使命……成长的方向！ 人工智能【潘多拉】！

    空旷的训练房里，安意默默的整理下自身的收获。

    “差不多了，也该是回去的时候了。”打开个人信息面板，里面现实世界功能栏里的训练场功能显示赠送时间还有7个小时。

    正准备点击回归，安意突然想起自己还有个咨询权限没用呢。

    反正这次只有3天的休息时间，用就用吧。

    这样想着，安意拉过一个沙发坐下，脑海中问道：

    “主神，我要咨询问题。”

    主神冰冷的机械音随之响起。

    【检测到玩家安意拥有VIP权限，已通过剧情副本，可询问价值不超过5000奖励点问题。】

    “嗯？”安意突然发现这里面的文字游戏。

    “等等，我能够询问的是一个总价值不超过5000奖励点的问题，还是只要总价值不超过5000点的问题都可以询问？”话有些绕口，但对安意的帮助非常大。

    似乎沉默了片刻，主神的声音再次响起：【该问题价值300奖励点，是否咨询？】

    果然是这样！

    安意微微一笑：“不，我拒绝。”

    主神的这句话其实就已经告诉了安意结果，如果答案是前者，祂完全可以直接告诉他，但既然是后者的话，那么就可以……

    “主神，个人信息面板里的综合评价是如何计算的。”安意面色平静的问道。

    【该问题价值100奖励点，是否咨询？】

    “是。”

    【纸、并、强、狂、凶、神（狂之后分上中下三位），实力高于神，位格未突破神时特殊评价为论外。】

    安意平静地点点头，这个问题只是个引子而已，答案虽然知道了，但没那么惊喜，反正对他来说还远着呢。

    重点是现在。

    安意再次在脑海中说：“主神，当前现阶段评价方式无法作为最终评价方式是什么意思？”

    【该问题价值100点奖励点，是否咨询？】

    “果然！”安意心中兴奋地想到。

    主神果然是在玩文字游戏！

    “是。”安意开口说道。

    【当各项属性低于20点时，为纸阶段，突破20点在50点之内为并阶段，突破一百点为强阶段，突破两百点为狂阶段，注意！此后属性将无法叠加，实力分上中下三位，当玩家突破凶下位阶段，无法再使用凡人评价方式，现有评价方式将完全被取缔。】

    主神的回答，让安意眉毛一皱。

    从这段内容的分析可以得出，之所以现阶段的评价方式无法作为最终评价方式是因为在突破到凶这一级别的时候，自身会完全升华到一个全新的境界呢……

    有点期待呢……安意默默想着，继续问道。

    “位格是什么？”他觉得这个问题，将会给他带来想要的答案。

    【该问题价值300奖励点，是否咨询？】

    奖励点变多了，是因为更重要了吗？安意默默记下这条规则。

    “是。”

    出人意料，主神没有像之前那般立刻回复，在这莫名的沉默背后安意突然有了一种说不清楚的惶恐感，似乎自己将要背负什么沉重的东西……

    【在原初，在根源，在概念的伊始时，当第一位智慧生命的出现，象征着一个全新的概念，祂的出现点燃了整个被混沌蔓延的多元宇宙，生命的诞生带来了希望的出现，祂的存在，使所有智慧生命在生命之树上都留下着自身的痕迹，是灵魂层次上的划分，凡人，天使/魔王/英灵，神。

    位格的划分是所有智慧生命前进的目标，也是多元宇宙面对混沌入侵时对生命的保护，但同样这也是一种悲哀束缚……玩家安意，突破所有的限制，你将带着整个多元宇宙的希望，成就为——】

    【神】

    ……沉默，持续很久的沉默。

    这么重要的秘密就这么轻易的告诉自己了吗？安意苦涩的笑了笑，在他看来这种秘辛就算是全部价值加起来也不该回答。

    因为有意要让自己明白什么吗？安意心中有了深深地明悟。

    “呼……”深呼吸一口气，安意让自己的心情放松下来，这些事对于他来说还早着，他才通过新手副本呢，神什么的好遥远的说。

    “主神，你是怎么安排剧情世界的。”安意冷静的问出新的问题。

    【该问题价值500点，是否咨询？】

    “是。”

    【单机版主神空间最终目的是为了实现多元宇宙中智慧生命的终极愿望，所安排剧情世界以锻炼玩家各方面能力达到极限为主，在玩家突破凡人位格前，铸就不朽之钢、觉醒起源之火、磨砺技之极意最终打破凡人的极限，跨出开始的第一步。】

    “真带感，这劲爆的消息。”安意摇摇头，自嘲地笑了笑，几个小时之前自己还是个啥也不知道的小白，谁能想到现在一下子知道了这么多，连接下来该怎么走都知道了。

    想了想，似乎没什么可问的了，可是到现在才用了1000奖励点啊。

    “对了。”安意想到一个可以问的问题，顺便还能再检测下主神能够做到哪一步。

    “如果我现在进去探明白那个SCP-045的，代号寂静死校的收容物结果会怎么样？”

    对于这个问题，安意很好奇主神怎么回答，他可是知道主神有时间和因果的威能的。

    【该问题价值4000奖励点，是否咨询。】

    如同一道惊雷，让安意一阵沉默。

    “这样啊……”安意沉默了片刻，淡淡的笑了笑。

    “是。”

    【玩家安意死亡率为100%。】

    必死吗？

    安意听后默然想着，早在听到要这么高奖励点就知道事情估计没那么简单，主神那刚好400的价格估计还是给了优惠价，就是怕自己作死吧。

    “想帮我直说嘛，搞得这么傲娇干嘛。”安意突然笑道。

    【……】

    他是精神病又不是傻子，既然知道那地方这么危险怎么可能还去作死，既然现在去不了就算了大不了等以后去，反正时间还长着呢。

    不是吗？

    “回归！回归！磨蹭了这么久，老子要把自己的专属人工智能弄出来，早就等着这么一刻了！”安意挥了挥手，不耐烦的嚷嚷着。

    很快，主神那独特的冰冷机械声线在四周响起。

    【检测玩家安意自行结束训练场功能，关闭训练场功能，开始结算。】

    【检测玩家安意拥有VIP权限，赠送12小时训场时间，已用6小时38分钟，剩余6小时22分钟，可在下一个剧情世界通关后使用。】

    【开始现实世界传送。】

    【回归——】

    ……

    回归的过程与之前不同不再是那么夸张的回归方式，只是简单的眨了眨眼甚至安意都来不及反应就已经来到了现实世界中自己的房间。

    低头看了一眼黑色手表样式的超脑，这种黑科技级别的科技产物能够自行根据资料设置好时间。

    4.52.am

    他是夜晚十点多时候进入的训练场，在训练场度过了六个多小时的时间，现在已经是快要清晨。

    睡眠对于现在的安意来说毫无意义，精神有了升华以后除非是精神枯竭，否则一般情况下完全没必要选择睡眠这种低效地方式恢复精力。

    用精神力连接智能超脑，手表样式的黑科技电脑直接从手腕上脱落，悬浮在空中变为最初银白色立体方块样子，紧接着形态变换成一块极具有科幻气息的虚拟光屏。

    娴熟的拉开文件管理，找到早就从送给小忆那台电脑里转移过来的超大数据包，点开数据包，一道黑色方框展开，密密麻麻的墨绿色代码在安意眼中一闪而过。

    “呼……还好和红后沟通过具体教程，不然以两个世界的科技相差程度，我还不一定看的懂呢。”安意尴尬的用左手食指蹭了蹭鼻子。

    在生化危机世界打败艾萨克斯后的那段时间里，安意突发奇想两个世界的代码语言会不会有根本的不同？如果是这样的话就算他打包了核心数据代码，那估计也看不懂啊。

    后来问了红后调出的资料一对比才知道，两个世界大致还是一样的只不过科技程度差距太大，代码语言远超了现实世界一个时代。

    好在安意只需要重点懂得红后的核心数据代码就行，凭借他超人的天赋，很快就解决这个问题。

    推一推不存在的眼镜，静静地看着虚拟键盘上虚幻光芒，安意很快便进入了状态。

    双手灵巧地在虚拟键盘上敲击着，一条条墨绿色代码疯狂地在光屏上一闪而过，一双手如同电影特技一般拉出残影，反复交错着位置在虚拟键盘上操作着，且速度越来越快。

    他有一个疯狂的想法，那就是在天亮时创造一个奇迹！

    真的是奇迹！人工智能的数据代码的复杂程度远超安意所想，在注射了G病毒之前，他原本是打算用一个月的时间复制修改出来，这还是他全力以赴的结果，要知道从红后的资料里可以得知，就算是保护伞公司里艾萨克斯虽然编写了红后的源代码，但后续的补充是依靠一个30人团队日夜加赶的结果。

    而安意却打算在几个小时内完成？

    这并非什么不可思议的事，安意的身体早已是非人级别，身体机能已经得到大大的增幅，强大的体能和再度开发的大脑足以支持他高强度的编写程序的工作！

    安意在不断敲击着，时钟挂在墙上一分一秒走动着。

    夜空逐渐泛白，遥远的地平线上出现太阳的一抹身影。

    当第一缕阳光透过窗户照在专心致志的安意脸上时，关于人工智能代码编写的工作也逐渐进入尾声。

    为了创造一个只属于他的人工智能，可以说是煞费苦心，如果单纯的复制出一个红后自然是无比简单，但是安意要的不是程序里只为了保护伞的人工智能，这样的人工智能包含了太多的风险，很多无限流小说里担心红后叛变不是没有道理的，因为对于红后这样的人工智能来说，就算你带回了现实世界，程序里认可的也是保护伞权限等级。

    这种情况如果回到生化危机世界会直接遭到叛变，就算安意因为终结了生化系列导致不再不可能去往生化危机电影，但如果遇到类似天网的超高科技，很容易因为这一点而制造漏洞。

    所以，安意在创造这个人工智能时，特地修改和添加了一些地方。

    比如说删去数据核心里不得违背保护伞命令的部分和为人类着想这样的三大定律而是取代为全心全意为安意服务，这将意味着全新的人工智能将以安意为运算中心，红后的忠诚毋庸置疑，哪怕是在衍生出人类智慧后也依旧始终按照核心运算代码行事，或许这不能算是忠诚，但比起人心的肮脏这已经可以说是非常难得了。

    快成功了！安意眼中闪过一丝狂热的光芒，一个人工生命将在他手中创造，手下的速度进一步加快，人眼已经完全不能捕捉，苍白色的骨质缓缓蔓延在手臂上，不知不觉安意已经开启了G异化，并在无意间实现了局部异化的可能，等他清醒后这又是值得高兴的一件事。

    轻盈的脚步声在门外响起，如果安意分点心的话就知道小忆已经起床了，更恐怖的是有可能已经做好了早饭。

    “哥，吃早饭了。”

    “成功了！”

    高高的抬起手，重重的按了下去，耳中仿佛响起不存在的回车键敲击声，原谅一个程序员的习惯。

    没有什么光芒大放的特殊景象，毕竟这只是编写个人工智能而已，空中悬浮的光屏缓缓重新化作黑手手表戴在安意手腕上。

    “滴。”

    黑色手表发出一声鸣叫，手表屏幕向外映射出倒三角的光芒，一道虚拟的光影悬浮在倒三角中央。

    “检测人工智能模式正式启动，代号潘多拉。”

    “尊敬的主人安意，潘多拉向您带来问候，请问有什么指令吗？”

    一头金灿灿的公主式长发，晶莹剔透如凝脂般的肌肤，一双红色玛瑙般的大眼睛，微微张开的粉色薄唇，面无表情的小脸上说出机械般地语音。

    对于安意来说，眼前这个命名为潘多拉的人工智能，他最大的庆幸不是使她变得忠诚，而是经过智能超脑转换的核心代码，投影出来的人工智能将不再是电影中绯红的外表，而是真人般的3D投影。

    可以说，除了没有实感的肉体，她和真人没两样。

    “嘭！！！”突然，安意房间的门被重重的拍了一下。

    “哥！你房间里面为什么会有女孩子的声音！”

    “我想，这是个美妙的误会也说不定……”
------------

第22章 矛盾？蠢蠢欲动的恶意！收容物的消息……进入《招魂》世界！

    好说歹说，总算把这件事情圆过去了，但效果明显不是很好，最明显的表现就是整整一个早上，安忆都没再理过他一次，哪怕安意冒着生命危险，强行把她做的早饭全部吃完也是。

    安意也憋屈啊，又不能直接跟小忆解释，你要怎么说？

    哈，小忆你看，这个是你哥弄来的人工智能，没错，就是生化危机里的那种，帅不？

    绝对会惊悚的好吧！这才2012年啊，这种黑科技用脑袋想都不可能是人类现在能发明出来的吧？

    对于主神空间的事安意也知道瞒不了太久，而且他也不想瞒着小忆任何事情，但在这件事上他还是觉得最好晚一点再说，有些事情如果不知道是永远无法接触到的，安意隐隐有种感觉一旦小忆知道超自然现象的存在，那么未来一定会接触到相关的事情，如果这让她受到了伤害，这是安意绝对无法接受的事情！

    中午吃饭的时候，饭桌上一如既往的安静，但气氛却远远不如以前和谐。

    “看来小忆还在生气啊……”安意不动声色的夹着菜，这顿午餐是他做的，除非特殊情况一般这种事都是安意来做，所以可以安全放心的吃。

    “不行，总得想个办法，这样下去可不行！”看着自家妹妹一脸淡漠的样子，安意有些淡定不能，再这样下去要是为了瞒住主神空间的事而让妹妹对自己不满意了可不行，实在不行就说出去吧，反正也没什么大不了的，大不了在自己没有强大到一定程度的时候尽量让小忆少外出就是了。

    “那个……”安意第一次打破自己定下的家规，开口说道。

    “我吃饱了。”小忆脸颊一鼓，将碗放下转身准备离去。

    就在她准备迈开步子离开时，突然手腕一紧，一阵巨力传来，将她向后拉去。

    如墨的发丝顺着桌沿滑下，小忆眉毛一皱正要质疑对方要干什么却对上安意那充满邪意的眼神，一时间要说的话突然说不出口。

    安意嘴角缓缓裂开一个充满恶意的弧度让他心中的恶意蠢蠢欲动时，只听到小忆温柔地轻声说：

    “哥，你又犯病了？”

    安意动作一滞，抬头看向小忆温柔似水的眼眸，眼中的邪气渐渐消散，意识也开始清明，束缚着小忆的双手也失去了力气。

    “哥。”感到手腕上的束缚不在，安忆温柔的张开双手环抱住眼前身躯微微颤抖的大男孩。

    “哥，你不再是一个人了，你不用再犯病了呢，因为你还有我。”

    “如果真的忍不住了，就吃掉我吧。”

    轻轻的一句话如同闪电劈在他的心头，无力地被妹妹抱住。

    凌乱的餐桌，挥洒的汤水，破碎的碗筷，互相安慰着的兄妹，这如同印象画派的意境，两人就这么互相依赖着，忘却了时间的流逝，直到夕阳的余光洒在两人身上。

    “小忆……”安意嘶哑的声音传来，他抬起头看着小忆温柔的说：“谢谢你。”

    沉默了一会，安意犹豫道：“对不起。”

    “唔……”安忆调皮的眨了眨眼，可爱的说道：“既然要道歉，那么今天要我吃牛排！”

    “呵呵……”从小忆的怀抱中站起来，安意无奈的笑了笑：“行吧！今天你做主！”

    两人都绝口不谈下午所发生的事，就好像试图忘却的一场梦。

    轻松的转身走向厨房，安意的脸色却是无比的沉重，他错了，他还是低估了G病毒带来的负面人格的影响。

    原本他是主动切换出负面人格却发现对他神智根本造不成任何影响，但那实际上是主观意识直接掌控身体的原因，但他忽略了一个致命的地方，那就是G病毒对人意识潜移默化的影响。

    今天的举动完全没有任何预兆，当小忆转身要离去的时候，安意只觉得一切都要里他他远去，许久未曾感受到那深入骨髓的虚无再一次蔓延上心头。

    一瞬间彻底失去理智，心中疯狂呐喊着，同时身体完全跟随者潜意识行动。

    当小忆轻声说的话让他心灵有了触动后，意识才得以清明，也停下了可以说是轻挑的行为。

    他也终于知道自己升起了什么不可饶恕的罪孽想法……

    不是男女之间的那种想法。

    安意宁愿希望会是这个想法！

    但可惜不是。

    当他俯身轻嗅小忆发丝上传来的香气时心里癫狂到快要崩溃的想法是——

    吃了她！吃了她！吃了她！吃了她！！！

    嘴角不知不觉勾起弧度，舌头下意识的伸出沿着嘴唇舔舐了一圈。

    接着舌头一滞，安意狠狠打向自己一拳！

    “嘭！”

    “哥！你怎么了？！”外面听到动静的小忆发出担忧的询问。

    “没……”安意勉强的站起来，努力的回应对方。

    这一拳他是下了全力，足以打碎钢板的一拳也彻底打醒了他。

    这种发自灵魂的渴望他无比了解，因为这不是第一次了，必须要第一时间将它彻底压制！

    所有人都知道当初的安家小少爷带回来一个小女孩认作妹妹，是因为这个女孩给他带来了无与伦比的幸福与感动。

    却没人知道他身后的小女孩微微渗透着血迹的手腕和最初安意看到她的第一眼想法并不是感动，而是……

    食欲。

    当他看到小忆第一眼的时候，本能的冲动让他直接冲上去将对方扑倒在地，一瞬间神智全无，知道在不知道什么原因下清醒过来后，已经发现自己拿着小女孩的手臂放在嘴中，牙齿已经微微破开细腻的肌肤。

    强大的自制力让他放开身下娇弱的小女孩，在不解、恐惧的心情在惊讶地发现自己对她竟然没有对人类的那种蔑视感与虚无后，在食欲之前又添加上一份感动。

    就在这样无比复杂的心情下安意公开宣布了这是他的妹妹，安忆。

    从那以后，安意再也没有犯过病，强大的意志力让他将这份原罪深深的压在心灵深处，深到连自己都快忘了，他自信能够一辈子不会在被这份原罪所左右，然而，如果他没有注射G病毒的话。

    红后还是错了，负面人格从来不是G病毒创造出来的，G病毒的真正的负面作用从来都只是无限制放大人体潜意识中的欲望罢了，有的人善怒，有的人容易嫉妒，有的人潜意识里喜欢暴力，而安意被他埋葬在心中的欲望却是他最不想面对的那个……

    他也知道这种强行压制是行不久的，也考虑过让安忆离开他，但他心里不愿意，说是自私也好，说是祈求也好，他真的希望小忆能留在他身边……

    体验过美好生活的人永远不会希望再回到艰苦的生活，安意便是如此，不希望在回到那个空洞的岁月。

    “主神！！！！你一定有办法的吧！！！告诉我！！！我知道你有办法！！！”安意在脑海中愤怒的咆哮。

    “我知道你的剧情世界是为了我的强大而选择！！！告诉我，下一个世界我能不能够彻底摆脱这个该死的罪孽！！！”安意心中大声质问着，他相信主神不会眼睁睁地看着他因为疯狂而走向灭亡。

    “让我摆脱它！让我变得……”

    “更强！”

    然而得到的却是一如既往的安静。

    就在安意心中渐渐失望的时候，系统通知栏里传来久违的提示音，。

    【叮！检测到玩家安意拥有VIP权限，提前三天公布下一个剧情世界，玩家即将经历剧情世界为：《招魂》】

    果然，没让我失望……安意一愣，继而微微一笑。

    虽然不知道这个世界有什么东西可以让他彻底解决这个负面人格，但既然主神在这个时间点把信息发过来，已经是暗示的非常明显了。

    不过……《招魂》？

    这部电影有点耳熟，好像是北美的一部挺有名气的恐怖电影，灵异的吗？

    安意端着菜，心里暗暗想着，决定等吃完饭后让潘多拉调出这部电影，好好研究研究自己的第一部鬼怪类剧情世界。

    “哇！牛排！！”小忆端坐在小椅子上，可爱的小腿轻轻摆动着，一双大眼睛目不转睛的看着安意手中的餐盘，在安意放下菜后赶忙探出头夸张的闻了闻，说道。

    “我很纳闷啊，你吃这么多都没见你长个子。”安意拉开椅子坐下，装作无奈的样子打趣道。

    不过说起来，自家妹妹自从上了高中以后个子就再也不见长，身高每年坚挺的稳固在159cm这个尴尬的水平线上，和安意原1米七八现在一米八的个子完全没法比，虽然也很可爱就是了（话说回来两兄妹都没发现身高的问题。）。

    “哼！”小忆脸颊一鼓，不满的看向安意：“我这叫可爱萝莉好不好？也很有市场的！”

    嗯，是挺可爱的，反正在他心里妹妹永远最可爱。

    “萝莉嘛……倒也没错，但是这个可爱的话就不一定了。”安意开头的话让小忆注意力一下子集中起来，然而内容却陡然一变，让她十分不满。

    “讨厌！吃饭了！”

    “哈哈。”

    ……

    接下来的日常就是十分平淡的渡过了，安意的安排不是和妹妹一起打游戏就是开启训练场尝试下之前无意之中做到的局部G异化，事实上他已经有了一点头绪。

    而两个人的关系经过一些事情，已经再次变得和之前一样亲密，同时两个人都有默契的不再说起之前的事，既然是意外，那就忘却了最好。

    吃过晚饭，安意准备回到房间，等待着下一个剧情世界的开启，主神已经告诉他今后进入剧情世界的时间统一是晚上九点，他准备再研究研究剧情，安意家却来了一个不速之客。

    “叮咚！”门铃声响起，以为是妹妹又买了什么东西让快递送上门的安意，在打开门后一愣。

    “你是……班长？”经过艰难的回忆，终于想起来自己校园生活中的一个人。

    “震惊！没想到我这么一个无名小卒竟然被大佬记住了。”门外穿着白色羽绒服，扎着单马尾的学生气质女孩，微微笑着俏皮说道。

    “抱歉，让你见笑了，现在天气那么冷，要进来坐一坐吗？”安意客套的微笑道，语气温和却显得生疏，对方只是个陌生人，自己在学院里认识的就那么几个，况且这个世界上除了妹妹也没有人再值得他用心对待，他可没有多余的温柔给别人，要知道，能够令他不再抱有蔑视感和虚无的，只有安忆一个人。

    “不了，也不会用太多时间，我就通知你一点事。”白色羽绒服女孩勉强的笑了笑，眼睛闪过一丝失落，接着又元气满满的说道，“老桂她不是最近儿子生日吗？班群里就在讨论要不要大家凑个心意买个礼物，决定好了，就想着互相通知下，结果……”

    结果发现所有人都没有这个大佬的QQ或者微信号，就算平时跟他玩的比较几个人也是。

    虽然对方没有明言，但安意已经理解她的话，自家人知道自家事，他知道自己可从来没想过弄什么QQ号微信之类的，他们怎么可能会有。

    好像有一条来着……不过好像是10001，据说是那老总本来准备给自己用的，不过后来拿来讨好我了，算了，还是再申请一个吧。

    精神力联系上潘多拉，潘多拉作为人工智能心领神会的迅速申请了一条QQ号，还顺便贴心的给自家主人弄好头像，个签，空间说说等小细节。

    接收从潘多拉发来的一串号码，安意不可察的点了点头。

    看向对方温和的笑道：“可能是我忘加班群了，这样吧，算我一个，这是我QQ号，有事可以联系。”

    对方明显有些惊喜的接过一张便签，然后说了声打扰了，转身离去，不过对于她来说原本只是想见见男神，结果还要到了号码，现在这个结果这简直是大赞好吧！

    目送白色羽绒服女孩，看着这个从头到尾都不知道名字的人，安意脸上温和且虚假的笑容逐渐淡去。

    “主神，这条通知到底是什么回事？”安意站在原地淡淡地说道。

    就在接触到对方的那一刻，系统通知栏传来了提示音，主神发了一条相当特殊的消息给他，也正是因为这条消息他才会不嫌麻烦的申请一条QQ号给对方，甚至还愿意加入班群，要是没有什么好处他怎么可能会浪费时间做这种事！

    【检测玩家安意，身边出现SCP收容物残留讯息，请留意身边的人或物，正式接触到收容物时将触发回收任务。】

    【回收任务：当玩家接触到物品型收容物时将触发回收机制，完成有额外奖励，失败无奖励。】

    “收容物就在刚才那个女孩身上吗？”安意皱了皱眉，心中问道。

    【玩家所判断目标未曾拥有过收容物，但身上携带着收容物残留讯息。】主神冰冷的回答道。

    是身边的人或干脆是自己接触过收容物吗……安意若有所思的想着，低头看着潘多拉入侵本地警-察局后调出来的那个女孩的信息。

    光屏中，马尾女孩清秀的学生照下面逐渐弹出一条条相关资料。

    虽然这次时间来不及了，但是……

    很期待下次见面。
------------

第23章 贫瘠的剧情世界……优势的人物模板与犹豫不决的心情

    《招魂》一部在北美上映小成本却好评如潮的灵异恐怖片，即使是平时不怎么关注电影的安意，在平时校园生活里也听到一些同学关于这部电影的谈论，也得益于此他在听到这个名字后不会显得太无知。

    在安意看来这部电影的确有独到之处，不同于当时北美盛行的血浆盛宴式的恐怖片，而是选择重新温习旧派恐怖片的惊悚感，故事的主线相当简单，大致路线基本是一家五口搬到新家→家里出现一些难以理解的现象→怀疑家里有灵异鬼怪→请驱魔师驱魔→最终正义战胜邪恶，很简单的套路但也很受好评。

    《招魂》的剧情故事发生在20世纪七十年代，罗杰与卡罗琳两夫妇带着他们五个可爱美丽的女儿，搬到了位于罗德岛哈瑞斯维尔的一幢旧宅居住。

    房屋虽然古旧沧桑，历史悠久，但是却让佩隆一家体会到回归田园的快乐与喜悦。谁知好景不长，接二连三的怪异事件相继出现，令女孩们惊声尖叫，也让佩隆夫妇的神经绷到极点。为此，他们辗转找到当时最负盛名的沃伦夫妇。

    沃伦夫妇中丈夫艾德是天主教会唯一认可的驱魔人士，妻子罗琳则拥有灵视的能力，在和罗杰一家人接触后确定这是当初居住在这里信仰恶魔的女巫芭西玛自杀后的恶灵作祟，很快便确定这就是座阴气十足的大房子的症结所在，而为了征得教会除灵的许可，他们必须深入期间搜集恶灵存在的证据。

    然而越是深入越是惹怒了狂暴的恶灵，恶灵对一家人的生命安全越来越危险，甚至开始报复沃伦夫妇，通过罗琳留下的怀表上的女儿照片，用他们唯一的女儿做出报复性威胁，越加绝望的罗杰一家人和驱魔人夫妻沃伦夫妇决心彻底解决女巫恶灵，在这个过程里他们终于知道恶灵的目的。

    女巫芭西玛在很早之前就成了恶魔的狂信徒，在将自己的孩子献祭给信仰的恶魔后被丈夫发现恶行的她选择上吊自杀，然而死后成为恶灵一直徘徊在这栋房内，杀害居住进来的房客，其最大的恶意就是令自身孩子的母亲亲手杀死自己的孩子，以做到和当初自己一样的献祭行为。

    知道真相的沃伦夫妇担心女巫恶灵会做出什么危险行为，就在这时五个女孩的母亲卡罗琳被恶灵附身，试图杀死自己的孩子被一行人发现并将其束缚住，种种灵异现象纷纷出现，小女儿安莉普尔消失不见，艾德念起圣经化身上帝的使者试图驱除艾西玛的恶灵，但并未成功，反而让被附身的卡洛琳知道了小女儿安莉普尔位置的所在，于是逃离众人的束缚，来到地下抓住安莉普尔便要实现当初的献祭一般的行径。

    就在千钧一发的时候，艾德的愤怒的宣言和罗琳大声疾呼唤醒了卡洛琳潜在的母爱，最后卡洛琳自身和女儿生活的温暖回忆和那纯粹的母爱打破了恶灵艾西玛的诅咒，战胜了自己，在这场人性的战争中，最终母爱战胜了邪恶……

    “安，我们的新家到了，现在可不是发呆的时候啊，等会肯定有需要你帮忙的地方呢。”坐在副驾驶座上身材微胖，眼角隐隐出现皱纹的金发中年女子转头对安意微笑说道。

    “没问题，卡洛琳姨妈，这点小事就交给我把，毕竟我也算是这个家里唯二的男人嘛。”坐在后排微微发愣的安意听到中年女子的话，从对剧情的回忆中清醒过来，脸上带着和煦的笑容从容地回答对方。

    “果然还是意你最省心，只是可怜我妹妹一家把你一个人孤零零地留下……”卡洛琳摇头轻叹，突然想到什么一脸歉意的说：“你看我，不应该再在你面前提这种事。”

    “没关系的，卡洛琳姨妈。在我以前生活的国家有一句老话逝者已矣，生者如斯，我们总应该看向未来不是吗？”安意摇了摇头，示意没关系，淡淡地开口说道。

    卡洛琳满意的点了点头，看向安意的目光越来越赞许，在她看来自己这个侄子真的十分优秀。

    “真希望安德莉亚她们能够跟你学到什么。”留下这么一句话卡洛琳便转过身不再打扰安意，见到对方停止了对话，安意看了看身边不断嚷嚷着表示不满的安德莉亚和偷笑的其他女孩们，思绪再次飘到了未知的远方。

    在进入剧情世界前的三天里，安意除了照顾妹妹外，其他其他时间都在剖析这部电影的每个细节，光是电影就看了不下十遍，但更多的时间是在用轮回者的视角来看这部电影。

    什么是用轮回者的视角？其他的说再多都是虚的，无论什么都是为了一个唯一的目的，那就是什么对自身有利，什么又会可能对自己造成危险！

    完成并发掘主支线任务是重要的关键，但怎么去发掘才是需要考虑的问题，如果只是单纯完成一个主线任务和一个随机的支线任务，那固然安全，但这点收益是安意完全无法接受的！

    他身上的主神空间可不是那本小说里的那样没有兑换功能，如果单纯依靠大转盘这种随机性质的奖励很难保证自己能够系统的发展强大，第一次能够都抽中恰好适合的东西固然有主神暗箱操作的因素，自身一穷二白也是重要的原因，但随着安意逐渐变强，他需要的更多的是系统化的强化。

    举个例子，如果以后走近战路线但是大转盘给了个法爷装备咋办？很遗憾，那就只能选择放弃或者用在剧情世界里和别人交换，但无论如何这总归是一种战力的缺失遗憾。

    那么如果不将主神作为变强的首选，那么又该怎么办呢？很容易，在安意看来剧情世界才是最大的宝藏！

    这一点其实主神就已经不断暗示了，甚至明言所安排的剧情世界就是为了使安意变强，这就意味着在剧情世界中必然存在能够让他某一方面或许是力量或许是技巧得到加强的地方或者物品，只是如何发掘就看安意自己怎么做了。

    荣耀由自身选择，命运由自身决定，一切伟力源于自身这是安意认可的唯二信条！

    唯一是什么就不多说了，妹控嘛……大家都懂。

    但是《招魂》这个剧情世界在经过认真研究后安意就觉得有点尴尬了，前面认可的好评是以观众的身份，如果是轮回者身份去某瓣怒黑一波差评还算轻的了，飞去米国痛扁一顿编剧才算解气！

    或许还存在别的，但这是安意第一部看过的全篇就没死过人，最多死掉一条狗和一只鸟的恐怖片！

    恐怖片！就死了一条狗和一只鸟！整个电影的恐怖气氛基本上都是靠渲染！

    这就相当尴尬了，都知道支线任务怎么触发？基本上是靠改变剧情来触发支线任务，而改变一个剧情人物必死的命运是最轻松的一种，但这部电影就坑爹了！

    完全没死一个人，也就是说最简单的支线任务路子没了，这就意味着安意想要支线任务必须得更加彻底的去发掘剧情，而关于这一点他已经隐隐有了想法，更何况这个世界还有对他来说更重要的东西，这是主神给他的机会，来解决负面人格的问题。

    或许主神也知道这次的剧情世界有多坑，所以在人物模板上不在跟生化危机里一样给一个路人甲身份，而是一个能够更好的插入剧情的身份。

    佩君夫妇的亲戚，电影中的卡洛琳的侄子。

    安意现在的背景设定是母亲是卡洛琳妹妹，很久以前便远嫁到中国，直到前段时间外出旅游出了车祸，只有身为独子的他活了下来，最后被从来没见过面的姨妈卡洛琳一家所收养。

    并且，在前段时间她们一家决定搬新家，此刻安意现在就坐在电影开场时出现的车上，很快，他就要面对剧情的开始。

    这个身份不坏，最起码可以直面剧情，安意没有使用新人王的权限，因为在这个世界是不是主角都一样。

    反正都是吊打或者被吊打。

    随着时间的流逝，渐渐的安意可以看到一栋房子模模糊糊的轮廓，但不知道为什么在看到的第一眼起就有些不舒服的感觉。

    房子模糊的轮廓给他如同伫立地怪物一般，经过强化过的感知给他带来的信息里有一股让他深感熟悉的味道。

    那就是恶意……

    对于恶意他可不陌生，每当他犯病时候，身上不由自主地就会涌出一种噬人般的恶意。

    “好充沛的恶意……”安意下意识的低声说道。

    “嘿。”背后仿佛被什么人戳了一下，安意回头看到佩伦家族里五姐妹中的老三克里斯汀正好奇的看着自己，“你在说些什么呢？”

    “没什么，自言自语罢了。”安意愣了愣，继而微笑地回答道。

    “真小气！”克里斯汀不满的鼓了鼓脸颊，在她看来对方就是个怪人，她决定在下车之前都不理他了。

    克里斯汀的想法安意并不清楚，估计就算知道了也不会怎么在意，在他看来这只是小插曲罢了。

    “到了，孩子们都下车吧。”随着一家之主罗杰?佩伦的话音落下，小轿车停在一栋两层房屋前，紧跟其后的搬家货车也随之停下。

    佩伦夫妇一家人开开心心地开始了他们的搬家活动，现在的他们完全不知道自己将要所面对的是什么，正应验了那句老话，无知总是让人幸福。

    安意也很自觉的加入其中，甚至一个人完成了不少工作，他手上动作不停止，脑中也在思考着一个问题。

    就在他抱着一床被子经过大门时，同样要经过大门的安德莉亚猛地撞了他一下，这也是安意懒得躲的结果，不然再练个十年也不可能碰的到他的衣角。

    安德莉亚抬起头高傲地对他说：“别太得意了啊，你只不过就是个寄人篱下的罢了！”

    安意也不恼，只是对她温和的一笑。

    小婊砸，看在你丢了男朋友的份上懒得和你计较！

    被这笑容弄的有些脸红的安德莉亚觉得失去了面子，慌慌忙忙的离开了这里。

    “喂，你别在意啊，她也不是故意的，只是因为爸妈让她离开了泽西而把气撒在你身上呢。”老三克里斯汀抱着一个箱子，小跑来到安意身边小声的说道。

    “嗯，没关系。”安意温和的笑了笑。

    活该，看电影后面立刻和那个杰瑞眉来眼去估计也是个碧池！

    克里斯汀看到这个笑容小脸一红，也忘了自己之前与安意的矛盾，大大咧咧的和对方聊起天来。

    不得不说，安意这种斯文俊秀的相貌，对小女孩来说无论东西都是通杀的。

    很快，搬家活动即将结束，安意的任务也越来越轻，但是他的心情还是纠结无比。

    看向坐在屋外微微颤抖的珊迪，它就是让安意犹豫不决的罪魁祸首。

    【所以说，到底要不要牺牲节操去试试这条狗有没有支线剧情啊啊啊啊！！！】
------------

第24章 被侵蚀的心灵 超出想象的敌人？无声的威胁！

    犹豫了很久，甚至到最后罗杰姨夫都过来询问怎么还不进去，安意这才在节操的抉择中下了决定。

    所以说，还是救吧。

    万一主神抽风真的给了支线呢？节操这种东西，丢了就丢了吧，反正也没人知道我救了一条狗。

    想到这一点，安意心里美滋滋。

    走到门口死活不肯进去的珊迪前，伸手摸了摸它的头。

    一股隐晦的精神力强行侵入对方脑子，珊迪双眼随即变得无神。

    安意笑了笑，拍了拍对方的狗头，示意它往屋里走，原本一直坐立不安的珊迪突然平静地跟着安意走进房子里。

    “安，你怎么做到的？”刚好碰见正出来的罗杰，他一脸惊讶地看了一眼宠物犬珊迪，再看了看安意，“要知道我想尽了办法珊迪就是不进来。”

    “没什么，罗杰姨父，这只是一点小技巧罢了，可能只是珊迪它有点不适应新家吧。”安意温和的说道。

    “还是安你厉害！”罗杰向安意竖起了大拇指，接着拉着突然变得乖巧的珊迪进了里屋。

    安意站在原地静静的看着对方离去，心中却轻轻一叹。

    没有支线剧情啊……

    事实上，在安意用心灵立场控制了珊迪这条小狗将它带进这栋房屋的时候，就意味着已经改变了它的命运，可惜主神并没有发来提示，很明显，主神并不承认这条小狗的重要性，看来在整个剧情里它的作用可有可无，根本不会产生多大影响。

    也有一种可能支线奖励会在电影中珊迪死的时间段后送来，只是这种可能性比较小罢了，主神的威能足以从一开始判断自己的改变剧情行为是否成功，安意在将自身精神力侵入到珊迪大脑里，在控制的地方同时也起了保护作用，更何况如果是在屋内的话也有可能避免在屋外死亡的命运……

    等等！

    突然灵光一闪，安意的推理中出现了一个可能。

    如果，主神没有错呢？

    是的，主神的威能的确能够判断自身改变剧情的行为是否会成功，自己貌似陷入一个误区了……

    如果自己的行为失败了呢？

    在安意看来自己的精神力保护珊迪不被恶灵侵蚀，再加上自己的实力绝对可以让对方存活下来，似乎自己的思维已经建立在对方的实力不如自己的情况下了。

    怎么回事！安意敏锐的感觉到自己的不对劲，自己竟然在不知什么时候开始狂妄自大了！

    虽然在电影中艾西玛的恶灵实力表现不太明确，但不明确是不明确并不意味着弱小，安意自信归自信，但从来不会自信的狂妄到轻视一个剧情Boss的地步！

    微微皱眉，安意开启心灵立场，极致凝缩的精神力在自己的心灵里进行细致的扫描，他隐隐觉得自己的问题出在心灵上。

    “这是？！”安意一愣，在他心灵表面竟然出现了一个裂缝，一丝丝的黑色烟雾在缓缓渗透。

    试探性的用精神力触碰一下，安意心中突然出现一个全新的想法。

    “我在乎这个干嘛？以我的实力这种小东西能够干扰到我？”

    “不对！我什么时候这么自大了！”

    心中一阵惊怒，赶紧稳固住心神，将染上一丝黑色的精神力部分剔除出去，然后调动大量的精神力将这些黑色烟雾消融掉，再把这条裂缝勉强堵上，虽然这是治标不治本的方法，但最起码可以坚持个三五天不会再被这些黑雾所侵蚀。

    安意可以确定这些东西就是导致自己心性出现变化的原因！

    但，问题是自己是什么时候沾染上的？这又是什么？心灵的裂缝安意可以理解，他来这个剧情世界就是为了解决这个问题，到底是什么时候入侵的？

    他突然想起之前在车上的不适感，是那个时候？

    如果真是这样的话那还真不能小瞧了这家伙……

    更何况，安意更好奇这黑色烟雾到底是什么？如果可以的话，他希望这只是放大心灵的欲望的法术最好，但倘若是单纯的引起心灵里傲慢的欲望的话那就不太简单了……联想下对方是恶魔的狂信徒，那么这个恶魔的背景可真就不一般了……

    这个可能让安意有些犹豫真的要不要彻底挖掘这个世界的支线剧情了，如果真的是他猜想的那样，那么就太危险了……

    弄不好自身生命安全都不能够保证。

    不过，最终还是没给他考虑的时间，佩伦家族五姐妹里的老四辛迪一阵小跑来到他身前，手里拿着一串风铃，抬起头看着比她高上不少的安意，一脸稚气地问：“安，你可以帮我挂一下风铃吗？妈妈说可以让表哥帮我。”

    说完，她晃了晃右手，风铃在空中发出清脆的声音。

    “当然可以。”安意低头看了一眼辛迪，微笑道。

    对于这个孩子安意还是很有好感的，在她身上让他有时会想起小忆小时候的样子，还记得当初小忆就是在辛迪这么大的时候被安意捡回家。

    接过对方手上的风铃，走到大门外护栏道上，仗着自己经过G病毒改造从178cm正式达到180cm的身高，轻松地将风铃挂在绳上。

    “对了，安，妈妈让艾普丽尔赶快进到屋里，因为天太黑了，你能帮我叫下她吗？我想回房间整理下我的衣服……”突然想到什么，辛迪抬头双手合十，楚楚可怜的看着安意说道。

    安意无奈的摇摇头，抬起右手做出个OK的标志示意对方可以做自己的事了。

    “万岁！安，就知道你最好了！艾普丽尔就在树下，我先回去了！”辛迪兴奋的欢呼了一声，抱了下安意转身开心的离开了。

    “这丫头……”安意笑了笑，走下台阶，向不远处的那颗扭曲巨大的枯萎榕树走去。

    不用怎么找，安意就可以看到一个娇小的身影缩在榕树里抱着一个破旧八音盒正好奇的摆弄着。

    “艾普丽尔，天这么黑了怎么还不进屋？”安意摸了摸小女孩柔顺的金发，温柔的问道。

    “安？”艾普丽尔歪了歪头疑惑的看了一眼安意后接着开心的举起手中破旧八音盒，说：“你看我找到了什么？”

    “这么破旧的八音盒？我可不记得淑女应该捡路边的东西啊。”安意抱起娇小的艾普丽尔，打趣道。

    “安，你不知道啦。”艾普丽尔不满地嘟了嘟嘴，她指了指破旧八音盒：“我听到里面有人在跟我说话呢。”

    如果是换作一般人，估计只会把她的话当做童言无忌，但知道剧情的安意眼中闪过一丝不可察的光芒。

    但口中的语气却没有任何变化，好似只是单纯的聊天一般，开口说：“那你可以看到对方吗？”

    “可以哦。”艾普丽尔可爱的点了点头，然后举高破旧八音盒，将其与安意的视线处在一个水平线上，边打开盒盖扭上发条边开口说：“只要转动这个八音盒，就可以看到我的新朋友拉瑞了。”

    艾普丽尔小手送开发条，青铜发条缓缓转动着，一段舒缓的的音乐轻轻奏起，当八音盒奏起音乐时，四周仿佛都被消去了杂音，耳中似乎只剩下舒缓且诡异的音乐。

    破旧的小丑玩具伴随着音乐的节奏缓缓出现，一股莫名的感觉出现在安意的心中。

    苍白的太阳光在涂抹了白色颜料的镜面上折射在安意脸上形成漩涡状光影，缓缓转动着。

    安意静静的看着旋转的镜面，镜面随着艾普丽尔的晃动颤抖着，没有被白色涂料涂抹的部分映照出安意身后灰白的房屋，随着旋转映照着他淡漠的神色。

    音乐继续吟唱着，小丑玩具带着滑稽的笑容依旧不紧不慢的出现又回去，镜面没有涂抹的部分在旋转中映照出安意皱着眉的样子以及他肩膀后微微晃动的干枯双脚。

    “艾普丽尔，能不能把八音盒往上倾一点？”安意语气平常的问道。

    “嗯？怎么了？”正好奇自己的朋友怎么没有出现的艾普丽尔回头不解的问道，虽然疑惑但还是很听话的照做了。

    随着镜面角度变幻，安意可以在镜面旋转中看到身后上方的全貌，一个在榕树上上吊而死的丑陋恶灵。

    苍白丑陋的双脚之上是一件肮脏的白色睡衣与褶皱干枯的皮肤，遍布污秽的发丝错杂着，顺着皱纹密布枯萎狰狞的面部垂下。

    这么早就找上我吗？是示威？还是……

    安意静静地想着，并没有因为如此惊悚的一幕扰乱心神。

    微风轻轻吹动，丑陋的尸体随风轻轻晃动，遮住大半面部的发丝被吹散。

    一直盯着对方的安意眼神一凝。

    她在笑！

    在安意视角中，恶灵苍老丑陋的皮肤随着嘴角微微勾起而掉落下点点碎皮。

    紧紧的注视着对方，安意心中一凛准备从微型虫洞里拿出不知道有没有用的武器。

    尸体头颅扭动着发出咔擦咔擦的怪异声响，突然向下转头用空洞的双眼看着安意，带着充满恶意的笑容开口说着无声的话语。

    “安！安！你怎么了？”艾普丽尔稚嫩的声音在安意耳中响起。

    安意回过神来看来艾普丽尔一眼，八音盒已经不知道什么时候发条停止转动，音乐也停止演奏。

    安意愣了愣，继而恢复温和的笑容开口道：“没事，就是想到一些事，天快黑了，我们回去吧，不然卡洛琳姨妈要担心了。”

    “嗯……”艾普丽尔害怕的将头埋在安意怀里，嗯了一声，虽然她不知道刚才发生了什么，但是她总觉得出现了非常恐怖的东西。

    抱着小小的艾普丽尔，安意身躯有些微微颤抖，不是恐惧，而是兴奋。

    恶灵无声的话他通过口型听出来了。

    【你！死！定！了！】

    ……啧啧，这窒息的操作，当我是吓大的吗？

    那你很棒棒哦，要不要我给你鼓掌？

    啪啪啪啪啪……
------------

第25章 人工智能潘多拉 分析与推演……谋划布局！

    抱着艾普丽尔回到房屋里，将小女孩放在地上示意她自己去玩，安意继续帮着佩伦夫妇整理房子。

    几个小孩子在得到大人的允许后，开始玩起捉迷藏，倒是辛迪突然跑过来问他要不要一起玩。

    当然，安意想都不想就拒绝了。

    开什么玩笑，他一个大男人和一群小女孩玩捉迷藏，不管从什么角度来看都相当鬼畜的好吧，更何况，在剧情里这段情节只是单纯的引出地窖这个剧情副本，完全没有任何特殊情况出现。

    嗯，前提是他没有加入，不然指不定跟之前一样出现和剧情不同的结果，这也是安意有意准备避开的原因，之前芭西玛的恶灵意外的和剧情中后期不同才出现竟然提前出现了，并且实力远超安意想象。

    因此，在没有和潘多拉有明确分析后，安意是不准备轻举妄动以免做出激怒对方的行为。

    “不了，我有点累先回房间休息一下，祝你们玩的开心。”安意笑着摇了摇头，拒绝了辛迪。

    辛迪虽然看起来一脸失望，但并没有多说什么反而担心的提醒他要好好休息。

    嘛……这小妮子平时看起来有点古灵精怪，但本性还是不错的嘛。

    在安意的人物身份设定上，他是在两年前就已经来到这个大家庭里了，平时和诸位女孩关系也不错，除了安德莉亚对他有些莫名其妙的厌恶之外，其他女孩都已经接受了自己这个大表哥的身份。

    独自一人回到房间，反手锁上门，走向床仰躺在上面。

    随意放在身侧的右手手腕上，黑色手表一闪一闪亮着红光，一道倒三角光芒扩散开，只属于安意的人工智能潘多拉的3D立体投影出现在他身边。

    “主人，主线任务有没有颁布？”一头金灿灿的长发如同真人般微微晃动着，纯白如雪的欧式古典礼服沿着晶莹白皙的皮肤滑下，潘多拉眨着红玛瑙般的大眼睛看着安意，声线平淡的询问道。

    作为超级人工智能且加载主体是来自生化世界的顶级科技结晶，她不但拥有不同于红后绯红投影的全彩投影，而且加载了人类女性正常的所有生理活动，可以说除了没有活生生的躯体，潘多拉和正常的小女孩没什么区别，并且在智能上安意给予了一定的自由，可以自行分析突发情况并且做出应对处理而不是安意问一句回答一句的这种机制。

    这种东西有一个主神就够了，再来一个不得憋屈死？

    “嗯，已经颁布了，还是和生化危机世界一样，一个主线任务和一个支线任务，看样子任务模式是固定的应该没错了，不过触发机制我们需要重新推演一下，除此之外，系统通知栏里的一些新的资料稍后我会通过心灵传输加载到你文件处理里。”安意放松地躺在床上，在听到潘多拉的话后淡淡的回答道。

    关于主线任务和支线任务模式倒是没什么变化，和生化危机世界里一样，依旧是一个主线一个支线，但是在触发的条件上有了不同。

    在生化危机2里，他是在接触到电影主角爱丽丝后才触发了任务，但在招魂里他的人物身份可是从一开始就接触到主角一家人，按照推测应该是刚进入就颁发任务才对，但直到安意走进搬入的新家后，自己的系统通知栏才响起提示音。

    【叮，检测到主角接触到剧情初始地，正式开启剧情任务！】

    【主线任务模板载入……】

    【支线任务模板载入……】

    【载入成功！】

    【主线任务：恶灵必须死】

    【任务介绍：阴影盘旋在罪孽的滋生之地，邪恶肆意着盯着无辜闯入的外来者，作为被盯上的一员，如果不想成为恶魔的祭品的话，就勇敢的做斗争吧——

    向上帝证明你的勇敢！（说白了，谁让对方是个丑比老女人而不是个阔爱的小萝莉呢。无奈耸肩）】

    【任务目标：杀死剧情最终Boss芭西玛的恶灵，作为成功者，你将赢得荣耀与财富。】

    【任务完成奖励：2500奖励点，C级支线剧情一个。】

    【任务失败惩罚：5000奖励点，C级支线剧情两个。】

    【支线任务：清道夫】

    【任务介绍：是不是觉得这个世界太无聊了？这不，就给你送温暖来了。】

    【任务目标：在完成主线任务之前触发且完成3个额外的支线任务。（刺不刺激？！惊不惊喜？！意不意外？！）】

    【任务完成奖励：1000奖励点，D级支线剧情一个。】

    【任务失败无惩罚。】

    除了这些，安意还把一些系统通知栏里新出现的信息以及在进入时的资料和进入后所经历的情况统统通过心灵传输送到智能超脑里，不得不说这个可以精神力连接的道具

    实在太方便了，省去了不少说话浪费的时间。

    【检测到玩家安意新手体验时间结束，开启正式剧情副本。】

    【剧情副本筛选中……叮！副本筛选成功，当前副本：《招魂》】

    【灵异类剧情世界模板载入中……】

    【叮，世界模板载入成功！】

    【人物身份背景模板载入中……】

    【叮，当前人物身份为：佩伦夫妇侄子】

    【剧情背景模板载入中……】

    【载入完毕！】

    【欢迎玩家安意，单机版主神空间为您献上真挚的祝福。】

    除了载入资料，还有一些零碎的信息提示。【破旧的八音盒：

    种类：乐器，神秘侧

    级别：白色

    属性：无

    评价：虽然它看起来很破旧……实际上真的很破旧，但或许它可以些特殊的存在也说不定。】

    不得不说这样东西是安意目前为止接触过的第一件神秘类物品，虽然属性很垃圾就是了，除了能够看到鬼魂就没有别的什么用处了。

    还有些人物信息，比如【罗杰-佩伦，剧情主角】【卡洛琳-佩伦，剧情主角】之类的绿色方框，让安意有些意外的是真的在榕树下看到恶灵头上的红色方框【恶魔信徒-芭西玛（邪灵化），剧情Boss】。

    啧啧，之前就有类似的猜想，没想到真的可以看到鬼魂类怪物的信息，这就有意思了，这是否意味着隐身类的怪物统统要跪？

    当然，这些系统信息里最让安意不解并且懵逼的是这个莫名其妙达成的成就。

    【剧情成就：碎了一地的某物】

    【成就等级：黑铁】

    【成就评价：在节x和奖励点面前，你选择和后者。嗯……很棒棒哦。（爱狗保护协会发来贺电）】

    【成就效果：无。】

    这条信息是在他做出救下珊迪这条真?狗命的时候，发来的。

    尼玛啊！这什么鬼！主神那还有这么无聊的成就吗？

    无奈的捂着脸，同时开启心灵传输将这些信息和他所经历的事情一起打包发给潘多拉。

    在这种杂乱的信息中分析得出最佳的结果，这正是人工智能擅长的领域，如果什么都要自己来，那安意还要她干嘛？

    空中潘多拉的投影轻轻闭上双眸，传输给她的讯息说大不大，说小也不小，就算以她的计算能力，估计也要一点时间。

    等待期间，安意也没闲着，起身盘腿坐在床上，肆无忌惮地打量着空中潘多拉的娇小投影。

    不得不说，真不愧是本少爷的眼光，我跟你们讲，青涩中带点妩媚的小萝莉，一个字，赞！

    在设计潘多拉的形象的时候，安意可谓是煞费苦心，原型是直接用幼齿状态下的妹妹形象，发型是华丽、优雅的西欧宫廷的公主发式，五官的比例完美且符合安意的审美，瞳色也选择的是他最爱的血红玛瑙色。

    另外，光是衣服裙子他就已经加载了来自全球各国各民族不同风格款式将近一万套，安意准备玩玩现实版养成游戏，还不用氪金的那种。

    嗯……暖暖是个好东西，真希望我有（金币）。

    可能是已经推演完毕，但更有可能是实在忍受不了自家主人痴汉般的眼神，没过多久，潘多拉轻轻睁开睫毛微颤的双眸。

    “经过纳米核心智能1000万次的推演，关于主人您目前的情况，已有了以下的推测，推测准确率为83%，是否开始阐述？”潘多拉那红色的眼睛看着安意，薄唇微张，淡淡的说着。

    真是让人摸不清头脑，当初在设定性格的时候明明没有设定成三无啊，当初设定的是自主推演人类性格为默认性格啊？不过三无的确很萌就是了。

    “嗯，开始。”心里想着龌龊的事情，但安意面上还是装作淡然的样子，点头同意道。

    “获得最高权限允许，非剧情内容将下调一个等级作为文字资料，开始阐述。”潘多拉眼中绿色光芒一闪而过。

    “推演结果1：主线任务为杀死剧情boss邪灵化芭西玛，经过主人所传输的记忆，目前可以推测敌方拥有极强的精神能力，可以入侵主人的心灵防线，疑似七宗罪中傲慢的狂信徒，召唤出信奉的恶魔几率极大，由于主人心灵力量集中作用在心灵裂缝上，不建议与其正面对抗。”

    “结合已知的电影剧情，纳米核心智能提供以下建议：1.在第二次捉迷藏时埋伏衣柜附近偷袭。2.在恶灵袭击沃德夫妇女儿朱迪时伺机偷袭。3.在剧情结尾利用被驱逐时杀死卡洛琳达成主线任务条件。”

    “推演结果2：关于支线任务，结合电影剧情，主人可将重心放在以下3个方向。”

    “1.沃德夫妇的藏品室。2.电影剧情里多次提到的天主教廷。3.恶魔狂信徒所信奉的恶魔。”

    “推演结果3：结合主人对主神空间认知，关于人物资料对鬼魂隐身类怪物有碾压性优势可能性不大，怪物资料的出现极大可能取决于主人的认知。”

    “以上，是对当前剧情的推演，其余推演将下调一个等级，不再重点阐述。”

    潘多拉有条不紊的将推演的结果一条条说出来，说完后便静静的悬浮在一旁。

    “很不错。”安意满意的点了点头，一些客观的东西已经发掘的很好了，这替他省了不少时间，但一些主观的思考还差了一点。

    “你说，芭西玛恶灵提前出现到底是为了什么？”安意缓缓开口说道。

    “示威？”潘多拉歪了歪头，给出了信息判断的结果。

    “可是完全没必要不是吗？如果我是她的话，与其做出示威这种毫无意义的事，那为什么不直接攻击我？”安意意味深长的看了潘多拉一眼。

    “您的意思是……限制？”潘多拉突然想到。

    “没错，是限制，与其让我相信一个邪灵会遵守游戏规矩，我更愿意相信它的力量受到了时间的限制所以才会畏惧我这个特殊的人来捣乱，就像老师都会教训调皮的学生一样，目的就是因为担心调皮的学生会捣乱课堂纪律。潘多拉，你的推演都是建立在我当前的实力下，试着逆向推演一下。”安意点着头拍了拍手，在话音最后提醒了潘多拉的错误。

    “按照电影中的表现……如果是普通人的话，是用温水煮青蛙的方式，满慢慢瓦解一个人的心灵。”潘多拉通过逆向推演后最终得出了结论。

    “Very good！干的不错，我的小女孩。”安意微微一笑，淡淡的说：“所以剧情最后再干掉对方的选项就不优先考虑了。”

    “不过，其他你分析的不错，亏你提醒，我差点忘了还有天主教廷这个隐藏boss来着。”

    是的，本来他只想到那个储藏着大量灵异物品的房间，安意可以肯定，在那里绝对有可以触发支线剧情的东西。

    此外他还考虑到电影背景中提到的被祭祀的恶魔，只是关于这个安意还在犹豫，毕竟如果是那位的话还真不是闹着玩的。

    倒是潘多拉提醒了自己，如果能够搭上天主教会这条线，或许这三个可能出现的支线剧情都可以谋划一下也说不定……

    思绪不经意间就开始漫无边际的运转着，偶然间看到潘多拉依旧静静的悬浮在半空中。

    “哦，潘多拉你也不用一直呆在外面这里了，可以先回去，今晚根据剧情应该不会有什么事发生，像之前那样的示威行为不会有第二次了。”安意歉意的看了一眼潘多拉，提醒对方可以回去了。

    “好的，主人。”潘多拉点了点头，倒三角的光芒连带着她的投影收回黑色手表里。

    安意看着潘多拉消失，晃了晃手腕，正要继续躺下思考布局的时候，手腕上传来提示音。

    只见黑色手表发来潘多拉的信息。

    【主人，建议心灵传输后请注意及时关闭，除此之外，我不太喜欢萝莉控。】

    “……”

    这就很尴尬了。
------------

第26章 深夜的交锋……略胜一筹的结果！

    和潘多拉浅谈之后，安意收获不少，他静静的躺在床上思索着自己接下来应该做什么。

    不过想着想着突然莫名笑起来。

    是了，他和潘多拉对剧情的分析，只是基于剧情而已，事实上是什么情况，已经和剧情有了不少偏差了，如果还想再像上个世界那样试图把握住每一步已经不大不可能，大体的方向倒是制定一下，但想布局到细节的程度那实在是想多了。

    有这个时间还不如好好锻炼下精神力好了。

    自从注射了G病毒，并且觉醒了念动力以后，安意对于它也是非常上心的，念动力在对他的帮助不可谓不小。

    不过在锻炼方面，因为没有奇幻、玄幻小说中所谓的冥想术之类的锻炼方法，只能走笨路子，就是反复凝压，就像将一张纸无限的对折一样。

    不过这次安意偶然Get到了新的方法。

    那就是与在心灵裂缝无时无刻不试图入侵的黑色烟雾对抗！

    这个发现是源于上一次经过精神力与黑雾碰撞后，他惊讶的发现虽然消融掉的精神力抵消了，但是后续恢复的精神力在质的方面有了丝丝提升。

    别看一丝丝的量词有些小，这是按每丝精神力来算的，安意总体精神力量可不算少，积少成多下，所积累的成果那可以说是相当的可观。

    当意识进行沉淀的时候，对时间的感知往往是最弱的，固有的分秒观念已经变得极为单薄。

    难怪小说中常常见到修行无岁月的话，当主观意识集中在某种行为上，对于外界的时间流逝的感知往往是很微薄的。

    不知不觉时间已经来到凌晨3:06分，正在凝缩精神力的安意突然在心灵中听到潘多拉焦急的声音。

    “主人！有一股奇怪的精神力试图篡改我的程序！”

    无声的躺在床上，紧闭着眼的安意突然张开双眼。

    无形的心灵之力瞬间蔓延出去，扫描一遍四周后直接化作一条长线侵入到手腕上的黑色手表里。

    通过精神力延伸的触觉，安意可以清晰的看到一股熟悉的黑色烟雾不断试图入侵着潘多拉核心，潘多拉的核心代码化作一个光团死死抵抗着。

    看到这一幕安意没有多犹豫，直接驱使心灵之力刺向黑色烟雾，经过不断的交缠消融，最终内部的神秘黑色烟雾被彻底消灭，之前和它搏斗了这么久，早就熟悉的对方的攻击方式。

    “说吧，潘多拉，是怎么回事。”安意揉了揉眉心，平静的说道。

    心灵中传来潘多拉的回复：“很抱歉，主人。就在刚才我的主程序受到了外来网络的入侵，试图更改我的程序，我们还是低估了对方的实力，原以为剧情里时间被固定在3:07的只是机械钟表，没想到连网络时间也可以篡改。”

    “这就有意思了，那可不是什么外来网络，那就是一种精神力。”安意饶有兴趣的说道，“你只是个人工智能罢了，就算平时可以和你进行心灵链接，但还以为是这台黑科技电脑的功能呢，原来程序代码真的可以构成精神力，而精神力是意味着灵魂吗？或许我可以从这点做点什么……”安意想着想着，思绪再次神游。

    “主人，现在可不是发呆的时候啊，您没听到珊迪的叫声吗？”潘多拉有些无语，作为初步有了人性思维的人工智能，她很不理解这种重要时刻走神的行为。

    或许用人类的话来说是……天然呆？

    “嗯？珊迪？什么珊迪？”安意懵懂的回答道。

    “您一直抱怨的那个成就不就是因为它吗？”潘多拉扎心的说出来残酷的记忆。

    这时候已经清醒过来的他，默默的推了推不存在的眼镜，若无其事的说：“啊，这么嘈杂的声音所有人都听不见吗？难怪电影中这条狗死的悄无声息。”

    在安意的耳中，大厅里传来阵阵狗吠，好似悲鸣，但诡异的是佩伦一家完全没有感觉。

    “没想到，这么快就要和大Boss正面接触了，这种刚出新手村就遇到魔王的剧本算什么？”安意摇了摇头，轻笑说着，琥珀色的瞳孔在漆黑的房间中越发明亮。

    在客厅角落狗屋里，珊迪发出悲鸣般的呜咽声，身体仿佛被一双无形的大手抓住，想外拖曳着吊在空中，四肢无力的挣扎着，狗头如同被大手捏住，突兀地像一侧扭曲，眼看着就要演变成原剧情发展的结果。

    突然原本哀鸣着的珊迪平静下来，一双眼睛在黑夜中散发着琥珀色的光晕。

    通过白天在小狗珊迪脑内留下的后手，安意轻松的接管这副身躯，一记精神震爆，小狗的身体从空中落下。

    极致凝缩的精神力在珊迪贫瘠的大脑里缠绕着，虽然量不多，但保护一条小狗还是绰绰有余的。

    被驱逐出去的邪恶力量，不甘地发出无声的嘶吼，驱使着各种家具向珊迪砸来。

    安意操控着小狗的身体，灵巧地避开所有的攻击，虽然身体不一样，但意识却是安意自身，所以那超凡的感知还在。

    如果有第三者在场，必然会惊讶的发现这条小狗眼中出现人类般平静的眼神。

    礼尚往来是必须的，安意心中冷冷一笑。

    数道隐晦的心灵冲击接连向盘旋在空中的黑色烟雾袭去，但被对方一一躲去。

    肉眼看不见的黑色烟雾在安意的感知里原地来回旋转着，好似在得意的挑衅。

    安意平静的看着对方，突然冷冷一笑，通过精神链接给它发了个消息。

    “煞笔。”

    黑色烟雾原地一愣，突然被一条条无形的丝线束缚住，只见之前那些被它轻松躲开的心灵冲击遍布各个角落互相牵动着力量形成一张大网，紧紧的束缚着黑色烟雾。

    “拜拜。”安意控制下的小狗人性化的挥了挥爪子。

    “轰！！！！”精神力的爆炸陡然响起，身为普通人的佩伦一家虽然听不见，但心底突然出现一阵心悸感，一家人瞬间被惊醒！

    各个房间相继响起嘈杂声。

    “祝你好梦，珊迪。”安意在脑海里轻笑一声，离开了小狗的意识。

    小狗珊迪茫然的呆坐在原地，好一会儿恢复意识后看了看四周，赶忙回到自己小窝趴着，它决定再也不出来了！

    安意房间里，躺在床上的他嘴角勾起，调整个舒服的姿势继续锻炼自己的精神力，至于被惊醒的众人，这他就爱莫能助了。

    祝你们好梦。

    PS：现在91收藏，真苦比……等破一百的时候双更好了！
------------

第27章 自律的个人习惯……灵媒？地窖惊魂！

    夜晚是一张旧书页，被随意翻过。

    当金红色的初阳在地平线上缓缓升起后，安意平静地睁开双眼。

    作为原超级财阀安家的大少爷，从小接受的是宫廷贵族式教育，在生活习惯自然是十分的自律。

    安意那早早去世的父母算是商业联姻，双方都是魔都本地的超级财阀，是属于政商两界通吃那个级别的，可以说是魔都的无冕之王，在全国都排的上号的财阀家族。

    不是所有联姻都跟小说一样，联姻就是棒打鸳鸯的代名词什么的。

    事实上，如果是出生在世家，眼界、生活、人际圈各方面其实和普通人不一样的，那种玛丽苏、龙傲天文里傻白甜爱上穷小子的情节或许有，但几率很小罢了，世家小姐或许白甜，但绝对不傻，在这种情况下联姻反而是更好的选择，大家都是互相了解过的并且对方无论是相貌还是才华都是相当优秀的，门当户对可不仅仅是阶级蔑视的象征，更多的是一种认可。

    安意的父母还算是幸福的，在互相接触后对对方都有了感觉，结婚后有了感情基础也算弥补上了恋爱这个过程，在安意出生后更是做好了父母这个责任，在教育上也绝不马虎。

    可能，所谓的大家族或许有些许龌龊，但绝没有所谓都市小说里的那么不堪。

    简洁的洗漱一番，安意推开卫生间的门正好看到拿着手电筒不知道要去做什么的罗杰姨父。

    “早上好，罗杰姨父。”安意微笑着打了个招呼，“你这是要去昨天晚上辛迪她们弄出来的地窖吗？”

    “哦，是安啊。”罗杰听到有人叫他，愣了一下，转身看向安意，“你还是起的那么早啊，真好奇大海那边那个国家里的小孩子都像你一样勤奋的吗。”

    “罗杰姨父还是这么幽默。”安意笑着摆了摆手，“那么，需要帮忙吗？”

    “那真是太好了。”罗杰笑了笑，“有时候家里多个男的还真是方便。”

    安意没说话，只是温和的一笑，算是回应。

    两人就这样闲聊着，一路来到昨晚辛迪她们玩捉迷藏时无意间发现的地窖入口。

    开灯，合力将上面部分的木板卸下，两人清理出一道完整的门。

    “对了！都忘了给你准备个电筒。”罗杰回头看了一眼安意说道。

    “没事的。”安意笑了笑，将手腕举起上面的黑色手表亮起一束光芒。“我可以用这个照明。”

    “不错的手表。”罗杰点了点头，转身开始他的搜寻工作。

    昨天没有太多时间，今天他准备花点时间好好整理下这个奇怪的地窖，看看有没有合适的东西。

    另一边的安意也摸向一处地方，虽然也很认真，但目的却是和罗杰不一样。

    他的目的，是寻找支线剧情！

    虽然可能性不大，但是这个地窖或许也存在着特殊物品的可能性，电影里这间地窖不是什么普通地方，在剧情背景里这里是女巫芭西玛让那对母子自杀的地方，可以说是邪灵滋生之地，说不准就有些特殊物品，可以触发支线剧情什么的。

    只是从剧情表现来看，这个可能性不大。

    这也是潘多拉没将这个地方列为选择之一的原因。

    可能因为年久，地窖里遍布着蜘蛛网，这给他们的搜寻工作添加了难度，不过好在在场的都是大老爷们，也不会太忌讳什么。

    安意看了看身前被灰尘覆盖的旧式钢琴，伸出修长的食指沿着灰尘掩盖的黑白琴键轻轻滑去。

    “哆——”

    混浊的钢琴声在寂静的地窖中响起，如同喉咙沙哑的老歌手在唱歌。

    “嗦啦西哆——”

    安意的食指突然停滞，混浊的钢琴声也戛然而止。

    双目无神地看着前方。

    ……

    “妈妈！我们搬到新家了！”

    “拉瑞，不要乱跑我们对这里还不是很熟悉呢。”

    头晕……

    安意现在的感觉就像是站在即将起飞的飞机下直接被超高分贝的噪音在耳边响起，好在，意识逐渐清明，刚清醒过来便是一段模糊的对话传来。

    在他身前是一对母子在交谈着，穿着黑色衣服的小男孩兴奋地在说些什么，一旁身材发胖的中年女子温和的回答着。

    这是……灵媒？安意皱了皱眉，他现在的状态如同在看VR电影一样，根本无法影响到事物。

    在过去，安意曾听说过类似的事情，比如在港岛那里有段时间灵媒非常流行，至于是真是假我们暂且不论，凡是参与过灵媒的人，都说自己仿佛进入了一段梦境一般，可以得到鬼魂传递的信息。

    甚至一些灵媒师会帮助警方办案，一些这类通灵题材的电视剧也是大火。

    现在，安意的状态就像是在通灵，一些灵体通过这种方式似乎想要告诉他一些事。

    感受下自身的情况，安意隐约发觉只要自己愿意随时可以退出去，不过他并没有做什么多余的动作，既然对方有什么想要让自己知道的，那就好好看着吧，就当是看CG动画了，玩游戏如果不注意CG动画的提示你还想通关？

    “妈妈，这里可以进去诶！”一个“偶然”，发现了房子里有个地窖的拉瑞，兴奋的告诉正在打扫房间的母亲。

    肥胖中年女子愣了愣，跟着拉瑞来到这间布满灰尘的地窖。

    画面缓缓模糊，下一刻，安意又看到全新的内容。

    一身小礼服的拉瑞坐在一架钢琴前，中年肥胖女人站在他身后和蔼地笑着。

    琴音落下，拉瑞兴奋地回头看着自己的母亲

    “妈妈，我做到了，我把这首曲子弹出来了！”

    “拉瑞真棒！”拉瑞母亲温和的说着，摸着拉瑞的头发，放在身后的手伸出来，手心放着一个崭新的八音盒，“看看这是什么？给我们家小天才的礼物！”

    “啊！谢谢妈妈，好漂亮的八音盒！”拉瑞开心的接过八音盒，迫不及待上好发条。

    一阵舒缓的音乐缓缓奏起，滑稽的小丑玩具一下一下的冒出头来。

    将八音盒放在钢琴上，拉瑞端坐在前，伸出十指弹奏起来。

    古典的钢琴声和舒缓的音乐一齐奏起，安意眼前的画面逐渐定格，只有耳中的混杂音乐不断回荡着，且越来越低沉，也越来越诡异。

    “轰隆！”

    一道闪电好似要划破苍穹，借着惨白的亮光透过窗户安意可以看到睡在床上不断挣扎着的肥胖中年女子。

    在常人说看不见的视角里，她身上缠绕着一道道黑色烟雾。

    “放过我……放过我……”肥胖女人口中低声颤抖地求饶着，隐约是在跟某个不存在的人对话。

    “唰——”

    突然睁开双眼，肥胖女人张着一双通体漆黑的眼睛，静静的看着前方。

    缓缓站起身来，从衣柜里拿出一条绳子，打开房门向外面走去。

    一直来到拉瑞的房间前，轻轻转了下把手。

    “咔擦。”一声清响，肥胖女人缓缓走向熟睡中的拉瑞。

    拿起手中的绳子，缓缓拉成一个圈，轻轻套在拉瑞脖子上……

    猛地向上一拽！

    “唔……”拉瑞被剧痛惊醒，四肢无力的挣扎着，但依旧被自己的母亲用力拖拽着，摔在地面上，缓缓拖出房门。

    缓缓离开拉瑞房间，走在楼梯上，僵硬的拖动着拉瑞身躯，一路来到客厅，此时的拉瑞已经奄奄一息，手臂无力的挣扎着，碰到一边的钢琴上，崭新的八音盒从上面落下，砸在黑白琴键上，接着落在地面上，八音盒突然打开，滑稽的小丑玩具在闪电的光芒下有一下没一下的冒头，舒缓的音乐和混浊的钢琴声错杂着在这间房子里回荡着。

    一路拖着已变成尸体的拉瑞，来到地窖里。

    轻轻的将拉瑞抱在怀里，拉瑞母亲如同抚慰初生的婴儿般拍着拉瑞略微僵硬的后背。

    口中低声喃喃着，不知名的童谣：

    “高高的铁网呀挂了新的绞首架拿枪的叔叔说是娃娃带着可笑的假发……”

    “是不是我在泥土里也会开花妈妈回来后会把哪朵花轻轻的摘下……”

    “请把我浅浅的埋在那片开满菊花的山坡下让妈妈不会因为一直找不到我而牵挂……”

    “请把我浅浅的埋下靠近那棵瘦瘦的小白桦

    让妈妈知道我每天都在等她……”

    安意静静的听着，他知道，这是一首讲纳粹屠杀的童谣，或许这个女人和他的儿子是犹太人也说不准。

    随着哼唱逐渐步入尾声，肥胖女人手中出现了一把不知道哪里来的水果刀，一边哼唱着一边划破自己的喉咙。

    浓稠的鲜血沿着刀身滑落，染红了她身下的地面，这时，一条条繁杂的花纹随着鲜血呢涌入亮起，从上方看去，整个地窖的地面竟然隐约可以看出是个倒五芒星的形状。

    随着整个倒五芒星的亮起，坐在中央的拉瑞母子尸体身上涌起浓浓的黑雾，当黑雾散去时，儿子的尸体已然消失不见。

    这就是……献祭仪式吗？

    安意若有所思的想着，在原剧情里有交代过这对母子的来历，两人在入住这间房子后，一个消失不见，一个在地窖里自杀，现在看来原来是和恶魔献祭有关，那个拉瑞之所以找不到尸体恐怕也是被献祭给恶魔了，不过让他好奇的是恶魔献祭的不都该是灵魂吗？可是看剧情表现那个男孩和她的母亲的鬼魂依旧存在着。

    “都是她让我这么干的！！！”就在安意思索的时候，低头坐在原地的肥胖母亲的尸体抬起头，用黑洞洞的眼睛看着安意，凄厉地喊着。

    安意知道，这是快要结束了。

    心中微微叹了口气，他向对方微微弯腰示敬。

    “我不能够向你保证什么，但我说我会亲手杀了她。”

    能不说吗？主线任务摆在那呢。

    “……谢谢。”肥胖母亲沉默了片刻开口说道。

    眼前画面开始破碎，安意静静的看着这一幕。

    ……

    “安，安，安！你怎么了？”罗杰拍了拍安意的肩膀，担心的问道。

    安意视线迷糊的看了他一眼，很快清醒过来，抱歉的笑了笑：“十分抱歉，有些入神了。”

    “呼……没事就好。”罗杰松了口气，接着笑道：“刚才我寻思着这个房子里是有点冷，就想让你和我一起看一下火炉能不能用，叫你几声也没回应，想什么呢？这么入门。”

    “没什么，刚才想了想，艾普丽尔她们可能会喜欢来这个地方玩，比如这个皮球。”安意拿起一边的粉色皮球，丢向罗杰。

    “哇哦，我想也是。”罗杰接过皮球，看了一眼又放到一边。

    “好了小伙子，接下来你去休息吧，这里就交给大人了，很不错，真希望安德莉亚能够多跟你学着点。”罗杰摆了摆手，示意安意可以休息了，然后转过身继续摆弄着。

    安意无奈地耸了耸肩，然后走向楼梯，就在这时背对着安意的罗杰自言自语地低声说出一句且刚好足够让安意听到的话。

    “真不知道安德莉亚怎么会看上吉尔西这种男孩，明明安你更优秀啊……”

    呃……Excuse me？喵喵喵？？？

    等等！这种推销女儿的口气到底闹咋样啊！

    说好的女儿是父亲前世的贴身小棉袄呢？！

    PS：收藏破百了……双更！

    嗨！存稿快不够了……
------------

第28章 晨间闲聊……拜访，与沃伦夫妇的初次见面

    从楼梯口走出，安意顺手把门带上，路过大厅的时候脚边突然被什么东西蹭了一下。

    低头一看，原来是珊迪不知道什么时候跑了过来蹭了蹭他裤脚，弯腰搓了搓珊迪的狗头，笑道：“你这家伙，看起来很有精神啊。”

    “呜呜……”珊迪舔了舔他的手，呜咽了两声。

    “好了，去吧，我还有事呢。”安意站起身，拍了拍小狗脑袋。

    珊迪伸了伸舌头，摇晃着尾巴，乖巧地转身从大门跑出去，不知道准备要去做什么。

    走上楼梯的时候隐隐看到卡洛琳姨妈已经起床，并且正在叫女孩们起床。

    “妈咪……早上好……”刚路过走廊安意便听到南希迷迷糊糊的话，“这里冷的就跟冰箱一样……”

    “确实有点冷。”卧着门把手，卡洛琳无奈的耸了耸肩。

    “罗杰姨父在地窖里说要看看火炉能不能用，如果有用大家就不用担心了。”安意笑了笑，向卡洛琳姨妈打了声招呼。

    “安，是你啊……现在的年轻人里跟你一样有早起的习惯可不多了。”卡洛琳愣了愣，接着和蔼的说道，“不过，罗杰要是成功的话那真的太好了，这里的确有点冷。”

    “或许……”安意突然收起微笑，一字一顿认真的说道，“这里风水不好。”

    “哈哈……”卡洛琳笑了笑，也没把他的话当真，“这个玩笑可不能乱开啊。”

    安意也没多说什么，只是点头淡淡的一笑。

    鬼特么才和你开玩笑！这破地方要算不上凶宅，这世界上还有哪出算得上？

    只要用心灵立场稍微感知一下，几乎每个角落都散发着污秽的负面气息，在这种遍布负能量的环境下生活，睡觉觉得冷还算好的，没被侵蚀成瘫痪已经算不错了。

    “火炉的事情先放在一边，我能问一下难道我们家什么时候就不能够买一栋有马桶的房子吗？”身后传来开门的声音，安德莉亚穿着睡衣靠在门边上，手中拿着牙刷不满地说着。

    “这点，你应该跟你爸爸说。”卡洛琳姨妈走向楼梯一边整理着头发，一边随意地回答她，看样子是准备去找罗杰姨父。

    “昨天晚上我的房间到处是一股臭味，就像有什么东西死了一样！”安德莉亚一脸嫌弃的说着。

    “那现在还有吗？”卡洛琳姨妈口中随意的问道。

    “没了。”安德莉亚眨了眨眼睛。

    “那不就是了。”已经走在楼梯上的卡洛琳姨妈这样说道。

    听的安德莉亚咬牙切齿，突然，只见她转过来对着一旁强势围观的安意就是一阵怒怼。

    “你在这里看什么？！”

    “……”这个疯女人，安意翻了翻白眼，什么话都不想说。

    “你这是什么表情？！”没想到对方反而登鼻子上脸起来，微卷的棕发因为主人的愤怒而颤抖着，说着安德莉亚便准备伸手推向安意。

    “啪。”一把抓住对方的手，如同老虎钳般的右手紧紧的抓住对方洁白的手腕。

    轻轻一拉，对方娇小的身躯便贴向他，安意在她耳畔淡淡开口道：

    “知不知道，你其实有点过分了？”

    松开禁锢着她的手腕，安意转身淡然离去，因为安德莉亚一直低着头，也没看清对方是个什么表情。

    而一脸淡然表情的安意脚步是慢慢加快。

    妈嘞个鸡！装了逼就跑，真特娘的刺激！！！

    飞快地回到房间，安意赶紧把门锁上。

    虽然不知道对方是什么个回事，但以之前她的尿性，估计下次见面要把自己的皮给剥了。

    “滴——”手腕上的黑色手表发出一声脆响，潘多拉的投影出现在安意身边。

    “主人，背景资料已经分析完毕，经过分析，建议您做好出门的准备。”潘多拉神色冷漠的说道。

    “麻烦你了。”安意意料之中的点了点头，

    这是他安排给潘多拉的任务之一，事实上主神发来的人物模板资料，除了简单的介绍，还有一份详细的数据记忆，安意图省事，只是大致浏览一遍就交给潘多拉了。

    “主人，通过对那段虚拟记忆的分析，您现在这个身份是普林斯顿神学院的学生。”

    “啧啧，我一个高三狗突然就变成了大学生，好意外。”安意听了潘多拉的发言挑了挑眉，自嘲道。

    “重点就在这个身份上，主人您这个身份已经得到了教会的关注，并被直接安排了导师。”

    潘多拉没有吐槽安意的话，而是冷静的分析着。

    “哦？看样子这个导师身份不一般啊。”安意伸手拿起一只笔，黑色铅笔在修长的双指中优雅地旋转着。

    “由于您这个身份只是大一学生，天主教会不能按照规矩直接派教会人员成为您的导师，所以他们替您找了个名义上的教会外的人，也是唯一的得到教会承认的驱魔人……”

    “艾德?沃伦？”修长的双指停止转动，安意开口淡淡的说。

    “嗯，另外值得一提的是在今天上午普林斯顿神学院里将会有一场沃伦夫妇的公开课。”潘多拉点了点头，语气平静的说道。

    安意没有回答，食指轻轻的敲打着桌子，随着最后一声敲打声响起。

    安意站起身，拿过挂在墙上的黑色风衣穿在身上。

    “走了，该去跟我们亲爱的导师问候一下……”

    ……

    ……

    “叮咚。”站在一栋房屋前，安意手上提着水果，脸上带着和煦的笑容按下门铃。

    在吃早饭的时候，安意便跟佩伦夫妇说了一声他准备等会去拜访导师艾德家的事，对于这件事他们是很赞同的。

    在这个年代，驱魔师，尤其是作为唯一受到教会承认的驱魔师，沃伦夫妇在美国是非常受欢迎的。

    在这个世界里人们对于恶魔邪灵之类的都有很高的认可，虽然人们都接受科学的知识，但对于灵异鬼怪普遍是承认的。

    佩伦夫妇对于自家侄子能够成为沃伦夫妇的学生由衷的骄傲，谁家不担心会遇到什么奇奇怪怪的事？如果能够和驱魔师搭上关系，那么在生活中也有了安全保障。

    因此，对于安意准备去拜访导师一事两夫妻是十分赞同的，甚至罗杰姨父还给了他一些钱，让他带点礼物去导师家。

    “你好，请问是……安？是你来了啊！”打开门正客套的说着话的罗琳女士抬起头看清楚来人后，高兴的说道。

    眼前的这位便是沃伦夫妇中艾德的妻子，罗琳?沃伦。

    “早安，罗琳阿姨。”安意温和的笑着，张开双手拥抱了下对方。

    “安，你来了也不提前说一声。”罗琳女士装作不满的抱怨了一声，然后接过水果放在边上，引着安意进屋。

    “这怪我，没有通知就来了。”安意语气充满歉意的说着。

    “好了，都是开玩笑的，能够来看望我们，你的艾德老师也会感到高兴的，而且朱迪一直跟我们念叨着你这个大哥哥呢。”罗琳女士用她那看谁都迷迷蒙蒙仿佛失去焦点的双眼看了一眼安意笑道。

    “罗琳，是谁来了？”里屋传来一声成熟的男性声音询问着罗琳。

    “艾德，是安来了。”罗琳转过头对着里面大声回道。

    听到回复，没过多久一位身穿睡衣，优雅成熟的中年男子走了出来。

    “好久不见，安。”在美国大名鼎鼎的驱魔师艾德?沃伦，亲切的张开双手拥抱向安意。

    “好久不见，导师。”安意微微一笑，和对方抱了一下表示礼貌。

    三人很快便来到沙发附近，闲谈起来。

    “听说你和你家人搬家了，现在生活的怎么样。”艾德走向沙发，坐下后点燃一支烟，微笑着问候道。

    刚坐下来的安意听到对方的话后，面色严肃的回答说：“很遗憾，艾德导师，我正是因为这件事才过来打扰您的。”

    听出安意语气中的严肃，艾德夫妇对视一眼。

    驱魔师艾德面色凝重的问：“出了什么事吗？”

    “艾德导师。”

    “您听说过信奉恶魔的邪灵吗？”

    PS：迟来的第二更。。。正好看看那个时间段第二更看的人多。。。
------------

第29章 与驱魔人夫妇的交谈……人物模板的怀疑与档案袋

    ……

    ……

    “女巫……是salem时被指控的哪位吗？”艾德皱了皱眉头，轻轻的将烟斗放在烟灰缸上。“我记得有一份档案好像是关于你那新家的，罗琳，你还记得放哪里吗？”

    “salem吗？好像就在书架上，我去找找。”罗琳女士微微皱眉想了想，站起身向里屋走去。

    就在刚才，安意已经将发生在新家的事跟沃德夫妇说了一遍，不过没说太具体，只是简单的说明了一下发生在这几天的怪事，比如古怪的恶臭、异常的寒冷，家里的钟表诡异的在凌晨3:07分统统停止走动等等，还说了一些他所调查的资料，大部分安意有意是简单的说了下。

    至于是哪来的资料，那还不容易，直接对着电影剧情删减一些就是了。

    如果说的那么详细，甚至连历史细节都知道的一清二楚，那才是傻缺，别人不第一个怀疑你那才是怪了。

    而艾德?沃伦作为罗马天主教会唯一公开承认的驱魔人仅仅是听到他说可能是女巫的邪灵后便立刻想到线索。

    “那么，安，如果真的是salem事件里的女巫化成的邪灵，那么我建议你最好先搬出去，你的生命安全必须得到保障。”艾德拿起烟斗轻轻吸了一口，然后严肃地说道。

    “那个……我的意思是不能驱除吗？我觉得那只邪灵可能因为什么原因力量很薄弱。”安意眨了眨眼，貌似自己小看了这个人物模板的重要性。

    “不，你不知道能够跟salem事件搭上边的都不是小事，驱魔是必然的，但你的生命安全必须得到保障，否则教会那边也是不能够允许的。”艾德摇摇头，赞同对其驱魔，但是不同意安意冒险，他深知对方的身份如果要是出了什么问题，那才是真的出了大事。

    “导师！”安意猛地站起，目光紧紧注视着对方，神色肃穆道：“您知道，我的父母早就已经去世了，对我来说，卡洛琳姨妈一家就是我唯一的亲人，您现在告诉我不要参与这件事，你是想我放弃我唯一的亲人吗？艾德导师，如果罗琳阿姨和小朱迪有了危险，您会袖手旁观吗？”

    安意表面上是在面色决绝的等待着艾德的回复，但心中早已掀起了波澜。

    呕……真恶心……真佩服我自己能够说出这种话！

    不过没办法，谁叫形势比人强啊，正面角色就好这口，你不把自己打扮成光辉的正面形象，难道要gay里gay气的投到反派的怀抱吗？

    “……”艾德沉默着拿起烟斗重重的吸了一口，半响后，随着一道烟圈吐出，他开口道：“你成功的说服了我，我不该疏忽了你的感受。”

    “抱歉，我可能冒犯您了。”安意一脸歉意的说着，脸上这样子的表情，心里却琢磨着自己这矫情的尺度应该把握的没毛病。

    “不，你说的一点都没错，或者说你的决心我很欣赏。”艾德笑了笑，示意安意别往心里去。

    他欣慰的看了安意一眼，此时此刻，彻底终于相信对方真的是教会所告诉他的身份。

    如果是这样的信念的话，或许真的能够背负起那份【神圣】……

    艾德默默想着。

    “你们在聊什么呢？看样子有些不愉快呢。”不知什么时候出现的罗琳女士，用她那迷迷蒙蒙好似没有焦距的双眼扫了安意两人一眼，手中拿着夹杂着资料的档案袋。

    “嗯……安你能说一下你新家在哪吗？”接过罗琳递过来的档案袋，艾德一边翻阅着资料，一边询问着。

    “罗德岛哈瑞斯维尔。”具体位置不用讲的那么清楚，毕竟年代不同，如果发生了什么变化，反而起了误导作用。

    “Salem女巫审判……哈瑞斯维尔……”艾德皱了皱眉头，开口道，“或许是你判断出错了，但事实上在salem审判里没有来自哈瑞斯维尔的女巫。”

    “有没有可能是有关系比如朋友亲戚之类的？我在最近发现的一个破旧地窖里看到了倒五芒星的图案，而且那里进行过献祭。”安意心里一惊，但依旧面不改色的说着，有意引导着方向。

    该死！他突然想起原剧情中芭西玛虽然是女巫但是并不是salem审判里的，在那里被吊死的是她的那个倒霉亲戚，然而这点沃伦夫妇又不知道，他也不能够直接说出来。

    “我好像有点印象。”罗琳女士想了想，开口道，“我好像记得看过这份档案，在哈瑞斯维尔的一个没有被审判的女巫，好像还和salem女巫有关系。”

    “那罗琳阿姨还记得那份档案在哪里吗？”安意不动声色的说着。

    Good！就是这样，实力队友！

    罗琳女士微微一笑：“如果没记错的我话，我昨天晚上就在看这份档案，后来放在桌子上应该还没放回去，我去卧室找找。”

    说完便起身离去，留下安意两人静静等待。

    很快，罗琳女士再次拿着一个档案袋过来。

    罗琳女士坐在中间沙发上，将档案袋打开，取出一份资料，将资料打开放在桌子上，她从里面取出一张照片，摊在众人眼前。

    “安，是这里吧，你的新家。”罗琳女士指了指照片。

    “嗯，没错。”安意点了点头。

    “如果真是这样的话，恐怕真的有些棘手……艾德、安，你们看看这个。”罗琳女士神色严肃的说着，将手中的几张照片递给艾德和安意，趁两人翻阅的时候罗琳女士在一旁开始讲解着。

    “也难怪安你和你的家人要经历这些了，你们看这里。”罗琳女士拿过一张照片，指着上面的房屋说道，“这是最早期的农舍，是由一个叫做贾德森-夏米的男人建立于1863年，他娶了一个叫芭西玛的女人。”

    罗琳女士说到这微微停顿了一下，然后看了安意和艾德一眼后，轻声说道：“芭西玛和玛丽-艾斯汀是亲戚。”

    “玛丽-艾斯汀？那个被审判的女巫？！”这时艾德连忙开口道，“如果是她的话那这个芭西玛或许也是个女巫。”

    罗琳女士点点头，继续开口说：“贾德森和芭西玛结婚后两人有了一个孩子，然而在那个孩子七岁的时候……”

    说到这里，罗琳女士语气有些沉重。

    “贾德森发现芭西玛在壁炉前面将自己的孩子献祭给恶魔，被发现后她跑到屋外的那棵树下，爬上树，大声宣告自己热爱撒坦并且诅咒所有侵入她土地的人，然后她便上吊自杀，她死亡的时间正式凌晨3:07分。”

    “所以，安才会说信奉恶魔的邪灵吗？”艾德若有所思的点点头。

    罗琳女士看了他一眼继续说道：“之后在这片土地上发生的事艾德你应该也有些印象。”

    “在哈瑞斯维尔的这栋房子附近发生的事。”

    “三十年代时，沃科和拉瑞母子离奇死亡。”

    “一个男孩淹死在那片池塘。”

    “一名女仆在隔壁房子自杀。”

    “他们的事有个共同点——”

    “都是在这栋房子附近死亡！”
------------

第30章 再次被干扰的记忆……请求？圣子的传说！

    ……

    ……

    短暂的沉默后，

    艾德放下烟斗，开口道：“安呢？你怎么看，毕竟你是当事人。”

    “教会会不会介入？”安意想了想，问了个相当尴尬的问题。

    “这个……可能有点困难，虽然就算因为你的身份特殊，但如果只是邪灵的话……”艾德面色有些尴尬。

    安意心领神会，从电影剧情中可以知道佩伦一家的孩子们因为没有经过洗礼不被天主教会认可，以至于教会竟然是因为这个原因而不愿意介入，可以看出多么天主教会是多么的迂腐。

    不过在安意到来后这种情况得到了改变，他那迷之身份后台超叼，但是这剧情修正力还是强的可以竟然还能整出因为只是邪灵所以得不到重视这个原因……尼玛，信不信爆料出背后可能有地狱某个魔王的影子吓死你们？

    好吧，在没摸清自个这个身份的真相前还真的不敢说……

    不然，第一个该怀疑的就是自己了。

    “放心吧，安，我和你的导师都会来帮你的。”将安意纠结的神态误认为是懊恼的罗琳女士，于心不忍地安慰道。

    “是的，只是这种程度的话，可以放心的交给我。”艾德也开口安慰着。

    喵喵喵？？？怎么突然收获了这么多好感？而且先不论这个，话说艾德导师你这是在flag啊！

    安意一脸懵逼的眨了眨眼，但他可不是天然系中二男主，虽然不知道是什么情况，但也尽力地将事情引导向有利于他的一面。

    “那真是太感谢导师你们了！”安意站起来鞠了个躬，装作十分感动的说道。

    这波不亏，成功和主角组搭上线了！

    如果自己不是主角，跟着主角走好处总会有的，这是安意总结出的道理，最起码不用再担心坑爹的光环效果了。

    “妈咪，有客人来了吗？”三人身后突然传来一声弱气地女孩声音。

    “朱迪，是你的大哥哥哦。”罗琳女士微笑着，温柔地将小女孩朱迪抱在怀里，打趣道。

    “妈咪讨厌……”听到自己母亲的话，朱迪害羞的说道，脸颊微微泛红，

    “早上好，小朱迪。”安意带着阳光的笑容从罗琳身后探出半个身子，向朱迪问候道。

    “早上好……”朱迪微红着脸，轻声回答。

    “安你不知道，朱迪经常会问我们大哥哥什么时候来之类的问题，要不是朱迪年龄太小，你干脆做我的女婿吧。”艾德也不愿意落后，立刻强势队友了一波，跟着罗琳打趣道。

    “呵呵……”安意只能尴尬的笑着。

    尼玛！这身份以前是萝莉控吗？不信你看看五姐妹那几个小的特粘自己好吧？还有这只小萝莉也是，真是的，这么有女孩缘的话，为什么那么招安德莉亚这个小碧池的恨呢？难道真的存在八字不合吗？

    就在安意脑洞突破天际，朱迪恼羞成怒地用小拳头“殴打”父亲的时候，门铃突然想起。

    “叮咚~”

    是谁？安意转头疑惑的看了门口一眼，再次转回来时看到艾德一脸意料之中的神色。

    只见他将朱迪轻放在地上，回头对罗琳说：“罗琳，你去开下门，我回房间换一下衣服。”

    罗琳女士应声点点头，让朱迪乖乖坐在沙发上便起身走向大门，安意则坐在沙发上努力回忆着剧情。

    说到剧情，不得不说的是或许是主神的限制又或许是世界修正力的干扰，随着时间的流逝，对于剧情的记忆也开始逐渐淡忘。

    虽然他还有潘多拉可以记载相关记忆，但安意不确定人工智能会不会也受到干扰，而且他觉得这种可能性不小。

    这种对记忆的干扰跟那件阴了他的scp收容物特别像但更温和一点，这也是安意会怀疑主神的原因，毕竟主神的目的是为了让他变强，开了剧情挂就怎么说有点过分了啊喂，保不齐就暗地里动了手脚什么的。

    “这干扰越来越严重了啊……”安意低声嘀咕着，惹的一旁的朱迪好奇转头看过来，然后被反应过来的安意用阳光的笑容打败。

    “见了鬼！这干扰太夸张了吧？！”安意暗暗想着。

    明明在昨天所有的剧情记的一清二楚，然而仅仅是过去了一天，竟然只是回忆就如此吃力，这在生化危机世界时完全没有过的情况，是因为当时是不新手副本的原因还是主神后来的限制？

    好在虽然吃力安意还是勉强回忆起些许剧情内容，不得不说像这种与主线无关的片段内容基本上已经淡忘的差不多。

    这个时间点电影里的剧情……是那个黑人？安意恍然大悟。

    对了，在这个时候电影中的确讲到有一个黑人记者过来拜访沃伦夫妇一家。

    “你好，初次拜访打扰你们了。”屋外传来男性的声音，安意顺着余光看去果不其然是那个黑人记者。

    “请不要这么说，我们很乐意乔治先生的到来，请进来说话吧。”拉开门的罗琳女士客气的回复道，示意邀请对方进屋。

    这位被称为乔治先生的黑人记者穿着一身西装，进屋后将自己的帽子挂在衣架上。

    这时，看到沙发上的安意后，名为乔治的黑人记者愣了愣：“这位是？”

    “他叫安意，是我的丈夫的弟子。”罗琳女士倒了杯茶，微笑着回答道。

    “艾德先生是他的导师吗……”接过茶水的乔治眼睛闪过一道光芒，作为记者的他敏锐的感觉到这里面有大新闻。

    他可不是什么圈外人记者，如果是的话也不会得到采访的许可，他十分明白驱魔人艾德-沃伦的弟子可是代表着什么意义，说不定连教会都有关联……

    “初次见面，乔治先生，我是艾德-沃伦。”没给他多余的时间思考，艾德穿着黑色短袖与灰色布裤走了出来。

    “哪里，能够采访到驱魔人艾德才是我的荣幸。”乔治十分熟练的用客套话回复艾德，上前与他握手。

    “那么，你是准备采访哪一方面？”松开手，艾德微笑的询问道。

    “嗯……”乔治沉声思索了一下，“如果可以的话能不能让我看看你们那件传说中的储物室？我相信很多人们对这些东西更好奇。”

    “没问题。”艾德理所当然的回答道。

    不过安意却敏锐的发现罗琳女士眼中的不解。

    是没有事先商量过吗？安意暗暗思考着。

    很快乔治和艾德两人便一起走向一个楼梯口，尽头是一扇门，想必这就是沃伦夫妇这些年来储藏灵异物品的地方。

    “罗琳阿姨看起来有点不开心呢，是出了什么事吗？”安意拿起茶杯不动声色的问道。

    “没什么事，就是被你的艾德老师的行为感到不解罢了。”罗琳女士摇了摇头，轻叹道：“我原本以为艾德只会接受一些采访罢了，没想到竟然会同意让外人进入【储物室】。”

    “【储物室】？是那里面的房间吗？”安意装出饶有兴趣的样子问道。

    “嗯，那个地方是不允许一般人进去的，不是为了隐藏什么，而是真的实在太危险。”罗琳女士唏嘘的说道。

    想了想安意没有继续追问，问太多说不定会引起怀疑，他开口转移话题道：“对了，您和艾德导师今天是不是在普林斯顿神学院有一场公开课？内容还是和上次一样吗？”

    他们早在几天前在另一家宗教学校进行过公开课，也就是电影开场时介绍安娜贝尔娃娃的地方。

    “大致是一样的，不过还是有些许不同。”罗琳女士用她那双迷迷蒙蒙看谁都仿佛失去焦距的双眼看向安意，笑了笑。

    “对了，安你就是那个学院的学生吧，干脆等会别走了，一起出发吧。”突然想起安意的学校，罗琳女士理所当然的说道。

    “那真是麻烦了。”安意面带歉意的说着。

    计划通！

    就这样，在安意和罗琳闲聊的时候，艾德和那个黑人记者乔治已经从那间房间里出来。

    礼貌的道别后，黑人记者乔治便要离去，不过安意捕捉到对方眼里看向自己的隐晦目光。

    而罗琳女士这边也跟艾德讲了刚才商量的事，艾德听了也点了点头，也同意罗琳的想法，接着转头看向安意，开口问道：

    “那么，安你就在这里坐一会吧。”

    安意微笑着回答：“好的，艾德导师，不过我有个可能有些过份的请求了，如果不方便的话可以算了。”

    “没事的，你说。”艾德淡然的笑了笑。

    “能不能……让我参观下您刚才带着那位先生去的地方？我其实也一直好奇老师的传奇经历呢。”

    随着安意的话音落下，沃伦夫妇的笑容突然一滞，场面顿时变得寂静。

    “……当然可以。”没过多久，艾德恢复从容的笑容，语气平常的回答道，“这是钥匙，如果出了什么意外可以通知下我。”

    安意腼腆的点了点头，接过钥匙，向着里面的楼梯走去。

    ……

    ……

    ……

    “艾德，你怎么会同意安的请求？你起初不是一直坚持不允许外人进去的吗？”

    “如果是安的话，那么也是可以的。”

    “这……安到底是什么身份？虽然我相信他是个好孩子，但你一直不肯告诉我真相，我不相信教会会无缘无故的让一个人成为你的学生。”

    “你不懂，罗琳。”

    “那你可以告诉我！”

    “唉……罗琳。”

    “你知道，【圣子】的传说吗？”
------------

第31章 【圣子】？ 诡异的面具与无面人！

    ……

    ……

    “罗琳，你知道的。”艾德拿起茶杯抿了一口，淡淡的道，“驱魔师和牧师永远都只能驱逐恶魔，而不能杀死恶魔，因为这不是属于凡人的权能。”

    罗琳没有插话，她知道自己丈夫知道的辛秘远远比她多，这个时候更应该做的是静静聆听。

    “但只有一种情况是例外，那就是【圣子】的出现。”艾德缓缓说着，“他的出现意味着凡人不再只能驱逐恶魔，因为他既是人也是神，以凡人之躯司职神之权能。”

    “你不知道，一年前当教皇得到神谕的时候知道这一代圣子是亚裔混血的时候是多么震惊，一部分目光短浅的枢机主教竟然还提出剥夺这代【圣子】的身份……呵呵。”说道这里艾德不屑的嗤笑了一声。

    “啊，难道半年前梵蒂冈发生的那件事就是因为……”罗琳是个聪明的女人，通过自家丈夫的话瞬间联想到当初梵蒂冈发生的事，或许普通人对这件事不太了解，但超过40名枢机主教在同一天卸任让整个里世界都感到震惊，许多人包括罗琳都对教会发出的这则宣告感到不可思议，这可是枢机主教，竟然在同一天卸任，将近半数完全有可能会动摇罗马教会的基础。

    “不得不说，教皇陛下真是个相当果断的人，为了保护这代【圣子】的安全，直接动用了雷霆手段。”艾德感慨万分的说着。

    “【圣子】……真的就那么重要呢？”虽然从丈夫口中知道了真相，但罗琳依旧不理解圣子到底为什么比近半数的枢机主教更加重要？

    “你知道的吧，明明我的导师是安东尼教皇，我拥有拥有非常丰富的驱魔知识但我甚至不是一个神父，而是所谓的教会唯一承认的驱魔师？”艾德沉默了片刻，反问罗琳。

    “……嗯。”罗琳当然知道自家丈夫的事，知道这是他的痛处，语气低沉的回答道。

    “我的身体里感受不到【神圣】，因此我无法成为【骑士】也无法成为【牧羊人】，亏得安东尼导师的照顾成为了唯一得到教会承认的驱魔师，但圣子不一样，他天生就拥有【神圣】，可以说生来就受到神的恩赐，行使着主的权能。”艾德眼中闪过一丝落寞，但很快便恢复正常的回答道。

    “这就是安成为你的弟子的原因嘛……”罗琳喃喃自语着，这样一来很多事情就解释的通了，原本虽然不在意但还是不理解自己丈夫为什么会同意成为安意的导师，现在看来反而是自己的丈夫反而更应该庆幸？！

    “嗯，但安还不够成熟，这也是我们一直不肯告诉他真相的原因，我们需要等待他的觉醒，成为主在人间的意志代行者。”艾德低声说道。

    “觉醒？那将意味着什么？”罗琳好奇的问道。

    “意味着人类将吹响终结恶魔的号角！”艾德目光投向未知的远方，语气坚定的说道。

    ……

    ……

    “圣子？那到底是什么？”将钥匙插入锁孔，听到沃伦夫妇对话内容的安意静静想着。

    他怎么也没想到自己得到的是这么个消息，恐怕沃伦夫妇也不会想到安意会听到他们的对话，哪怕他们想破脑袋也不会知道这个世界上存在着主神空间，存在着G病毒进化后的非人的身体机能。

    主神给自己安排的这个身份虽然是随机的，但绝对没有那么简单。

    主神的目的是为了让自己某个方面得到加强，安意敢肯定这个所谓的圣子身份不可能只是单纯的给个福利，因为这违背了主神的初衷，他隐约猜到主神一定是想通过这个告诉自己什么，或许与那个所谓的天生【神圣】有关。

    G病毒虽然是给安意带来了身躯和精神上的强化，但其本质是发掘极致的潜能，进化无限的可能，他隐隐感觉自己身体还有一大部分沉淀着，或许主神的目的就是为了让这一部分显露出来。

    安意思量着，转开房门手柄。

    咔啦一声，褐色的房门打开，下一秒，安意便进入到一间堪称怪异的“储藏室”。

    里面摆放着各种各样的看起来十分破旧的物件，这是一间灵异物品储藏室，所收纳的自然也都是灵异物品。

    或许书架上的一本质朴的黑色书籍，会是用人皮制作，鲜血书写的邪教法典。

    或许支架上一具平凡无奇的武士盔甲，会是暴虐恶鬼寄宿的主体。

    又或许柜子上一只滑稽的猴子玩偶，会是喜欢虐杀人类的邪灵附身。

    这里每一件物品都蕴藏着太多的黑暗与邪恶，每一件物品背后都有着属于它们的怪谈或者传说，也许它们现在只能呆在这里，有的已经被彻底净化但也有的可能只是在沉眠，等待着下一个不幸的人类触碰到它们。

    现在，它们等到了这样一个人类，但到底是谁的不幸，恐怕就不得而知了。

    “这种感觉简直就像是被狼群包围住虎视眈眈一样。”感知从四周源源不断的接收着恶意，感受着如潮水般包围住自己的负面情绪，安意下意识吐槽道。

    普通人来到这个房间恐怕不会有什么不适，顶多就是觉得身体有些发寒，但是在安意这种特殊的人看来，这里简直就是群魔乱舞。

    凄厉的惨叫声、蜷缩着的阴影、毛骨悚然的咀嚼声、低吟着的恐怖童谣、喃喃着的低语数不清的怪异现象纷纷在安意身边缠绕着。

    然而面对着这些足以让常人SAN值狂降的现象，他只是面无表情的走向最里处被密封在玻璃柜子里的洋娃娃。

    安娜贝尔娃娃。

    安意站在玻璃柜前静静的注视着面带微笑，眼神空洞看向前方的安娜贝尔娃娃，这个名声显赫的存在如同真正的普通娃娃一般，没有一点反应。

    安意的精神力也察觉不到更多的东西，这间储物室远没有看起来那么简单，这里似乎存在着什么镇压着一切异常事物，这也是许多灵异物品虽然还在活跃着却没有做出任何危险行为的原因，但同样的安意自身的精神力也受到了不小的限制。

    缓缓伸出手，安意准备接触下安娜贝尔娃娃，他来到这里可不是真的为了和别人聊天的，触发支线剧情才是它的目的，在潘多拉的分析里，这处地方极有可能有着支线剧情，这里的其他的物件安意才刚才已经触碰过了，得到的只是些无用的资料信息，如果这里真的有支线剧情的话估计也就这个安娜贝尔娃娃有可能了。

    就在安意指尖即将触碰到玻璃的一瞬间，他身后传来“啪哒”的一声。

    “面具？”安意皱着眉头转头，看到的是一张纯白没有五官的诡异面具。

    鬼使神差般走了过去捡了起来，安意脑海此刻迷迷糊糊的，不知道过了多久，当他一个激灵清醒过来后，猛然发觉右手中的白色面具不知道何时被自己戴在脸上。

    “发生了什么？！”安意心中一凛，下意识地想把面具从脸上拿下来，手肘却碰到旁边的人。

    “十分抱——”安意下意识的客气道歉，但声音突然戛然而止。

    这里怎么可能会有第二个人？

    抬起头，看到的是一张没有五官的脸。
------------

第32章 幻境？梦境？支线任务的触发与 Slender man！

    ……

    ……

    安意猛地扭头看向四周，放眼望去是一片繁华的都市夜景。

    绚烂的霓虹灯闪烁着，烧烤摊上飘起阵阵熏烟，餐桌上的一杯热开水不断翻滚着热气，红红的气球缓缓飘向天空，本该喧嚣的步行街此刻无比寂静，因为在这里仿佛除了安意再无一人。

    无比的诡异且无比的寂静，街上的一切如同黄粱一梦，仿佛上一秒还是无比热闹的人群，下一秒却全部消失无踪。

    安意若有所思地抚摸了下脸上的纯白面具。

    在刚才，他已经发现自己身上一切特殊的地方无论是超强的精神力还是非人的身体强度都已经消失不见，此刻他的状态和普通人没什么区别。

    “幻觉……还是梦境？”安意微微抬头张开修长的手掌遮住半张面庞，眯着双眼轻声道。

    事情似乎有些出乎他的意料，本以为能够触发支线剧情的安娜贝尔娃娃并没有达到他想要的目的，反倒是不知道从哪来来的古怪面具把他给带到这里来了。

    不过，他也没多在意，虽然方法和计划的不一样，但结果还是达到了嘛。

    【叮，玩家安意触发支线任务：怪异杀手】

    【任务介绍：你来到一座繁华却死寂的城市中，无论是袅袅升起热气的茶水还是空无一人的轿车都意味着被怪异所覆盖的正常，这一切都是如此的未知而诡异，但是未知有时并不代表恐惧，而你，将选择看破未知终结这一切！（迷途中的人们最终会打碎迷惘的路途）】

    【任务目标：杀死怪异的源头——“Slender Man”】

    【任务完成奖励：1000奖励点，D级支线剧情一个。】

    【任务失败惩罚：2000奖励点，DD级支线剧情一个。】

    “Slender Man？瘦长黑影？这个面具原来和这么个家伙有关系啊。”安意意外的看到这个支线任务里的这个词汇。

    轻轻将没有五官的纯白面具取下，安意细细打量着。

    初看时只觉得是一张普通的面具，上面缺少着正常面具应该有的五官以及人类面部该有的特征。

    不过仔细查看后才发现并不是那么绝对，在这张纯白面具上眼睛、鼻子处有浅浅的凹凸，此外在最下方蔓延着一条细细的裂缝，简单的看仿佛是在微笑。

    “这么一看，还真的跟瘦叔很像呢。”安意越看越惊奇，结合那间储藏室的特殊以及支线任务的显示内容，可以初步确定这张面具绝对和美国那个著名都市怪谈里的斯兰达人有关系。甚至这张面具都有可能直接就是对方的面部制成的。

    Slender Man 美国著名的都市怪谈之一，它的特征是身形非自然的瘦长，有一张空白、没有表情的脸孔，穿着黑色的西装，红色的领带以及白色的衬衫。

    这个臭名昭著的怪物曾给美国带来很长一段时间的恐惧，他会盯梢、掳拐、甚或伤害其目标，特别是儿童。

    被追踪的大人都有同样的特征：他们都在生活中经历过巨大的痛苦。有时候，这些痛苦就是Slender man带来的。·如果对方是大人的话，受害者会被他它追踪很长时间，从几天的时间到好几年，并会只是“Slender Sickness”这个病状。病者会有偏执的症状，流鼻血，做恶梦，出现幻觉，等。

    起初的猎杀方法是将被害人的器官挖出并装在一个塑料袋中，然後再放回原位，可是随著他渐渐比以前还要强大的关系，现在可以直接让小孩从这个世界消失，杀人的方法也不再是简单的杀人，而是变成神隐。

    经常会有自称拍摄到Slender Man的照片或者录像出现在网络上，并且引发一段时间的热潮，在视频里它的移动方式大多为走路或者攀爬，但还有一些有争议的可能，那就是瞬移以及高速移动。

    这点安意已经可以确定了，甚至他还要给对方加上潜行高手这个标签，因为虽然他已经失去了非人的身体素质，但感知还是在的，Slender Man却能够在安意感知下神秘的出现又神秘的消失无踪。

    “真是有点麻烦啊……”安意有些苦恼的抓了抓头发，他现在是类似梦境或者幻觉的状态，潘多拉和王之财宝都没带进来，没有枪支武器，而且还是普通人的身体素质，最关键的是自身能力还被克制，这简直就是让一个白板裸装的新手号和Slender Man这种大Boss直接对杠的节奏。

    想着想着安意突然发现自己的想法有些可笑，现在的情况根本不是他能够搞定的，没有枪支武器且感知也没有用，对方还能够瞬间移动，与其呆在这里瞎想，还不如找个合适的地方随机应变。

    现在是天时人和都不在他这，但地利还是可以争取下的嘛，既然已经确定自己被彻底盯上了，也不用担心对方不会找过来。

    Slender Man永远不会放弃它的目标！

    “得先去找把家伙带在身上，总不可能真的空手对付吧。”安意扭头看了看远方，目光看向一辆由于惯性缓缓前行的公交车。

    阴影因为灯光的照射拖在安意身后，在这座繁华却死寂的城市里，安意的脚步声尤为明显，无比诡异。

    公交车的门是开的这倒是省了他强行破门的功夫，双手插袋安意漫步走上车，来到一个靠窗的位子前举手稍一用力将消防锤取下然后放入风衣口袋里，接着悠哉悠哉的走下车。

    整个过程不像是被怪物追杀反倒像是一个出来游玩的人。

    掂量下口袋里消防锤的重量，安意满意的点点头。

    不要觉得这东西很low，讲真的，能够把公交车玻璃打碎的锤子杀伤力真的比一般的菜刀、水果刀要强的多，毕竟要对付的不是人类而是个怪物，钝器有时候比刀具要好一点。

    也不是没有比这要好的武器，但是这座城市安意又不熟悉，附近也没有地图，公安局五金店之类的地方又不好找，身上也没有智能机啥的再加上大天朝管制刀具，你很难找的到高品质的近战装备难道真的指望用钢管和板砖拯救世界吗？

    emmmmm……不过仔细想想感觉还是挺不错的。

    前方不远处是一座大型商场，是一家买高档衣服的商场大厦。

    别误会，安意可不是来换衣服的，这么严肃的时候怎么可能去做这种无聊的事？！怎么可能？！

    ……

    “这件衣服不错啊！”安意从衣架上拿下一件黑色西装，脱下身上的衣服给换上。

    “缺条领带。”安意看了看镜子握拳捶了下手心，斩钉截铁的说道。

    咳咳，别误会，才不是任性只是换上一身利于战斗的衣服而且这个地方很适合做地利的场地罢了。

    “红色领带还是黑色领带好呢？”安意照着镜子，有些纠结。

    一只穿着点缀着白色纽扣的黑色西装袖子的手臂伸过来，苍白的手掌上递过来一条红色的领带。

    “谢谢。”安意若无其事的接了过来，三两下系在脖子上。

    对着镜子微微一笑，闪电般的举起消防锤对着旁边就是一记锤击。

    “哗啦啦——”传来的不是击中对方的沉重感而是一阵玻璃敲碎声。

    透明的玻璃碎片在空中飞舞着，洒落在安意脚边。

    它，来了！
------------

第33章 逃亡、反杀！斯兰达人的结局 为什么……没有结束？！

    ……

    ……

    “……”安意低着头沉默地看着四周凌乱的玻璃碎片，嘴角微微勾起。

    “这才有意思嘛。”

    他拉了拉衣领，手中的武器在身上一摸便消失不见，安意双手撑在脑后，踢开脚边的碎玻璃渣，随意的向商场内部自动扶梯走去。

    “嗡……”扶手电梯一如既往的运转着，凹凸不平的阶梯在履带的带动下机械地行进着，这是本能？或者说是使命？

    安意静静的站在一道阶梯上，空气寂静的只剩下马达运转声，诺大的商场只存在他一个人，这种仿佛被全世界抛弃的感觉好久没有体会到了呢。

    不得不说，灵异类世界好好的给安意上了一课，无论是王之财宝里的大量军火，还是G病进化后的念动力、超人的力量在这种情况下统统派不上用场，能用到只有那种和意志直接关联的力量，比如开启固有时制的经验在现在依旧可以使用，虽然只是最初的二倍速但总好过没有，又比如自身的感知能力。

    灵异类恐怖片里的怪物或许不强，但见鬼的一个个就跟开挂了一样，完全无视掉魔防物防，动不动就来个剧情杀，一不留神就被拉进这种莫名其妙的地方，这就跟你苦练枪法后准备上战场时，结果发现枪里没子弹一样。

    “唉……”无奈的叹了口气，右手放在扶手上。

    电梯履带带着他缓缓上升，涡轮发动声不可察的响奏，与安意的呼吸声呼应着。

    仿佛察觉到什么，安意轻轻侧头看向另一边下去的扶手电梯。

    一名穿着黑色西装，红色领带，白色衬衫的高大男子，撑着一把黑色的雨伞静静的站在阶梯上。

    他的手脚显得异常瘦长，与常人明显不同，似乎注意到安意的目光，微微抬起黑色雨伞，一张纯白无五官的面孔静静的看向安意，嘴部的位置逐渐出现撕裂的痕迹，就像在微笑一样，身后数根白色的触手缓缓扭动着。

    安意笑了笑算是回敬，平静地转过头若无其事一般，但实际上脚上已经渐渐聚力。

    “嘭！”右脚猛地一踏，安意身形矫健地冲上去。

    “咻！咻！咻！”数条触手如同出膛的子弹射向安意。

    刺空的触手在电梯上击出绝对不浅的大洞，铁制的电梯在这触手面前如同豆腐般脆弱，如果打在普通人类身上，后果可想而知。

    “咻！咻！咻！”一部分触手虽然落空了，但更多的还是袭向向上冲刺的安意。

    “没办法了。”安意心中叹了一口气，脸上闪过一丝不可察的酡红

    【固有时制御-二倍速！】

    仿佛按下某个按键，在安意视界中一切都如同电影慢镜头一般放缓速度，无论是溅射的铁制碎片，亦或者在空中逐渐前进的白色触手，他甚至看清Slender Man纯白空洞的面孔上眼睛、鼻子处浅浅的凹凸。

    “我看到了！”安意嘴角出现自信的笑容。

    固有时制最大的作用体现在被密集攻击比如枪械齐射之类上，能够在枪林弹雨里从容的躲避危险，最大的秘诀不是把所有攻击统统挡住，而是只要躲避攻击到自己的那几发子弹就行了！

    “只要躲掉能够伤害到我的攻击不就可以了吗？”安意微微笑道，右手一晃出现一柄消防锤。

    “砰！”躲过其他触手，向前跃起右手横放在胸前，有意避开正面碰撞后重重的击在几条触手侧面。

    固有时制关闭，安意视界恢复正常。

    “嘶啦——”即将攻击到前进路线中的安意的那几条触手，如同活物般挣扎着缩了回去。

    凌空跃起的安意一个翻滚卸掉大部分冲击后继续站起来向前方冲去。

    现在可不是休息的时候啊！

    一身黑色西装的Slender Man紧紧的跟在安意身后，除了触手刺出破空声外，鬼魅般再没有引起其他声音。

    安意只能在奔跑的同时苦苦利用自己的感知能力精准的挡住袭来的触手。

    “哗啦……”一只触手撞翻一个金属的货架，锅碗瓢盆撞在地面上发出清脆的声响。

    听到这些声响，安意眼前一亮。

    这里是生活用品区！

    这意味着有刀具和……翻盘的机会！

    迅速的整理好思绪，理出一个计划后，安意在逃亡中四下扫了几眼。

    “是那了，没错。”了然的点点头，安意侧身一滚，在躲避射来的触手同时扑向厨具区域。

    “射的爽不爽？没脸皮的家伙，该到我了吧！”从凌乱的地面上站起来，安意看着SlenderMan露出“和善”的笑容，五指张开三把刀夹在指缝里。

    “咻！咻！咻！”三道破空声极速响起，在战斗预演的锁定下直接预判了对方下一步的动作，准确的射向袭来的Slender Man。

    “嘶——”令安意有些意外的是伤害莫名的不低，刺中对方的刀身上出现丝丝热气，Slender Man也发出痛苦的嘶吼。

    “这东西是银制的啊，难道银对这家伙有出奇的好效果？”面对这诡异的伤害，安意莫名其妙的低头看了一眼手中刀具的介绍，惊讶的发现这是银制品。

    “get到一个新姿势呢。”低声笑了笑，安意手中动作却不慢，有条不紊的边攻击对方边将其引到自己有意选择的地方。

    可惜银制品刀具数量不多，对对方造成的伤害虽然有但顶多是烦扰到狂暴的地步。

    “哗啦……”挥舞怪异的长手臂，将四周的事物统统击飞或者打碎，不过这正符合安意的要求。

    “3……2……1……就是现在！”看着对方的脚步逐渐靠近他想要的地方，当Slender man胡乱挥舞的手臂打破某样物品时，安意露出胜负已定的笑容。

    口袋一摸，手中出现一个打火机，这是他之前来的路上顺手带上的，没想到现在起了大作用。

    在这种大型商场上，尤其是生活用品区，其实存在着某样活动，那就是现场试吃。

    这种现场使用某样锅类产品，用其炒菜之类的事能够有效的招揽到顾客，但安意看到了另外一样东西。

    那就是放置在一边的煤气罐，它成为了安意布局的必需品，也成了这家伙的陪葬品。

    “啪嗒。”轻轻打起火焰，安意轻轻向前一丢后翻身一跃卧倒在一个货架后。

    “轰！！！”剧烈的爆炸声猛地响起，暴虐的火焰直接吞噬在爆炸中心的Slender Man。

    “结束了。”安意自信的想着，但良久感觉些许不对劲，睁开眼后发现自己依然身在这座大型商场内，依旧是普通人的身体素质。

    “为什么……还没有结束？！！！！”
------------

第34章 绝望？看破迷局！真正的回归方法！

    “咳咳……”拨开身边的杂物，安意缓缓站起身，爆炸点毕竟还是太近了，以他现在的身体素质完好无损的话那才是奇怪。

    从口袋里摸出一盒烟，然后悲剧的发现打火机就在刚才已经香消玉殒了。

    “这真是喝口凉水也要塞牙。”憋屈的把烟丢在一边，安意扶着墙一瘸一拐的向外走去。

    他现在的状态真心不好，在电梯里的短暂爆发造成了体力透支，开了固有时制燃烧了体能，再加上刚才的爆炸余波，虽说不像生化危机里那样距离死也不远，但也好不到哪里去，现在能这样站起来继续走路已经是纯粹靠一股毅力了。

    “呼……”走了一小会，安意终于有些坚持不住贴着玻璃墙缓缓坐下，大口大口喘着气，淋漓的汗水顺着他脸颊不停的滴落。

    “所以说，这到底算个什么事啊喂？！”安意孩子气般大声叫喊道，辛辛苦苦拼了老命干掉这个怪物，结果还是没有结束，主神也没有发来通知。

    “难道这货没死？那你丫干脆跳出来行不？装死哪有捡人头爽啊！”安意抬头大声说道。

    然而空旷而寂静的商场内只回荡着安意的声音。

    “啧。”不屑的撇了撇嘴，安意撑着脑袋无神地看着前方。

    既然局势演变成了这个情况，再抱怨也没什么用了，还不如再试试能不能想出什么办法从这里出去。

    既然分析那就抛弃掉之前所有的因素，重新来一次！

    打开系统通知栏，安意调出这次的支线任务，逐字认真看去。

    【叮，玩家安意触发支线任务：杀死怪异】

    【任务介绍：你来到一座繁华却死寂的城市中，无论是袅袅升起热气的茶水还是空无一人的轿车都意味着被怪异所覆盖的正常，这一切都是如此的未知而诡异，但是未知有时并不代表恐惧，而你，将选择看破未知终结这一切！（迷途中的人们最终会打碎迷惘的路途）】

    【任务目标：杀死怪异的源头——“Slender Man”】

    【任务完成奖励：1000奖励点，D级支线剧情一个。】

    【任务失败惩罚：2000奖励点，DD级支线剧情一个。】

    任务目标是要求杀死“Slender Man”，刚才那种爆炸里的话，安意有极大把握应该可以弄死对方，虽然它有空间移动的能力不排除这种可能，但可能性不大。

    因为那样子太强了，超出了本应该有的范围。

    不是说主神而是说那张面具本身。

    如果是在现实世界里无限制用空间移动安意还有可能相信，但这只是一个虚拟空间，这类空间最大的特征就是讲究一个基本法……咳咳，是规则！

    灵异类恐怖片里经常会有这么一些设定，怪物在吓人的时候神出鬼没，突然出现又突然消失，但是到了刚正面的时候这些能力又不用了。

    还是那句话，这是一个真实的世界，电影或许为了营造恐怖效果而这样子做，但真实世界演变的话，只有可能是某种限制。

    举个例子，玩过网游的人都知道刺客类职业最出名的潜行技能是必须得在不被注视的情况下或者阴影中才能开启，安意推测对方也应该是如此。

    所以，他才会选择用这么一个可以说简陋到愚蠢的陷阱对付Slender Man，然而结果他也不知道到底是成功还是失败。

    成功了？但是直到现在都没有离开这个地方说明并不是，那么失败了？也不对，安意的感知确确实实不再捕捉到之前那股一直缠绕在他身上的窥视感，Slender Man也再也没有出现。

    那到底是怎么一回事？！

    安意来回翻阅着支线任务上的文字，食指在虚空中不断点拖着，突然动作一停，安意瞳孔一缩，他注意到一些细节。

    “是了……源头？是让我杀死源头？还是让我杀死SlenderMan？”安意死死的看着光屏上的小字，那一行漆黑的数据文字在他眼中显得格外注目。

    源头难道不就是Slender Man吗？当然不，因为啊，Slender Man已经杀死了，但是源头……并没有。

    “啪嗒。”身边传来一声脆响，之前奔跑时弄丢的白色面具不知道什么时候掉落在他脚边。

    随手关掉虚拟界面，安意静静的看着地上的白色面具，微微一笑，平静的将其捡起后转身看着玻璃中自己镜像，缓缓的戴上。

    当面具戴上的一刹那如同皮肤一样完美吻合脸型，此时玻璃里的镜像出现一个身穿黑色西装、红色领带白色衬衫没有五官的高大男子。

    源头……如果是我那就没错了。

    我杀死了Slender Man，但我没有杀死怪异的源头，因为怪异的源头就是我。

    迷途中的人们最终会打碎迷惘的路途。

    这是支线任务里主神括弧中的内容，主神的暗示似乎也在告诉他真相，那么没错喽？

    安意静静的看着玻璃中的倒影，手中出现一把水果刀，这是之前生活家具区和银叉一起找到的东西。

    右手缓缓举起，尖锐的一面对准自己的胸口。

    “嗖——”刀尖直直的刺下去。

    那么，就结束吧……

    “才怪。”即将刺入胸口的刀尖在距离衣服的一厘米处停止。

    “如果我是中二热血男主还真被你骗了啊，但很可惜，我并不是。”安意无奈的叹了口气，右手迅速摘下脸上的面具，向上一丢。

    划过衣服内部，手中出现那一直没有丢掉的消防锤，拿起消防锤在手心一转紧紧握住，重重的的砸在空中的白色面具上。

    “啪！”没有五官的白色面具直接在空中被击碎成几块，玻璃里的倒影却依旧是没有五官的高大男子形象，只是在面具被击碎的一瞬间疯狂的发出尖锐的嘶吼！

    “嘶唖！！！！！”

    身边的一切以肉眼可见的速度开始崩坏，就像腐朽千万年的古物风化一般湮灭。

    安意放下右手，微微歪头看着眼前世界末的终焉般的震撼景象。

    从一开始，安意就觉得有些不对劲，但始终不知道到底哪里不对劲。

    直到最后那有些刻意的提醒他才恍然大悟。

    这如同主角必备的情节，如果他是个中二病的男主恐怕真的会以为这是啥子看破心魔的试炼之类的，结果一刀捅下去，到时候醒过来的恐怕就不一定是本人了。

    真的以为一个臭名昭著的怪物会好心的主动成为你的装备？别逗了，想趁机夺取身体才是真相好吧。

    用这种很有逼格的套路来欺骗别人，还别说，估计相当一部分人会中招。

    圈套很完美，可惜对方可能着急了，最后的刻意提醒反而成了败笔，给了安意看破虚妄的机会。

    主神在支线任务里的提醒并不是告诉他源头是安意自己，反而是提醒他真相到底是什么，不得不说，计中计，这个家伙真的不简单。

    “然而还是被我嫩死了。”安意张开双手，装作无奈的说。

    周围的一切开始破碎、扭曲，如同黑洞畸变成原点，螺旋状的气流以安意为中心汇聚，当他的时候意识沉入黑暗前，隐约听到一段尖锐的古怪发音的话。

    “I?! I?! Cthulhu fhtagn! Ph’nglui mglw’nafh Cthulhu R’lyeh wgah-nagl fhtagn—”

    呼喊声断断续续，这种发音十分古怪，从来没听过这种音节，安意只能勉强听出是类似祷文的东西，但听不出全部，只是他隐约明白，或许这个名为Slender Man的怪物想叙说什么……

    但这和安意并没有什么关系，不是吗？

    ……

    ……

    ……

    贪婪的塞缪尔、贪得无厌的塞缪尔……

    在1981年的米德尔敦小镇上，人们总是在大街上对着一个流浪汉指指点点着。

    不管是知道或者不知道，被人询问时人们总是一脸笃定的告诉对方：“他啊，曾经开了个大公司，生意做的不要太大，原本大家都以为是个大富豪，结果没过几年据说是因为为了省成本做假货公司破了产，听说后来还染上赌博，老婆孩子都走了呢。”

    而话题的主角，流浪汉塞缪尔只是麻木的走着，丝毫没有被这些言论所影响，空洞的看着前方，缓缓回到那个破旧的家中，一个人孤独的度过每个日日夜夜。

    然而今天却有些不一样。

    “你是谁？”塞缪尔看着眼前的高大纤瘦皮肤黝黑的男子，虽然形象邋遢，但眼神中闪过一丝冷静的睿智光芒，似乎与人们口中的那人有些不一样。

    “你可以称呼我，神。”皮肤黝黑的高大男子微笑道。

    “神？呵呵，那么伟大的神你又想怎么样呢？”塞缪尔愣了愣，嘲笑道。

    “你已经一无所有了。”似乎并没有因为对方的嘲讽而动怒，这位自称为神的男人只是转头看了看四周，淡淡的说道。

    “那又如何。”塞缪尔面色平静的回答道。

    “你想拿回来吗？你被仇敌陷害而破产的公司，消失无踪的小儿子，被掳走杀害的妻子，你想统统拿回来吗？”黝黑男子丢给塞缪尔一个纯白色面具，面具没有人类的五官，只是眼睛、鼻子处有浅浅的凹凸，唇部裂开丝丝裂纹好似在微笑。

    “戴上它。”

    “……”塞缪尔沉默的接住白色面具愣神了很久。

    他缓缓的拿起面具，在戴上它的前一秒，开口道：

    “莎莉曾经告诉我，如果可以的话就当一切都重新开始，忘掉过去。”

    “我以为我真的做到了，但我原来还是在欺骗自己”

    “嗯？”黝黑男子微笑着看着对方。

    “所以，我不在乎这是欺骗还是别的。”

    面具完美的贴在脸上，仿佛重新张了一张没有五官的脸。

    油灯下的晃动的阴影变得畸形而修长。

    “从现在开始，这个世界上不再有塞缪尔这个人，取而代之的，是……一个怪物SlenderMa。”黝黑男子看着他创造出来的怪物逐渐远去，饶有兴趣的说着。

    又联想到之前与他的对话，不禁感慨：

    “人类，真是个有趣的种族。”
------------

第35章 后手与疑惑……旧日支配者？！关于邪神的猜测

    ……

    ……

    “这份记忆……是Slender Man的吗？”缓缓摘下面具，安意语音低沉的说道。

    在意识逐渐清明时，他发现自己突然多出了一段莫名的记忆，一开始他也是一头雾水的看着这段记忆心中隐隐有了猜测，直到那张白色面具出现后，安意才彻底确定这是名为Slender Man的怪物过去的记忆。

    这份记忆到底是从何而来又为什么会在这个时候出现在他脑海里这他无从得知，不过让安意有些好奇的是这份记忆里出现的黝黑肤色的男人。

    他的形象很普通几乎在美国随处可见，可安意不知道为什么总是记不清对方的样子，这让他很意外，现在可不是之前的虚幻世界，是明明白白的并级实力，所有的特殊能力都在，这种优势下安意依旧记不清楚对方的样子，甚至随着时间的流逝逐渐淡忘。

    而且Slender Man最后留下那段古怪音节的祷文，当时或许没注意，但现在每当他回忆起这段发音怪异的内容时，精神就会涌上一股眩晕与呕吐感，就像是受到一种无法形容的精神污染一样。

    那……到底是什么？

    安意一边平复着躁动的意识一边暗暗猜测着。

    突然肩膀轻轻被人拍了一下，安意一惊接着听到传来的话后又松了口气。

    “安，你没事吧？”艾德的声音从身后传来，扭头看到艾德拉开门，缓缓楼梯。“看你的脸色不是很好。”

    “没关系，只是有点不舒服罢了。”安意摇摇头，示意对方不用担心。

    “我来这里是因为忘了跟你说，这里有主教大人设置的封印，普通人进来倒是没什么问题，没想到你已经可以接触非人了。”艾德一脸歉意地看着安意说道。

    “非人？”这个时候要装出一副小白莲的样子，不然就说不过去了。

    “嘛，这些东西你迟早要接触的，不要太在乎，对了，你手上的这副面具哪来的？”艾德笑了笑摆摆手，明显不想说太多，当看到安意手中的面具后惊呼道：“这东西你怎么找到的？我之前怎么找都没找到。”

    “您说这个？”安意愣了愣，举起手晃了晃面具，“我进来后不久，看到它就在我身后地面上。”

    “……”艾德听后没说话，只是凝视着安意手中的面具，良久，他拍了拍安意的肩膀，转身离去，在走上阶梯时回头说道：“对了，你差不多准备一下，我和你罗琳阿姨的课要开始了，等会跟我们一起去学院吧。”

    “好的，导师。”安意乖巧的点点头，将面具放在一边的架子上，接着便跟上艾德的脚步离开。

    不是没考虑过拿走这张面具，这张面具从某种意义上讲已经算是属于他的了，并且有着人工虫洞的话可以说神不知鬼不觉的情况下拿走，但既然已经被艾德知道，再拿走这张面具就有点说不通了，不知道的话他拿走没有证据因为人工虫洞的收纳方式不是随便就能发现的，但知道的话再拿走嫌疑非常大了，现阶段保持和驱魔人夫妇良好关系才是最重要的。

    不过，想让安意放弃的话是不可能的，玩命弄来的东西说怂就怂？暂时留在这里而已，因为按照剧情发展，相信很快，这张面具将会再次回到他手上。

    想到这里安意不禁嘴角一勾，余光瞥了一眼架子上的面具，轻轻的关上门。

    “啪嗒。”

    ……

    ……

    在前往普林斯顿神学院的车上，安意从口袋里翻出一副耳机带在耳朵上，意识却沉入到智能超脑里和潘多拉对话，内容中心主要是围绕之前发生的事以及系统通知栏里发来的新信息。

    【叮！恭喜玩家完成支线任务：怪异杀手！任务完成奖励1000点奖励点，D级支线剧情一个。（啧，敌人太蠢真没意思。）】

    【叮，检测到玩家完成一个支线任务，支线任务：清道夫当前进度为1/3。】

    除此之外，还得了个成就奖励。

    【剧情成就：虚妄中的真实】

    【成就等级：青铜】

    【成就效果：智力+1，精神力+1】

    【成就评价：真相永远是推理出来的——侦探之王-兰卡】

    算上这个，已经是安意获得的第二个青铜成就了，目前为止大概可以推测出青铜成就的效果大概是对属性的加成，黄金、白银和黑铁成就要么是数量太少不足以分析，要么是比较特殊不能够拿来做参考，所以没有把握确定，至于再之上是否有更高级别的成就安意就无从得知了。

    算上这个成就加上的两点属性，安意此刻的数据是这样的。

    【个人信息面板：

    玩家姓名：安意（体验状态）

    （正常人平均水准10点以上）

    智力：27+1点（智力成长影响到主体逻辑思维能力、3D模拟能力与计算能力。）

    精神力：32+2点（精神力成长影响到主体对负面状态的抗性、蓝条回复速度与感知能力。）

    力量：30点（力量成长影响到主体肌肉组织能力、细胞活性与异常状态抗性。）

    敏捷：26点（敏捷成长影响到主体爆发力、初速度加成与出手速度。）

    体力：33点（体力成长影响到主体抗压能力、身体负重值与耐久力。）

    魅力：24点（魅力成长影响到主体与剧情世界人物对其初印象且增加剧情世界遇到位面商人的几率，魅力值越高初印象越好增加几率越大，魅力值无法用奖励点和支线剧情加点且魅力值计算方式另算。）

    幸运：【未解锁】（幸运值未开启，需触发媒介。）

    HP：640/640（对身体机能的数据化评价。）

    蓝条：340/340（对精神力的数据化评价）

    对魔力：【未解锁】

    职业等级：【未解锁】

    血统：【未解锁】

    种族：人类/G病毒进化者/未知

    位格：凡人

    综合评价：并

    （少年，终于迈出那摆脱弱的跟纸一样评价的步伐，虽然你依旧弱的还是个凡人。）

    （注意！现阶段评价方式无法作为最终评价方式。）】

    力量、体力和敏捷的属性之所以发生变化，主要功劳还是G病毒后续强化的结果，不然仅仅三天是不可能做到依靠锻炼达到这个效果的。

    精神力和上次比多了两点主要还是这段时间通过不断的凝练的成果，效果显著，只有智力和魅力没什么变化，幸运这一栏一如既往的毫无头绪，以及那个从来没见过的所谓的位面商人。

    另外值得一提的是，在安意试图把Slender Man呼喊的那段奇怪发音的语言用心灵传输的时候方法传给潘多拉时，竟然差点造成核心智能的死机，幸亏他及时中断了传输，不然麻烦可就大了。

    所幸，在之前得知人工智能与灵魂的本质极为接近，于是利用心灵之力安抚好潘多拉才避免了死机。

    不过由于心灵传输的失败，安意只能够选择口述，根据他口述的内容，潘多拉很快给他送上来一份数据资料。

    由于是在艾德导师车上，不方便打开虚拟光幕，只能通过精神力直接扫一遍，这让他有点不习惯，如果可以他更愿意用阅读的方式来分析问题。

    “竟然会是这个……”安意的精神波动猛地一震，内容让他惊讶到下意识的说了出来。

    “安，你说什么？”坐在前排的罗琳女士回头好奇的问道。

    “没什么，想到之前没做好的题目而已。”安意勉强笑了笑。

    “真是勤奋呢。”罗琳女士带着笑意的点了点头，“对了，差不多要到了，准备好下车吧。”

    “好的，罗琳阿姨。”安意微笑着点点头，待罗琳女士转过去后面色阴沉的想着之前所看到的内容。

    车子很快来到目的地，直到下车把车门关上之前，安意一直是皱着眉头的阴沉脸。

    能不烦恼吗？就像你一个新手村勇者刚出村就发现第一关就是大魔王，好不容易准备跑路结果发现大魔王还真特么只是一个小关卡Boss而已。

    妈蛋，本来以为这个世界水最深的不过地狱魔王之类的罢了，结果突然来了这么个猛料！

    潘多拉传来的数据资料里，关于那个黝黑男人的身份猜测，让安意绝对不可思议却又不得不承认极有可能的身份……

    匍匐的蠕动混沌……

    克苏鲁神话里的邪神之一：

    奈亚拉提托普！
------------

第36章 初次见面，金发的【骑士】女孩……恐惧？记忆的异常！

    ……

    ……

    下了车，跟着艾德导师他们走进校门，什么邪神的想法统统先放到一边去，反正再怎么样也不是他这个辣鸡可以解决的，还不如先看着眼前的情况。

    进入学校后，一路上碰到不少学生或者老师跟艾德夫妇打招呼，可以看出来他们俩是普林斯顿神学院的常客并且貌似挺受欢迎的样子。

    “那个……上午好，安同学。”就在安意无所事事四处乱看的时候，一个金色长发的女孩子有点害羞的跟他打了一声招呼。

    “额，同学你好。”安意眨了眨眼，虽然弄不懂情况但还是回了对方一句。

    “……”气氛莫名有些尴尬，女孩尴尬的是不知道说什么，安意尴尬的是压根不知道对方是谁，他虽然有主神给的资料，但压根没看啊，都交给潘多拉负责的。

    不过没等潘多拉调出资料，对方主动打破了这尴尬的氛围。

    “那个，很抱歉，我先去上课了。”对方说完就走了，就跟出现的一样莫名其妙。

    “哦……安的人缘很不错的样子。”罗琳阿姨轻笑道。

    艾德拉了拉罗琳阿姨的手哈哈笑着：“人家小年轻的事，你要评论什么？”接着他又转头看向安意：“要好好加油哦，年轻人！”

    安意无语的捂着脸，这个时候什么话都别说最好。

    他发现主神安排的这个世界到底是让他变强的还是过来开后宫的？搞笑的吗，安排的这个身份他看的实在有些云里雾里啊！

    他现在算看懂了主神的尿性，只要进入剧情世界后接收的资料内容越大，说明接下来就越要被坑死。

    潘多拉整理出来的资料“姗姗来迟”，在安意视网膜上投影出来。

    虽然目光依旧正视前方，但如果仔细观察就可以看到他的双眼已经失去了聚焦。

    在视网膜投影出来一份附带照片的资料，让他没想到的这个叫萝拉的女孩倒的确有点特殊。

    这个叫萝拉的女孩和安意同是神学院的学生同时也是同一届，但这都不是重点，重点是她是这任教皇的孙女，也是公开的【骑士】候补，想来如果不是作为【圣子】的他已经出现，这个女孩应该是【圣女】来着。

    这么一个身份不一般的人却在这个学校生活，这点让很多人觉得不可思议，不是说这学校有多差，而是因为天主教会有自己的学校，教导的内容相对来说也会更专业一点，但这任教皇陛下却出人意料的安排自己的孙女来到这里，这让许多超自然人士十分不解。

    不过在听到艾德夫妇的谈话内容后，已经知道自己估计有个不得了身份的安意隐约猜到估计是为什么。

    不过没等他郁闷，艾德突然开口：“安，我们到了，你先进去找个位置吧，我和你罗琳阿姨先去准备下教材。”

    “好的，艾德导师。”安意点点头，推开教室门走了进去，不过很快他就犯了难。

    我特么坐哪？！

    “真是失策……”安意不知道这是今天第几次捂脸，他没想到艾德夫妇人气这么高。

    整个教室放眼望去差不多坐满了，而且陆陆续续还有不少人在进来。

    “安同学，这里，这里！”就在安意犯愁的时候，突然听到有人在叫自己的名字。

    顺着声音看去，之前遇到的那个名为萝拉的金发女孩指着一个位置上向他招了招手。

    虽然有些尴尬，但安意还是坦然的在一干人羡慕嫉妒恨的眼神下走了过去。

    “真巧，原来你也来这里上课啊，萝拉同学。”安意十分礼貌的微笑道。

    “之前看安同学和艾德导师一起来学院就知道你肯定是来听艾德导师的课了，帮你占了个位置。”萝拉指了指旁边的位置温婉的说着。

    “十分感谢。”道了声谢，安意淡定的坐在她旁边。

    尴尬算个什么事，难不成真的要站着？人家妹子既然那么主动，你再矫情就真太不给面子，安意虽说不会对对方感兴趣，但又不是gay。

    两人坐在一起闲聊着，没过多久艾德导师和罗琳阿姨一前一后走进教室，两人将投影仪打开后端坐在位子前便准备上课。

    一旁的萝拉从口袋里拿出一副黑框眼镜带上，还拿出一本看起来就非常认真的笔记，活脱脱一个天朝三好学生的样子。

    感受到一旁安意好奇的目光，萝拉看到对方

    手上空空如也，微红着脸说道：“那个，安同学没有带笔记吗？要不要用……”

    “不了，我一般听一下就记住了。”安意无辜眨了眨眼，淡定的说道。

    不过让他有些不解的是，明明说的是实话但他总感觉对方微笑中带着点mmp这是怎么回事？

    教室里的灯光陡然暗下，艾德导师他们打开了投影仪，一组组黑白胶卷被放入进去，屏幕上也开始放映黑白电影。

    “咔擦……咔擦……”屏幕里闪过一组组影片片段，艾德导师调整好麦克风后，扫了一眼前面的同学，尤其在安意和萝拉两人上停了一下，接着语气低沉地说道：

    “各位同学，相信你们对邪恶有了一定了解，来这里愿意听我的课的肯定能明白我的意思，首先要说的是，很高兴各位的到来。”

    “啪啪啪……”教室里的同学们自觉的拍掌表示尊敬，安意在萝拉的推搡下只好跟着热情拍掌。

    “在几天前有几位同学希望我能够讲述一下曾经的驱魔经历，我经过几思考后决定讲一些不一样的。”艾德导师挥手示意安静，不紧不慢的说道。

    眼神示意了下旁边的罗琳阿姨，罗琳阿姨点点头放了一段不同寻常的影片。

    在屏幕上出现几张黑白照片，照片主角安意可是相当的熟悉。

    瘦长黑影-Slender Man

    “关于斯兰达人，作为美国最为著名的恐怖怪谈之一相信大家应该都听说过。”艾德导师坐在椅子上转身指着屏幕上的照片。

    “这是我在米德尔敦小镇时候发生的事，当我和同伴抵达那里的时候你永远无法想象原本一个风景优美的小镇变成了一个如此死气沉沉的地方……不过顺带一提，那里风景真的很好。”说到后面，艾德导师幽默的来了一句。不过效果不错，原本有些紧张气氛顿时缓和了不少。

    艾德看了一眼学生们，满意的点点头继续道：“对于都市怪谈，或许很多人都只把它当个恐怖故事而已，但是，现在我要告诉你们，其实它不仅仅是个故事。”

    “比如说，Slender Man。”

    话音刚落，教室里顿时响起阵阵窃窃私语，没想到今天艾德导师竟然爆出了如此猛料，其实对于绝大部分美国人民来说，这些超自然的存在对于他们来说是十分遥远的，但至少不少人都是听着这些都市怪谈形成的故事长大。

    不过很多人都以为这只是个故事罢了，没想到今天突然得到了个这么劲爆的消息。

    “在当时的米德尔敦小镇，斯兰达人是个禁忌话题，超过十个以上的家庭都有小孩的失踪案件，有的虽说后来找回来了，但无论是身体还是心理都收到了极致的摧残，还有的……永远的消失了。”说道最后，艾德导师语气有些遗憾，看来这件事对他来说印象极其深刻。

    “Slender Man极其狡猾和残忍，他能够人心的一切弱点，找到并且摧毁你的一切，它身手矫捷，拥有数条可以刺穿钢铁的触手，最可怕的是它的智慧，它的智慧简直就像个睿智的人类而不是一个怪物……”艾德导师感慨着，目光好似在看向过去的光阴中。

    “老师！”这时学生里有一个肤色黝黑的人举手喊道：“那最后您和您的同伴战胜了对方了吗？”

    “是的。”艾德导师微笑的点点头，“作为战利品，Slender Man的面具至今还在我的【储物室】里保管着。”

    “那真是太酷了。”黝黑男子笑了笑，便没在说话。

    艾德导师也继续开始他接下来的演讲，之后他陆陆续续表明几个都市怪谈的真是存在，比如双面人、比如天鹅人、比如恶灵附身的武士盔甲之类的，听的安意差点想打哈欠，只是碍于旁边的女孩才强行忍住。

    不过很快，一起突发事件再次引起了安意的兴趣。

    “老师！”还是那个黝黑男子，只见他拿着笔记本笑容阳光的喊道：“一直流传的克苏鲁神话是真的吗？”

    “这个人……有点意思。”安意直起身板，饶有兴趣地等待这艾德的回答。

    “……”艾德导师听后沉默了片刻，语气严肃的说道：“虽然不想跟你们讲这些，但怕你们误入歧途，必须要提醒你们，远离它们！因为它们是真的邪教，你们无法相信邪神的狂信徒们有多么疯狂，因为我曾亲眼狂信徒对邪神的残忍祭祀。”

    “那老师，如果你们驱逐的恶魔和克苏鲁邪神合作的话，你们是怎么解决的？”黝黑男子再次开口问道。

    “这是不可能的！”艾德导师果断的说道，接着似乎发现自己说太多了，轻咳一声：“好了，这位同学如果没有别的问题就到这里吧，另外，我要提醒你一定要远离它们，千万不要因为好奇而试图接触，这个代价不是你们支付的起的……”

    艾德导师没有说清楚，但安意的感知却敏锐的捕捉到对方内心的波动，结合一开始的话，他大概有了猜测。

    是因为恶魔也是和克苏鲁邪神敌对？似乎在邪神面前两方甚至可以合作？安意对他的猜测感到不可思议，就像有一天你听到山羊和野狼联合起来对付某个家伙一样。

    “当然。”之前提问黝黑男子神秘的笑了笑，便不再开口说话。

    唯一让安意感兴趣的话题就这么结束了，无趣的啧了一声他便开始闭目养神，直到一旁的萝拉推了推他，才知道已经下课了。

    下课后，人群熙熙攘攘的走出教室，安意礼貌的帮助萝拉移开椅子，同时随口说道：“艾德导师的课不错吧。”

    “嗯。”萝拉点点头赞同道，同时将鼻梁上的黑框眼镜取下放回身上的口袋里和安意并肩走着。

    “不过，那个学生挺有意思的诶，就想找事的一样，三番两次的提问。”安意双手叠在脑后，想起之前在课堂上提问的家伙，轻笑道：“简直就是在为难艾德导师，还问了克苏鲁邪神这……”

    “那个……”萝拉突然停下脚步，有些不解的看向安意打断他的话，似乎在犹豫着想说些什么。

    安意也跟着停下脚步，看到对方困惑的样子突然感觉到了似乎有什么不对。

    似乎下了，萝拉鼓起勇气抬头看向安意好奇的小声说道：“虽然很抱歉，但是从一开始安同学说什么有人在艾德导师课堂上提问就觉得很奇怪，克苏鲁啊邪神啊……那个……这些事情有人问过吗？”

    “……”安意瞳孔一缩，猛地转头看向四周陆陆续续离去的学生们，却怎么也找不到那个黝黑男子的身影。

    接着转身看着旁边的金发女孩，语气有些焦急的问道：“你不记得了吗？就是那个皮肤有些黝黑，他的长相大概是——”

    话音戛然而止。

    因为安意发现，

    他完全不记得对方的长相。

    PS：今天骗了一个人看我的书，对方的评价挺中肯的，确实，生化世界代入感不够，而且关于单机版主神一些方面追求的太刻意了，所以在以后，我会慢慢改进的。

    此外，本书的风格可能对于喜欢彻彻底底跟着原著走的人不太友好，因为本人是以剧情为大纲，具体细节基本上是原创的，希望读者老爷们喜欢。

    PS：顺带一提，这一章可不是为了水字数，neet的每一章都算是为了铺垫，萝拉也是后面有一些戏份的。

    不过后宫什么的，对于一个死妹控来说你跟他讲这些？

    克苏鲁的话，放心，不会那么早接触的，这个世界只是为了引出这个概念而已。

    嘛……
------------

第37章 一家人最重要的就是整整齐齐……（突然觉得这名字很应景）

    ……

    ……

    之后看出安意心情有些沉闷的萝拉，虽然不知道自己说错了什么但还是善解人意的没有在说话。

    离开的路上遇到沃伦夫妇，在他们的盛情邀请下只得一起吃午饭，不过让安意感到无语的是他们还拉上了萝拉一起，吃饭的时候有意无意的向安意夸萝拉怎么样怎么样，就差没指着他鼻子说这女孩你都不要你就等着注孤生吧。

    我能怎么办？我也很绝望啊！

    吃完后后安意以姨妈一家询问自己怎么还不回去为理由和艾德夫妇他们告别，离别的寒暄再加上路上磨蹭发生的时间，等安意回到家的时候已经是傍晚时分。

    “卡洛琳姨妈，我回来了。”推开门，门上的风铃发出清脆的声响，坐在餐桌上抱着个破旧八音盒玩耍的艾普丽尔在看到安意后用稚嫩的声音向厨房喊道：“妈咪，安回来了！”

    厨房传来关掉煤气灶的声响，带着手套穿着围裙的卡洛琳姨妈探出头来看着安意笑道：“安回来了啊，去坐一会吧，一会儿饭就好了。”

    “好的，卡洛里姨妈。”安意听话的点点头，无论在沃伦夫妇还是佩伦一家面前，他伪装出来的形象都是正直乖巧的那种。

    “啧，真是虚伪。”

    刚来到餐桌前拉开一条椅子坐下，身侧传来一声不屑的嗤笑。

    安德莉亚鄙视的看了一眼安意后，揉搓着一撮金色发丝扭头便不再看他。

    安意听到对方的话只是微微一笑并没有说什么，表面上我们连声说是，但心里面大家能怎么婊她就使劲婊她。

    玛德……这个小碧池到底想干什么？吃火药桶了吗！

    刚坐下另一边的克里斯汀用手肘碰了碰他，对着他小声地说道：“安，听说你的导师家里有很多稀奇古怪的东西，是真的吗？”

    “没错哦，怎么了？”安意微笑的点头承认。

    “哇哦！驱魔人诶，真酷，安意你以后也会成为一个驱魔人吗？”克里斯汀兴奋的说道。

    “大概……不会吧。”想到自己表面上那个迷之身份，安意一脸古怪的回答道。

    只会比驱魔人更酷……安意心里默默想着。

    “孩子们，开饭了。”卡洛琳姨妈端着菜从厨房走出来，安意自觉的上前去帮忙，安德莉亚那货不知道又抽什么疯，也跟着过来。

    等到罗杰姨父从房间里出来后就意味着晚饭正式开始，佩伦一家的五个小傻子……额，五个小女孩们吃饭的时候也没闲着互相打闹起来。

    脸被按到盘子上的是南希是逗比；哈哈大笑喷出饭来的是克里斯汀那是蠢；一脸不屑加蔑视的是安德莉亚她是傲娇；眨巴着眼睛一脸单纯的是艾普丽尔和辛迪这是萝莉；眼神无奈和宠溺的是佩伦夫妇而默默看着这一切的安意，这叫做寂寞……

    晚饭就在吵闹中慢慢渡过，等刷牙洗漱好安意回到房间时已经是晚上十点多，锁好房门，重重的将自己丢在软绵绵的床上，睁着双眼静静地看着天花板。

    今天发生的事信息量实在是太大，或者说从进入这个剧情世界后就没让他顺心过，明明他才一个萌新却接二连三的碰上大佬级别的家伙，妈呀，只想瑟瑟发抖。

    手腕微动一道光屏扩展开，安意左手轻触滑动着，查阅着潘多拉发来的资料，查了一会发觉自己似乎想的有点多了。

    只不过是偶然接触到而已，就算知道的再多又能怎么样？如果真的要面对的话也不是自己能够解决的了得，反正都是必死的结局。

    自嘲的笑了笑，安意手指一滑将这些资料拖到一边去，下了一道指令让潘多拉将这几天所发生的事列了个大纲，他必须要从这些事件里找到规律，找到完美攻略的方法。

    必须要进入自己的节奏……安意专注的看着光屏上一行行文字。

    虽然不想承认，但他的节奏真的乱了。

    和在生化二时候的从容姿态完全不同，自从进入这个世界以后他就开始陷入了被动，一连串的冲击性事件完全不给他喘息的机会，不得不说和这个副本比新手副本实在是太友好了。

    天主教会……撒坦恶魔……安意这样想着将两者画了个圈围上。

    驱魔人沃伦夫妇……芭西玛邪灵……将这些用一个圈围上同时分别用方向符号指向之前的天主教会和撒坦恶魔，并在一旁写上主线两个字。

    【圣子】……萝拉……神秘的【储藏室】……地窖里的献祭……同样是画了一个圈围上并在旁边写上待发掘三个字。

    这时安意停下动作，有些犹豫要不要把这些记下来，反复涂抹了半天最终安意在最下面记录了一行小字——

    克苏鲁邪神……未知……

    ……

    ……

    时间在安意思考接下来的计划中缓缓流逝，当他有意识反应过来时钟表的时针已经走到凌晨三点。

    貌似今天会发生什么来着？安意有些头痛的揉了揉眉心，对剧情记忆的干扰越来越严重了，还好主线剧情还隐约记得一点。

    无形的心灵之力以安意为中心直接扩散开来笼罩整栋房子范围，以他为中心的20*20的范围所有一切都完全纳入他的感知中，一双刻意调整成黑色的双眸在精神力的刺激下恢复成琥珀色，在漆黑中亮着一轮闪烁着异样美感的光晕。

    不出意料，整栋房子都笼罩在常人所看不见的黑雾里，他的精神力甚至无法渗透进去一丝，可以说现在他的精神力扫描在这个时候彻底废了。

    这家伙……是在一天天变强吗？安意有些恼火地想着。

    嗨！好气啊！哪有比主角成长的还快的Boss啊！

    无奈的推开门走了出去，这个时候只能主动出击了。

    路过大厅时看到灯光还在亮着，电视机不知道什么原因没有信号屏幕上只出现着雪花，不断发出滋滋的声响。

    罗杰姨父在里面的房间坐在椅子上睡过去，想着还是不要打扰到对方比较好，安意正准备转身离去罗杰姨父猛地抬头看了看四周，看到安意时有些意外。

    “安，你怎么在这里？”

    将嘈杂的电视机关掉，安意看着罗杰淡笑道：“有点睡不着又看到外面的灯亮着，觉得你应该还没睡就想着跟你商量一些事，没想到你已经睡了”

    罗杰打了个哈欠：“没事，现在也没什么睡意，对了安，你刚才有听到什么声响吗？”

    “没有啊，怎么了？”安意一脸惊讶的问道。

    “奇怪……”罗杰低声嘀咕着，然后抬头看着安意笑道：“安，你想跟我说什么。”

    “事实上，有一件事我觉得必须要跟你和姨妈讲一下。”安意眼神微动扫了一眼四周。

    “我今天去拜访艾德导师一家是有原因的，罗杰姨父，我必须得通知您一下这间房子里……存在着恶灵！”安意神色肃穆的看着罗杰，一字一顿的说道。

    “……”罗杰脸色有点难看，换谁突然被人告诉自己家有不干净的东西都不会有好脸色，要不是安意是他的侄子导师又是有名的驱魔人，换一个人他早就翻脸了！

    “安，你是在开玩笑的吧，这个玩笑可一点都不好……”话还没说完，外面突然传来一声声响。

    “嗞啦——”

    罗杰和安意同时转头看去，走廊尽头的门无风自动缓缓打开发出毛骨悚然的声响。

    莫名联想到安意说的话罗杰面色有些紧张的看向安意，安意伸手指了指那边的门示意过去看看。

    慢慢走到门这里，罗杰吞咽了声口水一咬牙推开了门。

    “你看，只是是窗户没关而已。”罗杰像是松了一口气，指着不知道谁打开的窗户回头看着安意笑道。

    安意只是意味深长的笑了笑什么话都没说。

    “你们应该去我的房间看一下。”

    安德莉亚的声音突然在身后响起。

    两人回头看到安德莉亚穿着睡裙一脸不爽的站在后面。

    “辛迪在我的房间里，她可能梦游了，我觉得你们最好去看一下。”

    “咚……咚……”安德莉亚话音刚落，楼上传来一声声沉重的声响，有规律地响动着。

    罗杰一听连忙跑向安德莉亚的房间，一进去就看到辛迪穿着睡裙不停的用脑袋撞着衣柜。

    由于担心是梦游罗杰不敢出声只是走上前伸手附在辛迪额头上免得继续碰撞在木制衣柜上。

    “我从未见过她这样。”安德莉亚和安意不知道什么时候走了进来，她皱了皱眉头：“我记得你说过她梦游的时候不要叫醒她。”

    “……”罗杰看了看安德莉亚，又看了看闭着眼睛的辛迪。

    如果安意没跟他说那些话他可能真的只是当做一次普通的梦游罢了，可是现在……

    “罗杰姨父。”一直在以旁观者身份自居的安意默默看着这一切，直到这时开口说道。

    “如果可以的话，我们明天应该要好好谈谈了。”

    PS：编辑昨天告诉我让我申请签约，好荣幸啊，不过应该不是上架的那种，不然就太坑了，本书才10万字，收藏150都没有，有个毛人气啊。

    话说回来，本书的风格可能和绝大部分无限流有些不一样，是真正的融入到一个世界去写这么一个故事，而不是单纯的穿越完成任务。

    可能有些人觉得比较拖拉，但这也没办法，我是在真正的写一个真实的世界。（无奈耸肩）
------------

第38章 坦白真相，邀请与安排 躲猫猫？可以哦……

    ……

    ……

    第二天，佩伦一家在压抑的气氛下吃完早饭，艾普丽尔她们虽然不知道发生了什么但还是乖乖的并没有捣乱。

    本来佩伦夫妇的意思是不想让几个小孩知道，但因为安德莉亚是当事人之一且几个小孩的死缠烂打，再加上安意在旁边的示意，佩伦夫妇也就同意几个小孩的围观。

    “安……可能有些抱歉，但真的，我到现在还有些听不懂罗杰的话，你能再跟我解释下吗？”放下一杯水在安意桌前，卡洛琳坐下后语气有些激动的说道。

    “没问题，正好在这里我给大家讲一下这一切的来龙去脉吧。”安意微笑着同意道。

    “事实上，在来到这栋新房子时我就感觉到一种不舒服的感觉，就像是一个人行走在山林里被饥饿的野兽注视着一样。”安意的语气有些低沉，这很好的营造出恐怖的氛围，有利于增加众人对他话的信服力。

    “吹牛的吧，为什么我们就没有这种感觉，冷倒是有。”一听这满满的傲娇语气就知道是安德莉亚这家伙。

    “我是被教会唯一承认的驱魔人的弟子，自然会有些特别的地方。”安意不动声色的说着，实际上这完全是瞎扯。

    “安德莉亚别捣乱！”卡洛琳瞪了一眼安德莉亚，示意安意继续说下去。

    “然后在这个地方发生的一些事情更是印证了我的猜想。”安意喝了一口水接着说道，“罗杰姨父，你还记得那个时候辛迪死活都不愿意进来吗？”

    罗杰有些疑惑：“好像是有这么一回事，但是后来不是进……”

    “那是我用了一些特殊手段。”没等他说完就被安意开口打断。

    “在我以前生活的国家一直有这么一个说法，猫和狗都是通灵的，往往能够看到普通人肉眼看不到的东西。”安意眼睛扫视众人一圈。

    “比如说，恶鬼或者邪灵。”

    安德莉亚突然感觉到一种莫名的寒冷，下意识的搓了搓手臂似乎觉得有些丢人，恼羞成怒地对安意喊道：“你……你在开什么玩笑？！大早上的说些什么鬼啊恶灵啊！你……”

    “安德莉亚！”罗杰低声喝道，“让……安继续说下去！”

    感觉到有些委屈的安德莉亚恨恨的瞪了一眼一旁的安意，安意静静的看了她一眼，面色平静的开口道：“此外，还有一些诡异的现象你们或许没太在意，但我想你们也都察觉到奇怪了。”

    “比如家里的钟表统统会停在3:07分。”

    “没错，这不止一次了。”卡洛琳点点头赞同安意的话。

    “你们想知道原因吗？”安意神秘的笑了笑。

    其他人听后都下意识的好奇地看向安意。

    “这栋房子的原主人，也就是一直盘踞在这里的恶灵你们知道吗……”安意视线静静的注视着前方好像在和某个看不见的家伙对视着，“她就是在这个时间点在外面的那棵树上吊死的。”

    明明是在炎热的夏日众人却莫名的打了个冷颤。

    所有人的脸色都不太好看，然而安意像是什么都没看到一样继续说着。

    “房子里的腐臭味、明明是夏季却异常阴冷，你们应该或多或少都发现了身上出现了什么异常信息了吧。”

    “啊！”克里斯汀突然尖叫一声，脸色煞白的说道：“昨天晚上睡觉的时候我感觉到有人在拉我的脚，还有一种跟臭屁一样的恶臭味，我还以为是南希干的！”

    “胡说，怎么可能是我。”南希听到克里斯汀的话也是有些后怕但听到自己被她黑了一波，下意识的反驳道。

    “本来没这么想……”一旁的卡洛琳皱了皱眉开口道：“但听安你这么一说我身上似乎也发生了奇怪的事。”

    “卡洛琳，你怎么了？”罗杰面色有些紧张的问。

    “你看这里。”卡洛琳弯下腰将右脚裤腿向上翻了翻，一道显眼的淤青出现在众人面前。

    “这会不会是不小心碰到的吧？”罗杰还是有些觉得不可思议，不死心的问。

    “但问题是这里也有，还有这里。”卡洛琳掀开衣领，皮肤上面是一块淤青所指的另外一处地方也是。

    看到罗杰还在犹豫，安意最后抛出了杀手锏：“罗杰姨父，我希望您能做出决定，昨天晚上辛迪发生的事真的不是偶然。”

    罗杰身躯一震面色复杂的看向安意，旁边的辛迪茫然的眨了眨眼，只有安德莉亚似乎明白了什么。

    “好吧……”罗杰闭上双眼似乎在做最后的挣扎，“安，你能不能安排一下我和你的导师见一下面。”

    这就对了嘛……

    安意嘴角微微勾起。

    “当然没问题，我的罗杰姨父。”

    ……

    ……

    得到佩伦夫妇的允许，安意和艾德导师通话邀请他们来他这里一趟，沃伦夫妻欣然同意，询问了地址后告诉他大概傍晚的时候抵达。

    挂掉电话后，安意在返回房间的过到上碰巧看到了艾普丽尔一个人坐在房间里自言自语着又好像在和谁对话。

    “拉瑞，今天不知道发生了什么，安他好像说了什么不得了的是呢。”

    “妈咪他们看起来很苦恼的样子，你说我能不能帮到什么忙啊……好吧，我也觉得我年纪太小。”

    “你也想帮忙？可是你年纪也很小啊，什么？你说你已经好几十岁了？这可不行哦拉瑞，你虽然是我最好的朋友但你可不能撒谎……”

    安意站在门边静静的听着，换作别人或许这只会当做孩子的戏语但安意却眼前一亮，是了……他都差点忘了，如果他没记错的话。

    接下来应该是电影中为数不多的恶灵现身的情节。

    “艾普丽尔，你在和谁说话呢？”安意微笑着推开门。

    “安？”艾普丽尔转头看了他一眼，举了举手中的八音盒：“是我上次和你讲的那个新朋友哦，他叫拉瑞。”

    “拉瑞啊……能让我见见他吗？”安意回忆起当初在地窖里看到的那些记忆碎片心有感慨，但面色如常地说道。

    “好的，你只要一直看着它就可以了。”艾普丽尔扑在安意的怀里，将手中的八音盒递给他。

    安意稳稳的接住她顺便把八音盒放在桌子上，轻轻打开八音盒，一段舒缓的音乐奏起。

    滑稽而破旧的小丑玩具一下一下的探出又缩回，镜面上涂抹着的白色颜料折射出异样的光芒，上一次他在这里看到了芭西玛的恶灵，这一次又会看到什么呢？

    然而，让安意失望的是依旧什么事也没有发生，无论名为拉瑞的小男孩灵魂还是芭西玛的恶灵都没有出现。

    他故意开着的心灵立场也没感知到奇怪的精神力，很明显这真的是风平浪静。

    “看来你的朋友拉瑞有点不太欢体迎我啊。”安意面色平静的合上八音盒，看不出有什么沮丧。

    “怎么会呢……”艾普丽尔不满的嘟了嘟嘴，伸手碰了碰身前的破旧八音盒，她实在搞不懂为什么拉瑞两次都不肯出现？难道真的是讨厌安吗？

    屁的讨厌，他没有被吓死已经不错了。安意心中吐槽道。

    安意的心灵之力对上芭西玛这种恶灵或许有些麻烦，但像拉瑞这种低级的灵体，一个精神震爆下去死的不要太死。

    感受到从安意身上散发出浓浓的威胁感他怎么可能有勇气出来，就像老鼠敢在猫面前跳舞吗？

    不过这些东西安意也不准备告诉她就是了，反正说了估计也听不懂。

    艾普丽尔不满的放下八音盒，似乎想到什么突然抬头张着水汪汪的大眼睛看向安意：“妈咪他们都出去了，安你能陪我玩躲猫猫吗？Please~”

    因为受到之前安意说的话的影响，佩伦夫妇突然说要去拜访下亲朋好友看看能不能让几个小孩先放在他们家几天，他知道这是没用的但也不好多说，只能等艾德导师夫妇来了再跟他们说明白。

    “躲猫猫？”安意虽然面上做出犹豫的神态，心中已经开始涌现出按耐不住的癫狂大笑。

    是了……就是这样！就是这样！来吧！信奉恶魔的邪灵！

    “可以哦。”
------------

第39章 衣柜里的拍手声 阴影中的交锋！

    ……

    ……

    “好了！”艾普丽尔开心的拍了拍手，从安意怀里跳了下来双手叉腰看着眼睛蒙住布的安意十分满意：“安，你可不许偷看哦。”

    安意听后笑了笑：“小艾普丽尔还不相信哥哥我吗？”

    艾普丽尔歪头想了想接着说：“不过你要记得让我拍三次手。”

    “好的，好的。”安意被小姑娘拖动着转着圈：“数十秒是吧。”

    “不许偷看，我走了啊……”艾普丽尔的声音逐渐远去。

    “10、9、8、7……”安意口中淡淡地倒数着数字，心灵立场以他为原点逐渐展开。

    “3、2、1！”在心灵立场下可以清晰的看到整栋房子在越加变浓的黑雾里笼罩着，安意的心灵之力蔓延上去与其纠缠着争夺主导权。

    不得不说，他心灵裂缝上的那片黑雾简直就是个无上限的经验包，只要能够忍受的住灵魂被撕裂又重组的痛苦，完全可以无限制的凝练精神力。

    经过这几天无时无刻的凝练，安意的精神力质量有了显著的提升的提高这点可以从精神力这一栏可以看出虽然看起来数据没增加多少，但这实际上意味着质的变化。

    这一实质变化具体在这场主导权的争夺中即使黑雾再次有了强度的增幅但依旧被安意无情的镇压。

    “开始了哦。”安意嘴角勾起，像是在对艾普丽尔说又不像是。

    转身准确的从房门走出去，虽说双眼被蒙住但一如往常般正常的走路姿态，没有踉跄碰到任何物品，轻松的完全不像是一个视力受到阻碍的人。

    “第一次拍手。”走在过道上，安意这样说着。

    “啪！啪！”两声清脆的巴掌响声，声音从前方右边房间传来，但在安意的感知里艾普丽尔却在另外一头偷偷笑着好似完全没听见。

    无声的笑了笑，安意若无其事地继续向前走着。

    “第二次拍手——”安意语气拉长。

    “啪！啪！”右手边房间里的拍手声越发响亮，安意停住脚步，饶有兴趣的转身面向这间房间。

    毫不犹豫的走了进去，直直的向里边的衣柜走去，这里是在安意心灵立场里黑雾最为浓郁的地方。

    “最后一次拍手……”嘴角出现有些崩坏的笑容。

    “嗒……嗒……嗒嗒嗒嗒……”衣柜的门缓缓打开拉出毛骨悚然的摩擦声在这间寂静的房子里显得尤为明显。

    一双苍白的手从衣服里冒出缓缓伸向安意的脸，在即将触碰到安意鼻尖前停下，轻轻的拍了两下：

    “啪！啪！”

    然而在即将收回去的时候一只修长却有力的手掌一把抓住它，钢铁般质感的苍白外骨骼蔓延上手掌异化成手甲状。

    “好玩吗？”蒙住双眼的红布被撑碎，G异化状态下面部上那双仅有的琥珀色双眸亮着邪异的光芒紧紧注视被束缚住的苍白双手，明明没有口部却在这诡异的脸部下却发出沙哑的声音。

    “傻逼。”安意他那G异化下的高大身躯向后猛地一拽。

    披散着杂乱的黑发，肮脏的暗白色睡裙，皮肤苍老枯萎而丑陋的恶灵芭西玛嘶吼着被安意拉拽出。

    “吼！！！”恶灵芭西玛匍匐在地板上身形扭曲冲着安意低吼一声，猛地向他扑过来只是眨眼就来到他身前，距离之近甚至可以闻到它口中传来的恶臭腥气。

    “嘭！”如同覆盖重甲一般的右臂紧握拳头狠狠的击在恶灵芭西玛的脸上。

    受到强大冲击力的恶灵在空中扭曲的摆动着重重的撞在墙壁上发出剧烈的轰鸣声，以至于一直躲藏着的艾普丽尔感觉到有些不对劲准备跑出来看看是怎么回事。

    但刚迈出脚步一股嗜睡感源源不断的涌上来接着昏睡过去。

    “抱歉了，艾普丽尔。”安意心中笑道。

    这是他根据这几天的经历琢磨出来的一些精神力的小技巧，虽然做不到魔法里幻术那样的程度，但简单的催眠魔术还是可以做到的，无非就是用精神力放大别人的某个感官罢了。

    从遍布裂纹的墙壁上缓缓滑落，恶灵手脚完全骨折以一个诡异的角度扭曲着，身形如同剥皮青蛙一般甩动。

    “咔擦咔擦咔擦——”恶灵怪异的扭动着，丑陋的头颅一转直直的盯着安意，嘴角裂开像是在嘲笑。

    安意全程只是默默的看着完全没有干扰对方的想法，他可不是给boss变身机会的煞笔勇者，只是他已经看透对方的状态了。

    安意已经发现恐怕对对方没什么用了，它的这具身躯恐怕只是一个载体，如果无法从灵魂层面上攻击对方，物理层面的伤害恐怕效果很低。

    还好G异化状态并不是只增幅身体素质，精神力同样得到了大量增幅，虽然如果没有高强度能量的补充下最多只能持续半小时，但也足够了。

    房间内的光线陡然暗下，下一刻不知名的嘶吼声响起，昏暗的角落里猛地睁开无数双眼睛贪婪的盯着安意。

    “哦？先出手了吗？我还以为会更有耐心点呢。”安意微微感到有些惊讶。

    如同电影卡顿，一道道人影在安意身边忽隐忽现。

    有漆黑双眸的肥胖女人，也有面色苍白女仆装样式的女子等数十道鬼影。

    “唉。”安意心中微微一叹，这些都是被恶灵所杀死的鬼魂。

    被恶灵控制的鬼魂完全失去了智慧只剩下无尽的狂暴，一波接着一波如同潮水般的恶灵冲向安意。

    最近的一只鬼魂尖锐的指甲几乎触碰到安意的衣服但也只是几乎，因为下一秒一股强横的精神力以安意为圆心爆破开来。

    心灵冲击！

    整整一层地板波浪般掀起连同着被控制的鬼魂一齐被推开，在这种强度的精神力下这些脆弱的灵体差不多是一个照面就被彻底撕碎。

    “你就这么废物吗？让这种东西出来。”安意冷笑着嘲讽对方的无能。

    “那么你呢？这些灵魂都是无辜的家伙。”墙壁的阴影中浮现出一张丑陋苍老的面孔，芭西玛的声音就像是从破旧的鼓风箱，又想是喉咙被生锈的铁钉穿过，沙哑古怪。

    这是安意来到这个世界后第一次与Boss的正面对话。

    “别跟我玩这些文字游戏，说白了他们不是你杀的吗？”安意微微抬头冷漠的看着它。

    “可是亲手毁灭他们的是你，你不是【圣子】吗？你的善良呢！你的信仰呢！”芭西玛露出狰狞的笑容，无比嘲讽的看向安意。

    “虽然不清楚你怎么连这个都知道，但我还是觉得先提醒你一下……”安意状似苦恼的摇了摇头，淡淡开口：“那，又怎么样。”

    恶灵愣了一下，张了张空洞的嘴似乎想说些什么但当它看到安意眼眸深处里漠视一切的冰冷时突然什么话都说不出来。

    “真有意思……”良久，恶灵嗤笑一声：“我主的神谕真的没有错，你果然是我们的同类。”

    “哈？”安意有些懵逼，但他敏锐的捕捉到“我主”这两个字眼。

    “很遗憾，现在还不是我们正面厮杀的时候。”四周的黑暗逐渐褪去，似乎对方真的选择离去。

    “啊喂！等等啊！先说清楚啊！这都什么鬼？！”安意眨了眨眼，突然觉得这都是啥莫名其妙的展开啊。

    “期待下次的见面，比恶魔还要恶魔的【圣子】。”恶灵沙哑的声音最后在安意耳畔响起。

    “恶魔吗……”安意注视着前方，阴影下让人看不清他的表情，隐约可以看见一双琥珀色瞳孔闪烁着邪异的光芒。

    “不过……”

    安意突然一脸懵逼的看着四周的环境。

    “谁能告诉我该怎么和罗杰他们解释下这是怎么回事啊！”

    之前没注意，这间房间在之前的战斗下就跟被炮火犁了一遍一样支离破碎，到处都是洒落的是石灰与家具的碎片。

    “干脆全部催眠好了……”

    PS：评论区又多了一个朋友啊，谢了你的评论支持我这个帐号等级不够发不了言。

    那个给打五分的也谢了啊！
------------

第40章 两个世界的走向 SCP基金会的怀疑……【信仰】的真相！

    ……

    ……

    回到家中的罗杰夫妇面色看起来有些难看，不难猜到恐怕是遭到了拒绝，但是在这个世界上有时候小事物被更大的事物覆盖了往往会意味着有更“好”的结果，比如小国被大国吞并了以后会“惊讶”的发现领土变得更大，比如在心情不爽的时候碰到更不爽的事情……

    果不其然，两夫妇在看到被犁了一遍的房间后——

    脸色变得更难看了。

    “安，或许……你该跟我们解释一下。”罗杰的脸彻底变成苦瓜脸。

    “这个……说出来你们可能不信，这真的是个美妙的误会。”安意一脸认真地看着他们。

    “叮咚……”这时传来的门铃声很好的帮助安意摆脱了尴尬的处境。

    “我去看看。”匆忙留下这句话，安意马不停蹄的走向大门。

    “欢迎，艾德导师。”打开门，看到的是驱魔人沃伦夫妇，安意一脸笑意的张开双手。

    “安，看来来来你状态不错嘛。”艾德微笑着和安意拥抱了一下，接着罗琳女士也和他拥抱了一下。

    引着沃伦夫妇进了屋子，走到一半罗琳女士停下了脚步面色有些奇怪。

    “罗琳阿姨，怎么了？”安意回头问道。

    “感觉……非常奇怪。”罗琳语气有些困扰的说道：“在刚才看到这栋房子的时候我明明感觉到了非常浓厚的邪恶，可是在进来后反而变淡了许多。”

    艾德听后也好奇的看向安意。

    安意尴尬的笑了笑：“那个……原因的话我大概知道。”语毕，他指了指里面的屋子。

    沃伦夫妇顺着安意指的方向走进过道尽头的房间，看到罗杰他们示意的点了点头。

    一进入，罗琳女士皱着眉头脚下一个踉跄，幸亏在一旁一直关注着她的艾德及时扶了她一把。

    “罗琳！你没事吧？”艾德语气有些焦急。

    “没事……就是一下子有点不适应。”罗琳扶了扶额头，双眼有些迷茫的说着，“我看到了许多……我看到了好多灵魂的碎片……看到了他们的留恋……他们的尖叫与绝望……还看到了……嗯？解脱？”

    “这里发生过战斗，艾德。”罗琳转过头语气肯定的说。

    “你这么一说，我也有些察觉了。”艾德弯下腰伸出手在地板上捻了捻不存在的某样事物，“我也感受到了这里不断消散邪恶和【信仰】的力量？”

    “安……”艾德突然转头看向安意，声音有着安意无法理解的激动与颤抖：“你觉醒了【信仰】？”

    “额……【信仰】？”

    ……

    ……

    在之后艾德向安意讲述了什么是【信仰】之力，同时也告诉他许多辛密。

    原来所谓的【信仰】的力量安意十分熟悉，那就是心灵之力也就是精神力。

    早在远古时期，虽然神魔签订了契约不允许直接干扰人类世界的进程，但无论是恶魔的眷族还是荒古的怪兽都对人类具有极大的威胁，人类这一种族在外在的威胁下岌岌可危。

    直到不知道是谁终于有了第一个人站了出来用一种特殊力量第一次消灭了危害人类的异种。

    天主教会将这种源自灵魂的力量称之为【信仰】，巫师们称之为【魔力】，东方的练气士则称之为【灵力】。

    但无论有多少种称呼说法但这些东西的本质是一样的，只有觉醒了精神力才能使用那些特殊的能量，比如圣光，比如魔法或者诅咒。

    安意听着艾德讲诉这些辛密，突然想起在现实世界里SCP档案中看到的那份历史，同样是内忧外患被异种包围的大环境，但似乎在某个节点上发生了巨大的转变，这个转变导致了两个世界截然不同的走向。

    两个世界发生变化的节点就在于这个世界里出现了觉醒精神力的人，而安意所在的现实世界则出现了SCP基金会，不同的过程有了同样的结果，但世界进程已经明显开始不同的走向。

    最起码在SCP基金会独裁的统治下非人的一切都被掩盖的严严实实，而这里绝大部分人们在认同科学的同时认可超自然的存在。

    SCP基金会到底是什么？虽然安意有意的想避免这个问题可是随着接触的不断增多由不得不如面对它。

    它出现的实在太莫名其妙了。

    这是安意看到那份历史的第一印象，在一百多年前突然出现并且以一种极为强横的姿态镇压住所有的超自然存在，这跟YY小说桥段有什么区别？

    安意有种预感，假如他所在的那个世界没有SCP基金会的出现，那么或许两个世界的走向将会是一致的。

    “安，或许我们要改变下原计划了。”艾德严肃的话语叫醒了正在脑洞大开的安意。

    “嗯！为什么？发生了什么事吗？”安意感觉事情的展开貌似开始脱离他的想法。

    “性质不一样了，实在没想到你竟然能够依靠自己觉醒了【信仰】，安，这些事情都放下吧，你必须跟我回梵蒂冈一趟。”艾德摇了摇头，看向安意语气十分兴奋的说道。

    “不可能，你知道的我不会在这种时候离开罗杰姨父他们。”安意语气坚定的说道。

    开什么玩笑！就这么走了主线任务还要不要了？这家伙到底发了什么疯？！

    “你根本不知道觉醒了【信仰】到底意味着什么！”艾德声音突然增大，睁大着双眼看着安意，不知道为什么看起来十分愤怒的样子。

    “艾德，你先出去吧，我来跟安谈一谈。”一旁的罗琳上前小声劝导。

    被安抚下来的艾德面色有些颓唐：“抱歉，我有些失态了。”说完，转身缓缓离开房间。

    罗琳女士一脸歉意的看向安意：“抱歉了安，你的导师他可能情绪激动了，不过这不能怪他，因为这一直是他的心结。”

    “没事的，这点小事不用太在意，不过我更好奇艾德导师过去有什么经历吗？”安意示意罗琳女士不用太在意，好奇的问道。

    “嗯……既然你已经觉醒了【信仰】，那么有些事也可以告诉你了。”罗琳看了看安意，沉思道：“在天主教会里，不算外围的教会信徒，你知道成为神父等神职人员的基本要求是什么吗？”

    “虔诚的信仰？”安意想了想回答她。

    “不够。”罗琳摇了摇头，“更重要的是能够觉醒【信仰】，因为只有觉醒了【信仰】才能够使用主恩赐的力量，这也是神职人员和普通人最大的区别。”

    没得安意开口，她继续说道：“而你的导师艾德他，其实是这任的教皇冕下的弟子。”

    “这……”罗琳的话让安意有些惊讶，他很想问既然是这么厉害的背景，为什么只是个驱魔人？哪怕得到了教会的承认但始终比不上成为天主教会的神职人员啊。

    而罗琳似乎知道安意的想法：“你的导师在学生时期十分优秀无论是教义典籍还是历史文化他都是最优秀的一个，但是当毕业后参与觉醒时，不知道为什么，艾德他却始终无法成功。”

    “难怪……”安意若有所思的想着，这样一来就解释的通了。

    “所以，艾德是真心希望你能够好好珍惜你的天赋。”罗琳女士语重心长的劝道。

    “那和我要去梵蒂冈有什么关系？”安意又提出了一个问题。

    “事实上……”罗琳语气有些犹豫，可能是在考虑要不要说出来，最终看起来似乎有了结果：“你其实是【圣子】！”

    “哦，这么恐怖的吗。”安意语气平淡的说道。

    虽然安意出奇的平静让罗琳感到有些奇怪，但还是继续开始述说：“【圣子】和凡人最大的不同就在于你天生就拥有着【光】，可以说圣光一直就在你体内，而激发的条件便是觉醒【信仰】和通过试炼，但试炼到底是什么就只有每一任教皇才知道。”

    “这样啊……”安意皱了皱眉，这下了有些麻烦了：“不过我真的不能离开。”

    “为什么？”罗琳女士有些无法理解，安意为什么那么固执：“如果你是担心这里的恶灵的话，教会甚至可以破例派遣神父来这里进行洗礼……”

    “或许是我忘说了。”安意挥了挥手打断了罗琳女士的话，一脸认真的看着她说道：“今天我在遇到这个恶灵的时候，和它有过交谈。”

    “在它口中，提到了‘我主’。”

    “教皇老师的话竟然真的没错……”安意身后突然传来艾德低声的话，艾德不知道什么时候回到了房间。

    “安。”艾德抬起头看着安意，突然说道：“如果可以，请你继续就在这里吧。”

    PS：哇！突然多了十几个收藏！怕不是要开心死neet我
------------

第41章 潘多拉的蜕变 结局的邀请与剧情的变化

    ……

    ……

    “那么，安就留下来和我们一起驱逐掉这只邪灵吧。”

    这是艾德导师的原话，在留下这句话后就和罗琳女士一起回去了，原因是今天其实只是打算过来稍微了解一下具体情况还没有准备好足够的道具，明天会再过来一趟彻底解决这里的邪灵。

    “所以说真的很莫名其妙啊，这态度转变的。”安意背靠在床头上挠了挠头，语气十分无奈，就算是他也有些看不透他们到底在想些什么，他又不是神能够未卜先知，所谓的分析只不过是在有足够已知条件下的处理机制罢了，能够超越因果关系直接直到结果的那已经是预言了吧。

    “本来还想着在今晚之前能不能彻底结束呢，没想到是这么个结果。”安意皱了皱眉，对此刻的处境有些不满。

    他隐约记得在剧情里今晚应该会发生一些事，但具体内容却怎么也想不起来了。

    算上今天应该是来到这个世界的第三天，那莫名的对记忆的干扰越发严重，这还是这部电影的世界里主线进程不长，要是换作一些时间线跨度比较长的或者电视剧小说漫画之类的，那么作为穿越者最大的优势他还能保持的住吗？

    “对了！”他想起来之前有让潘多拉试一试用数据资料记载下剧情，“潘多拉。”

    手腕上的黑色手表亮起一道倒三角的光芒，金发红眸的小女孩出现在安意身边。

    潘多拉神态冷漠的向安意问候一声：“很高兴再次见到您，关于您所要求的任务出现了一些核心智能超脑无法理解的问题。”

    “嗯？”安意调整一个舒服点的姿势，好奇的看向潘多拉。

    “具体情况是这样的，根据主人您的命令核心超脑开始将文字和图像分别进行储存处理，但在完成后没多久，主程序关于您的指令程序再次循环了。”

    “循环？”

    “是的，因为主程序在完成分析储存后的资料全部自行销毁，不是数据上的删除而是以一种无法理解的方式消失无踪，甚至连核心超脑的主程序都没有察觉，因此自行再次运行主人下达的指令。”潘多拉神态冷漠的叙说着这一件件的事件，明明是和她有关的事却极为冷静，就像个机器人一样。

    虽然的确是人工智能就是了……

    “不被主程序察觉……”安意突然想到了什么，看向潘多拉：“那你是怎么发现的？”

    潘多拉作为智能核心超脑的人工智能，数据分析的主程序和她的人工智能是一体的，那么她是怎么做到摆脱干扰的？

    “事实上，在主程序反复运行了主人的指令10321次以后，我的推演核心不知道为什么多了一个推演结果，这个结果告诉我主程序出现了漏洞……”说到这里，潘多拉小脸上罕见的出现情绪波动，她看起来有些迷茫：“于是我分裂了一个子程序代替我进行数据分析和储存，在完成指令的一瞬间切断这个子程序的链接，从而保证我持续以一个客观视角来观察，最终得到了这个真相。”

    “哦？有点意思。”安意微微笑了笑，潘多拉说讲述的这些其实并没有让他有多大感触，大概是因为早就有了心理准备了，反倒是潘多拉说的莫名出现的推演结果让他更感兴趣。

    作为人工智能的她或许不知道，这个小小的推演结果其实意味着她的思维开始第一步的蜕变。

    人工智能和人类的灵魂最大的区别其实不是计算力的差距，而是是否拥有跳出固有局限的思维能力也就是我们常说的灵感或者灵机一动，或者说创造力。

    潘多拉开始逐渐走向自我思考的道路上而不是固执的执行分析指令。

    作为新生的人工智能或许距离完整的人类灵魂还有一段路，但至少从现在开始她已经有了成功的可能不是吗？

    “除此之外呢？”安意轻闭双眼，对于潘多拉说的结果他早就有了猜想，毕竟既然对方是主神的话是不可能会有这么明显的漏洞。

    面对安意的询问，潘多拉继续发言：“因为这个未知的漏洞，主程序尝试推演了三千多个结果来进行修补，但最后发现这个奇怪的漏洞只限制于完整的关于剧情的图文数据。”

    “简略，或者大纲之类的就可以保存了吗？”安意一个激灵翻身挺直背，端坐在床上。

    “是的。”潘多拉乖巧的点了点头。

    “原来还有这种操作啊。”接过潘多拉传输过来的资料，安意啧啧称奇。

    这就算是意外的惊喜了，虽然或许不够详细，但总比进入剧情世界后一头雾水的好。

    从潘多拉那里拿来这份简单攻略，攻略的这份不完整的资料里的内容的确相当简略，书写形式是：在什么时候谁谁谁身上发生了什么事这种程度，比如在原剧情中今晚克里斯汀将会被恶灵盯上并且被惊吓到，佩伦夫妇也开始相信这里存在恐怖的东西并且去寻找驱魔人夫妇。

    不过现在剧情因为安意的介入已经面目全非，不但驱魔人夫妇已经提前来到还和最终Boss芭西玛恶灵怼了波正面。

    但是，依据所谓的剧情惯性，真的很好奇接下来会是什么展开。

    ……

    ……

    深夜，3:06分。

    躺在床上禁闭双目的安意突然睁开了眼。

    坐起身来，他抬手看了看时间。

    “差不多是这个时间了。”安意一边想着一边将精神力覆盖在克里斯汀的房间。

    他可以保证，只要那货敢出现绝对会给它来一发狠的。

    在漆黑的夜里安意静静的等待着，然而随着分针跳过07分的时候克里斯汀的房间里依旧什么事都没发生。

    “……”安意有些懵逼的眨了眨眼，真的不来了啊。

    今夜的平安无事，或许是恶灵想要告诉他一个信息。

    这是在告诉他，下一次见面的时候就是真正的结局了。

    笼罩在阴影中的安意嘴角微微勾起。

    是啊，那么结局到底会是正义制裁了邪恶，还是邪恶战胜了正义呢？

    “嘛，先睡个好觉吧。”

    ……

    ……

    第二天，沃伦夫妇准时到来，安意震惊看着他们大包下包的从车里搬下一件件道具。

    大的有三脚架、摄像机、照相机、一个类似调频收音机以及耳机。

    小的有铃铛、丝线、红外线灯棒、夜视镜之类的。

    “安，你就准备站在那边看着你罗琳阿姨？”艾德拎着两袋大包路过安意的时候开口说道。

    “额……”安意眨了眨眼，自觉的上前从罗琳阿姨手上接过一个登山袋。

    或许是因为安意的介入吧，电影里那个助手并没有出现而是被他所取代，想来也是，既然有了安意这样的弟子也不太可能会再收一个了。

    咦？这么说我就不能够再说安德莉亚是个小碧池喽？因为连勾搭的对象都被直接整没了。

    不过，倒是电影里的那个白人警官依旧在场，虽然不知道这家伙到底有啥用。

    因为干扰，很多剧情细节都不记得了。

    等艾德再次走回面包车的时候，安意提出了他的疑惑：“艾德导师，有一件事我不太明白。”

    艾德停下脚步，好奇的看向安意：“什么事？”

    “导师你……”安意说到这里瞟了一眼不远处的白人警官：“为什么会想到让一个普通人参与到这件事？”

    听到安意的话，艾德也无奈的叹了口气告诉了一个让安意哭笑不得的事实……

    PS：现在差不多是190收藏，破两百的时候双更一次哦~

    此外，neet创了一个书友群，虽然觉得没啥意义，但在别人劝说下还是建了一个：535368826欢迎各位妹子萝莉来玩啊
------------

第42章 神灵与恶魔 被好运亲睐的人？ 明悟主神的节奏！

    ……

    ……

    和《招魂》这部电影表面上展现出来的不太一样，安意在进入并且深层次的接触后，发现这不仅仅是一部简单的灵异鬼怪的世界。

    有教会、有神灵、有恶魔、还有克苏鲁邪神。

    人类存在着圣骑士、巫师、女巫，还有各种各样拥有特殊力量的人类。

    超自然生物也存在着这个世界上，都市怪谈的Slender Man、狼人、邪灵、僵尸都在阴影里活跃着。

    这是个群魔乱舞的世界，老实说对于仅仅是第二个剧情世界第一个正式副本的安意来说这个魔改版《招魂》世界实在是太高端了，一个Flag没立好迎来的就是GG的结局。

    主神安排这个世界恐怕不仅仅是因为安意希望解决掉病态的欲望以及让他变强，同时好像也想让他看清现在的自己有多渺小，或者说希望他看得见自己的目标。

    就像拿了老师会让拿了第一的学生刻意受挫一样，不希望学生志得意满而是认清楚人外有人这个道理。

    所幸，主神在安排了水这么深的同时也给安意续好了外挂，给了个水同样深的人物模板挖掘下去似乎可以开发出所谓的圣光这种特殊的力量。

    此外，这个世界还有许多值得挖掘的地方如果依靠他现在的这个身份绝逼可以捞到大好处，但很遗憾他现在就是个弱鸡就是不知道以后可不可以再次回到这个世界，讲道理应该是有这个权限的但是中级VIP的介绍里却没有，想来或许是要氪到高级VIP才行。

    如果真的能够再次回到这里一定要搞个大事情，这才能满足他现在看到金灿灿的支线剧情却不敢去碰的痛苦心情。

    比如说眼前这个傻不拉几的发福白人，艾德导师告诉了他一个哭笑不得的真相。

    眼前的这个名叫布拉德_汉密尔顿的男人在超自然世界里也是个相当热门的话题。

    据说这家伙出生在无神论者的家庭，从来没有经历过包括天主教在内任何宗教的洗礼。

    长大后他也成为了一个无神论者，不但立志并且成功当了警察还对各类超自然现象保持着不屑的态度，本来这种人在这个神秘度较高的世界里应该是活不久但不知道为何这家伙运气出奇的好，好到出门都可以捡到钱包的那种。

    虽然他总是会把钱包还给失主就是了。

    但，如果仅仅是这程度顶多算是个有些好运气的普通人，根本不可能会让整个超自然圈子知晓，更不会被天主教会关注。

    实在是因为他的运气实在是出奇的好，并且是类似让自己幸运让其他人倒霉这种程度差点被误认为恶魔的力量这种情况，甚至这种诡异的运气对超自然生物也同样有效。

    艾德告诉他，曾经这家伙在去一个边远小镇抓捕逃犯的时候“一不小心”发现这个小镇竟然全部都是邪神的信徒，并且在秘密地进行献祭召唤邪神眷族试图阻止他们的行为却被抓住，后来莫名其妙找到机会逃脱后又“一不小心”改变了献祭的仪式在召唤邪神眷族的同时沟通了连接地狱的【门】，最终这个边远小镇成了地狱君主的投影以及祂的恶魔军团和邪神眷族的战场。

    事后，等教会的人赶到这个地方后，那个不知名的地狱君主的投影已经被干掉，邪神眷族也滚回虚空，整个小镇就跟核爆后没什么区别。

    但最诡异的事情发生了，这个叫布拉德的男人竟然在最后莫名其妙的活了下来，虽然看起来有些狼狈但真真切切的没有受到太重的伤害！

    因为这件事，天主教会开始有意的观察他，同时消息传到超自然人士的圈子里也引起了轰动，很多人都猜测这家伙会不会是某个神灵的代行者或者干脆圣灵化身下凡，因为这次的事件里死的可不是什么阿猫阿狗，一个是恶魔君主的投影，一个是不知道多少年没出现过的克苏鲁邪神哪怕是眷族。

    但最终在天主教会的强势干涉下，一些抱着不好想法的人打消了不良念头。

    一想起艾德所讲述的这段堪称奇幻小说男主经历的传奇内容，安意就忍不住上下打量不远处的这个傻不拉几的家伙。

    “这家伙……难道就是中的蠢肥系男主？这简直是走哪哪炸的人形天灾啊！真的不会先把我们克死吗？”安意心中暗暗吐槽道。

    没错，艾德导师之所以选择把这家伙拉过来就是为了增加战胜对方的几率，就相当于给己方套上幸运光环一样，不过你确定这不是给自己加幸运而我们不断减幸运吗？

    “伙计，我脸上难道有什么东西吗？”或许是感觉到安意三番两次的注视布拉德回过头挠了挠脸憨厚的问道。

    “抱歉，就是好奇你不是无神论者吗？怎么会和艾德导师一起来到这里？”安意眨了眨眼，淡定的糊弄过去，反正骗这种事看起来就像个二傻一样的家伙不要太容易。

    “这个的话……”布拉德乐呵呵的抓了抓头，“我和你导师是一个大学毕业的虽然不是一个院系但不知道怎么就成了朋友，至于无神论者……”说到这里他面色有些尴尬的拍了拍安意的肩膀，“人总是要成长的嘛，少年！”

    放开，你这个单细胞的二缺！

    瞄了一眼放在肩膀上的手，安意不动声色的摆脱它淡淡说：“说的也是呢。”

    “说起来，你能成为艾德的弟子还真是了不起啊，记得他可是相当固执的人啊，我跟你讲，想当初……”布拉德自来熟的搭上安意的肩膀，喋喋不休的说着，看来这家伙不仅傻还特么是一个话唠。

    安意倒也没有挣脱，只是不停的淡淡点头好像是在表示赞同，但实际上心灵立场早就暗中开启并且集中扫描向旁边这个家伙。

    不过，不出安意所料他试图侵入对方的精神力都被一层无形的力量所阻挡，明明感觉这层隔膜并不厚但他却怎么也渗透不进去哪怕一丝。

    “这就是所谓的圣光、魔力之类的能量吗？”安意皱着眉默默想着。

    他可以感觉的出这样东西和精神力丝丝相近的地方，两者就像是一种能量之间的进阶，但在质的方面完全是天壤之别的差距，它们就像猴子和人类之间的区别一样的大。

    撤回精神力安意突然对艾德口中的试炼有了莫大的兴趣，因为听他的意思在安意身上天生就存在着【光】只要通过试炼貌似就能使用圣光之力。

    这就是主神安排这个身份的意义？

    安意突然想到这一点。

    假设，主神真正是以挖掘他潜力出发，或许所谓的试炼不是“给予”他使用能量的奖励，而是……开启？

    “原来如此……”安意突然有些明悟，一双琥珀色的瞳孔愈发明亮：“因为我本身就拥有着所谓的圣光所以给我安排的是这么一个身份再给我一个契机……”

    那么假如我所拥有的是所谓的魔力或者灵力又或者干脆什么都没有那是不是意味着将完全不同？

    此时此刻，安意突然发觉自己似乎已经开始有些跟得上主神的节奏了。

    “啊！！！”突如其来的一声尖叫打断了他的思绪，从房子里发出来的女性声音他非常熟悉，是平时也没和他少作对的那个人。

    “安德莉亚？”

    PS：这章算是解释了为什么《招魂》为什么变成一个高魔世界，因为这个世界作为第一个正式副本是比较重要的，以后还要回来一趟。
------------

第43章 血色眼睛 来自恶魔的羽毛 潘多拉：fnndp！

    ……

    ……

    “啊！！！”从房子里突如其来传来一声尖叫，对于这个声音安意是十分熟悉的。

    “安德莉亚？你怎么了？！”跟着过来帮忙的罗杰姨父一把丢掉手上的手提包冲到房子里。

    安意和艾德互相对视了一眼放下手上的包跟了上去。

    等安意他们赶到安德莉亚房间，看到的是脸色有点差的安德莉亚和在一旁担心的询问着什么的罗杰以及围观的一干人等。

    “怎么了，发生了什么？卡洛琳姨妈。”安意看了看面色有些发白的安德莉亚，向卡洛琳姨妈询问道。

    “不清楚，我也是听到安德莉亚发出的声音才赶过来的。”卡洛琳看起来也很担忧她：“虽然安德莉亚说只是看到了蟑螂，但我还是希望安你能够代替我们去问一下，要知道她可是最信任你了。”

    安意懵逼的眨了眨眼。

    喵喵喵？虽然你不说我也会去问，但说什么最信任的人是我这样的话……你是认真的吗？这货想手撕了我还差不多。

    “没问题，交给我吧。”虽然有些不赞同她的话，但这个时候必须得点头同意。

    之后，在卡洛琳的说明下罗杰也同意了她的想法，周围围观的人陆陆续续离开安德莉亚的房间，房间里很快只剩下安意和安德莉亚。

    “先喝点什么吧，看你脸白的，这是要去演女鬼吗？”随意的坐在女孩的床上，安意将手放入宽松的口袋里，通过人工虫洞拿出一瓶饮品丢给不知道为什么坐在远处的安德莉亚。

    “要你管。”下意识的接过丢过来的饮品，安德莉亚羞怒的说道。

    由于是从口袋里拿出来她也不会猜到还会有人工虫洞这种操作，直接的打开喝了下去。

    “喂。”安意双手叠在脑后靠在床头，舒服的闭上了双眼：“不讲一下你到底看到了什么吗？”

    “不……不是都说了嘛！只是蟑螂而已！”被这个突如其来的问题惊到了，安德莉亚结结巴巴的回答道。

    “我差点笑出声来。”安意不屑的噗嗤一笑：“你特么是在逗我吗？你这么凶残的女人还会怕蟑螂？老老实实地说出来吧这里也没有别人。”

    “你这个家伙……”安德莉亚咬牙切齿的看着安意，恨不得给眼前这个家伙来上一口，这个混蛋…给我说清楚谁是凶残的女人啊？！

    “说吧，你是不是看到了那些不干净的东西？”在安德莉亚把想法付诸于行动前，安意开口打断道。

    “……”踌躇了片刻，安德莉亚似乎最终下定决心地点了点头。

    “你看到了什么？”猛地坐直身体，安意身体微倾直视安德莉亚的双眼问道。

    “就是……”可能是回想起什么不好回忆吧，这家伙不知道为什么眼神有些慌乱，说话也结结巴巴的。

    “是……是……你烦不烦啊！看到你这张脸就讨厌！离我远点！”安德莉亚结结巴巴半天没说出个什么，反而是突然一把推开安意一脸不爽地说着。

    卧槽！这个小碧池发什么神经？！

    虽然以他现在的身体素质想推开他是不可能的，但精神上还是被这突如其来的举动吓到了。

    安德莉亚把头一撇，金灿灿的长发随之摆动，只见她一脸不耐烦地开口道：“是一只眼睛啦！行了吧，真烦人！”

    “眼睛？”安意皱了皱眉，不解的低声说了一声。

    “嗯。”安德莉亚在短暂的气愤后也因此稍稍减缓了一些恐惧感，语气也正常了不少：“事情是发生在不久前，你的导师他们不是要来吗？妈妈让我们整理下屋子。”

    “当我打扫好房间后，背对着我的衣柜突然莫名其妙的自己打开了。”说到这里，安德莉亚还有些后怕的看了远处的衣柜一眼。

    “这个衣柜吗？”安意顺着她的目光看去，看到了摆放在对面墙前的朴实无奇的衣柜。

    “我起初还以为是有什么老鼠弄的，就走上前想把柜子门关上顺便整理下衣柜里的衣服，但就在整理的时候我发现了一个奇怪的东西。”安德莉亚皱了皱眉：“我看到了一个洞，大概是这么大的小洞。”

    她伸手向安意比划了一下。

    “然后呢？”安意点了点头。

    “然后……我看到了一只眼睛……”安德莉亚眼中闪过一丝恐惧，声音也有些发抖：“当我好奇的凑上前在想看看这个洞后面是什么的时候……”

    “我看到了一只死死盯着我的血色眼睛。”

    “这么恐怖的吗？”安意眨了眨眼，有些不理解为什么在这个时候她会遇到这种事，讲道理对方应该是在韬光养晦啊。

    “我去看一下。”他想了想还是觉得亲自去察看一下比较好，最好是能够发现什么。

    安德莉亚向他伸出手似乎想说什么但很快又放了下去。

    其实，有关于那个眼睛的事她还有一些没有告诉安意，她在看到那只红色的眼睛的同时还清楚地看到了眼睛里出现了一个人。

    一个戴着白色面具，身上溢出猩红色光芒的纤瘦男子挥舞着一把武士刀似乎在和什么奇怪的东西搏杀。

    当对方的面具因风压掀起一点点的时候，她瞬间睁大了眼睛。

    因为这张脸的主人是她那为名义上的哥哥，名叫安意的那个人的脸！

    犹豫了半天，安德莉亚有些泄气的放松身体，她最终还是选择先看看再说，以后再告诉他吧。

    既然有了打算，安德莉亚准备起身离开去和父母打一声招呼，因为之前她的事爸妈也很担心呢。

    “咦，这是什么？”刚刚起身，安德莉亚惊讶的发现自己身下突然多出了什么。

    “这是……乌鸦羽毛？”安德莉亚好奇的拿起这根黑色羽毛放在眼前打量着，她有些好奇，什么时候自己床上多出了这样东西。

    “哼！肯定是安意那个混蛋干的好事！”狠狠的握了握拳头，她突然发现了这个理所当然的答案。

    转身离去她暗暗想着下次要报复回来，然而却并没有注意到自己鬼使神差地将这根羽毛放入自己的口袋里，深黑色的光泽沿着羽毛边缘一闪而过。

    ……

    ……

    “诶，说好的洞呢？”安意钻进衣柜里左看看右瞅瞅却始终没发现安德莉亚所说的那个小洞。

    “安——快下来帮忙。”楼下传来艾德的声音。

    “嘛，只能算了。”安意有些不爽的点了点头。

    【主人，您试过用心灵立场吗？】潘多拉冰冷的幼女声线在安意心底响起。

    “试过了啊，但竟然没有发现哪怕一点痕迹，啧啧这反而不是显得很有问题吧。”安意不屑的说道。

    【需要进行光速推演吗？】潘多拉十分忠诚的提了个建议。

    “为什么啊？能够在我们眼皮子底下不着痕迹弄这一切，难道是我们能够解决的吗？”安意有些无辜的回答她。

    【……】潘多拉也罕见的沉默了片刻，很快她那冰冷的幼女声线再次响起：【您难道不是为了发现这是不是恶灵的阴谋才来调查的吗？】

    “不是啊，你怎么会这样想？”安意用看智障的眼神看了手腕上的黑色手表一眼：“我难道看起来是那么无聊的人吗？我只是单纯觉得好玩而已，不觉得红色眼睛什么的超带感吗？”

    然而在安意说了这些话以后，潘多拉的声音再也没有响起，不过他好像隐隐听到潘多拉最后似乎说了什么，不过怎么可能呢？潘多拉这么可爱的萝莉怎么会爆粗口。

    ……

    ……

    PS：试水推啊！好刺激啊！从今天开始双更起步，三更不封顶！十点一更，下午两点一更，晚上七点再一更！

    Q群全要了七天套餐！不成功便成仁！
------------

第44章 模因病毒 思维上的束缚 救？不救！

    ……

    ……

    “安，过来搭把手。”艾德递过来一个摄像机三脚架。

    安意接过将其摆在房间角落里，现在摄像机后面透过视镜扫了房间一圈来检测是否能用：“艾德导师，为什么我们需要准备这么多东西？”

    将一个铃铛系在门把上，艾德轻点了一下铃铛淡淡的说道：“罗琳也应该告诉你了，我没有天赋的事吧。”

    “嗯，但是艾德导师您依旧是一个很厉害的驱魔师呢。”安意放开摄像机，小小的拍了个马屁。

    “不用说这些好话。”艾德没好奇的白了他一眼：“没天赋就是没天赋没必要遮掩什么，无法觉醒的人哪怕再厉害也始终是普通人类，凡人要想对抗超自然生物能依赖的也只有这些外物。”

    “可是……”安意有些犹豫，因为他想说的话不知道要不要说出来。

    “你小子！”艾德无奈的笑了笑：“知道你这小子觉醒了，但你能够二十四小时一直搜索吗？”

    【虽然有些困难，但可以试试也说不定。】

    因为这段时间精神力有了进步的安意这样想着。

    “就算你真的没够做的到但结果会很被动的，因为能够看见的只有你，如果我们只能够根据你的发言去判断无疑会造成很多的干扰，所以，我们需要让普通人也拥有看到古怪的力量！”艾德一字一顿地告诉了安意原因。

    安意点点头，事实上对方说的很有道理，他随手拿起桌子上的灯棒一样的物品：“这些个东西真的有用吗？”

    “那当然，不然我为什么准备了这么多？”艾德从他手中抢过来：“不管是恶灵还是邪灵，本质上都是鬼魂，普通人如果没有觉醒在鬼魂不愿意的情况下是看不到的，但是在借助外物的情况下结果会不同。”

    不得不说，虽然艾德没能够成为觉醒者但功底还真是不差的，也不愧曾经是教皇的弟子。

    “比如在古代，驱魔人或者没有才能的人可以依靠特制的磷粉让鬼魂显影，现代科技对于超自然人士来说最大的改变大概是一些方法的变革吧。”

    “举个例子，随着科技的发展到了现在已经用照相机或者摄像机代替磷粉来捕捉鬼魂的踪迹，相比较磷粉的局限性摄像机等拥有更多的优势。”

    “枪械武器也远远比弓箭刀剑杀伤力要大得多。”

    “诶？”安意好像听到什么了不得的东西：“你们驱魔还用枪械？”

    “有什么问题吗？”这回轮到艾德有些懵逼了。

    “咳咳。”这就有些尴尬了，其实安意也就是有些意外罢了，作为一个红旗下成长的“阳光”少年和谐社会下哪里能够接触到什么神神鬼鬼的，他还一直以为驱魔和抓鬼是跟小说里一样用啥圣水祷告，或者哔哔哔道术魔法之类的特效呢。

    没想到这么竟然这么赶潮流，还用上了枪械说好的剑与魔法呢？

    “一些诸如圣水之类的神圣物品自然不会改变，但像金属刀剑这样的除非是炼金武器否则冷兵器怎么可能比得上枪械火炮的威力呢？”似乎看出安意在想什么，艾德直接给出了答案：“一颗手雷的威力相当于古代巫师的火球术，一发手枪子弹可以轻松结束掉弱小点的魔物生命，重型狙击枪的威力甚至能够直接打穿巨怪的护甲，时代在变，人类自身的创造能力越来越强，这也是为什么我没能觉醒圣光却能够成为史无前例得到教会承认的驱魔人的原因。”

    “事实上，除了鬼魂这类无形的怪物人类可以依靠自己来战胜它们。”艾德最后这样总结道。

    安意被他的发言震撼到，同时原有的固定思维也得到新的扩展。

    在他的固有思维里一直以为神秘和科技其实是两回事，总是将两者不会搭上边，这其实是陷入思维误区的，但这不能怪他，不是谁都可以在进入一个完全不同的世界观时都能接瞬间受的，之前的安意其实有些茫然。

    举个例子，从小到大接触的都是不能做什么什么东西是不存在的，但当有一天突然发现原来这样东西可以做是真的存在的。

    可是固有思维已经形成了一种习惯，我们会下意识的去遵守原来的思维方式，直到某一刻因为一个契机而突然醒悟。

    比如说此刻的安意。

    “安，你怎么不说话了？”艾德好奇的碰了碰安意肩膀。

    不知道为什么他觉得旁边的这个人突然给他一种全新的感官，就像一个原本被死死束缚住的人突然得到了解脱一样，轻松，写意。

    “没事，就是突然觉得人应该可以看的更远一些。”回过神的安意看着艾德突然笑了笑。

    “额……真是莫名其妙。”艾德狐疑的看了安意一眼。

    安意也没有解释什么，只是保持着微笑转过头去但很快又再次看向艾德问道：“对了，罗琳阿姨呢？”

    “罗琳啊……”艾德挪移着物品漫不经心的回答他：“好像是和你的姨妈在一起吧。”

    “这样啊……”安意若有所思的说了一句，突然又笑着说了一句：“是这样呢。”

    尽管剧情已经被改的面目全非，但目前看来依旧在平稳前行呢，拥有通灵体质的罗琳阿姨不出意外会在地窖里看到那段记忆，同时也会遇到芭西玛的恶灵。

    从而让恶灵的模因得到扩散，利用罗琳留下的怀表照片使自己的模因感染到沃伦夫妇家中从而和安娜贝尔娃娃互相吸引达到了恐吓的目的。

    模因，灵异类鬼物最大的特征，是一种类似病毒一样可以疯狂感染的非物质存在。

    安意在当初入侵的那份情报里看过有关于模因的资料，模因是在诸如语言、观念、信仰、行为方式等的传递过程中与基因在生物进化过程中所起的作用相类似的事物，它能够在短时间内迅速的以指数单位进行不断的复制感染，具有极强的类似心灵病毒一样的疯狂散播能力。

    在那份SCP档案里许多SCP收容物包括鬼怪类都具有模因病毒，招魂里的恶灵表现的还好目前只通过罗琳一个人的物品感染到她的家人，而同样在这件房子里的佩伦一家却没有遇到类似的情况。

    安意猜测这或许和罗琳本身的通灵体质有关系再加上芭西玛恶灵本身的局限性，模因病毒表现的不太明显。

    同样是身为鬼物的著名的鬼怪贞子，在电影里将模因病毒完美的诠释了出来，凡是看到了她的诅咒录像带都会被咒杀同时她的力量也会越来越强大。

    在美版《贞子》里，因为录像带飘洋过海来到美国，她甚至能够出现在美国杀人！

    现实世界里一旦出现模型病毒级别的收容物往往是灾难级的存在，出现的次数不多但每次都意味着一座城镇的消失，但诡异的是在安意的记忆里从来没有相关的印象，这让他不禁有些毛骨悚然。

    想必这也是那件可以干扰记忆的收容物的效果吧，这也是安意决定先查明自己所在城市SCP在野收容物的原因，因为他不敢拿小忆的生命安全开玩笑，一旦出现了灾难级的模因病毒在他没有成长起来之前那绝对是他无法抵抗的存在。

    “安，你去叫一下你罗琳阿姨过来帮忙，怎么待那么久。”艾德放下道具，抹了一把汗对安意说道。

    “好的。”安意点了点头，推开门走了出去，但他的脚步却刻意如同普通人一样缓慢。

    确实，以他的身体素质可以很快的赶到罗琳身边甚至可以阻止恶灵的模因扩散这件事发生。

    但这样一来很多利益都无法实现，他玩命弄来的面具也没有理由拿到了。

    所以说……

    “啊！”房子里突然想起罗琳惊慌的叫声。

    安意停下了脚步，嘴角缓缓裂开一个诡异的微笑。

    所以说，我为什么要这么做呢？

    PS：蚊子推……真不愧是蚊子推……社会社会
------------

第45章 通灵体质 噩梦般的恐惧 安意的计划

    ……

    ……

    “唔……”挣扎着从地上爬起，手臂上的伤口触目惊心，不过幸运的是从这么高的地方掉下来竟然只是一点小伤已经是最好的结果了。

    “这里是哪里？”罗琳皱了皱眉，手上的电筒亮着光扫了一圈四周，在刚才和艾普丽尔聊天后她无意间发现了一些问题，她发现了一个储藏了很多东西的架子并且找到了一条缠绕着大量怨气的上吊绳，不过就在这个时候木板突然裂开导致她掉到这个奇怪的地方。

    谁也没想到这件房子里竟然还有这么一处隐晦的地方，这里好像是一处地下室，朦胧的灯光透过细缝照射进来，在这个昏暗的环境里她手上的电筒散发的光最为明显。

    “嗒……”一声弹簧打开的声音响起，罗琳身后突然响起一段轻灵诡异的音乐。

    “八音盒也跟着掉下来了？！”罗琳在身后摸索了片刻惊喜的发现声音源头来源于跟她一起掉下来的破旧八音盒。

    慌忙的拿起八音盒上好发条，另一只手上的电筒像后照着，她知道这样东西能够让她看见鬼魂。

    罗琳的慌张是有原因的，因为从掉落到这里的一瞬间她就有一种被恐惧包围的感觉，那种感觉就像是被毒蛇盯上一样。

    她死死的盯着八音盒盖子上涂抹着白色颜料的镜面，破旧的八音盒里缓缓奏起空灵而诡异的音乐，滑稽笑容的小丑玩偶随着着音乐节拍出现又消失。

    螺旋图案的镜面反复旋转跟随着电筒亮光处变动位置。

    一段沙哑的悲恸哭泣声若有若无地传入罗琳耳中，折射着淡淡光芒的镜面里旋转着映出一个拿着刀的肥胖女人背影。

    “是她让我做的……是她让我做的……”阴森冰冷的声音响起在罗琳耳边响起。

    罗琳冷汗直冒身体僵硬的向后看去，手电筒照了照身后然而目标处空无一物。

    “呼……”罗琳转过身闭上眼下意识地松了口气，睁开眼看到一张面色苍白的脸，没有眼白的双目死死的注视着她。

    “啪嗒。”突如其来的恐惧蔓延上心头，罗琳下意识地往后一退，八音盒在无意间掉落在地上发出清脆的声响。

    面色苍白的肥胖女人注视着罗琳一字一顿地缓慢说道：“是她……是他让我做的……”，突然肥胖女人面色逐渐扭曲，双眼恐惧的看向斜上方。

    “窸窸窣窣……”毛骨悚然的细小声音一点点响起，就像粗糙的麻绳被不断拉拽一样，让罗琳下意识的往上面看去，等回过神来发现身前的鬼影已经消失不见

    “窸窸窣窣……”怪异的声响出现在她身后，罗琳拿着电筒的手心开始不断冒着汗，脚边的破旧八音盒突然啪嗒一声开始奏响空灵而诡异的音乐，涂抹着白色颜料的镜面旋转着照相她身后上方。

    目光放在镜面上罗琳可以清晰的看见一双褶皱肮脏的双脚在她身后晃荡着。

    “窸窸窣窣……”绳子的拖拽越来越接近，一股莫名的冰冷蹿上罗琳的手脚，她拿起手电筒向外照了照。

    她所掉落的位置似乎是在架子下上方里木板很接近从而导致视野受到限制当她试图探出头来看看是什么时，两只干枯丑陋的脚突然出现在她眼前晃荡着。

    “啊！”罗琳双手一甩向后躲闪，破旧的八音盒重重的砸在不远处的地面上。

    “咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦……”毛骨悚然就扭转声不断传来，就像是生锈的机器运转一样，罗琳眼前悬挂的双脚缓缓的转了过来。

    “啊啊啊啊！！！”罗琳尖叫着向后慌忙逃脱手电筒一晃一晃的照着前方。

    在转身离去时隐约间透过黑暗看到一闪而过恶灵的狰狞面孔。

    “逃逃逃逃逃逃逃逃逃！！！”罗琳心中疯狂叫喊着，一路上零零散散不少物件被她扫到撞到地上。

    “砰！”因为光线过于黯淡罗琳一个不察撞在木板上，当缓过神来试图继续逃离时发现自己的位置没有移动半步。

    “唰！”一股无形的力量拉扯住罗琳脖子上挂着的吊坠，猛地向后一拽！

    “唔……”罗琳向前挣扎着试图摆脱它。

    “啪嗒。”一声清脆声响后罗琳觉得身形一轻连忙向前跑去，爬上离开地窖的阶梯。

    只留下金属制成的吊坠悬挂在木架上，诡异的摆动着……

    ……

    “罗琳！你没事吧！”看到罗琳从地窖里走了出来，艾德连忙上前去搀扶她。

    “艾德，我没事……”罗琳额头冒着后怕的冷汗，语气有些颤抖的回复道。

    “没事就好……你知道我有多担心你吗？”艾德也是一脸后怕的说着，当他知道罗琳可能又一次陷入恶灵的攻击时他整个人都懵了。

    曾经在过去罗琳在和他的一次驱魔中因为通灵体质导致她被恶魔的诅咒攻击了，过去了很久才走出心理阴影。

    他现在无比后悔，后悔自己不应该把罗琳拉进来。

    “没事的……”或许是察觉到自家丈夫内心的自责，逐渐平静下来的罗琳用她雾蒙蒙的双眼温柔的看向艾德：“这不是你的错。”

    突然，她面色一变：“对了！艾德，我知道芭西玛恶灵的目的了！她的目的是为了让母亲杀死自己的孩子来达成献祭！”

    “是这么一回事吗？”艾德也同样震惊到了，但他也很快注意到一个细节：“罗琳，你的吊坠呢？”

    “吊坠？”罗琳皱了皱眉，下意识的摸向胸口却摸了个空瞬间面色变得苍白：“掉了……艾德……”

    “罗琳……”艾德语气有些担忧。

    “艾德，我的吊坠掉了！”罗琳双眼含着泪，语气有些焦急地说道：“上面有朱迪的照片！而我又是通灵体质！朱迪她可能有危险！”

    “冷静点！”艾德低声劝道，突然他想到了什么，语气有些不可思议地自言自语：“原来安他说的是这个吗？”

    “艾德你在说什么？”她有些听不明白：“这和安有什么关系？对了，安在哪里？”

    “他……”艾德目光复杂的看了罗琳一眼，回想起之前发生的事。

    ……

    在走廊上，听到罗琳尖叫的艾德猛地一惊直接丢开手中的东西向发生地跑去。

    然而被安意拦住：“艾德导师，能听我说一句话吗？”

    艾德神色有些焦虑：“安！罗琳怎么了？发生了什么？”

    然而安意就像没听见一样，自顾自的说着：“您如果找到罗琳阿姨后，请记得跟罗琳阿姨说一声，不用担心别的，我会处理好一切。”

    说完，看都没看他一眼转身离去。

    艾德虽然有些疑惑但由于更关心罗琳的情况看了一眼安意后向罗琳发出声音的地方跑去……

    ……

    ……

    站在钢铁铸浇的大桥上安意静静的俯视着前方的夜景，月光像丝绸一样洒在他西装样式的黑色风衣上。

    从他家到沃伦夫妇家如果不用一些特殊的方式，是需要耗费太多的时间，这和安意的计划有些不符合，所以他决定采取一些“非常”手段。

    黑色的皮鞋轻轻向前一踩，从二十来米高的大桥上向下坠落，银色的外骨骼一点一点蔓延在他的身体上。

    【G异化】开启！

    无聊着等待着堵车的黑人司机悠哉的听着广播，突然车子右边传来一声震耳欲聋的轰鸣声！

    “砰！！！”

    巨大的声响让他下意识地说了一句：“Fuck！”

    等回过神来放下窗户，窗外的桥面上留下道破碎的裂纹与深深的凹痕。

    “我这大概是见了鬼了！”黑人司机懵逼的眨了眨眼。

    与此同时，许多堵车中的人都看到一道模糊的白色影子。

    有好奇的人事后和周边人谈起，美国社交网站上很快多了一个关于“白色鬼影”的都市怪谈。

    不过，这些都和安意没有关系，对于现在的他来说目标只有两个。

    拿到面具，

    和杀掉那些怪物！

    PS：今天三章，明天看手速决定三章，不过两章是可以确定的！

    话说，同期新书有一个劲敌啊！
------------

第46章 活着的灵异物品 欢迎来到【温切斯特神秘屋】

    ……

    ……

    “朱迪，今天晚上爸爸妈妈有事不在家，你要找点睡哦。”刚洗好澡换好睡衣的奶奶看到朱迪坐在电视机前看着电视，笑眯眯地走上前摸着她的头温和的说道。

    “好的，奶奶。”朱迪乖巧的点点头，起身关掉电视回到房间里。

    关上门缩在被窝里，无聊的翻阅着几本故事书但很快又失去了兴趣，目光不由自主的放在台灯上的吊坠上。

    伸手将吊坠取下右手无意识的轻点了一下吊坠，吊坠在金属的链子下轻轻晃动着。

    “今天爸爸妈妈都不在家，据说好像是去大哥哥家了，真羡慕。”趴在床头前朱迪呆呆地想着，要不是爸爸说自己年龄太小不然她也可以去大哥哥家里玩，要知道她可是一次都没去过呢。

    时间在她的臆想中一分一秒渡过，渐渐的朱迪感觉有些不对劲，她看向在手上依旧摆动着的吊坠，明明之前用的力并没有多少为什么它还在动？

    不知道为什么她有种感觉存在着另外一只手在不断的点触着吊坠。

    “咔擦。”身后传来一声不可察的细微声响但是在此刻寂静的房间里显得尤为明显。

    “房间门怎么开了？”朱迪疑惑地转头看着莫名打开的房门，爬下床准备把门关上，刚把手放到门把上，她隐约听到楼下传来微弱的动静。

    “爸爸？妈妈？”走出房间，朱迪好奇的往楼梯下面喊道。

    然而却没有得到想象中的回应，朱迪想了想走下楼梯来到下面却惊讶的发现，平时被父亲死死关好怎么也不让自己靠近的房间的门突然开了一条小缝。

    朱迪不知道为什么鬼使神差的打开那个房间的灯探头往里面看了一眼，但很快反应过来自己在做什么连忙关上灯离开这个房间。

    感受到一种莫名诡异的恐惧感，朱迪想也没想转身跑回房间，可刚迈出一步灯光却突然一暗。

    “奶奶……”朱迪有些害怕的喊着还在家里奶奶。

    在朱迪的视线里如潮水般诡异深邃的黑暗吞噬着一切并向她蔓延过来。

    “啊！”朱迪尖叫着向后方逃去，匆忙之中看到一扇打开的门连忙躲了进去。

    “嘭！”

    仿佛有不知名的怪物重重的拍在门上。

    “嘭！嘭！嘭！”朱迪尖叫着捂住耳朵，重重的拍门声却清晰的传入她的耳中。

    突然，外面变得寂静就好像从来没发生过什么似的，台灯的光芒陡然消失。

    “窸窸窣窣……”怪异的拖拽麻绳的声音在她身后响起，朱迪的尖叫声戛然而止，保持着捂住耳朵的动作僵硬的转过头来看到一个发质枯泽的黑色长发女人坐在晃动的摇椅上给一只洋娃娃梳头。

    “咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦——”黑长发的女人停止梳头发的动作，手中安娜贝尔娃娃机械地转过头注视着朱迪，闪电的白光映照出娃娃脸上那无比妖异的笑容。

    “奶奶！奶奶！”朱迪一边惊恐的哭喊一边用力拍打着房门试图唤醒睡着的奶奶。

    然而哪怕她的声音再大也得不到任何回应，偶尔用余光向后一瞥朱迪看到摇椅上空荡无一物，但开始缓缓的朝向她并且摇晃的幅度越来越大。

    “爸爸……妈妈……”放弃了无效的举动朱迪背靠在门上蹲下来低声哭泣着，摇椅发出的声响越来越大，她的身体也越加发抖。

    “嗖——”颤抖的摇椅猛地向朱迪袭来，就在她彻底绝望的时候感觉自己的后背失去支撑力进入一个温暖的怀抱了，同时听到一声在她听来十分温柔的声音。

    “哎呀呀……怎么能够对一个小萝莉做那么粗暴的事呢？”安意一只手抱着娇小的小女孩，另一只手向着前方一张，强大的念动力禁锢住飞在空中的摇椅，他带着充斥着恶意的语气笑道：“难道我说错了吗？废物。”

    摇椅被念动力操控着放到身边将朱迪放在椅子上，从人工虫洞里取出毯子给她盖上。

    “接下来就是大人的事了，小朱迪，祝你有个好梦。”安意右手在朱迪头发上轻抚着微笑道，精神力直接让她沉睡过去。

    “来吧。”安意走出房间反手把门关上向那间储藏室走去：“让我看看你有什么长进。”

    刚走下通往储物室的阶梯，潮水般的黑暗瞬间吞没了安意，他冷笑着倒也没有做出别的行径。

    等眼前的恢复了光亮，他依旧站在储物室的地面上，但安意直觉告诉他这里绝对不是原来的那个地方。

    平行空间？还是里世界？

    一道光在前方骤然亮起，就像是舞台剧开场一样。

    光柱下的主角却是一个坐在摇椅上抱着洋娃娃身穿白衣的丑陋恶灵，苍老的面孔微微抬起发丝下的空洞眼睛注视着安意：“好久不见，亲爱的【圣子】殿下。”

    “所以呢？咱们是走程序呢，还是直接开打？”安意挑了挑眉，懒得跟对方多说什么废话。

    “不不不……”恶灵芭西玛缓缓地给安娜贝尔娃娃梳着头发，干枯沙哑的声音响起：“现在还不是您和我的故事时间，这次故事的主角可是这些小可爱呢。”

    随着恶灵芭西玛的话音落下，安意的感知里这个房间内的许多灵异物品如同风华的古物一样湮灭，只留下数件缠绕着妖异光芒的物品。

    有散发着血腥戾气的红色鬼面盔甲；有朴实无奇却无时无刻都在倾诉着怪异祷文的人皮书籍；有怪异笑容的猴子玩偶；也有眼珠微微转动的男孩油画；飘荡荡的红色婚纱礼服；枪口滴着鲜血的双管猎枪；紫色涂料笑容的安娜贝尔娃娃以及他熟悉的那张没有五官的纯白面具。

    “真是没想到呢，竟然有这么多同类还存活着，这就是教会那作呕的伪善……”恶灵芭西玛语气有些癫狂的叫喊着，破烂风箱般的沙哑声音显得无比难听。

    “你在……开什么玩笑？”安意低着头声音有些颤抖的打断它的话，琥珀色的瞳孔在黑暗中前所未有的炽热：“这不是很有趣的吗？”

    恶灵芭西玛在这个狂热的眼神下突然感觉失去了乐趣：“这样么？那么就开始这场戏剧的表演吧。”

    说完，身形开始满满溶解和四周的黑暗融为一体，只留下沙哑的一句话：“幸运的是，它们中还有一件现象类的小可爱，就以它为舞台吧，我的【圣子】殿下。”

    光线开始虚幻，整个空间在恶灵的离去后开始明显的扭曲闪烁，就像卡屏的电脑一样，这种感觉安意在上一次的被那张面具带到那个奇怪的异空间时感受到过，不过和那次不同这次是真真切切的实体。

    “有趣……真是……”安意捂着半张脸，压抑的笑声从指缝里流露出来接着变为放声大笑：“真是太有趣了！”

    “咔——”安意隐约听到是什么东西在碎裂又好像什么都没见。

    只是一瞬间，他的皮鞋下踩着的不再是储物室的地面，而是杂草丛生的石砖。

    真是神奇……

    他微微想着，弯下腰轻轻触摸着滴落水滴的野草，这是晨间的露水。

    明明他是在夜晚来到沃伦夫妇的家可是在这里却是白雾弥漫的早晨。

    心灵立场展开，出乎意料的轻松获取到这里的3D模型地图。

    同步链接心灵立场的潘多拉几乎是在一瞬间调出了有关于这里的所有资料。

    “原来是这里啊。”安意点了点头，轻弹了一下肩上的雾水。

    接着伸出双手推开了前方生锈的铁门。

    “嗞啦——”

    欢迎来到【温切斯特神秘屋】！

    PS：接下来，大概是各种灵异鬼怪出没的异空间剧情。

    妈蛋。。。本来想着五十章结束《招魂》的，又写嗨了……
------------

第47章 来自邪灵的欢迎 【枪械革命——枪斗术】 杀不死的猴子玩偶？

    ……

    ……

    【温切斯特神秘屋】这个由莎拉-温切斯特夫人买下自开始38年间从未停止建设，每年、每月、每天、每时不停地修建、扩展、扩展、修建，与其说是“屋”倒不如说是一座维多利亚风格的大型庄园。

    据说，这座大型庄园是莎拉夫人为了替不幸骤亡的丈夫与幼子平息死在温切斯特家族制造的枪支下的亡灵们的怨气。

    这幢巨宅，共拥有160个房间，10000个窗，2000个门，52个天窗，47个暖炉（其中一个完全由手工制作），40个楼梯间，60个居室，6个厨房，3部电梯，3个地下室，还有未完成的浴室及莎拉自己设计的一个安乐椅等等，这样的数字对于一座庄园来说夸张到有些怪异，并且这栋庄园对于西方人最为忌讳数字13反倒成为它最大的特色，比如第十三号浴室，十三扇窗户等等。

    艾德导师曾经和他聊天的时候也提过这个地方，他曾言及如果这个世界上有什么地方最适合邪教徒和恶灵藏匿的话，那么就只有【温切斯特神秘屋】了，因为这里简直就是天然的献祭地点和负能量场所，当初如果不是因为某个特殊原因天主教会也不会派出中坚力量去讨伐【温切斯特神秘屋】，因为哪怕最后讨伐成功教会自身也是损失惨重，甚至陨落了那一代的【骑士】，也是那天遇到的金发女孩萝拉的父亲、当代教皇的血亲。

    那么，虽说现在的【温切斯特神秘屋】加上数件凶残诡异的邪灵物品不比当初邪教徒、恶灵聚集的情况，但面对同样只有一个人的安意，结果又会是怎么样呢？

    推开铁门，进入到通向庄园内部的石子小路上安意很好奇第一个动手的会是谁？

    “搜——”剧烈的破空声从上方传来，安意余光一瞥看到一个小型的衣柜从不知道几楼处摔下来砸向他，身形微动，安意轻松躲开高空的危险。

    “砰！”木制的衣柜在触碰到地面的一瞬间四碎成多块，寥寥几块木板碎片掠过他身上的黑色风衣。

    安意静静的站在原地，目光冷冷的注视着三楼窗户后上了发条缓缓滑行离去的猴子玩偶。

    “有意思。”嘴角微动，安意拍了拍衣服上的木屑走上门前按了下门铃。

    “叮咚！”清脆的门铃声响起，很快伴随着沉重的开门声，房间门缓缓打开。

    大门后面空无一人，那么到底谁开的门无从得知，不过这倒是正常现象，因为在这种情况下如果门后面反而出现一个普通人那才是真的要惊悚！

    “噔——”金碧辉煌的大厅里，架在左侧的钢琴缓缓演奏起诡异的旋律，黑白色的钢琴键仿佛被一双无形的手按动着。

    从钢琴前的椅子后面看来似乎空无一人，似乎是感觉到安意注视着的视线，椅子缓缓的转过来，他这才发现原来不是没有坐着人而是因为坐在上面的是一只猴子玩偶被椅子挡住视线而无法被人看到。

    “您好，人类。”猴子玩偶缝合住的嘴部拉扯开一个夸张的笑容，从内部发出声线怪异的话语，不过一只玩具猴子在微笑开口和你说话这本身就是一件能够吓坏许多人的事。

    可惜，安意并不在许多人这一范畴内。

    “这么早就跳出来真的好吗？”安意平静的回复它，同时探头四下看了看：“你的那些小伙伴呢？”

    “您可是值得尊重的客人，当然不能疏忽了礼貌，所以就让我先来和您打个招呼，至于它们……”猴子玩偶背后的发条转动着，缓缓滑行落到地面上，说到最后抬起布偶头缝合上的嘴部出现恶意的笑容：“都在为您准备好‘玩具’呢。”

    “这样啊。”安意赞同的的点点头，丝毫没有因为对方的威胁而有所动容：“那你就可以去死了。”

    手中出现不可察的透明波纹，两把漆黑的手枪落入手中，瞄也没瞄准直接盲射向地上的猴子玩偶。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”

    整整两梭子弹夹子弹统统倾泻到对方身上。

    这些从上生化世界获取的军火武器在来到《招魂》世界后终于有了用武之地。

    这也是没办法的事，在这个剧情世界里不像生化二一样是个社会崩坏的格局，政府还在正常运转，美国人虽然有持枪证但并不代表可以随意开枪，哪怕存在超自然现象，据艾德口中的说法就算是他的驱魔行动要用到枪支武器也必须通过教会得到政府许可才行，这也算是超凡人士和国家政府之间的不成文规定。

    更何况他在外面的身份只是个普通的学生，如果突然拿出一把AK47安啦阿胡巴克，艾德他们会怎么看他？

    如果安意还想通过艾德这条线抱上天主教的大腿的话就必须得老实点，再想和上一个世界一样各种浪是不太可能了，也就只有在这个异空间里才能肆无忌惮的使用这些可爱的家伙们了。

    猴子布偶出乎意料的十分脆弱，几乎是在第一发子弹击中它时就被彻底撕碎，后续的子弹更是将它撕扯成碎渣。

    “死了？”安意皱了皱眉，他可不相信一个邪灵就那么容易被干掉。

    “咔擦。”大厅里的一个柜子缓缓拉开，一只猴子布偶出现在里面，背后的发条慢慢旋转着：“很遗憾，您是杀不死我的。”

    “我也很遗憾，因为我可不这么认为。”安意耸耸肩，双手一甩两条弹夹被弹出来，空中打开两道透明波纹，同时落下两条崭新的弹夹，“啪嗒”一声刚好卡进手枪空缺的地方。

    猴子布偶尖锐的声音有些恼怒：“人类都是这么无知的吗？”，不远处的桌子上各种餐具受到某种未知的力量悬浮在空中，齐齐爆射向安意。

    “人类我不知道，但我知道你们这些家伙都是煞笔。”安意双手握枪一上一下摆了一个奇怪的姿势，双手甩动枪膛里的子弹疯狂的乱射向四周攻击他的各样物品。

    【枪械革命-枪斗术】

    名字听起来是不是很酷炫？！好吧，实际上是安意自己取的名字甚至连主神技能栏都没有承认。

    攻击原理其实很简单，安意的战斗预演预判出那些能够攻击到他的物品飞行的轨道再配合潘多拉投影到视角膜上的各种数据校正再加上他自身对身体的细微掌控，已经一定程度上可以做到各类电影里出现过的无死角的枪械攻击能力、近战远战集于一体的枪炮武术。

    在潘多拉的推演里，如果开启固有时制在加上枪斗术他已经完全拥有正面对抗一只军队的能力，只要子弹和体力跟得上除非是大范围攻击武器，不然他的胜利也只是时间问题。

    这听起来或许很简单，但仔细想想这里面的每一步想做到其实是相当不容易，首先你得有安意这样的杀戮本能，其次你还得要有一个潘多拉这个级别的人工智能，甚至如果你想单挑一个军队的你还得要有一个可以支持持续开启四倍速固有时制的身体素质。

    可以说，正是这样的种种因素下才能塑造出安意这个怪物。

    随着最后一声枪声落下，浓浓的尘雾里猛地伸出一只手抓住柜子里的猴子布偶。

    “你杀不死我的！虽然你很厉害！但我是不死的！”猴子布偶在安意手中疯狂叫嚣着。

    “不就是邪念的聚合体吗？嚣张什么。”尘雾逐渐散去露出安意的身影，他撇撇嘴不屑地说道。

    早在看到对方的第一眼他就通过心灵之力察觉了对方的本质，这只布偶猴子是玩具产生的邪灵，他曾听说过它的故事，据说它曾经历了好几任主人，但每一任主人都获得惨死的下场，鲜血滴落在玩偶身上被人们称作被诅咒的玩偶，但讽刺的是这个玩偶的邪灵反倒是在被人们唾弃后产生的，并且开始不断虐杀接触过它的人类，在鲜血与怨气中不断增强，直到它遇到沃伦夫妇后被彻底驱魔。

    由于是玩具内产生的邪灵，但它本身却不依附于本体，不存在真正的本体的它本质只是一团怨气，所以无论杀死多少个猴子玩偶都没有任何作用。

    “不过真当我拿你没办法了吗？”安意抓着猴子玩偶突然想到什么，唇角勾起邪气的笑容。

    “你……”猴子布偶愣了一愣，话还没有说完，发现自己的意识来到一个漆黑的裂缝前，裂缝上缠绕着的漆黑烟雾释放着让它发自心底的绝望气息。

    “这是什么？！你到底是谁？不！不！不！我错了！我错了！放过我！求求你放过我！！！！”安意的意识里不断响起邪灵的求饶声且声音逐渐变小最终彻底失去了动静。

    “呵呵。”安意笑了笑，意味深长的自语：“我自己都不知道我到底是什么呢？”

    是的，他也不清楚他心灵里的这条裂缝上到漆黑烟雾底是个什么东西，最初他还以为是被入侵的外来物但到最后安意发现外来物早在最初就被从他心灵里泄露出来的未知物吞噬最终形成了这个玩意。

    “嘛，不管了，先看看这是什么玩意。”将这件事先放到一边，反正这也不是现在能够搞定，还不如看看在消灭邪灵后获得的这样东西。

    久违的物品鉴定。

    【维克托的恐怖玩偶

    种类：玩偶，神秘测

    级别：蓝色

    属性：诅咒、必中

    评价：看过死神来了吗？有了它你就可以成为一次死神，所有人都要畏惧你的死亡设计，当然，前提是普通人。】

    有意思，虽然看起来有点鸡肋，但说不定在某些场合有特别的作用。

    安意笑了笑，将失去邪灵依附变成普通玩偶的猴子玩偶放入人工虫洞里，走上楼梯前往二楼。

    接下来会是什么呢？

    真有趣。

    PS：第二更！第三更的话就看neet的手速跟不跟的上了……（心虚转头）

    话说回来，很感谢大家的多多支持，谢谢你们的给力让我有了更多的前进的动力，我本来已经做好默默扑街攒字数的准备了，因为我的书毕竟没有太多的爽点，也没有什么后宫，更不会随便攻略女主以为不会被现在的人所接受，仔细想想貌似除了装逼这书一无是处啊！最多女装……咳咳，所以看到还是有很多朋友支持我还是非常开心的，所以虽然我现在还有些不成熟但成长也将会很快。

    最后，真挚的谢谢评论区的各位、愿意收藏的各位，愿意打赏的各位以及愿意点击的各位！
------------

第48章 奇幻小屋 金发女孩与位面商人 奇怪的支线任务

    ……

    ……

    在【温切斯特神秘屋】中门窗多得吓人，有时连地板上也会突然开出一扇窗户，不知情者一不小心可能就会从这扇窗户中掉下去；而房间中有的门打开后，前面并无出路，只有一堵冷冰冰的水泥墙；而有的门打开后，前面却是一片虚空，空空如也。

    安意可以用自身经历做保证，这特么说的是真的！

    刚离开螺旋式阶梯踏上二楼的地面，脚下的“地面”突然打开让他一个不留神掉了下去，已经不想去考虑为什么没有感知到这个拙劣的“陷阱”了，这次倒真的不该让世界恶意背锅，只是他单纯的眼瞎了而已。

    就在安意整个人身形快要掉落下去时，一只覆盖着苍白重甲的巨大手掌重重地抓在窗户边缘上，恐怖的握力下甚至让地面都碎裂开一条条裂痕。

    本来安意还想着这或许是哪个“和善”的家伙做的手脚，寻思着要不要顺着掉下去看看会发生啥事，按照百度百科……咳咳，历史资料记载从这种地面上的窗户落下去会直接掉落到后花园里，说不定还能够开启新副本啥的。

    不过当他在看清下面毛后花园都没有，有的只是未知深邃的寥寥无尽头的虚无以及密密麻麻的红色眼睛后，安意瞬间就改变了想法。

    虽然感知告诉他下面没有危险信号传来，但这种猎奇的空间怎么想还是选择拒绝来的好吧！

    不过，很快安意就不用烦恼去还是不去这个问题了。

    因为他没得选择。

    在安意目瞪口呆的注视下，这个开在地面上的窗户像幻影一样穿过他的异化状态下的手掌。

    不过敢打包票这绝对不是幻影，因为失去支撑力的安意径直地落了下去。

    “……”这个时候我还能说什么？他默默地比了两个中指。

    身形在无尽的虚无里不断沉沦，漆黑的颜色逐渐侵染上他的视界，不知道过了多久，可能是一瞬间也可能是一年，在这个地方时间彻底失去意义，只知道当第一缕光芒掠过安意的眼眸时他已经站在一间魔幻布景的小屋里。

    到处都是随意放置的物品——倾倒的扫帚、挂在墙上摇摇欲坠的娃娃、脏乱的桌子上摆放着各种各样颜色古怪的药剂以及堆的一层比一层还要高的不知名书籍。

    好不容易从一堆遍布灰尘的杂物里清出一条大概能够通行的过道，磕磕绊绊来到一个勉强可以看得出是柜台的地方，安意屈手轻轻的敲了一声。

    “咚咚——”

    可以明显看到柜台后面拥堵的有些过分的书堆晃动了一下，似乎是有些反应但还是在挣扎中。

    安意无语的看了书堆一眼，清了清嗓子故意咳嗽一下，再次敲了敲柜台。

    “哗啦……”这回书堆的晃动更加剧烈，数本厚厚的书籍掉落在地，一个金色长发的女孩打着哈欠缓缓爬起，她穿着深紫色洋装、系着红色绸带的纯白色软帽，一双戴着白色蕾丝手套的小手从眼上取下貌似是用来当眼罩的大红色蝴蝶结。

    金发女孩一脸疲惫的看向安意，淡淡开口，声音给人一种飘渺的错觉且有着和本该和对方少女声线完全不符合的沧桑感：“我从冰封中归来，又因为你的打扰而苏醒，冒险者，你这是自寻死……诶！好痛啊！”

    金发女孩的话还没有说完就被安意一个板栗打断：“这个梗你还要拿出来玩不嫌丢人吗？快点说，你这家伙是不是就是那个位面商人？”

    是的，能够给他带来无危险的感知信号又能够把他带到这么个神秘的地方，只有可能是当初在个人信息模板里魅力那一栏写的所谓的位面商人了。

    不过，他还以为还要再渡过几个世界才有可能遇到呢，没想到第一个正式副本就遇见了。

    “诶？位面商人？我吗？”金发女孩整了整头上被安意弄乱的白色软帽，伸出一根戴着蕾丝手套的修长手指指着自己惊讶的问道。

    “你特喵是傻的吗？”安意眼角有些抽搐地无语问道。

    “咳咳……开玩笑的啦，没错位面商人就是我！”金发女孩轻咳一声，元气满满的回答安意，顺手还递给他一张白色的名片。

    安意伸手接过，低头看了看上面的内容。

    【姓名：位面商人，编号：9527，个人宣言：年龄是最严肃的秘密！】

    “好草率的名片……”这是他看到内容后的第一想法。

    放下手上的名片，安意抬头看向位面商人：“你们位面商人人数很多吗？还有遇见你们的条件是什么？”

    “你在说什么傻话。”金发女孩用关爱智障的眼神看着安意：“加上我，位面商人总数一双手就数的过来。”

    喵喵喵？安意有些懵逼，这家伙怎么不按套路出牌？

    “等等！你这上面不是写着编号9527吗？这难道不是说你是第9527个吗？”

    “屁嘞，真要说起来我可是第一个。”金发女孩不爽的摇了摇头：“至于规律什么的，我也不可能透露给你，最多提醒你一下你是怎么来到这里，对了你要买什么东西吗？”

    是因为异空间的原因吗？安意若有所思的想着，对于金发女孩后面的问题下意识的回答道：“买的话，你这里都有什么？”

    “东西有很多。”金发女孩转过身摸索着什么，语气得意道：“只是因为限制的问题，你只能随机购买四件商品，当然因为你是中级VIP你可以使用支线剧情来刷新商店三次，初次刷新需要C级支线剧情一个，第二次要B级一个，第三次要A级支线剧情一个。”

    随着她长长的话音落下，安意身前的柜台上出现四样物品，不过听到对方的介绍后他心中有了一种不详的预感。

    “话说，你这里是用什么当做货币流通的？”话音刚落，他就有些后悔了。

    果不其然在听到他的话后，金发女孩整个人原本有些殷勤的态度顿时变得恶劣了，她用一种看待穷B的不屑眼神扫视了安意一眼：“没钱是吧。”

    “……”这倒不是，如果是奖励点的话他还有2000点，只是支线剧情真的拿不出手就算还掉了一个D级支线剧情，他还欠着不少呢。

    “没事。”金发女孩坐在一张不知道从哪里取出来的太师椅上，喝着红茶语气平淡的说：“没钱不算什么事，我们这一行呢也有个规矩，做任务抵债吧。”

    与此同时，安意的系统通知栏里收到一条消息。

    【叮！玩家安意触发支线任务：位面商人的嘱托】

    【任务介绍：因为你的屌丝……咳咳，清贫，你眼前的位面商人大发善心的允许你用肉ti来达成第一单生意，完成任务吧，年轻人！这波你血赚！】

    【任务目标：杀死温切斯特神秘屋内的所有怪异现象，并将安娜贝尔娃娃带给位面商人。】

    【任务完成奖励：17岁少女的热情拥抱和随机商店物品一件。】

    【任务失败惩罚：少女的蔑视。】

    “你这家伙真的没做什么手脚吗？”看着这古怪的任务内容尤其是任务奖励和任务惩罚方面，安意忍不住开口道。

    “少废话，干还是不干？！”金发女孩重重的一拍椅子。

    “干！”

    “这不就对了，这个你拿着，就当提前预支了，你应该感激这是首次登录奖励。”金发女孩翻了翻白眼，丢给安意一个粉色的扇子。

    “现在，就该送你小子回去了，啊~我也要继续冬眠了，困死本仙女我了，这才睡了一百多年就被叫醒……”金发女孩慵懒的打着哈欠，朝安意张开了覆盖着白色蕾丝手套的小手，口中说着不得了的信息。

    “诶？等等！我还有问……”安意再次懵逼的眨了眨眼，反应过来后试图说些什么，但脚下猛地出现一条漆黑的裂缝接着便彻底消失无踪。

    金发的女孩打着哈欠缓缓趴下缩成一团，四周散落的书本再次整齐的叠在一起。

    只是在深处有一双绯红色的眼眸静静的注视着安意消失的地方，良久才缓缓闭上了眼，小声的嘀咕了一句：

    “最后一次了呢……”

    PS：难怪干不过那个同期劲敌，搞半天原来我推荐位比他少一个……（委屈的我哇的一声哭出来）
------------

第49章 弱小的敌人？ 【迪奥的世界】 来自六年前的记忆

    ……

    ……

    双脚从虚无感转变为踩在地面上的实感只是一瞬间的事情，安意站在之前来的阶梯尽头无奈的挠了挠头，从头到尾连那女孩名字都不知道这点是最骚的。

    “潘多拉，现在时间是？”安意目光放在手腕上的黑色手表开口问道。

    “因为异空间无法对比时间，主程序执行延续最初时间，所以现在是11时32分钟，主人。”潘多拉清冷的声音响起。

    “一点时间都没有变动？”让他感到意外的是时间似乎完全没有变动：“你主程序里的数据观察记录里我上一秒位置在哪？”

    “嗯？”虽然有些不解，但潘多拉依旧忠诚的执行了命令：“您上一秒刚迈上螺旋阶梯的最后一道阶梯，紧接着您便呼唤了我。”

    这就很有意思了？这是时间暂停还是无法被观测到时间？我刚才所在的地方……

    “嘛，不管了。”安意拍了拍脸，语气充满了无奈。

    不管是哪一种都不是他这个弱鸡可以接触的，还是老老实实地完成这个支线任务吧，算上这个和之前完成的那个，只要再完成一个差不多就圆满了。

    离开通往二楼的楼梯，这次聪明的跨过那个莫名其妙的窗户，来到一条长到没朋友的走廊。

    之前事先说明过，这栋庄园大，特别，特别的大！里面的房间多，非常，非常的多！这就很让人困扰了，因为你会绝望的发现你可能要在一条走廊几百间房间里走个遍。

    “应该，会主动找我而不是让我找它们……吧？”安意语气有些不确定的说着，推开右手边的一间房间的门，走了进去。

    “这里是……书房？”温切斯特神秘屋里的家具大多是红木制成，整体就给人视野猩红的感觉，这里也不例外，除了几件家具外还有一排藏书丰富的书架。

    “这里会有什么呢？”安意沿着书架缓缓走动，伸出修长的手指滑过一本本书籍。

    难道会是之前看到的那本书吗？不，那这样也太low了吧，因为这里书多所以BOSS就得是书，这是哪里的RPG设定啊。

    【危险——】

    感知突然给安意发来一个危险信号。

    “呲——”刺耳的破空声从身后传来，安意脚下一踩身形滑向一边同时微微偏头看向后面到底发生了什么。

    银白色的刀光闪过，锋利的太刀重重的斩在石制地面上轻松的切开数厘米深的口子，如果直接砍在人身上后果可想而知，哪怕就算是以他现在的身体素质也不太好受。

    太刀缓缓收回，一具殷红色的日本武士盔甲双手持刀走了出来，盔甲面部的恶鬼面具上猩红的双眼恶意的注视着安意。

    “哦？不是那本人皮书而是这具盔甲吗？”安意歪了歪头看着这具霸气侧漏的武士盔甲，绕有兴趣地上下打量一番：“你这把刀不错，要不等会弄死你了送我呗？”

    回应他的是一记凶狠的横斩。

    向后一仰躲过攻击，伸出右手抓住对方旧力已去新力未接的空挡直直的拍了下去，苍白的骨质重甲迅速蔓延。

    “嘭！”太刀刀身被重重的拍在地面上震出数条裂痕。

    殷红盔甲因为拉力直接向安意倾倒，他左脚一踩地面，G异化状态下骨质重甲覆盖完毕的右腿曲膝重重的撞在迎面而来的殷红盔甲。

    “嘭！”又是一声沉闷的撞击声，盔甲上被膝撞到的地方可以明显看出丝丝裂纹，武士盔甲紧握太刀的双手松开直接被击飞了出去。

    “这么弱鸡？我还以为你这身霸气的盔甲怎么说也要附魔+15以上呢。”苍白的骨质面甲下传出安意沙哑而浑厚的声音，他也有些不太明白，说真的这家伙弱的有些过分了。

    “不管了，你死了就行，管你有什么后手。”G异化状态下身形超过两米五的安意摇了摇头，琥珀色的瞳孔残暴地看向挣扎着爬起的武士盔甲。

    “大哥哥……”就在这个时候，安意耳边微微响起稚嫩的孩童声音，虽然心灵里的感知疯狂地响起危险的警铃，但头部仿佛不受控制一般向后方看去。

    在安意的视线里后面的墙壁上挂着一副色彩怪异的油画，油画中的小男孩眼珠诡异的转动着，嘴部微动似乎在说着什么：“你想看看……迪奥的世界吗？”

    玩脱了……这是安意最后的想法，琥珀色的瞳孔随之黯淡下去，G异化状态下的高大躯体就像没电的机器人一般失去了力气，无力的松开紧握的太刀。

    略显狼狈的武士盔甲缓缓站起身来到一动不动的安意身前，捡起掉落在地面上的太刀高高举起做出斩首的姿势。

    亮着猩红光芒的恶鬼面具看着安意仿佛在发出无声的嘲笑。

    “呲——”炽亮的刀光挥下，下一秒似乎就要被无情的斩首。

    如同传说中的恶魔般覆盖着骨甲的巨大手掌粗暴地抓住锋利的太刀，粘稠的鲜血顺着惨白的骨甲缓缓流下，骨质面甲微微抬起，一双琥珀色瞳孔亮起前所未有的邪恶光芒，疯狂地看着前方。

    ……

    ……

    “你妹！玩脱了！”清晨的阳光直直照进一间简洁的房间内，一名黑色碎发的清秀少年坐在床上一脸纠结的自言自语着。

    实在没想到那个地方竟然还埋伏着第二个灵异物品，不过想想也没错毕竟现实不是小说游戏，BOSS不可能会一个个排着队来送经验送装备，的确是他大意了，有些时候真的是就算你感知到危险也未必能够躲的开。

    现在他的意思被直接拉进这个未知的环境里，现实里还有一个没有干掉的武士盔甲，讲真的这种情况其实是相当危险，不过安意却并没有太在意。

    “算了。”安意无奈地摸了摸鼻尖，淡淡笑道：“就让那个家伙出来玩一下吧，反正也压抑了那么久，估计他憋的也有点狠……这群家伙以为把我意识拉进来，外面的身体就会任你们宰割吗？”

    安意一边小声地嘀咕着，一边站起身前往卫生间进行洗漱工作：“真希望等出来后还能够看到你们完整的样子。”

    当他洗漱好来到一楼客厅的时候，沙发上坐着一位拿着报纸的儒雅男子，这个人安意很眼熟，因为他是他的父亲。

    “小意，今天起的很早啊。”安意父亲惊讶的看着从楼上走下来的安意，在他的印象里他的孩子一般除了早饭不到中午是不会下来，倒不是说安意是个赖床的人而是因为他每天都在学习一些不明觉厉的知识一般不会下来。

    “嗯。”安意笑了笑，走到饮水机前给自己倒了一杯水。

    “老安，儿子下来了，奇怪了，这不是午饭还没做好吗？”厨房里传来一声女性声音，很快一位长发披肩知性成熟的少妇缓缓走出，看到安意时面色有些惊讶。

    “老妈，早上好。”安意举了举水杯示意。

    “真是意外。”安意母亲虽说有些惊讶但很快声音温柔的说道：“不过，儿子今天是你代表新生演讲的日子，可千万不要迟到了哦。”

    安意淡笑着点点头并没有说太多的话，父母也习惯了自家儿子的性格倒也没发觉有什么问题。

    一家三口就这么坐在客厅里一句话也没有说，寂静的有些可怕，但对于安意的家人来说这样的日常已经是习以为常。

    安意坐在沙发上，低着头默默地注视手中握着的水杯，清澈的温水里倒映出他那淡漠的眼神。

    如果不出意外，这里应该是一处类似时间幻境的地方，因为现在的他没有潘多拉也没有G病毒强化后的身体，有的只是12岁年纪时该有的正常人身体素质。

    是的，对方把他带到了他即将开始初中生活的那一天……

    也是他父母飞机失事的那一天。
------------

第50章 淡漠的本性 悲伤，那是什么？ 无法理解感情的安意

    PS：抱歉，发晚了点，因为录取学校的问题心情有点差

    ……

    ……

    有一幅画，画的名字叫《迪奥的世界》。

    作者是中世纪意大利作家比尔·索拉道克拉夫。

    在她妻子背叛他、嫌他默默无闻的时候，他在坟堆里与魔鬼作了交易，把眼睛卖给了魔鬼。

    魔鬼拉着比尔的手，创造了欧洲当时历史上最著名的一幅画——《迪奥的世界》。

    传说，凡是看过这幅画的人、知道画这幅画人的名字、看着画中主人翁的眼睛叫出迪奥，就会离奇死亡。世界有三大魔曲在科学上的解释是利用音符杀人，但是世界上的第一大魔画《迪奥的世界》一直被各个国家定为X重要档案，因为无法解释。

    安意也曾和艾德聊过这个著名的灵异物品，问他为什么天主教会没有把它彻底销毁而是竟然选择保留下它。

    艾德的回答让他很是惊讶，据他说其实不是不想而是不能！

    早在一百多年以前欧洲那边的各大主教和教会就下了禁止这副画在全球发行的公告，并且尝试使用各种物理和超自然手段来进行抹杀工作。

    但遗憾的是所有手段都失败了，不是抹杀失败，相反哪怕用普通的火焰就可以轻松将这副画烧成粉末，可是无论用了哪种方法将其摧毁，第二天它依旧毫发无损的出现在原来的地方。

    无奈之下，教会只能够将它进行封印处理。事实上，这还不是这幅画最诡异的地方，最神秘的是在这幅画上其实并没有来自地狱恶魔或者魔鬼的气息，也不存在其他超自然的力量，完完全全就像一幅普普通通的画一样。

    因此在当时还有人提出这会不会和旧日有关，不过这种说法很快就被教会给压下去，再到后来艾德的出现这幅画又交给他来保管，但就算是他，平时也是将这副画放在【储藏室】最深处。

    现在，安意有幸能够体验一下这幅世界级名画的恐怖了。

    “小意，吃完饭要我和你妈送送你吗？”吃午饭的时候，安意父亲看了看手表后向他询问道。

    “不用了。”安意放下手中碗，淡淡的笑道：“让黄叔来送我就行。”

    是啊，因为那天就是这样。

    “真是抱歉喽，我们因为要去美国签订合约所以只能错过小意出风头了……请原谅我们~”黑色长直发的安意妈妈双手合十可怜巴巴地看着安意，用可爱的声线卖萌道。

    这和记忆中他的母亲倒是一样的活宝性格，尽管已经生了孩子且孩子都快上初中了，但性格依旧和普通少女一样。

    关于父母这个概念，对于安意来说他也不知道该怎么去理解，因为人格的缺失他对亲情之类的感情从来无法去认知，但他的这对父母从来没有因此对他改变过什么态度甚至为了他适应了一些不属于他们的习惯，还经常试图做一些奇怪的举动来纠正他冷漠的性格。

    “没事的，反正这也只是小事情，我能够解决，下次还有机会。”安意摆了摆手示意他们不用太在意。

    安意父亲点了点头，随后叫上同样吃完饭的安意母亲推开门离去，临走前最后嘱咐了一句：“那行，如果有什么事记得打电话给我们，餐具等会会有保姆来收拾，小黄差不多也快到了。”

    随着啪嗒一声房门被轻轻关上，安意抬头看着秒针一步一步的前行，心里默默倒数，缓缓起身走向房门。

    当安意的手放在门把上时门外也响起门铃声。

    “叮咚~”“咔擦。”门铃声和开门声几乎是同一时间响起。

    “少爷？呵呵，真巧。”门外站着一位西装笔挺，看起来三十岁样子，带着一副金框眼镜的青年，与其说像是个商业精英倒更像是个搞艺术的。

    看到刚好开门的安意，对方看起来神态有些惊讶但很快又恢复笑容的看着安意。

    “这个时候的黄叔还会笑呢。”安意看着对方还有些青涩的笑容，心中不禁有些感慨。

    他的父母一直没跟他讲过黄叔的过去，安意直到两人去世也没有去问过，只知道在很小的时候就跟着安意父母做事，一直为他们一家搭理家族产业。

    在他的记忆里在父母出事后黄叔就再也没有笑过，一直默默地为成为遗孤的他和董事会那群恶心的家伙博弈，哪怕是得到了他父母遗嘱给他的5%的股份也依旧自愿成为安意的监护人。

    直到见识过安意对人心的掌控后又自觉转入地下为安意服务，所以黄叔也是除了小忆之外唯一信任的人。

    “那么，少爷还有什么需要准备的吗？”年轻版黄叔推了推金边眼镜，温和的说道。

    “没什么，我们直接走吧。”安意摇摇头，语气淡漠的回答道。

    没什么好准备的，是的，就像那天一样。

    黄叔倒没有因为他的态度而感觉有什么不对，毕竟很早以前就知道自家少爷天生的淡漠本性。

    ……

    坐在前往学校的轿车上，安意支手撑着下巴看着窗外的景色。

    是的，一点都没变呢……就像那天一样。

    车速缓缓放慢，没过多久黄叔将车停下走下车打开安意的车门：“少爷，学校到了。”

    “嗯。”安意淡淡的点点头，拉了拉领带提着校服外套走下车。

    越是接近学校他的内心越是平静，不知道为什么他逐渐开始有些记忆起最初的虚无感。

    走进学校大礼堂，几名早已等候多时的老师赶忙上前迎接，如果是当初的他或许会客套的寒暄几句，现在的他只想赶快离开这个地方。

    直接拿过一位老师手上的演讲稿，安意径直往后台走去。

    “安意同学，注意一下你的穿着啊！”一位老师看到安意随手抓着的外套连声喊道。

    “真麻烦。”安意淡淡的看了手上的外套一眼随便丢在旁边的椅子上。

    通过后台，很快来到大礼堂讲台后面，校长的声音隐隐传来。

    “现在，有请新生代表安意同学上台讲话！”随着话音落下，安意在震耳欲聋的掌声里上台。

    不过几位领导看到他的穿着顿时眉头一皱，对于他在这么重要的场合里不穿校服感到不满。

    安意从主持人手上接过话筒，看了看手上的演讲稿随后做出了一个让所有人震惊的举动。

    “哗啦——”厚厚一叠演讲稿被随手向后一丢，在他身后随意飘动着。

    “现在，请听我说话。”安意对着话筒，轻轻开口道。

    是的，或许和那天不一样了呢，因为那天他来不及说话。

    “他们，是我的父母。”

    “但很遗憾我可能这辈子都无法理解这两个字的意思，我也知道你们根本不可能听到此刻我说的话，但哪怕是自欺欺人我也幻想有万分之一的几率你们或许听得见。”

    讲台下一片哗然，他们根本无法理解这位众人眼中的天之骄子到底在说些什么，几位领导也顾不得什么了准备直接中止这场闹剧，但当看到安意如同神灵般淡漠的眼神后一种深入骨髓的冰冷让他们动弹不得。

    “从我有意识起我就知道我的思维是异类，因为我不懂人类的感情，我以为自己掩饰的很好，但还是莫名其妙的被你们发现了，或许这就是父母这个人群的神奇之处？”

    “真不知道你们的脑洞是怎么想的，没有选择放弃我这个异类，反而认为我是早慧导致的面瘫，整天琢磨着怎么纠正我的性格，说真的，特傻。”

    安意似乎在回忆这什么莫名地轻笑了一声，只是台下的观众完全无法理解对方在笑什么。

    “老妈，你也不用整天卖萌了，一天到晚嘤嘤嘤的，您老人家都一把年纪了还跟个懵懂的无知少女一样。”

    “老爸，你也是！整天严肃着一张脸，眼镜又不会反光学别人不苟言笑干嘛？严肃也就严肃但你别动不动讲一些自以为有趣的冷笑话啊！还有别老偷用我的小号和妹子聊天，你老婆其实早就知道了。”

    安意口袋里的手机微微振动着，他也看到远处黄叔面色苍白的踉跄走向这里。

    他的目光不由得看向远方的天空，愈发的空洞虚无。

    是的，依旧一点都没变呢。

    “当初就是在这一天，我什么话都没有说，因为我无法理解什么是悲伤，因为我只知道空洞的感觉，哪怕到现在也是，我还是不太懂什么是悲伤。”

    “但这次，我想跟你们说一句……”

    “如果可以，真的不希望成为你们的儿子。”

    这样的话，你们也不会连一个为你们感到悲伤的人都没有。

    “咔擦……”不可察的碎裂声似乎从世界深处出来。

    安意没有去看讲台下面躁动的人群，目光直直注视着苍穹上裂开的一条裂痕，漆黑的烟雾缓缓泄露着，与此同时不断有新的裂痕出现。

    “原来如此……”安意心中恍然，原来这些从心灵裂缝泄露出来的东西不是别的，是他一直以为在遇到小忆后消失无踪实际上一直存在着于心灵深处空洞的虚无感……

    “那么。”安意低声不知道在和谁诉说着：“再见了。”

    下一秒，过去的记忆彻底破碎。

    ……

    ……

    “请各位乘客不要担心，机长和驾驶员正试图努力克服强气流危机，请相信奇迹！”

    ……

    “各位乘客，很高兴能与各位一同搭成本次航班，很遗憾，奇迹没有眷顾我们，十分抱歉……”

    ……

    “老公，我们这次可能真的是最后一次了，可是小意怎么办？我们不能死我们还得陪在他身边……”

    ……

    “上帝啊，如果您真的存在的话，请找到一个人代替我们陪在小意身边吧……”

    ……

    “再见了。”

    PS：讲真的，这章让我找到了写悲剧的快感……咳咳，其实安意的爸妈别看我连名字都没给但其实我可是相当钟意呢，奈何早早的吃了便当，我也不是玩什么突然BOSS，突然复活的毒点作者，所以便当是真的便当。

    不过以后写番外时会写一点爸妈和安意的日常。

    这也算给主角人设下了定论，他的神经质来源于不懂得人类的感情，但是和楚大校因为基因缺陷导致的没有感情不同，安意是无法理解感情，所以才会那么神经质。
------------

第51章 星空尽头的监狱 黄衣之王哈斯塔？ 寄宿着恶鬼的妖刀

    ……

    ……

    随着世界深处里传来最后一声碎裂的声响，安意却发觉自己似乎并没有回到温彻斯特神秘屋而是来到一个奇特的异空间里。

    安意皱了皱眉，这个意料之外的突发状况是他完全没想到的。

    此刻，他仿佛被带到宇宙某个角落，一层看不见的薄膜保护他不至于直接暴露在外太空的辐射下，这是一种相当神奇的体验你能想象的到在绚烂的星空里你仿佛伸出手就可以触摸得到的那种感觉吗？

    “真无聊……果然还是你。”安意脑海里响起一段古怪的音节，明明听不懂在讲什么但他莫名地就明白了这句话的意思。

    好像听清又好像听不清，仅仅是试图回忆起这段话大脑就开始疯狂发来禁止信号，似乎只要再听一遍就会彻底崩溃。

    “来吧，和我见一面。”怪异的声音再次响起，仿佛来自灵魂的颤栗让他的意识有些癫狂，直到脑海里突然出现的清凉安抚住他躁动的意识才避免了脑死亡的结局。

    “呼……”安意贴着背后的透明薄膜缓缓滑落，右手紧攥着胸口大口喘着气。

    等安意恢复正常后站起身惊讶的发现自己已经被置换了位置，身前是数根未知金属制成的栏杆，就像是一座牢房一样。

    他还记得，在星空里他所在的位置是一颗即将面临衰竭的星球大气圈外面，但现在他敢确定这里是应该是这颗星球的内部核心的位置。

    能够用一颗星球来当做监狱，那么里面被关押的犯人到底是谁？

    “好久不见……哦不，应该是初次见面。”阴影里一个穿着黄色祭祀服戴着柔软面具的人形生物不知道是用蠕动还是走动的方式缓缓出现。

    安意的双眼不自觉的注视着缓缓走向他的黄衣，视界里对方的怪异的身形变得无比巨大，一声声尖锐古怪的音节在脑海里不断循环着，被颤栗侵染的意识越来越模糊……

    “噗嗤——”右手双指做出弯钩状，安意狠狠的插进自己的双眼将其剜下，双手无力的撑在地面上，鲜血顺着漆黑的眼眶不断滴下。

    虽然脑海里的尖锐怪异的声音依旧存在，但总比刚才好了不少。

    “忘了汝只是个脆弱的凡人，不过没关系，反正汝每次都能够承受的住。”浩瀚的声音在他四周响起。

    “牛逼一点的人说话都自带3D人声环绕的吗？”身体因为恶心和痛苦导致笑容有些癫狂，安意苦中作乐的想着。

    “你这家伙是谁啊……到底在说些什么？我们难道见过吗？”安意缓缓抬起头在漆黑中看到一个穿着黄衣的人型生物，黄衣下隐约有什么奇怪的物体在蠕动着。

    “吾是谁，汝应该心里很清楚。”黄衣人停下脚步，威严的声音在安意脑海里响起。

    “黄衣之王哈斯……啊！”艰难的说出这个名字，他心脏突然一阵抽搐。

    “放弃吧，凡人，现在的汝还没有资格在吾面前念出吾的真名，甚至连站在吾面前的资格都没有。”黄衣之王挥了挥遍布着褶皱的衣袖，负手背对着安意淡淡的说道。

    “那么，您这么伟大的存在需要我办什么事吗？”是的，他现在就是个渣渣，既然对方真的是那位存在弄死自己就跟玩一样，既然没有这么做那么肯定是有原因。

    安意可不相信对方会是那种送功法送神器的老爷爷，自己身上必然存在着值得利用的地方。

    “那么，需要我为您做些什么吗？”安意微笑着“注视”着黄衣之王，鲜血从眼角缓缓流下显得无比狰狞与妖异。

    “汝觉得之前经历的一切都是什么？”黄衣之王并没有回答安意的话，而是问了他一个问题。

    “之前？”安意倒没在意对方的无视，而是顺着祂的问题想了想：“真实的幻境？”

    “真实……什么算真实有什么才是虚假？”黄衣之王不知道为什么语气有些变化：“现实中的人因为观测到梦境所以认为梦境是虚假，但梦里的人又何尝不是认为自己是真实？”

    “您的意思是？”安意越发有些弄不懂邪神的思维。

    “那幅画上依附着吾的力量，汝拿去吧，以后汝自然会用得上。”黄衣之王伸出蠕动着触须的手指了指安意口袋。

    安意愣了愣，从口袋里摸出《迪奥的世界》这幅画的碎片，原来在这幅画上真的存在着邪神的力量吗？而且还是来自黄衣之王哈斯塔的！

    “此外，也带走它！当未来汝有资格站在吾面前的时候，回到这个世界，来到星空尽头的彼岸来见吾。”对方手上出现一本古朴的黄色书籍，下一秒消失不见，但安意敏锐地察觉到自己的人工虫洞里多出了什么东西。

    “等等……”听到对方有赶人的趋势，安意顿时有些坐不住了，也不管不断滋生着触手的眼眶，准备开口询问。

    不过黄衣之王明显不打算听他的话，柔软面具下缓缓念出一段旧世界的怪异语言让安意的意识愈发暴躁与疯狂……

    ……

    直到暴动的意识逐渐恢复清明，安意这才发现自己的意识已经回到了最初那个书房里。

    “刚才……是梦吗？”安意下意识地摸了摸自己的眼睛，不过他也知道刚才那肯定不是梦，因为那本古朴的黄色书籍静静的躺在人工虫洞空间的角落里。

    “哐当——”脚下不知道碰到了什么传来一声清脆的金属声响，安意解除了G异化的状态低头看了看。

    碰到的是一个戴着恶鬼面具的红色武士头盔，这才发现四周全都是之前那具武士盔甲散落的碎片，之前那副画也被从墙上撕下来，一把太刀静静的插在上面。

    安意走近这把刀右手紧握住刀柄向上一提！

    “嗡——”雪白的刀光一闪而过，安意横放在胸前并拢双指轻轻滑过刀身。

    在他拿起这把刀的一瞬间，一道妩媚的女声在安意脑海中响起，同时来到的还有主神的装备鉴定消息。

    “汝，愿意和吾签订契约吗？”

    【童子切安纲：

    种类：太刀，神秘侧

    级别：金色

    属性：破魔+3，破甲+3，灵体凭依

    评价：曾经是英雄斩杀恶鬼的兵器，现在却成为恶鬼寄宿的本体，要想杀死恶鬼，就必须要有成为恶鬼的觉悟！】

    原来是这把刀吗？安意现在有些明白为什么那副盔甲弱的可怜，究其原因它根本只是这把刀上散发的怨气产生的邪魅罢了。

    这把刀其实从一开始就没准备和他为敌，因为它需要一个能够承受它的人类作为宿主，而选中的正是自己。

    这是一把魔刀，使用它需要不停的献祭自身的血肉，可偏偏有着只有人类才能使用的这个限制，否则就是一把锋利点的刀罢了。

    可是普通的人类根本用不了多久这把刀，因此它只能选择自我封印。

    直到安意的出现，有着G病毒的他自我愈合的能力足够抵消献祭的血肉，这也是它在发觉安意这个存在后便决定让他成为宿主的原因。

    至于寄宿在里面的恶鬼，在看到这把刀的名字时安意就知道了。

    那曾经被大豪杰源赖光用这把刀亲手斩杀的著名恶鬼：

    酒吞童子。

    “恶鬼吗？”安意拿着刀轻笑一声：“如果没有遇到刚才的事之前或许还真的会犹豫一下，可是现在嘛，跟我空间里的那个麻烦比起来还真不算什么。”

    契约而已，签就签喽。

    “噌——”房间内散落的物品缓缓晃动起来，一股猩红色飓风以安意为中心掀起并瞬间将他包裹在里面形成一个球状物体。

    “咚——咚——咚——”一声声沉重如雷鸣的心跳声有规律的响起，一股来自荒古时代狂野暴虐的气息在这小房间里蔓延开来。

    “咚！”随着最后一声心跳声沉寂下去，红色的球状物缓缓破裂开，没有电闪雷鸣红光满天这种异象出现，有的只是静静地迈出脚步走出来的安意。

    “唔……这种感觉还真不错。”安意伸了个懒腰，和童子切安纲签订契约算是双赢的局面，最起码的身体素质和精神力在这次中再次得到了强化。

    “不过话说回来……”突然想起什么，他面色有些古怪：“没想到大名鼎鼎的酒吞童子竟然是女的啊……”

    【Hentai。】潘多拉的声音突然在心底响起。

    “哟，潘多拉啊，现在距离进来之前过去了多久？”安意面色如常的打着招呼。

    【14分钟34秒。】潘多拉语气淡漠的回答道。

    “才这么点时间啊……也是，要是算上之前经历的时间G异化早就关闭了。”安意一脸赞同的点点头，接着走向房间门准备离去：“什么邪神啊、恶鬼什么的都放下吧，赶快把这破副本攻略掉！mmp，真糟心。”

    安意决定再也不拖拉了，等这次出去以后绝对要速度的结束这个世界，因为太危险了！

    每每想起自己人工虫洞里那本书就心塞。

    至于在那个神秘的监狱黄衣之王对他说的那些话他也不想去细究了，知道了又怎么样？只会徒增烦恼罢了。

    “出去吧，接下的路还长着呢。”

    PS：问一下，你们觉得哪两个时间点更新最好？neet个人偏向早上十点和下午四点或者五点，你们去书评区说一下呗
------------

第52章 邪灵的本性 【死灵之书】？ 怪物之间的厮杀

    ……

    ……

    走在二楼的走廊上，安意转头四处看了看，不得不说这1600间的房间看起来真他娘的震撼，这要是放在某掉线城里那还不得苦死！

    “就这间吧。”走的不耐烦了，他随手推开旁边的一个房间门。

    “拼人品的话，这里应该不会让我失望吧”随意的说着，安意就这么大大咧咧的径直走了进去。

    看了看内部空间的布置，安意大概能够猜到这回是什么了，这里是大概一间卧室，一张双人床，一架梳妆台，一个大衣柜，整体的房间色彩不同于普通家庭该有的温馨氛围反而是以殷红、深紫为主，彻头彻尾的压抑感。

    双手插入口袋，安意来到那个衣柜前上下打量着：“剩下的除了安娜贝尔娃娃和那本人皮书之外应该还有猎枪和那件红色婚纱礼服吧，不出意外的话那把滴血的猎枪应该就是这栋庄园没跑了，这间卧室怎么看也不像放书的地方。”

    那应该就是它了。

    “吱——”尖锐的摩擦声响起，衣柜门被直接打开然而出乎他意料的是里面并没有想象中的血色婚裙反而只是很平常的日常服饰。

    “啪嗒。”身后响起轻微的声音，听起来就好像是口红打开盖子的声音一样。

    微微转头，视线的余光里瞥到一名肤色苍白金色长发，穿着红色婚裙的女子端坐在梳妆台上静静的拿着口红涂抹着。

    感觉到安意的视线，对方拿着口红的手陡然停下，金色的长发微微颤动着，红裙的女子转头看向安意。

    什么都没有……

    目光看到的是一张姣好的瓜子脸型，可上面除了用殷红的口红涂抹出来的小嘴以外什么都没有，没有任何五官。

    光线突然黯淡，视线里穿着血色婚裙的女子身影有些扭曲模糊且越来越接近他，就像是卡顿中的电影一样。

    安意眼神一凝，暗中开始调动精神力时刻防备着对方的袭击。

    突然，在他的心灵立场里捕捉到对方的位置消失无踪！

    然后……

    就没有然后了。

    “什么鬼？？？”安意有些懵逼的摸了摸鼻尖，说好的大战三百回合呢？怎么突然真的消失不见了？

    “会不会是有什么阴谋？”安意突然想到一个可能，这群家伙是打算利用他的放松心态来攻击他也说不定。

    越想越觉得有可能，离开这间卧室布置的房间，安意决定将这些个房间全部检查过去，相信这些家伙绝对不会能忍的住。

    ……

    数个小时后……

    “玛德……”右手放在最后一间房间的门把手上，安意怒极反笑：“如果真在里面，我特么要活撕了她！”

    然而，现实又一次让他失望了，见鬼的是这间房间里也是什么异常都没有。

    “这王八蛋不会是在三楼吧？”最后一间房间搜查的失败反倒没有让他怎么愤怒，倒是多了不少疑惑，安意狐疑的看了看通往三楼的楼梯，寻思着还是实践才能出真知。

    然而当安意走到阶梯尽头时前面却虚无一片，原来整栋庄园和表面看上去不同实际上只有两层！

    “呼……深呼吸……冷静……冷静……”静静的站在阶梯边缘，安意试图用深呼吸来平息自己被捉弄的怒火。

    “冷静个鬼啊！”心中愤怒的掀桌：“你丫的要是活着的话就给劳资吱个声啊！”

    “DO——”

    一声从琴键上敲下的音乐符号从一楼大厅内传出，仿佛是为了回应他的话，一曲钢琴曲缓缓演奏着。

    “有意思……”安意笑容有些崩坏，森寒的声音自语着：“现在BOSS都流行用钢琴曲装逼了吗？”

    从一楼到二楼用了数个小时，但从二楼到一楼却仅仅只用了几分钟。

    等他楼梯走下来时看到钢琴前并没有任何人，黑白琴键被一双无形的手按下，演奏出一个个动听的音符。

    安娜贝尔娃娃坐在钢琴旁的沙发上，抱着一本和它玩偶身体一样大的黑色书本静静的翻动着，模糊的看去安意好像看到一个金发的文静女孩坐在那里安静的看书。

    不过下一秒，出现在视线里的依旧是丑陋怪异的安娜贝尔娃娃。

    “人类先生，你好。”安娜贝尔娃娃抬起僵硬

    的玩偶头部像是在打招呼一样开口。

    “别，千万别跟我搞得关系很好似的。”安意连连摆手：“我现在心情超差，快点过来让我打一顿。”

    “你愿意听我讲一个故事吗？”安娜贝尔娃娃像是没听到似的，继续说着：“曾经，有个小女……”

    “噌——”炽亮的刀芒劈向安娜贝尔娃娃，但是被对方诡异的避开，抱着书本漂浮在空中不知道在想什么。

    安意收回童子切安纲，双手合握刀柄刀尖刺入地面伫立在上，脸上出现灿烂的笑容：“咱们是能不玩这个套路吗？真的很烦。”

    “我管你有什么回忆杀还是有什么苦大仇深的过去又或者有个什么含冤死去的女主人，你这种套路我看过的电影里没有一千也有一万。先不提这关我什么事，退一万步讲……”

    他的声音冰冷残酷：“你只不过是个肮脏血腥的邪灵罢了，别拿什么借口来掩饰你恶心的杀人欲望！”

    “你懂什么！”空中的安娜贝尔娃娃发出凄厉尖叫，大厅的所有物件在强大的精神力干涉下无风自动，玩偶手中的黑色书本脱离它的手诡异的飘在空中，人皮制成的封面散发着邪恶的光芒。

    “没错，我是邪灵，那么你呢？”安娜贝尔娃娃尖锐的声音在客厅里响起：“你是个怪物，连感情都不懂的人类外皮包住的怪物！”

    突然它的声音缓和下来：“那么，怪物对上怪物是什么结果呢？”

    漆黑的人皮书随着它的话音落下自行打开，页面一页一页翻动着，里面传来怪异的嘶吼声，似乎在孕育着什么恐怖的事物。

    “有点熟悉的味道……但又不像。”安意没有去听安娜贝尔娃娃的话，而是静静的注视着空中的黑色书本。

    【死灵之书】传说中疯狂诗人阿卜杜·阿尔-亚斯拉德，据说在这本书里记载了地球和宇宙的真实与起源的终极巫书，不仅记详细解说了阿撒托斯、奈亚拉托提普、比人类古老得多的远古者及其奴隶修格斯、克苏鲁、犹格·索托斯、莎波·尼古拉丝、撒托古亚等邪神，还注明了典含有丰富的神秘符号及图表，也收录了记载犹格斯、寇斯(Xoth)、夏尔诺斯(Sharnoth)等天体位置的星图。

    这本书也是艾德为数不多的和克苏鲁邪神有关的藏品，据他说这是教会发现一个罕见的大型邪教徒献祭仪式，因为仪式失败被教会人员抓住机会一举击溃然后夺得了这本书，但这本书似乎只是拓印版本，并不是原版这也是那个仪式会失败的原因。

    “咕噜……咕噜……”奇怪的叫声越来越响，一只漆黑畸形的手爪从死灵之书里伸出，紧接着又是一只畸形手爪伸出，两只手爪撑在书本两边，发出一声咆哮后一头全身漆黑扭曲的人形怪物落在地面上，抬着头四处嗅了嗅，最后看向安意所在的位置。

    怪物虽然是人形，但面部漆黑一片看不出五官，畸形的巨爪取代本该是手掌的部位，身上遍布着许多细小裂纹里一只只眼珠子怪异的转动着，身躯表面看起来是一圈体毛但仔细看才发现原来全部都是蠕动的黑色触手。

    然而还没有结束，死灵之书里不断钻出各种各样挑战人类猎奇下限的怪物，比如身体遍布着嘴巴挥舞着触须的肉块，比如缠绕着触手长着人类五官，全身都是眼睛的巨型黑色山羊。

    “还好，虽然数量多了点但总归不是最坏的结果。”安意松了口气，手握着童子切安纲指着前方的怪物群：“所以说，能别浪费时间就别浪费时间还有……”

    “说谁怪物呢。”
------------

第53章 固有时制御：四倍速 共鸣 面具与妖刀

    ……

    ……

    “噗嗤——”锋利的刀尖直直的插入扭动的触手肉团内，暗绿色的粘稠鲜血顺着撕裂开的巨大伤口流淌，痛苦嘶鸣着的怪物被安意一脚踹开。

    拔出童子切安纲身形向后一闪躲过扑来的漆黑利爪，左手扩散开一道透明波纹，下一秒手中握着一把手枪打向偷袭失败的漆黑人形。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”一盒弹夹统统倾泻出去精准的射在对方头部上，将其直接打爆。

    人形怪物无头的尸体瘫倒在地上不断扭曲着，而安意脸上却没有多大高兴的表情，看着地面上十几颗扭曲的子弹不知道在想着什么。

    “枪械造成的物理攻击还有用算是少有的好消息了。”安意心中叹了口气：“虽然有用，但是现在面对的敌人越来越强除非是一些大杀伤性的武器恐怕很难造成一击必杀。”

    这类武器他也不是没有，在他的人工虫洞里还放着那把狙击炮和M500，只是奈何没有子弹，在现实世界里虽然已经委托黄叔去订购了一批军火，可是三天的时间明显不够，此外在剧情世界里也没有足够的时间让他去准备这些，安意又不可能把这事透露给艾德，不然怎么去解释自己哪来的那么多军火还是个问题。

    枪柄一甩弹出空弹夹，将凭空出现的弹夹装上，右手反手握住刀柄一个直冲斩断掉抽向他的数根蠕动触手。

    对于冷兵器的使用上很遗憾远不如他枪械和拳脚上的犀利，因为在现实世界里接触不到超自然现象的他在杀人方面怎么可能会抛弃更方便、大威力的枪械而去选择近战的冷兵器呢？学习徒手格斗是为了面对紧急的场面，但是学习冷兵器的话虽说同样可以应付一些枪支无法解决的问题但既然能够随身带把长刀长剑什么的为什么不多带点子弹手雷呢？

    在冷兵器方面安意只是略有精通，顶多匕首之流学过一点暗杀技巧他，毕竟他虽然是天才但又不是全能，没有太多的时间浪费在这种方面上。

    不过，来到剧情世界就不同了他将会面对更多的超自然生物，火药武器对于这些生物来说作用将会越来越渺小，反倒是一些神秘侧的近战武器作用或许会更大一点，就比如说他手中的手枪和童子切安纲，两者进行对比前者要用整整一个弹夹才能解决的敌人后者只要用一刀就行。

    倒不是说枪类武器彻底离开未来舞台，至少在安意接触到诸如《鬼泣》世界里的黑檀木白象牙这样的魔法枪械或者能量武器这种黑科技之前，他应该要好好考虑学习冷兵器技巧了。

    像他手上的童子切安纲能够不但有极强的物理攻击效果，对于灵体来说也是有不小的伤害，虽然安意只会一些太刀的基本技巧刺抹劈挑但应付这些不懂阵型没有智慧只会一拥而上的怪物还是绰绰有余的。

    更何况他又不是纯粹近战的吊丝战士，在心灵立场的二十米范围内安意还能够客串下法爷，他发现精神冲击和心灵震爆对这些没脑子的家伙效果出奇。

    精神力扫描在战场提供360度无死角的支持，感知的战斗预演让他预判到攻击向他轨迹，潘多拉的数据分析能够让他精准的输出伤害，正是这些有利因素的加成才能让他在被潮水般的怪物群里游刃有余的反击。

    他没有受到多少伤害，可是……

    “这群家伙也没有减少多少啊。”安意叹了口气，无奈的说道。

    这些怪物简直是源源不断的从死灵之书里冒出来，他杀掉一头猎奇怪物又很快出现新的一头猎奇怪物。

    再这样下去，虽然他可以保证不会被攻击到但他的体力还是有限的，使用心灵震爆这些技能也是要消耗不少精神力。

    “不能再拖了。”眼看着怪物越来越多，他必须要消灭漂浮在空中的源头，而想消灭源头就必须突破重重的包围。

    【固有时制御：四倍速】！

    安意脸上闪过一丝不可察的酡红，脑海内似乎按下了某个按钮，几头伺机扑上来的人形怪物在空中的动作极速放缓，在安意的视界里周围的一切已经缓慢到接近定格，他可以轻松的看破这些攻击的破绽和轨迹。

    四倍速和二倍速之间的区别可不只是慢镜头的加倍，体术的加成也是极其恐怖的，安意可以明显的听到自己体内血液极速的流动声音，如同水泵般的声响，恐怕在外人眼里自己的速度已经无限接近多重残影了。

    “那么，开始吧。”视线紧紧的注视着不远处的死灵之书，脚下微微发力。

    “轰！”剧烈的风压直接掀飞周边身形弱小一点的怪物，数米的距离一闪而过。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”一盒弹夹瞬间倾泻完毕。

    退弹夹、上弹夹、拉上枪膛、瞄准、扣动扳机，一系列动作在极限的0.2秒内完成接着又是整整一盒弹夹。

    右手舞动着童子切在高速的动作下，形成炽亮的网状刀光。

    仅仅是一瞬间清空周围的一片怪物，手中的枪械承担不住压力直接报废随手丢掉从人工虫洞内再次取出一把。

    就这样一路边打边朝着死灵之书冲刺，两者的距离不断接近在还有区区五米的时候，安意眼神一凝。

    右脚一踏地面，跳上向他撞来的黑色山羊，利用四倍速带来的极限视觉轻松的踩在蠕动着触手的头颅上，利用反冲力凌空一跃，双手紧握住童子切的刀柄重重的斩向漂浮在空中散发着淡淡邪光的死灵之书。

    结束？

    很遗憾，失败了。

    因为他忽略了另一个家伙，小看了安娜贝尔娃娃的实力。

    就在童子切的刀刃即将斩中死灵之书时，安意的身形却停滞在半空中，紧握着刀柄的双手因为用力过大吱吱作响，但最后一厘米的距离却怎么也按不下去。

    “嘭！”

    一股无形的精神力直接将他击飞，同时安娜贝尔娃娃的声音响起：“你以为我会犯这么愚蠢的错误吗？”

    “……”抹了抹嘴角的鲜血，这股精神力比他强的多直接打破他的心灵立场击伤了他的内脏，挥舞着童子切击杀涌上来的怪物们。

    安意边皱着眉头边往后推避免自己陷入多处围攻的处境，因为受到强烈的精神力打击四倍速的状态也被强制退出，现在的他状态不是很好如果一个不小心可能真的会陷入危险处境。

    “就差一点点……”安意有些不甘心，他能够感觉到出来那层精神力屏障的强度只要他的力量再强一点点就能够打破。

    “我的面具呢？”这是他最疑惑的地方，那时他亲眼看到已经属于自己的白色面具和这些家伙一起来到这里，但为什么始终感觉不到呢？

    难道被发现而被藏起来了？不可能，因为他和面具建立的联系极其深刻，几乎是他的身体一部分，除非是不在一个空间里否则绝对被他感应到。

    “是了……面具和我的灵魂是一体的。”安意突然自言自语地说道，手中挥舞的刀刃也渐渐慢下来，然而野兽一样的怪物们却没有考虑那么多，一头怪异的漆黑人形从头部裂开一条缝，重重叠叠的利齿闪着寒芒一口咬在安意的肩膀上。

    只有安娜贝尔娃娃敏锐的发现他手上的枪消失不见取而代之的是一张没有五官的纯白面具，并且缓缓戴上脸部。

    “啪嗒——”即使在怪物嘶吼中也掩盖不了的轻响在这间不算大的大厅里响起。

    正在嘶咬着安意半个身体的漆黑人形本能的感觉到强烈的威胁感。

    “轰！”猩红色的气浪直接清空四周的怪物，离得近点的怪物直接被腐蚀性的血气侵蚀的连渣都不剩。

    在安娜贝尔娃娃的视角里，安意身上充斥着血腥味的红色光芒，背后缓缓浮起一个高大的恶鬼虚影。

    通体殷红，头生双角，怒目圆睁，遍布獠牙的巨口，穿着兽皮短袍，腰间别着一个酒葫芦。

    随着猩红的光芒越加旺盛，安意身后的恶鬼虚影仰天发出一声仿佛来自蛮荒时代的狂野怒吼！

    随着猩红色的光芒亮到极致，当光芒逐渐淡去，安意背后的恶鬼虚影已经披上一副殷红的武士盔甲，腰间的酒葫芦被一把归鞘的武士刀取代，鬼面具下的猩红双眼凶残的注视着空中的安娜贝尔娃娃。

    虚影下不知道何时进入G异化状态的安意，身形被直接拉伸到2米5以上，苍白的面具下同样是亮起一双猩红的双眸，轻轻握住童子切的刀柄，挥动童子切，刀尖指向漂浮在空中的安娜贝尔娃娃，仿佛来自地狱的沙哑声音：

    “现在，开始第二回合。”

    PS：这段小小的装个逼，初次变身嘛，以后没到一定程度是没办法像这次一样帅气登场了。

    话说，有没有觉得这个变身很眼熟？这里已经直接标明了未来会去的一个世界。

    目前还差37个收藏破七百，如果今天没七百这周就不一定破千了，那么本书也就不好开口跟编辑去要推荐位……（委屈巴巴的求推荐）
------------

第54章 未来的自己？ 绝杀！终结的绯红子弹！

    ……

    ……

    “唰！”漆黑扭曲的怪物堆里爆裂开丝丝红芒，红色的弧形刀芒竖划过地面裂开一条深深的沟壑。

    蠕动着细小触手的怪物残肢漫天飞舞，粘稠的绿色血液随意挥洒，绿色的鲜血沿着童子切的刀刃缓缓滴落没有沾染上一丝。

    缓缓横放腰间，收进由精神力实质化看不见的刀鞘里，左手拇指轻轻的扣在刀锷上，背后的恶鬼盔甲虚影做出同样的动作，将覆盖着铠甲的手放在腰间的刀鞘上。

    “锵——”

    重叠的刀鸣清脆的响起，一大一小的两个半月型刀芒直接将大片的怪物切成碎块。

    居合——拔刀斩。

    是使用太刀的技巧里很基础的一招，很简单但如果不是下过苦功夫去练习是很难做到行云流水，也亏他有潘多拉和感知的双重辅助下才能在短时间内完美的使用出来。

    轻轻收刀归鞘，右手放在刀柄上安意抬头看着漂浮在空中的安娜贝尔娃娃，猩红的瞳孔闪烁着妖异的光芒，冲它露出一个狂气的笑容。

    现在的他状态前所未有的好！

    没想到他的面具和童子切上寄宿的酒吞童子竟然产生了灵魂上的共鸣，让他进入了一种类似鬼泣里尼禄魔化的状态，这种机会十分难得，因为这相当于是在幼年期提前体验一把成熟期的力量，能够开启这个模式也算是帮助安意看清了自己未来的成长路线，可以说，他背后的这个灵体虚影迟早在未来某一天能够自如释放，而不是借助这次的共鸣机会强行体验。

    在这个状态下不但精神力前所未有的增长，还在和童子切上酒吞童子过去所虐杀的生物残留下怨气混合后形成的一种类似杀意波动的能量，没想到该有的【圣光】福利没拿到反倒是意外鼓捣出杀意波动这种自残到没朋友的东西，哪怕就算退出了这个模式以后也可以使用。

    没错，就是自残，因为精神力本来可以算是一种没有属性的灵魂本质，只有经过蜕变后才能演变为各种能量，而他的这个杀意波动是直接将精神力和怨气混合，可以说每分每秒都在消耗精气神。

    再加上童子切对血肉的吞噬，要不是安意经过G病毒强化换一般人早就被吸垮了，就算是他也开启时间30分钟以内就是极限。

    但杀伤力也同样很客观，哪怕是劣质版也是能量使用的一种，在杀意波动的增幅下所有的伤害都得到了显著的加成，比如释放中距离的斩风，比如对敌人精神上的威慑可以说自带buff效果。

    至于为什么面具和妖刀产生的共鸣动静会那么大，安意心中有了大概的想法。

    日本的古代传说里，关于酒吞童子这个平安时代的妖魔之王，后人文本记载有不同的版本，潘多拉的调出来的资料里有一个版本让安意确信不疑。

    在这个版本里面，酒吞童子并非简单的妖魔或者恶鬼，而是日本神话中的神明之子！

    根据奈良绘本《酒典童子》记载，他是近江国富人家的女儿玉姬御前和伊吹山大明神所生。

    10岁时到离家不远的比叡山修行，入山后嗜酒成性，僧侣多次劝诫他仍屡教不改。

    是时，日本迁都平安京，僧侣们戴着鬼面具跳舞庆祝，当晚喝得烂醉的童子没有摘下面具直接睡去。

    第二天醒来便发现面具已经摘不掉了，于是他躲入伊吹山中，最终又辗转到大江山地区，成为妖怪。

    而安意的这张面具同样不是普通的面具，是寄宿着他灵魂与人格一部分的载体，酒吞童子曾经因为面具而成为妖魔，现在又因为面具从沉眠中被刺激的苏醒。

    不得不说，命运真是一种奇妙的东西。

    而戴上这张面具后，安意也明白了为什么主神会安排这个世界，确信在这个世界里可以解决他心灵的漏洞。

    之前就有提过，在安意心灵里有一条裂缝，这条裂缝出现的契机是因为G病毒引爆了多年来被压抑的疯狂欲望，出现了“溢出”的结果，甚至导致了以负面情绪为主的第二人格的出现。

    而这张面具的最大作用就是可以承载灵魂与人格的一部分，可以说完美的将他压抑的负面情绪统统转移到这张面具里，彻彻底底解决了这个隐患！

    不过，每每想起哄骗第二人格的经历，总有种欺骗小孩子的内疚感……

    ……

    意识空间里，时间和外界相对静止，安意走到穿着在他眼里无比幼稚的衣服，带着副耳机趴在床上玩游戏的第二人格安意two面前，弯腰问道：

    “喂，有件大好事你要不要去做？”

    “哈？你这个老阴B会那么好心？之前的帐老子还没有和你算呢，就让我出来了那么一会！”安意two摘下耳机，将游戏机放下，一脸不爽的冲安意吼道：“去去去……别妨碍我玩游戏！”

    “那太遗憾了。”安意貌似惋惜的耸了耸肩：“我还以为某人会希望可以自由的出来透气呢。”

    “等等，你在说什么？”安意two准备戴耳机的动作一滞，转头看向安意。

    计划通！

    他微微一笑，知道事情已经有了定局。

    “我最近弄到了一样好东西，如果你愿意说不定以后可以自由的去外面的世界……”安意的声音就像魔鬼的蛊惑一样。

    ……

    “卧槽尼玛！！！你这王八蛋又坑我！！！”

    ……

    思绪扩散万千也只是一瞬间的事，很快回过神来对于他来说现在的主要目标是先离开这处异空间。

    G异化状态下的怪异身躯的猎奇程度的不比这些怪物低，戴上面具后的脸部彻底变成僵硬的面甲，不同于单纯面具上眼部的凹凸质感，一双猩红色的双眸肆虐的看着前方阻挡他的怪物群。

    “嘭！”双脚一踏，地面瞬间碎裂。

    白色的身影一闪，右手闪电一般拔刀，背后虚影做出同样的动作。

    “嗡……”童子切雪白的刀身微颤，发出阵阵低吟。

    以安意为中心呈圆形范围内的怪物群瞬间被切成两段。

    清场成功，安意握刀的右手缓缓归鞘，左手虚握一团螺旋气流旋转着似乎在酝酿着什么。

    半空中的安娜贝尔娃娃似乎感觉到什么不对劲，强横的精神力冲击向安意试图打断他的下一次攻击，但统统被一层无形的屏障阻挡住，激起阵阵波纹。

    他现在的这个状态已经是前所未有的强大，同样得到大量增幅的还有他的精神力，无论是质还是量他都已经超过了对方，难得有提前体验未来大号的机会，肯定要好好尝试一下各种技能才行，比如他左手正在搓的大招。

    螺旋的气流不断凝缩着丝丝猩红的血气也逐渐蔓延上去，随着安意不断的压缩螺旋气流越发凝练和缩小同时散发着越加耀眼的红芒，最终光芒散去，出现在手中的是一颗通体绯红如同红宝石一般晶莹剔透的子弹状物体。

    这就是他将精神力极致凝缩和杀意波动混合的产物，将无形的能进行以指数为增幅的凝缩而成的实体化产物可不是他的精神力实质化这种劣质版，后者充其量只是一种徒有其表的模具罢了。

    从人工虫洞里取出那把因为没有子弹而尘封的手炮M500，将这发瑰丽地如同艺术品的子弹放入弹巢，左手一抖完美的上膛。

    抬手瞄准向空中飘在死灵之书前面试图阻挡的安娜贝尔娃娃：“拜拜。”

    “砰！”

    绯红的子弹夹带着螺旋气流极速的射向前方，直直的击在一层透明的薄膜上，然而这个由安娜贝尔娃娃设下的精神力屏障连一秒都没坚持住直接破裂，径直的射穿安娜贝尔娃娃的玩偶头部以及身后的死灵之书。

    霎时，潮水般的漆黑怪物群就像是按下暂停键一般停滞住动作，紧接着散落成一堆黑色的颗粒。

    半空中的安娜贝尔娃娃艰难的转过头看着失去神韵的破损书籍发出不甘的凄厉尖叫：“您怎么可以言而无信！！！您不是说要复活我和小姐的吗？骗子！！！骗——”

    声音戛然而止，安娜贝尔娃娃仿佛爱变成一个普通的娃娃一样从半空中坠落。

    一只覆盖着苍白重甲的手在空中一把接住它，安意静静的看着手中的玩偶背后的恶鬼盔甲虚影和眼中暴虐的猩红逐渐淡去，G异化状态取消，变回原来的黑发少年形象。

    “恭喜你，完成了我安排的任务。”

    啪啪两声清脆的拍手声，在安意身后响起。

    PS：呼，终于放松了，学校过了，可以安心了。

    现在收藏700，还有三天，希望能够破千，如果各位喜欢本书的话，求加入一下书架，注册个帐号很容易的，第一次推荐位收藏破千关系到下一次推荐位。

    本来今天很高兴，琢磨着要不要三更庆祝一下，然后看看存稿数量……突然觉得我真可爱。。。（眺望远方）
------------

第55章 奇怪的折扇 回到剧情 即将迎来结束

    ……

    ……

    回过头，身后裂开一道黑色的裂缝里面缓缓走出来一个金发的人影，原来是安意之前遇到的那个位面商人，一个年纪貌似很大的金发少女。

    “总觉得……你似乎在想一些很失礼的事。”穿着优雅的深紫色洋装的金发少女用“和善”的微笑注视着安意。

    “没，你想多了，话说任务完成是什么意思？我不是还有两个怪异没有解决吗？”敏锐的感知到一股强烈的威胁感，安意机智的转移话题。

    “诶？你不是都完成了吗？那把滴血的猎枪只要你成功从这里走出去就算是杀死了，因为这是这座房子就是它本身。”这回轮到金发少女感到惊讶。

    “就算是如此，可是还有一个突然消失不见的。”安意摊了摊手，想起那个坑了他好几个小时的混蛋就十分不爽：“应该是个鬼魂吧，那件红色婚纱礼服。”

    “那个啊……”金发少女眨了眨眼：“我猜你这家伙肯定还没有看我给你的那个东西。”

    “哈？”安意刚摘下脸上的纯白面具就听到了这么一句话，面具化作淡绿色的光点飘散开来：“你还别说，我真的忘看了。”

    伸手放进打开的透明波纹里，手中出现一柄精致的折扇。

    双指一错，折扇在安意手中打开。

    以深紫色为主体基调，白色的颜料图画点缀着，扇面上镂空着牛车和樱花的图案，边缘用金色勾勒出几只风蝶纹，纯黑色的扇骨，紫色的扇面，不知道为什么看着这柄画一般的扇子有一个声音告诉他这就是死亡的颜色。

    “这是地狱绘风景吧。”安意看着手中精致的折扇忽然开口道：“相信这柄扇子的主人肯定是一个了不得的人物。”

    “胡说。”金发少女罕见的没有逗比，而是目光复杂的看着安意手中的折扇，语气带着一丝缅怀：“那家伙也只是个笨蛋而已。”

    主神的装备鉴定在他触碰到的一刹那结束。

    【风蝶纹扇：

    种类：折扇，神秘侧

    级别：橙色

    属性：囚灵（当前囚禁灵体：0/1），即死（所囚禁灵体若精神豁免判定失败直接抹杀），威慑（若精神意志豁免判定失败，目标为灵体则陷入恐惧循环。），魔力弹幕（发射十发魔力构成的弹幕，仅对灵体有效，每日可使用三次，当前可用次数：3/3）

    评价：我曾做过一个我长眠后化作蝴蝶的梦。】

    好东西啊……看着属性哪怕知道这只是数据化表现也觉得好牛逼，看来不是那个新娘鬼魂放自己鸽子，而是准备攻击自己的时候直接被这把扇子给干掉了。

    “这个级别的装备，恐怕是目前为止接触过的最好的一件吧，位面商人那边的东西都是这种极品的吗？”安意心里暗暗想着。

    “喂，小子。”一旁站着的金发少女对他说了一句：“好好使用它啊。”

    “那个……”安意脸上带着和煦的笑容：“您还有什么需要小的去做的任务吗？在下保证义不容辞！”

    “滚！”金发少女口中冷冰冰地吐出这个字。

    “啧。”安意不屑的撇撇嘴。

    “好了，把那个娃娃快点给我，这事就算结束了。”金发少女头疼的说道：“再过一会你自己就会被传送出去，我也懒得送你了。”

    “喏，拿去。”将手上的安娜贝尔娃娃递过去，顺便一脸好奇的靠近她：“能说说你拿这个有什么用吗？”

    金发少女只是低着头看着安娜贝尔娃娃，伸出一只手冲安意挥了挥示意他哪凉快哪呆着去，紧接着对方脚下出现一条黑色的裂缝下一秒便消失不见。

    “真无趣。”安意双手放在脑后，感慨着。

    没过多久，这栋大型庄园以肉眼可见的速度从边缘开始风化，如颗颗沙粒一般随风飘散，最终整栋庄园彻底消失不见，一同消失的还有个无所事事的安意。

    “噌——”

    一条漆黑的裂缝静静地注视着这一切，接着再次合上消失无踪。

    ……

    一间充满奇幻色彩的小屋里，站在房间中央，一名金发少女缓缓的拿起一个看起来十分普通的娃娃。

    “这次能成功吗？”少女幽幽的叹了一口气。

    “「生と死の境界」”

    黑紫色的魔力光辉在这间略显黯淡的小屋里亮起。

    白色裙子、金色头发和黑色皮肤的玩偶在她的魔力里逐渐拉伸、扭曲，最终形成一个穿着女仆服装金色长发后束着红色蝴蝶结的精致人偶。

    “成功了！”金发少女眼中闪过喜悦的光芒。

    然而下一秒，漂浮在空中的精致人偶从脸部开始一点点裂开，最终变成一点点的泡沫消散不见。

    “对不起……”

    ……

    视线里随着自己脚下所站的地方也变成风化的碎粒后，自己眼前逐渐模糊当视线变回清晰后安意已经回到了那间储物室。

    身边漂浮着一柄短锯的双管猎枪，木质的枪柄枪身，金属的枪柄，在枪柄与枪身的衔接处的金属上镂空雕刻着两朵玫瑰花纹，枪身两边各有一条细小鲜艳的红色纹路一直延伸到枪口处，宛若滴着鲜血一般。

    在是一把杀人凶器之前它同样是一件精致的艺术品。

    “这就是最后一件灵异物品吗？”安意饶有兴趣的打量一番，接着伸手将其取下。

    【绯红之祭：

    种类：双管猎枪，神秘侧

    级别：金色

    属性：破魔+3，魔力子弹（可使用魔力等进阶能量进行充能，子弹威力与充能时间对等），枪幕之洗礼（消耗魔力等进阶能量召唤数量不限的虚影进行弹幕打击）

    评价：很厉害是不是？很牛逼是不是是不是超帅气？超炫酷？很遗憾，但你用不了。】

    之前还在想着以后获得一把魔法枪械来弥补普通枪械对于灵体等超自然生物威力上的不足，没想到这次就弄到了一把。

    不过是他考虑的有些不周全了，没想到还有这种限制，只是拿个评价安意表示不服，虽说用不了多久，但是他还有杀意波动呢。

    就是不知道杀意波动算不算能量的一种，如果可以倒也不算是太亏。

    将绯红之祭和童子切一起放入人工虫洞里，安意走上阶梯。

    在这次的经历里虽然浪费了不少时间但收获也算是十分丰富。

    拿到了一个说不定有用的猴子玩偶、妖刀童子切安纲、纯白面具、迪奥的世界、魔法枪械绯红之祭，虽然不想承认人工虫洞里的那本古朴书籍也可以算是收获之一。

    除了被那发超出想象的红色子弹打的连渣渣都不剩的死灵之书和当做任务目标上交的安娜贝尔娃娃之外，也就那件莫名其妙被干掉的红色婚纱礼服了，不过好在从位面商人那里弄到那柄奇怪的折扇，也不算亏。

    推开门，透过不远处的窗户可以看到越发浓郁的夜色，看样子虽然他在温切斯特神秘屋里度过了不少时间，但和现实有着一定的差距。

    这个差距比不上在位面商人那里无限接近相对静止那样，但也是1:2这种程度。

    在浴室里好好的洗干净一身的污秽，从人工虫洞里取出崭新的一套西装样式的黑色风衣给自己换上。

    走出浴室给熟睡中的朱迪掖好毯子，安意推开沃伦夫妇一家的大门。

    故意将他拖在这里那么久，如果那家伙不是傻子的话估计他的新家那里已经无比热闹了。

    “出发，杀人，然后回家。”

    PS：很好奇，难道没人看出这个位面商人的身份吗，我感觉写的很明显了，竟然没有人吐槽诶！

    关于装备鉴定以后大概就按这一章的模式来，也算是下了定论。

    PS：今天拿到科幻频道封面推荐，美美哒！
------------

第56章 驱魔 抵达 响起最终的枪声

    ……

    ……

    “艾德，安那边没问题吧？”站在艾德旁边，罗琳一脸担忧的看向他。

    “相信他吧，虽然这件事上还有很多不清楚的地方，但他只要是【圣子】我们就应该相信他。”艾德面色严肃地说着，话音顿了顿叹了口气道：“我们也只能相信他。”

    “安不在，今晚可能需要你多多帮忙了，布拉德。”艾德想了想转头看向一边吃着零食看电视的布拉德。

    “唔？”正在看着电视，满嘴零食的布拉德听到有人叫他疑惑的看了艾德一眼，在听清对方的话后连连点头。

    “还是再检查一遍哪里别出错好了……”艾德头疼的揉揉太阳穴。

    深夜，皎洁的月亮不知为何在今晚格外明显。

    “啊~”布拉德疲惫的打了声哈欠，一脸不解地询问道：“话说，我从以前看舞台剧的时候就想吐槽了，为什么你们进行驱魔仪式的时候都要选择半夜？一般不应该选择白天这种时候更好吗？”

    “所以说之前让你先休息了，却硬要去看电视。”艾德看着面色疲惫的布拉德表情有些不悦，在听到他的询问后整理下头绪给了他答案：“事情不是你想的那么简单，我就用你的职业能听懂的话来解释一下吧。”

    “你的这个职业，在抓捕犯罪窝点的时候都是十分隐蔽的行动吧。”

    “那是肯定的。”说到自己在行的事，布拉德难得的自信了一回：“如果犯人们有了警惕心理的话，接下来的行动当然会很困难。”

    “同样的道理。”艾德张开了双手：“如果是我们主动的话就必须考虑对方的心理，白天固然对我们有利，但邪灵又不是没有智慧的活尸自然也知道这个道理，有些时候，我们要是想让顺利实施就必须让步一些比如天时地利之类的方面，而做好人和这一点。”

    “原来是这样子啊……”布拉德若有所思的点点头。

    “别想了，时间到了。”艾德低头看了看表，拍了拍这家伙的头一下，起身离去。

    “哦……”布拉德愣了愣，接着点了点头：“来了来了。”

    ……

    “罗琳，观察的怎么样？”艾德从桌上拿起一副耳机贴在耳朵上，向坐在一样类似收音机的道具前戴着耳机的罗琳问道。

    “还没有什么动静，对了，辛迪又梦游了，这是照相机拍下的照片。”罗琳握着耳机倾听一会沉声说道，接着转头看向艾德递给了他一叠照片。

    照片上，梦游中的辛迪走在楼梯上，肩膀上隐约可以看出有一只透明的手在推着，地板上面也多出了几双凌乱的脚印。

    “这种情况，是有点棘手……”这么明目张胆的做法，要么对方是智商有问题，要么就是有什么底气，联系对方的来历第二种的可能性更大一点。

    “艾德！”发福白人布拉德从墙边探出头了：“罗杰那边好像出事了，让你过去一下。”

    沃伦夫妇对视了一下，放下耳机跟了过去。

    几分钟后，来到另一处的沃伦夫妇看到坐在沙发上神色焦虑的罗杰。

    “艾德！”看到沃伦夫妇两人到来，罗杰看起来似乎是有了目标：“艾普丽尔不见了！”

    “艾普丽尔？”艾德同样有些吃惊，没想到邪灵的攻击来的这么快：“你去找了没有？”

    “当然找了，每个地方几乎都找遍了。”罗杰焦急的来回踱步。

    “艾德！”背后的罗琳突然喊了一声：“我可能知道在哪，卡洛琳可能被附身！”说完头也不回的向外跑去。

    “罗琳！等等，这到底是怎么回事？”艾德一时摸不清楚状况，只能带着另外两个人跟了上去。

    等他们一行人找到罗琳后地点是那个神秘地窖的深处，卡洛琳正高举着一把刀身下是哭泣着的艾普丽尔，另一边是劝说着的罗琳。

    “这是你的女儿！”

    “你不能屈服！”

    “你要比她强！你还记得在沙滩的时候一家人快乐的日子吗？”

    “你说过！你还要再和你的女儿们拍一次照片，放下刀……”

    “不要输给她啊！卡洛琳！！！”

    拿着刀的卡洛琳似乎在挣扎着，高举着的手颤抖着。

    罗杰向冲上去但被艾德一把抓住：“等等！卡洛琳被女巫邪灵附体了！”

    “我到底该怎么做”罗杰不知所措的说着。

    “现在是个好机会，布拉德。”艾德看着挣扎中的卡洛琳，低声说道：“你悄悄过去束缚住卡洛琳，我准备一下驱魔仪式。”

    布拉德点点头，小心翼翼的靠近被附身状态下的卡洛琳，毕竟是精英警察一个擒拿将对方手中的刀夺下，并成功束缚住对方。

    “罗杰、罗琳！拿起绳子将她困住！”看到布拉德成功，艾德高声喊道。

    两人点点头，各自拿起绳子的一端配合布拉德将卡洛琳捆在椅子上。

    扯出一张白色的被单披在不断挣扎的卡洛琳身上。

    艾德手中拿着一本散发着淡淡乳白光芒的福音书，翻动起书页，对着前方的卡洛琳大声宣读：

    “Exorcizamus te， omnis immundus spiritus （我们驱逐你们，每一个污秽的灵魂）

    omnis satanica potestas， omnis incursio

    （所有魔鬼的势力，所有来自地狱的入侵者）。”

    被邪灵附身的卡洛琳开始疯狂的扭动，白色被单下响起如同来自地狱的凄厉尖叫。

    “Ergo draco maledicte

    （因此，被诅咒的恶魔）

    et omnis legio diabolica adjuramus te.

    （我们对你们发出请愿）

    eisque aeternae Perditionis venenum propinare.

    （停止带给他们永久灭亡的毒害）

    Vade， Satana， inventor et magister

    （走开，撒旦，精通所有奸诈的骗术家）”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”邪灵附身的卡洛琳发出凄厉尖叫，在地窖里响起，整个人连带着被束缚的椅子倒立漂浮在空中。

    艾德心中一紧，拿起挂在胸前的十字架，语速有意的加快：

    “nobis sancto et terribili nomine，（我召唤我们神圣的主）

    quem inferi tremunt.（让恶魔胆寒的名字）

    et fortitudinem plebi Suae.（赞美上帝）

    Benedictus Deus. Gloria Patri.（光荣的父亲）”

    艾德语气越加快速，拿出经过教皇祝福过的圣水洒在漂浮在空中卡洛琳，接触到圣水的卡洛琳如同被硫酸泼到一样发出越加凄厉的惨叫声，殷红的鲜血泼洒在白色的被单上。

    罗杰看的内心十分心疼，想上前救她但被罗琳制止，罗琳告诉他这些血液不是卡洛琳的而是附在她身上的邪灵，这才让罗杰安心。

    “芭西玛！！！”艾德高举着福音书发生念出女巫邪灵的名字，白色的被单下浮现出一张丑陋的面容看向艾德。

    “我以上帝的名义，命令你回到地狱！”

    倒立漂浮在空中的卡洛琳惨叫声戛然而止。

    “艾德，结束了？”罗琳看了一会，小心的询问道。

    “我……”艾德面色有些疑惑：“我也不太清楚。”

    明明被圣水弥撒过，他驱魔用的还是教皇亲自祝福的福音书，按道理对方应该已经被驱逐回地狱才是。

    “等等，你们有没有听到什么声音？”布拉德忽然出声：“好像是鸟！很多的鸟！”

    话音刚落，地窖里的窗户直接破碎，数只漆黑的乌鸦直直的攻击向众人，沃伦夫妇虽然躲避的及时，但艾德身上的小包被刮掉。

    “嘻嘻嘻嘻嘻……”漂浮在空中一动不动的卡洛琳发出诡异的笑声。

    “伪神怎么与我主的权能媲美？”

    附在卡洛琳身上的邪灵得意的说道。

    “这么恐怖的吗？”淡然的男声传到众人眼里，让艾德等人眼前一亮。

    “砰！”剧烈的枪声轰鸣响起，安意眼中闪烁着红芒收起手中枪口冒着烟雾的绯红之祭，淡笑着和众人打着招呼。

    “好久不见，各位。”

    PS：明天下午两点，是科幻频道封面推荐！

    就是不知道，这么大佬的我新人推荐还能拿到不。。。
------------

第57章 终结 回归 强制中止的主线任务

    ……

    ……

    “安！你怎么能开枪！那是你的姨妈啊！”罗杰此刻真的有些崩溃了，越是回忆起这段时间的经历越是心酸。

    好不容易搬家来到新房子结果被自家侄子告知是栋凶宅，女儿们也饱受困扰，自己的老婆还被邪灵附身，本来以为有著名的驱魔人在应该可以结束这场噩梦，结果竟然还失败了。

    然而这样也就算了在目睹自家突然消失又出现的侄子拿着一把造型奇特的短锯双管猎枪朝着卡洛琳开了一枪后，他的大脑彻底当机了。

    “放心，罗杰。”艾德拍了拍他的肩膀，示意他回头看：“安的这把枪应该是灵装，击中的只是附身在卡洛琳身上的邪灵罢了，不信你看。”

    茫然中的罗杰顺着艾德的话抬头看了一眼，被击中的卡洛琳果然没受伤，因为身上的白色被单没有一点破损的痕迹，反倒是被盖住的身后浮现出一个女人的形状。

    “安，朱迪没事吧！”没等艾德开口要问什么，罗琳上前一步着急询问道。

    “放心，罗琳阿姨，我赶过去的时间刚刚好，现在朱迪已经没事了。”安意礼貌地笑了笑，他的话让罗琳松了口气。

    看到艾德的目光注视过来安意想了想，还是决定解释一下比较好毕竟以后还是要打交道的：“导师……”

    “不用多说什么。”艾德拍了拍他的肩膀，温和的笑道：“每个人都有自己的秘密不是吗？我相信你。”

    安意点点头，情绪并没有怎么因为这样煽情的话产生波动，转身看向空中的卡洛琳：“先把那家伙卡洛琳姨妈身体里赶出来吧，艾德导师你有什么办法吗？”

    “虽然我不清楚对方为什么没有被驱逐回地狱但我想，她应该也是强弩之末了。”艾德眉头皱了皱：“我这里还有一瓶圣水，你或许可以试试泼在她身上。”

    “嗯。”从艾德手中接过圣水，安意冰冷的目光注视着空中漂浮的卡洛琳，在心灵立场下他可以轻松的看到在卡洛琳背后的女巫邪灵。

    “啞——”上百只乌鸦在对方身边盘旋，邪灵看来也没闲着趁这段时间召唤来不少帮手，似乎感受到从安意身上散发着的恶意，所有乌鸦血红的眼珠一齐看向他，地窖里的其他物品在邪灵的精神力下颤巍巍的挪动着。

    安意嘴角勾起邪气的笑容，冲着从半空中的恶灵竖起三根手指：“我就攻击你三次，弄不死你算我输。”

    【固有时制御：四倍速】

    带着笑容的脸上闪过一丝不可察的酡红，安意脑海内仿佛按下某个按钮，视界内的一切都无限接近电影定格，漆黑的鸟群中每一只乌鸦的动作和运动轨迹都清晰可见。

    “轰！”掀起强劲的风压，安意身后拖出重重的残影。

    在身为普通人的众人眼中，明明上一刻安意还在原地下一瞬间身形已经来到空中的鸟群前。

    “这就是安的秘密吗？”艾德看着安意非人的表现，自言自语。

    罗琳和布拉德吃惊的都合不拢嘴，当然最惊讶还属罗杰，他开始觉得这个世界越来越陌生，这些天在他发生的事一件比一件挑战他的大脑神经。

    “原来和自己住了这么久的侄子还是个超人？”罗杰的世界观彻底动摇。

    而对于暴露出这一切的安意来说，却没有太在乎什么。

    安意和潘多拉认真的探讨过是否暴露一部分实力这个问题，得出来的结论是这一点是必须的，因为在未来这个世界必然还要回来一次，过多的隐瞒只会给双方造成隔阂，所以除了明显会被当做怪物的G异化之外，其他的实力多少可以暴露一点。

    半空中，一跃来到鸟群前的安意配合潘多拉计算着乌鸦的飞行轨迹。

    “就是这里！”他双眼一亮。

    “锵——”

    炽亮的刀芒划过，在安意的精准的切割下刚好清理出足够他通过的空隙。

    乌鸦的鲜血和残肢从空中落下，这是布拉德疑惑的挠了挠脸：“这家伙之前带着刀吗？”

    “可能……是我们没发现吧。”艾德的语气不确定的说道。

    穿过乌鸦群的安意笑容越加肆意：“第一次。”

    一个俯冲来到漂浮在空中的椅子前，掀开白色被单看着卡洛琳狰狞的面孔：“第二次。”

    接着下坠的惯性将椅子拉到地面上，直接捏碎圣水，散发着淡淡荧光的液体滴落在卡洛琳头发上。

    伴随着一声凄厉的惨叫，女巫芭西玛的邪灵撕扯着从卡洛琳背后弹出来。

    心灵立场开启，强横的念动力直接将她固定在强上。

    安意走到芭西玛邪灵面前扬起童子切：“第三次。”

    “嗖——”一张椅子飞快的从安意身后向他砸来，让他下意识的挥刀劈碎。

    “哈哈哈哈——”女巫邪灵发出邪恶沙哑的笑声：“你说过，你只出手三——”

    话还没说完就被转身的安意一刀捅进脑袋打断。

    “不好意思，骗你的。”轻轻歪头，安意单纯的眨了眨眼。

    “安，如果要杀死她的话可能得需要这个。”艾德的声音在他身后响起：“她是地狱的信徒，杀死她的话必须要使用主的力量。”

    说完，他从不远处捡起一个布袋丢给安意。

    安意伸手接过，在里面翻出一枚锈迹斑斑似乎浸染着鲜血，大概十来厘米的铁钉。

    “这是……圣钉？”安意看起来有些惊讶，没想到艾德身上有这么多好东西。

    【浸染神血的圣钉：

    种类：金属制品，神秘侧

    级别：橙色

    属性：神圣气息（可驱散负能量诅咒，每日可使用次数1/1），神子之血（非圣光能量使用将会遭受诅咒判定，判定豁免失败给予神灵的抹杀），驱魔（可彻底抹杀负能量生物），神灵武装（可与其他圣遗物组合）

    评价：相信我，这东西除了让你成为打击邪恶小能手之外没有任何卵用。】

    橙色……安意敏锐的注意到这件道具的级别，倒不是吃惊这样物品，毕竟是神灵遗留下来的怎么可能会差。

    他吃惊的是从那个金色少女的位面商人那里得到的精致折扇，同样也是橙色这一级别。

    难道说那把折扇可以媲美神灵遗留下来的圣物吗？那么那个金发少女到底什么身份？

    “安！快点！你还在犹豫什么！”艾德的声音唤醒了思绪跑火车的安意。

    “咳咳。”轻轻咳嗽一声来掩饰尴尬，安意拿起这枚圣钉琢磨着要不要说些什么再来终结BOSS提升下逼格。

    被童子切爆头的芭西玛邪灵反倒是先开口。

    “你是杀不死我的……”

    “废话真多。”安意淡定的将圣钉插进对方肮脏的头颅里。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”随着最后一声凄厉的尖叫，在众人眼里邪灵逐渐化作一团白光消散，圣钉掉落在地上发出清脆的声响。

    “终于结束了……”罗杰轻松的叹了口气，却发现没有人回应他。

    “还早着呢。”安意淡淡的说着，眉毛微皱扫视着周围。

    “看地上！”这时罗琳发出一声惊呼：“那是什么。”

    地面上，倒五芒星阵发出淡淡的黑色光芒。

    一声震耳欲聋的雷鸣在屋外响起，安意转身冲了出去，其他人互相看了一眼也跟了过去，只有罗杰留在这里照顾昏迷的卡洛琳。

    半空中，出现一条巨大的裂缝，黑色的不详气息翻滚着涌出，一双老鹰一般的巨爪撑在裂缝两边，用力撕扯。

    “嘶啦——”被撕开的裂缝里钻出一个人首鹰身的怪物，从外形特征上看非常像神话传说中的鹰身女妖。

    “这是……女巫芭西玛？”安意看着对方人首上熟悉的面孔，有些惊讶的说道。

    “我说过，你杀不死我的！”鹰身女妖尖锐的声音响起，黑色的能量在她双翼之间涌动。

    虽说这类怪物在游戏影视里只是龙套级别的存在，但事实上，能使用能量这一特殊力量，已经是另一阶段的敌人了。

    “安，放心，我已经将这里发生的事通知给萝拉了，教会的人很快会赶到。”艾德神态肃穆的说道：“另外，这次面对的是地狱违反了契约，8它们竟然入侵了地狱的恶魔，在你没有通过仪式之前凡人是抵抗不了的，你知道吗？我希望你不要鲁莽。”

    “放心吧。”安意回头温和的笑了笑，接着转头看着天空上的恶魔：“下次来的时候，我照样要把她揍得连她妈都不认得？”

    “下次？”艾德有些不解，但刚想开口却仿佛被一股无形的力量停滞住，同样停滞住的还有在场的所有人包括恶魔。

    唯独安意被一道白光包裹住消失不见。

    【检测到原主线任务：恶灵必须死未完成，主线任务变更：神灵与恶魔的契约。】

    【检测到玩家安意与剧情副本实力不符合，开始强制退出，主线任务暂时终止，《招魂》世界设定为指定世界，玩家安意请注意回归期限限制在三个剧情副本以内。】

    【开始回归，单机版主神空间为您献上真挚的祝福。】

    PS：尝试一下总管的小说格式
------------

第58章 现实 第二人格 目标：SCP收容物

    ……

    ……

    随着亮眼的光芒淡去，安意脚下已经站在那座圣洁的教堂广场样式的主神空间里。

    悬浮在空中的主神静静的散发着柔和的光芒，一道冰冷的机械声在他心底里响起：

    【检测到玩家安意《招魂》世界主线任务变更，副本实力突破临界值，剧情副本强行中止，限制三个剧情世界以内完成本次主线任务。】

    【暂时判定玩家安意剧情副本未完成，剧情大转盘与剧情宝箱取消累计至主线任务完成以后与副本评价一齐计算。】

    【检测玩家安意未通过剧情副本，无法使用部分权限，请玩家自行摸索。】

    【相关事项已结算完毕，玩家安意倒计时三秒后返回现实世界。】

    【3……2……1……玩家开始传送。】

    一切是如此突然，没等安意准备开口询问什么，潮水般的黑暗吞没了他的意识。

    ……

    被主神传送回现实世界已经不是第一次，但每次的回归都让安意有一种新奇到震撼的感觉。

    这是一种无法描述的感觉，就好像是被推到万千世界的尽头，又在一瞬间拉回来，可以清晰的感受到各个世界的繁华与虚无，时间在这个过程中完全失去了意义。

    只是一个晃神的时间，安意睁开眼，看到的是自己熟悉的天花板。

    “回来了吗？”有点眩晕的揉了揉眉心，原本以为第一次回归的时候有这种晕车感是因为体质差承受不了置换空间的差异感，但是现在经历了G病毒的强化，酒吞童子的赠礼后的身体竟然也照样扛不住，这真是哔了狗了。

    【年轻人，不多体验几次怎么能够知道活着的宝贵。】

    淡漠的机械音突兀的在安意心底响起，他下意识的还以为是潘多拉但很快反应过来这是消失了不知道多久的主神的声音。

    “卧槽！你怎么还舍得出现？”安意愣了愣，反应过来后的第一件事就是破口大骂。

    【检测玩家安意拥有正式玩家身份，说出不文明语句，触犯社会主义核心价值观，肆意侮辱主神，扣除奖励点200点。】

    在安意说出脏话的一瞬间，主神机械的声音也适时响起。

    【少年，做事那么急躁干什么，有什么不满大家可以商量，我们又不是充钱就不理人的坑爹主神。】

    “很好。”安意面无表情的点点头：“那你先给我解释一下我在剧情世界里怎么喊你都没有回应这件事。”

    【这就是你的不对了，系统通知里详细标明了范围是在现实世界这一限制内。】

    “有意思，都到了这地步了你丫还嘴硬，我跟你讲，所有的系统通知我都保存的好好的，等我翻出来我看你还有什么话可说。”安意一边冷笑着，一边在空中点开虚拟光屏。

    然而，他还是太低估自己身上这个单机版主神的节操了……

    “我特么社保！”看着光屏上的内容，安意震惊的脱口而出。

    【玩家安意成为正式玩家，开启主神咨询功能权限，可在现实世界中向主神咨询相关问题。】

    “我送青草给你母亲！这不对吧！”安意感觉到一股深深地恶意，伸手指了指：“当初这里不是还有‘或剧情’这三个字啊，去哪了？被你吃了吗！”

    【玩家安意，玩过网游吗？】

    “问这个干嘛？”安意皱了皱眉。

    【那你应该知道，注册帐号的时候有一句话死要打勾的……】

    “等等……”他突然回想起什么，抬起手制止主神接下来要说的话，深呼吸一口气：“最终解释权归XXX所有？”

    【是的，最终解释权归主神空间所有。】明明是一成不变的机械音，但他莫名的听出了话中的骄傲感。

    “……”沉默了片刻安意摆了摆手：“懒得和你扯皮，我要去看看小忆怎么回事，都这个点了竟然还没有闹腾。”

    刚走到房门前，右手放在扶手上的安意若有所思的停下了动作，淡淡的说了一句：“潘多拉。”

    【主人，您有什么指令吗？】潘多拉人工合成的机械音响起。

    “对比一下上一次现实世界记录的时间，今天是几号？”

    【公历二月十四号。】

    “这样啊……这么算来是今天了。”安意点点头把放在门把上的手放下，后退了几步，因为不出意料之外的话，不用他去找小忆了，因为……

    “砰！”门被直直的踹开，还好他提前有准备。

    “老哥！你怎么还不做饭，老娘我快饿死了！”声线很动听，光听声音就可以让人脑补出青春少女的形象，可是话中的内容却怎么也让人喜欢不起来。

    踹开门的修长白皙的大腿缓缓收回睡衣下，因为糟糕的睡相而显得衣衫不整，一头乌黑却稍显凌乱的长发被随意的扎了个马尾放到一边，带着一副黑框的平光眼镜，手里拿着个牙刷的少女怒气冲冲的跑到安意身前。

    “小艺啊……”安意头疼的扶了扶额头：“当初在你沉睡之前不是约定好自己也要学会照顾自己吗？”

    “我不管！”和安忆长着同一张脸被称作小艺的女孩不屑的撇撇嘴：“让你这个死妹控伺候本小姐难道不是天经地义的吗？”

    “话可不能这么说……”安意有些心虚的低声说道。

    “你敢说那个单纯白痴按摩的时候没有想一些龌龊的事吗？！”小艺双手叉腰将脸贴了过来，一双大眼睛不满地瞪着安意。

    安意静静的看着鼓着脸表示不满的妹妹，她的眼神中在不满的掩饰下还藏着一丝倔强和委屈。

    “呵呵。”轻笑一声，安意伸出手抚摸着她绸缎一般的长发：“以前都没看出来，你这家伙这么傲娇的吗？我说过，不管是你还是小忆我从来没把你当第二人格去看待。”

    “在我心里，你们都是我的妹妹！”

    为什么他能够在对待第二人格方面那么熟练？因为对于安意来说在和自家妹妹的这个第二人格相处这么久以后早就摸清了如何和副人格正确交流的方法。

    至于副人格怎么出现的，这至今还是个迷，只记得在某一天还在睡觉的自己突然被人拉起来然后啪啪就是两巴掌打醒，讲道理有着感知的他是不可能被人偷袭，这个世界上只存在着一个人让他完全放松警惕。

    安意直到现在还记得对方的瞳孔里映射出自己被打醒后一脸懵逼的模样。

    为了很好的区分也为了尊重对方，安意让她自己给自己取了个名字，也不知道她是怎么想的单名取了个谐音的艺字。

    这就是她某种意义上的二个妹妹，安忆和安艺，两个从性格到爱好完全不同的两个家伙，一个温柔腼腆，梦想是成为一个大和抚子式的家庭主妇的乖乖女，一个是好斗蛮横，梦想是成为飞车党大佬的小太妹。

    平时虽然是安忆作为主人格主导，但经过协商个月总会有七天让安艺出来，算算日子差不多就是今天了。

    不过，唯一让安意不能认同的就是在取名方面，太蠢了！

    哪里像他给那个傻不拉几的小子取的名字好听——安意two，你看，是不是简洁明了还一点都不拗口？

    “啧，真恶心！”听到安意的话，小艺一脸恶寒的表情看起来浑身不自在：“走了！走了！我和死妹控聊不来！”

    不过看着对方有些轻快的小碎步就知道这货不愧是个口嫌体正直的家伙。

    “真是的……”安意笑着摇了摇头，突然手腕的黑色手表滴了一声。

    这是他在进入招魂世界前设置的一个消息，提醒他记得要去做。

    “是了……”安意看了手表上提示的内容后，修长的食指轻点嘴角，勾起一个莫名的笑容：“我们还有一个可爱的小班长等着我们呢……”

    PS：另外，SCP剧情正式开始，克苏鲁的话主要会在剧情世界，现实世界暂时接触不到，只是暂时！
------------

第59章 分析 规划 对未来的把握

    ……

    ……

    终于把这个小神仙给送走，安意靠在床头上和潘多拉讨论着上一个剧情世界的各方面的问题。

    因为突如其来的暂停，这次没能够使用大转盘来抽奖，自然也就拿不到好东西，不过这些损失和在剧情世界里的收获相比完全不算什么。

    光是童子切安纲和绯红之祭就足够弥补一切了，更何况《招魂》世界只是暂时被强推而已，谁特么打个副本没掉过线？

    “潘多拉，整合情报，将其列为第一序列指令，暂停第一序列级别以下的一切运行程序，最大功率进行推演分析。”安意双手枕在脑后，闭着眼轻声说道。

    “好的，我的主人。”手腕上的手表里传出潘多拉淡漠的机械音。

    十来分钟后，黑色手表传来滴的声响。

    右手摆在胸口前方，倒三角的光芒逐渐放大扩散开，潘多拉的立体投影出现在安意身前不远处。

    “很高兴见到您，我的主人。”潘多拉淡漠的问候着，微微向他鞠了个躬：“您的指令已完成，是否开始展示？”

    “嗯，开始吧。”安意随意的点点头。

    立体投影下的潘多拉侧身挥手拉开一道虚拟光屏。

    “通过信息整合，主程序将内容归类为两类，以下是关于剧情副本与主人您未来成长的走向。”

    潘多拉用娇小的右手从分成两类的资料中点开其中一份资料。

    “根据主人您的剧情经历，可以确定《招魂》世界的特殊性和重要性，抛去新手副本不算，作为第一个正式的剧情副本实力已远远不符合主神空间试炼这个目的。”

    “关于这个问题，之前我也有些推测。”安意摩挲着下巴若有所思的说道：“主神空间是为了让我通过试炼来达成变强的目的，但是对于现在的我来说神魔级别的存在完全不应该是我能够涉及的世界，也亏得我在生化里获得的好处非同一般，换一个人如果做不到和我同样的收获，能不能对付的了邪灵还是个问题。”

    “不过，这也是相对。”安意完全陷入自己的思绪里：“如果我没有成功注射G病毒就不可能在去《招魂》之前开发出精神力，那么也就不会有底气去作死，老老实实根据剧情走或许也不会变成这个结果……”

    “但变强终归是一件好事，不是吗？主人。”潘多拉清冷的声音打断安意的臆想。

    安意听后笑了笑：“说的也是，尽管剧情被魔改的乱七八糟，但终归是一件好事。”

    是啊，他拿到了童子切安纲，获得了绯红之祭，强化了身体素质和精神力，解决了一直困扰他的罪恶欲望，还在机缘巧合下得到了了杀意波动，虽然最后被坑的不得不灰溜溜的回归，但变强终归是好事不是吗？

    “回归问题本身，主神空间之所以安排神魔世界这种远远超过主人实力的剧情副本，原因是为了打破主人固有的思维局限，塑造一个全新的世界观，那么这个剧情副本的存在也是必然的。”

    安意点点头，事实上虽然他已经接受了主神空间和穿越这种超自然存在，但在思维上还是用科学的思维，也因为这样在《招魂》里遇到那么多次神秘侧的攻击导致他来不及反应过来。

    但经过这次的经历，安意可以说是完全褪去了以往的思维方式，不再将灵魂、魔法之流当做遥不可及的存在。

    “但是这样的安排主神空间必定会有相应的防范措施来避免剧情暴走，或者说来应付主人您的作死行为。”说的这里潘多拉瞟了一眼心虚的安意。

    其实他有很多次机会可以避免剧情暴走，比如说在罗琳掉下地窖的时候改变这个结果，那么在沃伦家的灵异物品也就不会得到暴走的机会。

    但是，不作死人生还有什么乐趣？？？关于作死这一点，安意觉得有必要反驳一下。

    没等安意开口，潘多拉先他一步开口道：

    “这个措施就是主神空间提到的临界点，并且这个临界点应该就在于是否掌握能量这一程度。”

    潘多拉的话打消了安意胡闹的想法，他沉思了片刻问道：“是否掌握能量，应该就是关键了。”

    “是的，根据主神空间的实力划分，其实过于简单，其中一些细节是需要我们注意的，比如说虽说以三个阶段作为大的划分，但在凡人阶段必然存在着细微的划分，主人您认为凡人和神话传说中的神灵最大的区别是什么？”潘多拉抛出了一个提问。

    “应该是是否掌控某种性质的能量吧。”安意肯定的回答道。

    “对的，无论是魔力还是圣光又或者灵力，在《招魂》世界里提到的这些概念才是最大的收获，不过因为主人的随性举动，您要面对一个很尴尬的处境。”

    “喵喵喵？”安意疑惑的眨了眨眼。

    “主线任务的强制暂停，是有限制的您没注意吗？”潘多拉对于自家主人脱线的性格有些无语。

    “注意了啊！怎么了，有问题吗？”安意理直气壮的回答道。

    “三个剧情副本内回到是意味着您必须得要在两个剧情副本后回到这个世界，然而您的实力也必须要达到掌握能量的地步，但是那个世界里为您设计的人物模板的最大的好处您可没得到啊……”潘多拉意味深长的看了安意一眼。

    潘多拉的话没有说完，但是安意已经get到对方话里的意思，要想和掌握属性能量的敌人对抗自己最基本也要站在同一层次才行。

    在《招魂》世界中，他那个所谓的【圣子】身份最大的好处其实就是当初艾德口中的仪式，貌似一旦通过了就可以成功觉醒【圣光】的力量，但现在的问题是安意已经错过了最好的机会，现在如果回去的话要面对的就是成为恶魔的鹰身女妖芭西玛，但不回去又觉醒不了【圣光】，这是个死循环。

    只是如果他的推测正确的话或许也不是没有办法，并且除此之外还有杀意波动这条后路可走。

    “您的猜测应该没错。”和安意保持着心灵链接的潘多拉感知到他的想法，开口说道：“主神空间应该是根据您的特质来安排世界，而不是去赠予，那么您觉得特质会隐藏在哪里？”

    “我本来想回答是灵魂里，但听你的口气改变了想法，你这家伙，别卖关子了，快点说。”安意摇摇头轻笑道。

    “这是主人您身上的细胞研究分析。”潘多拉伸出短手在光屏上滑出一份资料：“G病毒最大的特征就是变异性，但经过智能超脑的分析后惊讶的发现这份变异表现在另一个方面。”

    “那就是返祖！”

    安意面色平静的看着光屏内自己被感染G病毒的细胞不断蜕变。

    “所以，接下来主人请注意一下主神空间所安排的剧情副本，如果是有助于强化您身体和精神的剧情副本，那么也就验证了我们的猜想。”潘多拉难得的有了情绪波动，斩钉截铁的说道：“无论是您细胞蜕变的最终结果还是为了增加杀意波动的时间，接下来的剧情副本里一定要注意利用一切可能来强化主人的身体强度和精神力，只要在回到《招魂》世界前主人积累到足够实力，那么接下来……”

    “您将会迎来一个全新的蜕变！”

    “潘多拉。”安意一直静静的听着对方的叙说，直到她说完后用欣赏的目光看着她，微笑道：“做的不错。”

    当初的那个懵懂的人工智能现在也成长起来呢，自己的那个想法果然没错，有着她的存在果然帮了不少的忙。

    突然被夸奖的小女孩不知所措的眨了眨眼，或许是为了要是尴尬，连忙挥动小手重新调出一份资料语速加快的说道：“此外，这是关于现实世界为主人您安排的计划。”

    “由于主人当初入侵得到的那份资料只是外围信息，所以建议下达重新侵入的指令，主程序已经沿着上一次入侵的漏洞发现了SCP基金会中国分部以及GOC（全球超自然联盟）的网站所在地址。”

    “可以是可以……”安意面色有些犹豫：“但你不会被发现吧？”

    “主人别忘了我是谁。”潘多拉的语气莫名有些骄傲：“在网络领域，您的这个世界和我比的话还有一段距离呢！”

    不得不说，作为无限接近人类灵魂的人工智能，潘多拉的确有这个资格发言，如果全面解开束缚，如果基金会和其他同行组织不介入的话，那么潘多拉完全有可能成为第二个红后。

    “啊，好麻烦啊！”安意一脸不耐烦的扑倒在床上，把头蒙在被子里。

    “诶？主人您忘了还要去调查那个女孩和收容物之间的关系呢。”潘多拉苦这张小脸，对于自家主人的惰性已经深感无奈。

    “这种事情怎么样都好了……”被窝里的安意闷声说道：“就交给你处理吧。”

    潘多拉应声点点头。

    然而，安意最终会发现自己的这个决定到底有多么愚蠢。

    PS：这章的作用大概是小总结和梳理下头绪与设定。

    此外，现实世界剧情预计十章以内结束，因为是前期很多同行组织可能不会出现，但随着剧情展开，包括GOC、碎裂之神教会、蛇之手、MDC公司会逐一出现，可以肯定的是第一序列的同行组织必定登场，但是以下的序列看情况以及特殊性，或者你们也可以投票决定，本书风格和剧情也会越来越成熟，谢谢还在支持的各位，你们愿意相信neet，那么我也会尽全力还原一个原汁原味的SCP与克苏鲁世界观的世界！

    谢谢！
------------

第60章 约会？邀请！嫉妒的心灵

    ……

    ……

    穿过熙熙攘攘的人流，安意来到一间咖啡厅的大门前，伸手放在玻璃门前犹豫了片刻，最后还是推开门走进去。

    “班长，真的是太抱歉了，因为我妹妹太调皮所以耽误了我一点时间。”拉开约定好的座位上的椅子，安意看向坐在对面有些腼腆的马尾女孩，一脸歉意的笑着。

    “没……没事的。”束着马尾的清秀女孩看起来有些害羞，努力让自己的语气平静下来：“安忆同学明明是知书达礼的大小姐，哪有安同学你说的那样。”

    “另外，我可以叫你安意吗？你也可以叫我伊暖暖或者暖暖同学哦！”伊暖暖活泼的眨了眨眼。

    “好的。”安意笑容和煦的说道：“还有昨天晚上的QQ聊天，其实是我妹妹在用我的号，今天邀请你出来是来和你道歉的。”

    伊暖暖脸上的笑容顿时变得有些僵硬，她勉强的笑着说道：“这样啊……也对呢。”

    事情为什么会演变成这样呢？

    这就不得不从他让潘多拉自行决定以后，这家伙以他的名义和对方开始聊天，最关键的是在聊天即将结束时发了一条告白宣言！

    对于人类女孩子来说，尤其是面对心生好感的异性，被对方告白是能够最快的拉进关系，以便于我们的计划实施。

    这是在安意杀人的眼神下，潘多拉不动声色为自己做辩解的原话。

    不过怎么看都觉得是在趁机报复好吧！

    人工智能果然还是不要太聪明的好。

    “当然，我也有些事情想和你聊聊也是原因之一。”如何正确的把握对方的心理这对于安意来说是一项基本能力，别人希望什么你就恰到好处的迎合对方，这就是他能够在过去和那群恶狼一样贪婪的亲戚博弈的倚仗。

    果然，在听到安意的话后，她的表情明显有些喜悦。

    “诶？安意你想问什么事情啊？”伊暖暖大方的笑道。

    “你最近……”安意微笑着正准备直接问她有没有遇到什么奇怪的事时余光瞥到在外面时立刻改变了想法。

    安意停顿了下，笑容温和的问道：“最近知道班里在寒假要举办什么活动吗？”

    “活动？”伊暖暖可爱的皱了皱眉，接着似乎想到了什么：“对了！记得大家有提议过在开学之前去ktv唱歌呢，怎么？一向高冷的安意大佬也要凑热门吗？”

    可能是为了缓和气氛，她故意调侃道。

    “别看我这样，我当初怎么那过歌王呢！”安意指了指自己微微一笑。

    两人的聊天过程从生疏到熟悉，就像多年未见的好朋友一样十分亲密，但安意笑容灿烂的和对方聊天的同时，余光一直注视着外面的那个人，心里知道自己的计划差不多成功了。

    就看外面的这个家伙会准备怎么做，他就是造成这个女孩身上带有收容物气息的原因吗？

    ……

    “可恶……这个家伙！”坐在咖啡厅不远处露天的椅子上，戴着一副眼镜高中生模样的年轻人一脸愤恨的盯着相谈甚欢的两人。

    “为什么你会看上这种小白脸？原来你和那群肤浅的女人一样吗？不行！你只属于我！”眼镜男心中疯狂的怒吼着，目光紧紧注视着巧笑嫣兮的伊暖暖。

    他的视角中，在他暗恋的这个女孩身边出现了一排文字。

    【于五秒后因语速过快导致食噎反应】

    五秒后，因为聊到共同话题而畅聊的女孩面色因情绪的波动而有些微红，随手拿起桌上的提拉米苏蛋糕小口的吃了起来。

    似乎没考虑到正在聊天语速也没放缓一个不小心被食物噎住。

    一旁的安意非常绅士的拍着对方后背帮助她慢慢恢复正常，虽然听不清他们在讲什么但光是看女孩娇羞的表情就让眼镜男恼火不已。

    “虚伪、作呕的家伙！”眼镜男在心中不断咒骂着安意，然后目光注视到安意身上，冷笑着说道：“很了不起吗？我们高高在上的天之骄子，那么接下来你要怎么办呢？”

    在他的视线里，安意的身边同样出现了一排字。

    【于十二秒后上衣被杯子中的水泼到】

    “该死！这样子的惩罚算什么！不够！不够！”眼镜男拳头紧握的打在长椅上，决绝的从口袋里拿出一把尖锐的小刀，在旁人看待神经病的视线下对着空气不断划着什么。

    在眼镜男的视角中安意身边的文字不断变幻，尖锐的小刀每划过一次他身边的文字内容变动一次。

    “不够……不够……不够……”眼镜男笑容逐渐有些癫狂，血丝逐渐遍布双眼，这种如同神灵般掌控别人命运的心情实在是太棒了！

    终于，他停下了手中的动作，满意的看出全新出现的文字内容，冷笑着转身离去。

    【于三分钟五十二秒后与一辆超速轿车相撞】

    ……

    “那个人走了，是目的完成了吗？”眼镜男不知道的是自己的一举一动统统被安意密切观察着。

    “那么，时间不晚了，暖暖同学要不要我送送你？”注意到目标的离去，安意看着伊暖暖露出和煦的笑容：“毕竟你一个女孩子，遇到危险怎么办？”

    “这……不用了，其实我家就在附近。”伊暖暖虽说有些遗憾时间过得那么快，但还是很有礼貌的拒绝了安意的提议。

    不错嘛，还听懂人情世故的，看来和学校里的那群傻哔不太一样。

    安意但是重新打量了对方一番，对于这个女孩倒是有了全新的印象。

    但面上的表情没有丝毫变化：“那行，我送你到分别的路口吧。”

    这次伊暖暖倒是没有拒绝，点头同意。

    离开咖啡厅以后，两人并肩走在街上，来到一条路口上，安意转身微笑着向对方挥手再见。

    刚走出没两步听到一声尖叫：“安意小心！！！”

    猛地回头，感知里不断传来疯狂的危险提示。

    不远处一辆小轿车以一种极限的时速撞向安意。

    另一边捂着嘴尖叫的伊暖暖绝望的看着这一幕，但不知道是不是错觉，她似乎看到安意眼睛里亮起琥珀色的瞳孔以及脸上闪过一丝酡红。

    【固有时制御：四倍速！】

    在这千钧一发的绝境，急速撞向他仅仅距离半米的小轿车，在安意的视界里变得极为缓慢，可以清晰的看见缓缓转动的轮胎上面的花纹以及坐在驾驶位上徒劳挣扎一脸绝望的司机。

    右手重重拍在车盖上用力一撑，身形一个侧翻成功躲避轿车的冲撞。

    固有时制关闭，视界中的小轿车恢复疾驰的速度似乎因为安意的缘故打着转狠狠的撞飞几名路人，最后一头撞进他们之前所呆的咖啡厅内。

    “安意！你没事吧？！”安意静静的注视着这一切，缓缓地从半跪的姿势站立起来，伊暖暖从另一边跑了过来搀扶着他关心的问到。

    “没事，其实我是个练家子，小时候学过一些武术，这种情况我还能应付。”安意回过神用安慰的语气回答道。

    “难怪你刚才的动作这么厉害……”伊暖暖恍然大悟，接着看着四周如同地狱一样的景象语气有些悲伤的说道：“如果安意你要是厉害的和超人一样就好了，说不定还能救一下这些无辜的路人。”

    “很遗憾，我并不是……”安意淡淡的笑着。

    是的，他不是超人，哪怕他同样能够救下这些无辜的路人。

    但是超人不会去做的事，安意却可以做。

    比如从某个家伙手中抢过一些不该属于他们的东西。

    PS：主角不是圣母，最后一次表态。

    当然，现在看小说的估计也没有几个圣母吧。

    第一件收容物即将获得，而且来头不小，给你们个提示，这件收容物来自CN分部哦。
------------

第61章 预知未来 神灵一般的力量

    ……

    ……

    悠哉走在回家的小巷里，一脸笑意的眼镜男下意识的摸了摸自己的眼镜。

    如果是这副眼镜显露出来的内容，那么那个家伙现在应该死定了吧！

    “噗嗤……”

    心中的欲望得以实现令他下意识的笑出声了，接着放开压抑的笑声由窃笑逐渐演变成癫狂的大笑。

    “哈哈哈哈…哈哈哈……”

    太棒了！这种成为神的感觉！这种操纵命运的感觉！

    在一个礼拜前他只是一名普通的高中生，普通的成绩，普通的相貌和普通的人缘。

    在被学校那群混子拖到角落里暴打了一顿抢走所有的钱后被威胁不许说出去，可是他们想多了。

    就算自己跟那个平凡的家庭说了又能够怎么样？只会劝自己息事宁人，骂自己废物！

    但现在一切都不一样了……

    眼镜男脱下眼镜痴迷的抚摸着它。

    直到自己在那个角落里捡到这副镜框染着古怪血迹的黑色半框眼镜以后一切都不一样了……一开始只是单纯觉得这副眼镜虽然看不出牌子但看起来要比自己现在的这副要贵所以想单纯的占点小便宜。

    可是戴上之后他才发觉事情并没有想的那么简单，在他戴上眼镜之后眼前多出了一些东西，他瞥了一眼身旁的垃圾桶惊讶的发现在垃圾桶旁边多出了一排小字。

    【于十四秒后被打翻】

    出于好奇心理，他特地在原地等待了十几秒但是对着手表等了十三秒都没有任何异常反应。

    “不会是假的吧？”他这样想着。

    “嗖——”一道黑影从他身边闪过，因为突然的惊吓让他一时不擦摔倒在地上，定睛一看才发现吓到他的原来只是一只野猫而已。

    “切，吓死我——”声音戛然而止，因为他看到身边的那个垃圾桶在他摔倒的时候被他胡乱甩的手碰到而翻到。

    连忙对照一下手表上的时间，推测过去他刚才摔倒碰到它的时候正是第十四秒！

    “这是……真的？！”他的语气先是惶恐接着逐渐变为狂喜。

    这副眼镜能够看到未来！

    这一刻他已经看到将来的自己必定会是精彩的人生，经常看都市文的他甚至觉得自己或许就是所谓的男主角，校花、美女老师、富家小姐……

    不过，他也不是无脑蠢才，明确的知道美梦和现实的差距，回到家冷静下来的他开始琢磨这副眼镜的具体功能。

    经过两三天的摸索，他大概得到了一些资料。

    当他戴上这副眼镜后，透过镜片所注视到的目标，会在目标身边出现关于这个目标未来所发生的一件事，以倒数的形式表现的实现时间、事情出现的原因，以黑体文字的方式出现在目标身边。

    能预知到的未来时间极限在哪里他并不清楚，不过他也不需要清楚这些不能够给他带来利益的事，他更关注的是预知的未来是否会有无法实现的可能。

    因为迫切想知道这个问题的答案，他特地做了一些实验。

    实验道具不用那么复杂，他只用了几张白纸，进行第一次实验的时候他戴上眼镜看着这张白纸，在这张纸周围出现一排黑体文字：

    【于十秒后被来自窗外的风吹到地面上】

    他没有做多余的动作，只是静静的看着镜框里的倒计时。

    当时间归零后，果然从窗外吹进来一股莫名的风把这张纸吹到地板上。

    他一边惊讶着眼镜的神器，一边开始准备第二次实验。

    这次中他依旧是把这张纸放在之前的位置上，但在显示【五秒后被微风吹出窗外】后，他不同于之前选择双手死死压住这张纸，在五秒后虽然吹来了风但是却并没有实现预言内容。

    “这么简单就能改变？”他内心有点不满，不过这点不满在看到镜片内新出现的内容后立刻打消。

    【于两秒后被微风吹到地面上】

    “会怎么样呢？”他既忐忑又兴奋的想着，就像小孩子获得了一个新玩具一样。

    一秒钟后，房间门突然被打开，他的母亲向他问道：“儿子，你看到了我戒指在哪里吗？”

    “好像是在客厅里。”他下意识的离开原地想要和母亲说清楚点，等反应过来才发现桌上的白纸已经被吹落到地上。

    无奈的和母亲说清楚，在她狐疑的目光下开始第三场实验。

    这次的实验里，内容和之前不太一样不仅是时间变动了：

    【于三秒后被火焰烧毁】

    “火焰？”他警惕的看了看周围可能是引起火焰的物体。

    “是打火机吗？”他皱着眉将一切火源给收好，同时将这张纸折好放在自己身上口袋里。

    三秒后，因为他的刻意安排并没有实现预言内容，很快镜片里的文字再次刷新：

    【于四十二分钟五十六秒被火焰烧毁】

    “还是火焰？”他内心有些疑惑，但对于这副眼镜从来没有放松过警惕，因为这次的时间出乎意料的长。

    因为时间还长他无聊的看了会书，过了半小时，正在做饭的母亲让他出去买一些调味料。

    无奈走出家门，走到距离偏远的超市后又是十分钟以后，当他买完东西走在路上突然想起眼镜里的预言，发现时间已经过去四十二分钟。

    “轰！”两辆车在他不远处相撞，剧烈的热浪向他袭来，身上沾染到火焰他连忙扑打，等火焰被扑灭，自己放在口袋里的白纸已经成为一堆灰烬。

    别人看到他面无表情以为是劫后余生的反应，但没有人知道这是他兴奋的不能自己的表现。

    “从今天起！我不再是个普通人！”

    之后，他开始利用眼镜的能力以神灵作为ID向四周的土豪同学发预言短信，内容主要是不幸的事，看着这些土豪同学从一开始的不屑一顾，到后面的惶恐姿态是最让他畅快的事，因为这个他也获得了不少的金钱财富。

    愉悦的心情直到今天为止，因为他在路上无意间撞见自己暗恋多时的班长在和平时神龙见首不见尾的名字叫做安意的男人在约会！

    “可恶！”一想起两个人愉快交谈的样子，他就恨的牙痒痒：“我会让你后悔的，我才是最优秀的男主角！”

    “还有那个自大的家伙！”想起被自己篡改了命运的那个男人，他就不禁有些得意：“死定了！”

    这是他意外发现的一项功能，只要用尖锐的物体在镜片内的文字前方虚划几下，就能够改变当前的文字内容而会随机出现新的内容。

    “哦，这么恐怖的吗？”

    一句磁性的话语在他耳边响起。

    “那当然，你又怎么能够理解神的威能。”他下意识的回答道，很快反应过来不对劲。

    小巷两边的墙壁上黑色碎发的大男孩简洁的跃下，一个他怎么想也猜不到的人出现在他面前。

    安意看着对方不可思议的眼神，温和地笑了笑：“那么，伟大的神，你知道接下来会发生什么吗？”

    PS：我同学问我要了一个龙套，毕竟是多年的室友，面子必须给的。

    于是neet就爽快的答应了，不过咱从来没保证过是啥正面人物呢……（装作四处看风景）
------------

第62章 因果律级在野收容物 绝望的未来内容！

    ……

    ……

    “安……安意？你怎么会出现在这里？！”眼镜男目光中透露出不可思议的神色：“你不应该……”

    “被车撞死了对吧。”安意看了对方一眼淡淡的说道。

    “该死？这副眼镜不是必定实现的吗？到底出了什么问题！”眼镜男内心发狂般的怒吼着，突然眼前眼前一亮：“我明白了，你肯定是因为什么原因暂时躲避了命运的惩戒！”

    “这是没用的！你迟早会死，因为命运是你无法躲避的，安意我告诉你你死定了。”眼镜男推了推眼镜，语气的得意而肯定：“现在能够拯救你的只有我！”

    眼镜男缓缓走向安意，因为身高差距他不得不抬起头看着安意的眼睛，这让他不禁有些恼羞成怒：“不想死的话就跪下来求我！听到没有！祈求我这个伟大的神灵大发善心来拯救你！”

    然而他的一番言辞收获到的只是安意看待智障的眼神，他愣了愣冷冷一笑：“愚蠢的人类总是不愿意相信他们不承认的事。”

    “我信啊。”然而安意的回答反而让他有些不知道该怎么接，似乎想到了什么他淡笑道：“当然，我知道你这种人总是矜持着所谓的自尊心，这样吧，如果你愿意让我和你妹妹认识一下，那么也不是不可以。”

    眼前这个人不仅自己在他的学校名声显赫，同样的和这个人名字相近谐音的校园女神安忆正是他的妹妹。

    没有哪个男生在见到安忆后不会心动，因为那个女孩简直是大和抚子的化身，温柔、体贴、美丽，即使是他也同样动心过，只是深知自己和对方的差距因此从来只是把这个念头放在心底。

    但是现在不一样了，一切都将属于我，不管是班长还是女神安……

    正在得意的幻想着未来的眼镜男的衣领突然被一股巨力拽拉起来。

    “什……”原本在几米距离以外的安意突然出现在他的眼前将他高高拎起。

    “本来想要不要请你吃个饭然后乖乖把东西给我，毕竟虽然浪费了我不少时间但这场闹剧还是挺有意思的……”安意缓缓抬起头，双眼亮起猩红的光芒：“果然，还是杀了你好了。”

    “等……等等……”被衣领勒住喉咙的眼镜男艰难的说着，双手抓在安意拎起他的右手上，但如同铁钳一般坚固的右手让他无可奈何：“我是神！我不可能死在这里！”

    他睁大眼努力透过镜片看着安意，上面显示的内容却让他十分失望，因为这个未来完全无法拯救他。

    “我不信！”从口袋里翻出一把小刀疯狂的刻画着然而让他结果一次又一次失望，他也彻底醒悟哪怕他能够看到未来，却也不得不承认自己本身是多么的普通。

    安意倒是没有刻意阻止对方的行为，而是饶有兴趣的看着他想干什么。

    “怎么？”看到对方绝望的停止了动作，安意轻笑道：“是不是没有刷新出想要的东西？”

    “你……是怎么知道的？”眼镜男对于安意的话有些吃惊，联想到对方惊人的速度与那双不像人类该有的猩红双眸，脑海中得出一个不可思议的结论。

    “你……也不是普通人？！”他一脸不甘的说着：“原来这个世界上真的存在异能者吗？那么是不是还存在龙组？亏我还以为只有我才……”

    “真是的……”听了他的话安意另一只空闲的手无语的扶额：“我还以为你有什么特别之处呢，原来只是个看多了都市小说的中二高中生吗？”

    还龙组、异能者……真是被毒害的不浅，什么龙组和基金会比起来还真是差了不是一点半点。

    “好吧，我认栽。”陷入绝境的眼镜男努力装出一副淡然的样子：“这样子吧，之前就算我错了，我们两个来合作吧，只要我们两个人一起，绝对可以让整个世界都臣服于我们……”

    “貌似你误会了。”安意淡淡的开口打断道：“我需要的只是这副眼镜罢了，至于你这个人怎么样都无所谓了。”

    “等等！没有我你是不会懂这幅眼镜里的秘密！”和眼镜男所预想的答案不一样，让他有些慌乱。

    “那不一定……”神秘的笑容出现在安意脸上，松开勒着对方的右手，但让眼镜男不可思议的是他仿佛被一种无形的力量依旧拎在半空中。

    “来，看着我的眼睛。”惊讶之余听到安意的声音下意识的抬头，对上一双亮着琥珀色光晕的双瞳。

    ……

    “这东西真有意思……”安意站在双目无神不断说着关于这副眼镜秘密的眼镜男前，饶有兴趣的打量着手上的这副眼镜：“改变命运走向，这种因果律级别的收容物，基金会的人怎么会让它成为在野收容物的？”

    “潘多拉那边的入侵行动差不多也快要成功了吧？到时候可以看一下在基金会有没有关于它的资料。”展开眼镜，放在眼前细细打量着边框上染着的奇怪血液，发现怎么也没办法把上面沾染的血液抹除：“有意思，潘多拉，提取一些血液残留组织，进行化验分析，推演出这些血液的基因结构。”

    “好的，我的主人。”黑手手表内部伸出一根金属针头在眼镜框上接触一下。

    不愧是来自生化危机世界最高的科技结晶，十几秒后潘多拉的声音响起。

    “主人，经过智能超脑数据资料库内的几千万次分析对比，可以确定这副眼镜框上的血液不属于这个地球上任何一个物种。”

    “真有意思……”安意笑了笑也没有太在意，收容物的神秘他早有所闻，随随便便被他弄清楚那才是奇怪的事。

    “总之，先看看到底是怎么一回事吧。”毕竟实践出真知，安意想了想主动戴上了这副眼镜。

    不得不说，原本单看表面安意是属于阳光清秀的大男孩一样的帅气，在戴了眼镜后凭空添上了一分文艺气质。

    “这就是所谓的预知未来吗？”安意有些好奇的看着脚边的纸屑，透过镜片可以看到在它旁边出现一排黑体文字：

    【于十二秒以后被垃圾掩盖】

    看着镜片内显示的倒计时，在归零的前两秒安意开启到极致的感知察觉到附近的高楼里打开一扇窗户，一个人随手丢了几样垃圾。

    在归零的时候刚好覆盖在脚边的纸屑上。

    “不错，很有趣。”安意满意的点点头，突然脑海里出现一个大胆的想法。

    如果我看我自己会怎么样？

    越想越觉得可行，让潘多拉调低以黑色手表形式存在的智能超脑亮度，用漆黑的屏幕当做镜子戴着这副眼镜收容物，看向倒影中的自己……

    “轰！”强劲的风压掀飞周围的垃圾，因为剧烈的刺激让安意下意识的进入G异化状态。

    强行让自己的平静下来退出G异化，虽然安意看起来面无表情，十分平静，但越发炽亮的琥珀色瞳孔显示出它的主人内心的慌乱。

    琥珀色的瞳孔透过镜面死死的盯着倒影旁边出现的黑色文字——

    【于三小时五十三分二十四秒后被SCP基金会执行收容措施】

    ……

    ……

    PS：被系统测试耍了，早上收到一条通知说我获得科幻分类小编力荐栏目推荐。

    然而到了两点的时候毛都没有，稳了责编，告诉我这是系统测试，不要去管。

    ……委屈死Σ(っ°Д°;)っ
------------

第63章 篡改的命运 SCP-CN-076 碎命眼镜

    ……

    ……

    “被收容？”幽静的小巷子里响起极为压抑的深沉声音，安意慢慢扬起崩坏的笑容：“想要收容我？这就是这副眼镜所展示的未来？”

    “我可不想要！”

    右手缓缓覆盖上苍白的骨质重甲，尖锐的手爪轻轻地放在镜片上的黑色文字前。

    那边那个被他心灵入侵后成功催眠的家伙差不多已经把他知道的一切都讲了出来，剩下的就看今晚潘多拉的成果。

    而在这份内容里，就有关于如何改变这副眼镜里的内容的方法，只要用足够尖锐的物体划过镜片中文字内容前方就可以成功刷新新的未来。

    只是安意不愿意相信命运或者未来这种东西可以毫无代价的改变，但是就目前看来似乎真的没有付出任何代价。

    不，或许从这家伙拿到这副眼镜后代价就已经支付了吧。

    “还真是矫情……”安意自嘲的笑了笑，自己的小命和自由都不能保证了还在担心这些虚无缥缈的后果。

    “改用一下那句话，只要我不死，管它事后洪水滔天！”

    尖锐的骨质指甲在镜片中文字内容前重重划过。

    那段黑色的字体，在一阵虚幻后出现全新的一排字体：

    【于十六秒后踩到一张饶城早报】

    内容随便看一眼就没在多去注意，摘下黑色半框眼镜，随手向旁边一丢在空中一道透明的波纹将其收纳进去。

    刚才的事让他很长一段时间如果没有必要是不会在现实世界使用这个收容物，虽然不知道基金会是用什么手段锁定收容物位置，但安意已经将它丢进了不存在这个世界的人工虫洞里，如果这样都能被找到，那么这小子在捡到这副眼镜后也不可能悠闲的生活了将近一个礼拜。

    说到这个家伙，该怎么处置呢？

    安意视线放在双眼无神的眼镜男上，貌似这家伙还是自己同学来着，是姓鲍来着吧。

    鲍……丰宇？

    “不错。”

    安意十分满意自己的记忆力。

    好吧，既然大家同学一场，就“安安心心”的回家吧。

    伸手打了个响指，眼镜男睁着无神的双眼朝着自己家走去，安意已经设置好了指令，等抵达家后就会解除催眠。

    虽然解不解除都没什么意义就是了。

    因为精神力被强行入侵的缘故，他的意识已经彻底被粉碎，即使解除了催眠下半辈子也是植物人的未来。

    “嘛，毕竟都是同学。”安意无奈的耸耸肩，离开这条小巷，脚下踩到某纸质物停住脚步，他笑了笑继续向前走去。

    这次的突发事件最让他恐惧的其实并不是这副眼镜所预言的未来内容，而是因为这次的危机，让他深刻的认识到了一些事。

    那就是，如果他的秘密被基金会发现那么现在的他根本无法做什么，结局只有一个那就是被收容。

    以前虽然也担心过，但事实上并没有太大的危机感。

    有一句老话：不见棺材不落泪。

    其实有时候这句话并不只是用做嘲讽一个人，有时也可以很好的诠释人们的一种本性。

    那就是对可能发生的危机所缺乏的实质感。

    这个世界可不是什么正常的和平和谐社会繁荣的文明世界。

    在背后的阴影里，隐匿着太多注视着光明的贪婪目光，只要接触到这些黑暗的那一刻起，你就注定无法摆脱。

    唯有不断前进，不断前进，让所有人的目光从贪婪变成畏惧，只有那样……

    只有那样才能保护他的妹妹以及安意自己。

    ……

    为了这次的约会，伊暖暖特地打扮了最好看的一身，清纯又不失活泼。

    走在回家的路上，她不禁想起之前安意所告诉她的真相，下意识的叹了口气。

    “嘛……”停在原地轻轻的拍了拍脸，无暇的小脸洋溢着阳光的笑容：“不是早就有了心理准备了吗？暖暖啊暖暖，你要加油哦！”

    在离家不远处，她发现在路边有一个瘫倒在地上的老人，老人手上的塑料袋里的蔬菜洒落在地，周围人指指点点小声叙说着身份，有的人面色有些犹豫，是否在考虑要不要帮忙。

    伊暖暖看到这一幕，眉毛一皱，连忙上前将老人扶起，顺便把周围的蔬菜给老奶奶拾好，询问她是否需要去一下医院。

    老人面色有些感动的拍着她的手，不断念叨着这个社会上还是好人多……

    她笑了笑，给老人拍了拍身上的灰尘与对方道别。

    回到家中，因为是一个人独居，很多事情都比较方便，比如在打扫和整理方面。

    走进浴室内，将衣物褪下，她轻轻的迈入浴缸内，温暖的水流洗涤着她晶莹的肌肤。

    “叮铃铃……”相当古老的电话铃声在寂静的屋内响起。

    埋在水中的脑袋缓缓浮起，伊暖暖神色淡漠的从架子上拿起一条浴巾给自己围上。

    在书桌上，一台老式的电话机不断发出声响，然而奇特的是在这台老式电话机却没有任何连着的电话线，甚至连电线也没有，就这么孤零零的响奏着。

    “出了什么事？”伊暖暖拿起老式的电话筒，语气淡漠的询问着，似乎不管有什么事都无法让她有所触动。

    “伊专员，关于收容物SCP-CN-070 碎命眼镜上的模因讯息，在三十分钟前彻底失去相关信号。”电话另一端传来机械的回复声：“怀疑是您所布置得……”

    话没说完，伊暖暖随手挂断，身形压在柔软的沙发上，双手环抱着膝盖，笑容越发崩坏。

    成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了成功了……

    你其实也是爱我的对吧！

    你其实也是心里一直重视着我的对吧！

    你身上也存在着收容物的对吧！

    对吧！

    对吧！

    没错的！

    完美的天才……

    我最最最亲爱的……

    安意同学！

    ……

    在远离城市的郊区地下内，一座极其具有科幻气息的地下基地中，穿着白色大褂的人们不断的在一间房间内紧张的踱步。

    房间中央放置着一个银白色的长方型金属容器，外壳上安置着不断闪烁着红光，随着滴的一声轻响，闪烁的红光变成停滞的绿光，金属容器中间打开了一道门。

    一名容貌年轻的黑发男人缓缓睁开眼，推了推鼻梁上金边眼镜迈着有些僵硬的腿从容器里走了出来。

    如果安意在场的话绝对会兴致大发，感慨是在太有趣了，因为这个人和之前在他手中的那个眼镜男长的一模一样，只是眼神中多了一种莫名的气质。

    “冰封程序怎么没到预定的时间解除了？”戴着金边眼镜的黑发男人淡漠地注视着周围的人，沙哑的开口：“出了什么事吗？”

    “鲍主任，您在外的克隆体突然失去了精神联系，怀疑是已经被人为销毁，具体原因MTF （机动特遣队）Pi-1已经开始调查，但暂时还没有消息。”一名研究人员上前开口道。

    “只是这种事还不够把我从沉眠里唤醒。”被称为鲍主任的人摇了摇头：“还有别的呢？”

    “Site-01发来了一条4级权限消息，【日记】系统以及【Destiny break】程序出现了大幅度数值偏差，搭载于sector-96的【林睦如探测器】显示现实扭曲的数值在数十分钟前大幅度偏转，几乎已经可以确定SCP-CN-070的位置。”

    “几乎？”

    “因为探测器数值保留的数据被彻底删除，或者说从一开始就不存在，现实遭受到改写，我们失去了对碎命眼镜的定位可能。”

    “有人，纂改了命运！”

    http://book./info/1009775622

    一朋友的书，给他个章推，二次元轻小说《我的妹妹是超级主播》，德国骨科写实向，比较慢热，没有金手指。
------------

第64章 指定类剧情副本世界邀请卡 潘多拉的计划

    ……

    ……

    因为心中纠缠着不少事，安意在拿到这副眼镜后径直的往家的方向走。

    路过一个十字街口的时候，一个穿着动物玩偶外套的人抱着一摞宣传单拦下了他。

    “先生，饶城动物园全新开业，请您多多支持，谢谢。”

    扫视了接过的宣传单一眼，不知道出于什么心态安意倒是没有选择直接把它丢掉。

    回到家，把门轻轻关上，还没进去就听到一阵哼哈的电子打斗音。

    “这游戏很好玩？”将衣服挂在衣架上，安意探出头好奇地问向拿着手柄不知道在玩什么单机游戏的小艺。

    “你懂个屁！”叼着一根巧克力棒，小艺目光紧紧注视着墙壁上的液晶电视，突然一拍大腿，然后着急的向安意喊道：“老哥，你快过来。”

    “干嘛？”正准备躺在沙发上和潘多拉探讨一下这副眼镜的情况的安意，无奈的地向她。

    “哎呀，别废话，你快过来！”小艺按下暂停键，不耐烦的冲着安意挥手。

    没办法，安意起身离开沙发，来到她身旁：“说吧，要我干嘛，先说好我可不负责帮你通关。”

    “瞧你这说的。”小艺不满的瞪了他一眼：“我凭我自己本事找人通关的怎么叫帮？”

    “我现在去上个厕所，接下来的关卡你给我通了，同意还是不同意就一句话！”把手柄往安意怀里一塞起身就往洗手间里跑，看样子是不打算管安意同不同意了。

    “……”无奈的摇摇头，坐在自家妹妹之前坐的软垫上，将暂停键按下，液晶显示器里继续开始暂停的游戏内容。

    这个单机游戏看显示的名字叫做《虐杀原形》，他貌似也听说过，在安意的记忆这部游戏据说还挺火的，只是不是说这系列游戏己经出了第二部吗？这小妮子怎么还玩第一部。

    嘛，不想了。

    安意将手柄随意的放在边上。

    虽说之前答应了帮她通关，但安意可没打算真的老老实实的走技术流路线。

    如果能轻松点的话那干嘛要拒绝呢？

    “潘多拉，修改这个单机游戏设定数值。”

    随着话音落下黑色手表随即打开，从里面拉出一条数据线连接上液晶电视。

    里面的人物开始能力数值各种暴涨，明明他没有碰手柄一下，但游戏内的人物开始各种花式秀技巧。

    游戏进程简直和坐高铁一样高速前进。

    百无聊赖之下，安意看着游戏剧情的不断深有了一个大胆的想法。

    “潘多拉。”安意突然出声：“你说主神空间以后安排的剧情副本里，会不会出现游戏，小说，动漫之类的世界？”

    【不排除这类可能性。】因为顾忌小艺的存在，潘多拉通过心灵链接与安意对话。

    “那就麻烦了啊……”安意双手垫在脑后躺下去，眼睛静静的注视着天花板：“电影也就算了，有些动漫、漫画里面出现的，可都是些怪物啊，比如漫威的电影还好，要是算上漫画设定的话还被玩死。”

    【其实主人的这个想法大可不必担心。】潘多拉清冷的声音在安意心里响起：【根据主神所透露出来的信息，以及两次所安排的世界特质，可以很大概率确定主神所安排的剧情副本是是根据主人您的情况设定的，这些剧情副本内必然存在对您有益的存在，只是是否能拿到就看主人自身的实力。】

    【至于漫威漫画设定的世界，以主人现阶段的实力完全不用担心，因为差距太大对于主人自身实力的提升没有任何帮助，主神空间是不会做出这种毫无作用的选择。】

    “说的也是呢。”安意闭上双眼放松心灵，在心灵链接里苦恼地说着：“或许我们可以选择提前十天进入的这个选项，在三个世界里选择应该或许会对我们接下来的计划帮助更大一点。”

    虽然这样一来，会少了将近十天和妹妹相处的机会，但是经过昨天的经历以及两个剧情世界之后将要面对的巨大威胁，不择手段变强是现阶段最主要的目标。

    【提前十天有更大的自主选择权利增加有利于我们的因素，这的确是正确的选择，但如果是当前的条件话……】说到这里，潘多拉顿了顿：【您其实还有更好的选择。】

    “比如？”听到潘多拉的话，安意睁开眼坐起身直接开口问道。

    【您忘了充值VIP后获得的新人优惠奖励吗？】潘多拉的语气充斥着满满的绝望。

    “卧槽，还真是。”安意一拍额头，语气尴尬的说道。

    要不是潘多拉提醒他都差点忘了，自己背包里还放着氪金弄来的好处呢。

    玛德，都是以前氪金留下的习惯，以前玩网游的时候氪完金他从来不看送了什么，反正他都能够吊打别人，再加上送的也不是什么好东西，他一般都会忘记。

    “咳咳，这可不能怪我，要怪就怪这主神太国产。”努力装作若无其事地丢锅，安意伸手在打开的透明波纹里拿出两张装裱精致的请柬类物品。

    【指定类剧情副本世界邀请卡：

    种类：纸卡，新人优惠奖励

    级别：特殊物品无法评级

    属性：使用后可指定下一个剧情副本世界，当前可用次数1/1（在邀请卡空白处使用0.5mm黑色写字笔填写一个剧情副本名称，下一个剧情副本将根据邀请卡主人所填写的内容决定，使用后邀请卡自行销毁。）

    评价：如果氪金的话，变强也不是没有道理的】

    【范围类剧情副本世界邀请卡：

    种类：纸卡，新人优惠奖励

    级别：特殊物品无法评级

    属性：使用后下一个剧情副本世界将在指定范围内随机选择，当前可使用次数1/1（在邀请卡空白处用0.5mm黑色写字笔填写一个指定范围，如奇幻，科技，仙侠等等，下一个剧情副本将根据邀请卡主人所填写的范围内随机选择，使用后邀请卡自销毁。）

    评价：如果氪金也没变强的话，那只能证明你氪金的不够。】

    “东西好是好，就是这评价总是看的心塞。”安意看着鉴定的内容，不禁翻了翻白眼。

    【主人，如果您没有另外的打算的话，请把指定类剧情副本世界邀请卡使用掉吧。】潘多拉在心灵链接里这么讲道。

    “另外的打算倒是没有。”他疑惑的开口道：“那么，我们该填写哪个世界呢。”

    【如果主人不介意的话，是否愿意考虑一下您妹妹玩的这个游戏呢？】

    听到潘多拉的话，安意若有所思的点着头，目光看向液晶电视上。

    游戏中，穿着兜帽外套男人高高跃起，在空中他的双手变异成锋锐的利爪重重的插入怪物的脑袋。

    ……

    PS：那个，对于期待假面骑士Amazons的读者们先说一声抱歉了，因为阿妈粽可能要跳票了，下一个世界先去虐杀1，然后再去阿妈粽，这样的布置是经过考虑的，因为neet发觉如果就这样直接去amazons的话似乎还缺了什么，正是因为这个原因，所以先去虐杀，希望各位能够理解。

    当然，推荐票也别停哦。（一个耿直的笑容）

    PS：另外，四川的朋友们你们还好吗？祝你们平安！

    有四川的朋友平安的话愿意打下卡吗？
------------

第65章 黑光与G病毒 完美进阶的成长路线

    ……

    ……

    “虐杀原形吗……”安意看着液晶电视上的游戏内容，目光闪烁，似乎在对此有不少兴趣。

    如果是这个世界的话，的确许多对他有利的方面。

    比如黑光病毒dx-1118，作为这款游戏的核心内容，黑光病毒具有极其强大的吞噬性与进化性，发展到后期甚至是硬抗核弹的表现，虽然是游戏本身存在着设定上的矛盾，比如不能碰水，但既然是真实的世界自然弥补好各方面设定，或许会有些削弱，但即使这样也掩盖不了它本身的强大！

    对于拥有着G病毒的安意来说，同样属于病毒类的dx-1118简直是最完美的进阶方式，G病毒本身就有着极强的治愈能力，虽然在《招魂》世界里没有怎么展现的机会，但那实在是物抗对法强的无奈啊，怨不得G病毒的自愈能力。

    如果在G病毒基础上与黑光病毒融合，或许G病毒大脑这个弱点也将不复存在，只要有血肉存在，做到奇幻小说里滴血重生的程度也不是不可能。

    而且黑光病毒一定程度上也算是弥补了G病毒的变异性，G病毒虽然能够开启进化蓝图但根据潘多拉的研究数据，它的进化速度十分缓慢需要一定的外界刺激。

    黑光病毒本身的突变能力或许不算强，但它厉害之处在于它的吞噬性，黑光病毒能够疯狂摄取外来的优秀基因来加速进化蓝图，这一点对于G病毒正在进行的返祖工程有极大的帮助，安意可是很期待最终会让自己演变成什么样子，因为根据潘多拉的推演程序自己返祖到最后绝对不是普通的生物，因为普通的物种单单依靠G病毒就可以在短时间内成功，能够让G病毒都“束手无策”的复杂基因密码，只有可能是神话传说中的那些幻想中生物……

    此外，黑光病毒的恐怖之处除了无限可能性的进化，在游戏中还体现在对病毒的掌控性，无论是一代里的Boss还是二代里A哥对各种怪物的掌控，都证明了这一点。

    安意最感兴趣的还是虐杀原形1里病毒母体Elizabeth Greene（伊丽莎白-格林），因为她是最高级的病毒感染者，同样也是母巢核心。

    在虐杀原形中感染者之间也存在这等级之分，高级感染者对于低级感染者具有绝对的控制性。

    并且伊丽莎白-格林身上的病毒还能够感染建筑物比如房屋或者水塔这样的无机物，形成病毒母巢从而能够源源不断孕育全新的生化怪物并且还可以保证忠诚度。

    是不是很眼熟？为什么他会那么在意？这正是安意最想要的军团暴兵能力！

    无论是科幻电影《异形》里的异形或者著名电竞游戏《星际》里的虫族，除了无与伦比的进化性之外最恐怖的地方是只有有足够的资源就能够无限制的发展军团数量。

    在安意看来如果质的方面没有达到绝对的差距的话，量完全能够弥补质所缺少的部分。

    亡灵天灾为什么会这么恐怖？因为你永远无法看到自己所要面对的敌人数量的尽头。

    在这个方面做的最好的还是星际里的虫族，因为其他的方式存在着斩首的弱点，但最好的不是最适合的。

    星际里的虫族是以种族为核心，所以斩首战术对他们没用，但这点安意是无法接受的，如果可以的话他更愿意实施独裁方式。

    此外，如果能够随时暴兵出来一个军团那对于他在现实世界也有极大的帮助。

    要想和SCP基金会这样庞大的组织对抗或者合作，单人有很多不方便的地方，建立组织既需要大量的时间还需要考虑人员忠诚度以及是否有间谍混入，哪里有唯一的独裁意识方便。

    安意最大的底牌，就是能够从各个世界里攫取到各种不同的能力，无论是神秘的魔法还是各类的黑科技，这些能力都将成为他在黑暗中生存下去的资本。

    “很有趣呢。”嘴角微微一笑，安意将邀请卡放在书桌上从笔盒里取出一只黑色写字笔：“那么就选择这个世界吧。”

    【另外。】让安意感到意外的是潘多拉似乎还有话要说：【如果可以的话，希望主人能够使用掉黄金成就的效果。】

    “……”安意书写的动作停了下来，他皱了皱眉：“我需要一个合理的答案。”

    黄金成就【新人王】的效果是让他可以选择在剧情世界里指定一个人物模板，这意味着安意可以选择主角的人物模板代入。

    这是一次无比珍惜的机会，他本来打算是等以后遇到力量层次比较高最好是主角一路开挂的那种世界再用。

    【关于虐杀原形世界里面的病毒，其实细分其实只有三种，母体伊丽莎白-格林的红光病毒，在红光病毒基础上变异的也是亚历克斯-墨瑟身上的黑光病毒，最后的就是其他的感染者身上的病毒，老实说除了母体以及游戏主角身上的病毒，其他的对于您来说没有任何作用。】

    潘多拉话中的意思他也听明白了，她的意思大概是除了主角就只有母体身上的病毒对他有作用，但根据主神空间给出的规则他这样的外来者是不可能随机到主角人物模板，要想成为主角前提是你本身就是那个世界的主角。

    而母体伊丽莎白的话，先不提主神的恶趣味，就算是开后门安意还不愿意呢，鬼知道进去后自己是女体还是男体，因为按照虐杀原形的故事背景，伊丽莎白-格林还生过一个孩子！

    那么，他要想实现在虐杀世界里得到最大的利益就不得不使用那唯一成就的效果，虽然有些可惜，但现在可不是发育的时候不优先发展现在的战力谁知道未来能不能够成长的起来。

    要知道死人，是没有资格谈未来的。

    “好吧，你赢了。”安意无奈的耸了耸肩，在邀请卡上填写好虐杀原形四个字，华丽装裱的硬纸卡片旋转着漂浮在空中。

    点点光华从内部冒出，直至光芒掩盖卡片全部最后扩散开形成一排无法辩识的文字，随着光芒一同消失。

    然后拉开自己的个人信息模板，点开成就栏那个黄金成就【新人王】，在仅可使用一次的成就效果下面点了使用确定。

    系统通知栏也同时响起提示音。

    【叮！检测到玩家安意使用唯一成就效果，在进入剧情世界前，可指定载入剧情世界人物背景模板，仅可使用一次，是否确定使用？】

    “确定。”

    【请指定人物模板。】

    “虐杀原形游戏主角亚历克斯-墨瑟。”

    【叮，执行载入程序……程序载入中……指定人物模板载入成功！】

    【警告！载入主角模板将会有未知的风险，最后一遍询问是否确定使用？】

    “尼玛！还带这么坑的吗？唉……算了，反正用都用了……”

    “确定！”

    PS：本来想继续写一点现实世界剧情，原计划中还有一件收容物要出现，伏笔就是那张动物园海报，后来考虑了一下决定放在下一次回归比较好，因为在这段剧情里将会出现主角与混沌分裂者和基金会的正面冲突，章节数比较多。

    而我又想在十章结束掉，所以就干脆搬到下一次回归好了，毕竟我也不想草草应付了事。
------------

第66章 指尖流逝的时间 初入虐杀 与众不同的人物模板

    ……

    ……

    在剩下的日子里安意一心在家陪着自己妹妹打游戏，不过由于自家妹妹无论是哪个人格都是家里蹲属性，这让他遗憾的打消了带小艺出去玩的想法，毕竟每个月她只能出来一个礼拜，作为哥哥安意还是很内疚的。

    但是在小艺出来后的最后一天时，她倒是给了安意一个意外。

    “啪！”正在无聊滑动着手机的安意，突然听到身前桌子上被人重重拍了一下。

    “你这家伙……”安意无奈的抬起头对上一双清澈的大眼睛，双手撑在桌子上和他对视的小艺，眼中传递出我十分不爽你快来虎摸我大概这样的信息。

    “说吧，你这次想要做什么？”安意放下手机，伸手摸了摸她的小脑袋，小艺虽然面上看起来十分不乐意，但也没有挣脱开他的手。

    “喏，下一次轮到我出来后，我们两个一起去一次那里呗！”小艺指了指放在桌子上的宣传单。

    “这不是我前阵子随手拿来动物园新开张的宣传单吗？”安意拿起宣传单随意地看了一眼：“难得啊，你竟然会想主动出门。”

    “少废话！”小艺脸蛋上浮现出淡淡的粉红，她有些恼羞成怒的说道：“废话怎么那么多，你到底去还是不去？”

    “去~我去还不行吗……”无聊的打了一声哈欠，安意点头同意。

    难得家里蹲会主动愿意出门，安意高兴还来不及呢，只不过这个约定被沉睡中的小忆知道后大概也会想要去吧。

    不没关系，大不了去两次而已，和世界第一可爱的妹妹一起出去玩这难道不是每个妹控……咳咳，每个兄长的天职吗？！

    剩下的日子里，在第二人格沉睡后意味着作为主人格的小忆彻底苏醒，果不其然在得知了自己第二人格和他的约定后一边说着“没关系，只要兄长大人开心就行了……”这样的话，一边用委屈巴巴的大眼睛时不时的看向安意。

    “……那个小忆要不要和我也去一次？”

    兄长阵营彻底阵亡。

    之后，家里因为不同性格的人格转变的原因安静了不少，此前委托黄叔动用财阀人脉去国外采购的一批军火也终于到了。

    华国的治安在国际上也是出了名的严格，能够在一个月内把这么一大批军火带进来已经算是尽最大的努力了，安意已经在考虑下次要不要直接去国外购买，省的延误了时间。

    黄叔没有亲自来，而是送来了两个看起来份量绝对不轻的黑色手提箱。

    左边的箱子里装着大量的子弹，其中主要的还是最缺乏的手炮M500与狙击枪巴雷特Xm-109所需要的型号，有了这些后两支大杀器再也不用当做摆设。

    另外一个盒子里装的全部是各种类型的手雷以及便携式炸弹等爆破武器。

    虽然对于安意不购买枪支的要求感到奇怪，但黄叔性格使然也没有多问，而是选择在最多的时间内将这些送达到他手中，这点让安意十分满意。

    “啪嗒。”轻轻的合上手提箱，将其丢进空中的透明波纹内，安意嘴角微微一笑。

    现在，就等最后一天的到来。

    ……

    ……

    GENTEK停尸房-GENTEK公司，街心公园。

    穿着青色防化服的两个实验人员，站在停尸床两边低声聊着天。

    “这个人我认识，他是Black light的人，没想到还是个亚裔。”陈尸床上静静躺着一具穿着黑色夹克，灰色兜帽的亚裔男子的尸体，左边一名站在尸体旁比划着的实验人员开口说道。

    另一边穿着生化服的实验人员听后耸了耸肩：“是的，但他现在是前Black light人员。”

    “他的名字好像是……”左边的实验人员侧身面对着陈尸床上的尸体，看着尸体苍白的面部似乎在努力回忆着：“亚历克斯-墨瑟，美籍华裔，是被领养的，有个亲属，叫亚历克斯-丹娜。”

    “是他老婆吗？”另一个实验人员记着笔记，听到这里后好奇的问了一句。

    “谁知道呢。”左边的实验人员张了张手，看着这具尸体突然开口问道：“你说这家伙会和51楼的实验对象有关系吗？”

    “别问我。”正在记录着笔记的实验人员抬起头幽幽的说道：“我不知道，而且我也不想知道。”

    “另外，把八号手术刀拿给我一下。”

    左边的实验人员听到后转身从架子上取下一把手术刀递了过去。

    “我们从身体躯干开始”接过手术刀，他将锋利的手术刀缓缓的伸向尸体……

    “哗啦！”

    然而让两人惊悚的一幕发生了，本该死去的尸体突然睁开了双眼，挣扎着地支起上半身。

    “快她妈的闪人！”刺耳的警铃声响起，两人惊恐的后退着转身疯狂的向门外跑去。

    只留下艰难着从床上翻下来的亚裔男人，一脸迷茫的看着周围的一切……

    ……

    ……

    忘了意识在黑暗中沉沦了多久，只记得到意识有了触感后隐隐约约听到身边传来细语声。

    当安意艰难地睁开眼后，发现自己躺在冰冷的床上，两个穿着防化服的人惊恐的后退着。

    “这里……是哪？”大脑十分痛苦，就想要爆炸了一样！

    大量混乱陌生的记忆在脑海里疯狂放映着，只要自己稍微试图回忆些什么脑子就涌起炸裂般的痛楚。

    “离开这里……”

    虽然对一切都很陌生，但本能有一种感觉让他离开这处地方。

    推开门，顺着一条笔直的过道安意从这栋楼大门走了出去。

    “呼……”痛苦地大口喘着气，身体机能的虚弱以及记忆的混乱让他感到无比的痛苦。

    “嗡……”

    空中传来奇怪的声响让他警惕的躲在一辆车后面。

    一架直升飞机缓缓的从这里飞过停在不远处的空地上，数名戴着光学眼镜和防毒面罩，穿着黑色作战服的士兵跳下飞机。

    出于好奇，安意留在原地想看看是怎么一回事。

    但似乎是发生了什么口角争执，最后两个实验人员被直接开枪击杀。

    下意识的往后退了几步。

    “这里还有人！”一个士兵转身大声喊道。

    “见鬼！”安意看着逐渐围上来的士兵，感受到强烈的威胁感：“必须要跑！”

    转身疯狂地向另一边跑去，同时围上来的黑色士兵收到指令后叩下了扳机。

    “嗒嗒嗒哒……”炽热的火舌在枪口冒出，黄澄澄的子弹如同索命的死神一般射向安意。

    大脑依旧是混沌一片的他，不知道为什么没有一丝丝的恐惧，似乎自己不是第一次面对这种情况，跟随着身体本能的指引，苍白无血色的脸上诡异的闪过一丝酡红，之后让安意感到不可思议的一幕发生在他眼前。

    大脑仿佛按下某个按钮，在他视界里一切都被放缓速度，缓慢到无限接近电影定格，爆射向他的子弹统统停滞在空中，以一种可笑的速度飞来。

    轻松躲过做出几个动作躲避掉击中他的子弹，安意一个翻滚来道一堵墙前，跳到垃圾箱上，然后在一群士兵目瞪口呆的注视下跳跃数米直接跃过高大的墙壁。

    “通知其他人，一定要抓住他。”黑色士兵中的一个人注视着前方，冰冷的开口道。

    ……

    无视掉路人惊疑的目光，安意捂着胸口蹒跚地行走在街道上，脚步一晃走进一个胡同里。

    在进入刚才的那种奇怪的状态后，他原本就虚弱不堪身体彻底崩坏，大脑里混乱的记忆让他根本记不得任何事情，剧烈的痛楚一点点蔓延上身体的每一个角落。

    直到最后再也撑不住眼前一暗，意识昏迷过去。

    ……

    昏暗的胡同里，缓缓走进来一个黑色作战服的士兵。

    “哒哒。”

    看着昏迷不醒的安意后，对方拉上枪栓，对着安意就是两枪。

    “目标击毙，完毕。”转过身，士兵从胸前的口袋里取出对讲机，开口说道。

    话因刚落，他的余光瞥到地面上的覆盖住他的阴影。

    “什……”猛地转过身却被一只铁钳般坚硬的手抓住。

    侧身一个举扔将其重重的砸在地上，安意朝着士兵脸上就是一记重拳。

    黑红色的血丝如同触手一样从安意手上蔓延到士兵全身将其包裹住。

    几乎是一瞬间黑红血丝内被包裹住的士兵消失不见，黑红血丝也随之回到安意身上。

    一种无比舒服的畅快感传递到身体的每一个角落，原本虚弱的身体似乎也得到滋补，大脑混乱的记忆也因此逐渐平息。

    “啪嗒——”轻微的脚步声在安意身后响起。

    “你怎么在这里？”穿着白色作战服的队长放下手中的枪，缓缓走向身前的黑色士兵：“我刚才听到了枪声，你这里出了什——”

    声音戛然而止，他被一只强有力的手抓住拎在半空。

    “哈喽。”黑色作战服的士兵开始从面具往下不断涌出黑红色的血丝，兜帽下的安意苍白的脸上缓缓勾起一抹微笑：

    “我，回来了。”

    ……

    ……

    PS：这一章，个人来说还是挺满意的，最起码写出了那种感觉。

    至于，本章一些看不懂的地方，比如安意怎么之前突然这么腼腆弱鸡，在下一章都会解释的。

    88喽。

    失误失误，忘了十点定时更新
------------

第67章 思考 封印状态的“主角” 妹控的人生宣言

    ……

    ……

    随着一阵毛骨悚然的怪异声响，昏暗的小巷里再次回归平静。

    不久后，安意扶着额头缓缓走出，让他头疼的不是刚刚同化得到的记忆，真正让他头疼的是快要被刷爆的系统通知栏。

    该怎么说呢，果然不管是哪个主神空间都是一个字——坑。

    打开个人信息模板，在别人看不见的虚拟光幕上班操作着，看着上面的内容，他算是彻底理解了当初那一句【未知的风险】到底是什么意思。

    【个人信息面板：

    玩家姓名：安意（体验状态）

    （正常人平均水准10点以上）

    智力：17（32）+1点（智力成长影响到主体逻辑思维能力、3D模拟能力与计算能力。）

    精神力：19（40）+2点（精神力成长影响到主体对负面状态的抗性、蓝条回复速度与感知能力。）

    力量：20（39）点（力量成长影响到主体肌肉组织能力、细胞活性与异常状态抗性。）

    敏捷：21（35）点（敏捷成长影响到主体爆发力、初速度加成与出手速度。）

    体力：23（38）点（体力成长影响到主体抗压能力、身体负重值与耐久力。）

    魅力：27点（魅力成长影响到主体与剧情世界人物对其初印象且增加剧情世界遇到位面商人的几率，魅力值越高初印象越好增加几率越大，魅力值无法用奖励点和支线剧情加点且魅力值计算方式另算。）

    幸运：【未解锁】（幸运值未开启，需触发媒介。）

    HP：460/460（760/760）（对身体机能的数据化评价。）

    蓝条：420/420（对精神力的数据化评价）（无法使用）

    对魔力：【未解锁】

    职业等级：【未解锁】

    血统：【未解锁】

    种族：人类/G病毒进化者/未知

    位格：凡人

    综合评价：纸（并）

    （少年，虽然是特殊原因但是没想到还有机会说出这句话，你他娘的菜刀鸡汁！）

    （注意！现阶段评价方式无法作为最终评价方式。）】

    为什么他的数据会出现这样的情况呢？事实上括弧内的数值才是他真实数据，无论是经过凝练的精神力还是在和酒吞童子签订契约后的增幅，都让他变得比以前强了不少。

    然而，现在的他却因为某个特殊原因一朝回到解放前，虽然依旧比普通人强了不少，除了魅力值没有变化之外其他属性几乎都是大幅度缩水，这和本来的自己简直是天差地别。

    至于为什么会出现这个结果，原因就在系统通知栏里这几条不断闪烁着金光有关系。

    【叮！玩家安意选择载入主角模板，主角模板载入成功！】

    【由于主角模板的载入，为防止世界意志的干扰，玩家将面临以下限制：

    1.选择载入主角模板您将有义务谱写完整正确的历史空白，完成原剧情主角所经历的历史。

    2.封印与原主角无关的一切事物，包括装备、属性等等，仅可保留原主角所有的一切，封印时间为十天（封印时间与该世界阶级有关）。

    3.身为主角，不可偏离原有历史，当前剧情扭转度为0%，剧情扭转度超过20%时判断主线任务失败。】

    【叮！由于玩家安意载入主角模板将保留该世界攻略记忆，记忆隔离程序取消执行。】

    所谓的封印状态还真不是一般的狠，安意的精神力甚至没办法沟通到人工虫洞的存在。

    潘多拉和智能超脑这些装备统统被封印，这意味着在分析方面只能依靠自己了。

    “嘛，感觉就像回到了最初的时候。”拉了拉兜帽，阴影下的安意微微一笑。

    主神空间给予的信息一般都很明确，不会出现模糊不清楚的情况，至于能了解到什么程度就只能看分析的怎么样。

    在主角人物模板方面，有好的结果，也有坏的结果。

    成为主角固然有极大的好处，比如开挂一样的成长又比如可以保留下关于这个世界的相关记忆。

    可以确定，进入剧情世界后会逐渐遗忘掉有关于剧情的记忆部分这果然是主神搞的鬼，看来和这个所谓的记忆隔离程序有关。

    保留相关记忆自然有不小的好处，比如能够记住剧情走向，自己就相当于是个先知，情报方面比别人先手导致的后果可不是开玩笑的。

    但是坏处同样不小。

    关键词是世界意志，这倒是个全新的词汇。

    成为主角的话似乎会因为这个世界意志受到极大的限制。

    比如说他不能够再想《招魂》里那样的浪了，因为他必须得完成这个主角所要经历的历史，也就是游戏内的剧情，亚历克斯-墨瑟要经历的一切，他安意也得经历一遍，所以在刚进入这个世界时因为身体机能极度的虚弱再加上这个身份过去的记忆双重压力下，导致他得了短暂的失忆，直到同化吸收一名黑色守望的士兵回复了一部分的生理机能这才成功整理好混乱的记忆。

    此外，他也不能像在《生化危机Ⅱ启示录》里那样随意改变剧情，因为剧情扭转度不能超过20%，不然就会判定主线任务失败。

    这么多的限制似乎成为主角并不是什么好事？这可不一定，在安意看来如果成为主角要付出代价这是很正常的事，他生性多疑更愿意信任付出获得回报这样的社会法则。

    而且，获得原主角的黑光病毒，本身就是最大的好处……

    走进建筑物下的阴影中黑红色的血丝蔓延至全身，下一秒，皮鞋、西裤、白衬衫、外面是西装样式长摆风衣的黑发亚裔少年缓缓走出。

    脸上带着自信的笑容和四处搜索黑色守望士兵擦肩而过，空中的武装直升机呼啸远去。

    虽说身体机能不再是以前那样的程度，但感知对身体细节的把握没变，这就像是游戏大神换了萌新号，但操作经验是不会变的一个道理。

    经过了一次同化变成黑色守望士兵的经历，安意已经能够掌控黑光病毒用黑红血丝编织衣服的能力，只是转换样貌还是需要吞噬了那人的基因密码才行。

    其实用黑红血丝编织衣服并不是什么神奇的能力，只是将其实质化的外骨骼罢了，衣服虽然看上去和普通的没什么两样，但内部构造实际上是由钙、蛋白质等组成。

    记得在现实世界的时候，他还看过有关于这一点的吐槽，说A哥病毒编织的衣物其实是他的外骨骼也就是说他一直是全裸状态。

    但亲身经历后，关于这个分析还是有些不妥，外骨骼倒的确如此，但并不是全裸状态。

    黑光病毒编织的外骨骼衣服就像是蝉蜕一样，是分开的一层，某种意义上也算是衣服。

    躲开所有搜查的直升机和黑色守望的士兵，看着别人看不见的虚拟光屏中剧情扭转度一行数字没有任何变动。

    安意低声笑道：“果然，如果是这样子程度是不算影响到剧情的吗？”

    游戏中，在玩家操控亚历克斯的时候会有一段教学关卡的剧情，安意故意不按照这段游戏剧情的走向就想试试这个世界意志的底线在哪里，很明显像教学关卡那样的内容跳过也没关系，这倒是省了不少时间，毕竟掌握着游戏攻略的他，很多关卡是没有意义的。

    “倒是，游戏里的那个妹妹还是需要注意一下啊，毕竟也算是个重要角色了。”微微歪头，安意纠结的考虑了一下，最终还是决定完成这个剧情。

    原地跃起，踩在垂直的墙面上巨大的力量导致接触的墙面碎开丝丝裂纹，黑红色的血丝蔓延在脚底使他轻松地站在墙上进行极速的跑酷行为。

    “只要是妹妹，就应该被哥哥拯救。”

    “这不是常识吗？”
------------

第68章 游戏与现实的差距 营救丹娜的方法

    ……

    ……

    “咔嚓——”长着青苔的墙壁因为巨力踩踏而碎裂，蔓延着黑红血丝的皮鞋用力一踏，安意身形高高跃起一个翻滚卸力，完美落在房屋屋顶上。

    跳过几个放置在屋顶的铁箱，站在屋顶边缘双腿被黑红色的血丝缠绕，膝盖微屈用力一跃，十几米的间隔轻松跃过。

    重重的落地，在平整的房顶上砸出明显的凹痕，飞快掠过各类阻碍物，安意在这座钢铁丛林中肆意的穿行着。

    不同于游戏，在墙体、屋顶上疾跑，跳跃他是有选择性的。

    游戏因为不用考虑与剧情无关的事，许多细节都会被忽略。

    举个例子，在设计上人物甚至可以在玻璃上行走，但当演变成真实世界后一些物理法则你就没办法无视。

    别说他这是黑光病毒强化后的身体，哪怕是一个普通人如果行走在玻璃上会怎么样？

    “砰”的一声碎成渣才是真相，怎么可能还能够自如的跑酷。

    此外，还有一些细节安意也注意到和游戏的区别。

    比如游戏中可以随意在大街上做出各种不可思议的举动，像一跃十来米的距离，在大街上直接变成另一个样子，直接在众目睽睽下在墙壁上行走，或者从天而降等等。

    里面的路人的反应只是尖叫罢了，对于玩家来说他们怎么样都不在考虑的范围里，但是作为真实世界里的一份子，如果安意不想暴露自己的存在让全世界都知道的话，最好尽量避免这种情况出现。

    当然，暴露自己这件事也不全是坏的结果，必要的时候它或许也可以成为安意反击的最强手段……

    想到这里，穿梭在一排排房屋上的安意嘴角微微一笑，黑色的风衣在冰冷的夜风下呼呼作响，站在最后一栋房屋屋顶边缘上，安意伸手压了压凌乱的黑色碎发，扫视着周边的环境。

    从之前那个队长级别的黑色守望士兵记忆里他已经得到了丹娜家的具体位置，现在最重要的是如何选择最近的一条路线，游戏里虽然刚好赶到了最危机的时刻，但鬼知道真实世界会不会那么巧，如果慢了一步导致丹娜已经被带走，剧情扭转度发生大幅度的偏转直接判定主线任务失败，那才是委屈的要哭出声来。

    关于主线任务，系统通知栏至今一点反应都没有，以主神的尿性估计不见到丹娜是不可能发布了。

    “那就从这走吧。”打量着周围的地形，安意敲定好一条路线，丹娜所在地在他这个位置正西偏北一点的位置，距离不远，但前提得是走“捷径”……

    “呼——”往后稍稍退后一步来助跑，身体向前猛地一跃抓住不远处一根裸露的钢筋身形微微晃动，幅度越来越大，黑红色的血丝蔓延上施力的手臂不断积蓄着力量。

    “嗖——”如同疾射的箭矢，安意身后摇曳着丝丝红芒冲刺到一座教堂样式的高大建筑物上，皮鞋踩在墙体上溅射着粉碎的石屑。

    因为现在的他算是在用着一个“陌生”的身体，导致身体力量无法控制住，不过随着时间的流逝等安意彻底适应了这具“全新”的身体，对力量的细微掌控也会回来，像这种力气外泄的情况也就不会发生，不然随便走两步就要踩碎地面，游戏里面是特效，在这现实世界里他要怎么解释？说这建筑物是某国包工头建造的？

    在垂直无限接近于九十度的墙体上飞速冲刺着，一路来到建筑物顶端，踩着顶端边缘重重的向前一跃。

    信仰之跃？

    才怪。

    极速落下的过程中，安意微微张开双手双脚，黑红色的血丝在身体的每一处形成一层薄薄的黏膜，耀眼的猩红色气流在身凝聚。

    下落的速度不再增加，而是一种滑翔的姿态在空中前进着。

    这就是这款游戏里一大特色，可以使人物主角长时间的停滞在空中的滑翔技能。

    这个真实的世界中对游戏设定的补充涉及到许多方面，这让他不必在拘泥于游戏的限制，比如在技能方面，剧情世界可不是游戏，可没有所谓的进化点数，技能什么的也不可能一点就会，所有关于身体的战斗技巧都得靠他自己琢磨，比如飞行肘部坠击，能量球等的近战搏击技巧。

    此外，还有一些使用黑光病毒的小技巧，也不必按部就班的根据游戏来，像同化吸收，滑翔、空中冲刺这类技能在游戏中通过某个关卡才能使用，演化成剧情世界后，只要他对病毒的掌控力度足够就能使用这些能力，此外还有用病毒编织衣物这种不在游戏里的技巧。

    这点对于曾经拥有过更强身体的安意来说十分容易，虽说是封印状态，但是终究身体还是那个身体，对于自己身体的掌控力哪怕是陌生了不少，但一些本质的都不会变。

    仅管G病毒已经陷入沉睡但它实际上依旧存在着，黑光病毒与G病毒早就开始融合，安意有一种预感，当第十天到来的时候，或许一切都会不一样……

    因为G病毒的缘故，让他在掌控黑光的方面减轻了不少压力，所以才能够这么快就能用出黑光病毒的各种技巧。

    在这种伪飞行的状态下，安意很快就来到目的地，空中红色的“流星”消失，在丹娜所住的楼层附近缓缓走出一个黑发的亚裔少年。

    这次的降落没有发出任何响亮的动静，就像是个普通人从座位上跳下那般轻松。

    这一点也意味着他已经彻底度过了力量失控的时期。

    “哇，还真是麻烦呢，这么多人。”微微眯眼，安意看着丹娜住所附近光看外面目测就有三十多人。

    关于怎么进去，游戏里倒是有不少方法，比如同化掉一个士兵直接进入大楼内，更夸张的直接从空中跳下，因为只要进入光圈就算完成任务。

    但现在可不会这么简单，这里可不是在游戏机制里你只要满足了暗杀条件就可以在人群中不被发现。

    对于安意来说，他只有两个办法选择。

    第一个办法，就是在视觉死角下成功暗杀一个士兵，但这个方法有个风险，因为你要有足够理由解释你为什么要突然进去。

    第二个方法嘛……

    从腰间取出之前干掉的两个黑色守望士兵而得到的手枪，安意脸上闪过一丝酡红。

    【固有时制御：四倍速】

    那就是，杀光所有人！

    ……

    ……

    PS：因为neet是一个比较严谨的人，算是一个设定控，容不得Bug，所以会喜欢补充设定，将一些大家喜欢的地方用合理的解释展示出来。

    各位如果有什么疑问也可以提出来，或者加书友群，群号在评论区里。

    然后，关于圣母……咳咳，一些“和善”的朋友们提出来的质疑这主角是怎么回事？没有畏惧感就随便杀人吗？这个问题，我最后解释一下。

    首先定义一下主角阵营：混沌-守序，一切行为以利益为主，不会随意杀人因为没有杀人必要，但也不会无私的做大好人，如果有的话也只是因为好人身份更有利处。

    开头那个是废弃学校啊！废弃学校啊！废弃学校啊！亲！哪有小孩子，特么小孩子去一个收容物里上学？

    老铁，看书能认真点吗？说实话，看到你们这些评论真的很难过。
------------

第69章 炮火的洗礼 黑光病毒与固有时制的互补

    ……

    ……

    “嗖——”重重地一踏地面，安意向下方巡逻的两名黑色守望士兵袭去。

    空中冲刺！?

    黑色的风衣后爆发出猩红色气流，只是一眨眼就来到一名惊愕的士兵身后，左右手抓住对方的戴着战术头盔的头颅相互一错。

    “咔擦——”在强大的作用力下直接毙命，黑红血丝从安意身上冒出将其整个吞噬，只留下一摊血迹以及零碎的金属物件。

    安意苍白无血色的脸上涌上一层的红润，身体机能得到养分的滋补时的舒畅感远远超出任何毒品给人的快感。

    “在这里！病毒样本在这里！他来了！”一切都是在一瞬间内发生，当另一名反应过来后只来得及疯狂向对讲机嘶吼，刚想抬起枪瞄准安意时迎来的却是一发黄澄澄的金属子弹。

    “砰！”弹头直接穿透对方的头颅，红白混杂的古怪液体沾染到安意的风衣上但直接被诡异如同活物的黑红血丝吞噬。

    “嗡……”武装直升机叶桨旋转的声音越发响亮，视线内可以明显看到大量的黑色守望士兵向他包围过来。

    “直升机啊……是有些麻烦。”安意看着空中来回飞行的直升机，语气有些困扰。

    因为人工虫洞无法使用，他绝大部分装备拿不出来，单凭手上这两把小玩具对上这种武装直升机简直是卵用都没有。

    “没有枪没有炮，敌人给我们造。”看着黑色守望部队中拿着火箭筒的士兵，安意轻笑道。

    “嘭！”坚硬的水泥地面在巨大的压力下瞬间震碎，安意极速冲刺着的身影拖曳着红色气流。

    “哒哒哒哒哒哒哒……”轰鸣的枪声响起，黑色守望的士兵面对移动速度非人的敌人冷静的进行着交叉射击，不同于游戏里机械到堪称愚蠢的应对方式，作为真实存在的他们冰冷而残酷，与其说像军队倒不如说是一群训练有素的杀人兵器。

    如果面对的是原主角的话，在这比Hard难度还要恐怖的地狱难度下没有成长起来的A哥绝对要扑街，然而，他们面对的是天生的杀人鬼，开着四倍速的安意。

    因为同化了一个士兵的缘故，此刻安意的身体机能前所未有的好，四倍速燃烧的红细胞也源源不断得到滋补，原本的受身体素质影响的时间限制，在有吞噬补充后这个限制被彻底打破，可以说黑光病毒与他简直是完美搭配，包括同样消耗血气的童子切也是如此。

    恐怖的子弹风暴精准的席卷向安意，在正常人眼中如果被卷入进去的话必定会被瞬间撕裂，然而在开着四倍速的安意眼中却漏洞百出。

    在视界中可以清楚看到螺旋的子弹拖曳着气流在空中前进着，但飞行速度却大大的放缓，仿佛这些子弹不是在空气里而是在粘稠的液体中行进。

    然而看得到有时候不意味着躲的开，在密集的子弹网下，安意的略显单薄的身影做出一个又一个匪夷所思的动作，伸出双手向感知所提醒的危险方向连开数枪。

    “砰砰砰砰！！！”

    数颗炽热的子弹从枪膛射出精确地打中几颗能够射中他心脏、大脑这样的能够造成不小伤害的子弹。

    金属与金属在碰撞中扭曲、融化，最后无力的掉落，剩下几颗射中肩膀、大腿这样无关紧要部位的子弹他也不在乎，直接硬扛着冲了过去，以黑光病毒的治愈能力来说，这完全不是个事。

    短短数秒穿过枪林弹雨，终于冲刺到人群中，因为考虑到伤害队友这个问题，集火受到了不小的限制，这也意味着属于安意的节奏到来。

    距离安意最近的黑色守望士兵甚至可以清晰的看见他嘴角勾起的病态笑容。

    “砰！”第一颗子弹从枪**出，不远处的黑色守望士兵应声倒下。

    “哒哒哒哒哒……”反应过来的黑色守望的士兵连忙开枪射向安意，但这种稀疏的攻击……

    “是开玩笑的吗？”冷冷一笑，在四倍速的强大体术加持下，双手食指连连扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”

    炽热的子弹洪流在短短一瞬间爆射出去，包围着的黑色守望士兵一个接一个的倒下，每一个都是被子弹精准的击中要害部位。

    “咔擦——”枪膛因为骤热而卡膛，毫不犹豫的丢出枪械当做投掷物砸向一个正在换子弹的黑色守望士兵头上。

    一个冲刺来到一名黑色守望士兵身旁抓住对方头部高高拎起凶狠的砸向地面，黑红色的血丝瞬间蔓延将其吞噬，拖拉着猎奇的黑红色触手形状的血丝条，安意一个侧翻躲过几名黑色守望士兵的围攻，左脚重重的一踏地面接着反作用力一记凶狠的膝撞撞在不远处的一名士兵背上，强大的力量让对方的脊椎骨发出毛骨悚然的折断声。

    落地翻滚恰好躲过一排激射的子弹，双手在地面用力一撑，安意高高跃起扑向一名士兵黑红色的血丝笼罩在蓄力的拳头上击穿对方的头部，黑红血丝趁势蔓延上去将其整个吞噬。

    捡起掉落在地的M4A1，对着残余的士兵扫射着，开挂一样的精准度几乎是枪枪爆头，然而随着人数的减少，空中的直升机似乎也不用再顾虑什么，枪口对准安意开火。

    “呼——”

    “哒哒哒哒哒……”

    伴随着猛烈的机关枪子弹，燃烧着火焰的火箭弹呼啸而至。

    感知疯狂的响起警铃，安意想也不想向后一个空翻。

    “轰！”剧烈的爆炸在安意不远处响起，滚滚的热浪吹得他的黑色风衣呼呼作响。

    一时不察被机关枪子弹打中，肩膀上直接溅起朵朵血花。

    被子弹强大的冲击力导致身形一个踉跄，安意摸了摸正在飞速愈合的伤口，脸上出现一抹莫名的笑容。

    躲避着子弹和火箭弹，一个翻滚从散落在一旁的尸体堆里取出一柄便携式火箭筒。

    将其扛在肩上，瞄准向空中的武装直升机，安意淡淡地说道：

    “Suprise mother fucker！”

    “轰！！！”

    ……

    ……

    PS：开局一个人+一个qq小冰，书友群来人全靠自己！
------------

第70章 与丹娜的初次见面 陌生的“亲人”

    ……

    ……

    地点，亚历克斯-丹娜住所——

    双手抱膝丹娜整个人缩在床边，时不时的支起耳朵细心倾听着来自窗外轰鸣的枪火声。

    早在自己老哥失去了音讯后她就隐隐感觉到有些可能出事了，后来在她从网络中刻意查到关于GENTEC公司内部出现的问题也印证了她的担忧。

    随后突然包围住她家的这群黑色守望的士兵就有些超出她的意料之外了，她只是在调查GENTEC公司的高层到底在做些什么，为什么招惹到这支臭名昭著的部队？

    难道是因为那个家伙？丹娜脑海中浮现出一个黑发的亚裔男孩的模糊身影——亚历克斯-墨瑟。

    虽说从小就一起长大，但成年以后自己和他大概已经有5年没有见过了，直到一个月之前这家伙突然出现在自己面前，并且拜托她调查GENTEC公司高层的阴谋，然而拜托自己的事已经有了头绪这家伙人却不见了踪影。

    “会是他吗？”丹娜低声自语着，她对自家老哥的印象还停留在腼腆的科研人员这个印象上，实在无法将这家伙和黑色守望联想到一起，虽说以前是在里面工作罢了。

    “轰！！！”

    随着一声剧烈的爆炸声后，窗外逐渐归于平静。

    很快，门外的楼道声传来清晰的脚步声。

    “嗒……嗒……嗒……”

    “谁？”

    丹娜内心一紧，身体下意识往里面缩了缩，之前有一个黑色守望的士兵冲了进来想带走她，但是在听到枪声后又冲了出去，会是那个家伙吗？

    “嗒嗒嗒……”屋外传来枪械射击的声音，但很快回复了平静。

    “嗒……嗒……嗒……”清晰的脚步声再次，丹娜甚至可以想象到一个身形模糊的男人正在逐渐接近她家的门。

    “不行，去她妈的坐以待毙！”她可从来不是个乖乖女，从小就是个强硬的性格，很多时候她觉得自己比那个软弱的哥哥更像个男人。

    打定主意后连忙站起身在房间角落摸索着：“我记得当初买的那家伙就放在这里啊……找到了！”

    站起身来的丹娜手中多出了一根凶残的金属棒球棍，猫着背轻轻地躲在门一旁，她家的门是往外开的只要埋伏在旁边绝对可以给入侵者来一记狠的！

    “咔擦。”门把手被轻轻拧开，在这寂静的房间里显得尤为明显。

    一个黑色的人影悠哉的走了进来，丹娜紧闭双眼高举着棒球棍全力挥打下去。

    “嘭！”击中的声音从她身前传来，但遗憾的是并不是打中头部的触感。

    “我的天！丹娜你这是要杀了我吗？”黑暗中传来让丹娜熟悉的声音。

    随着窗外灯光的映入照在对方脸上，丹娜这才看清他的脸。

    “墨瑟？”

    在这种环境下看到一尘未染悠哉如同上门访客姿态的安意，这才是最让她惊悚的事。

    “对啊，是我。”昏暗的光线下，安意脸上浮现出灿烂的笑容。

    “你……”丹娜有点语塞，这一切都有些太莫名其妙了，一时间不知道到底该说些什么。

    “其他的话，我等会给解释，如果可以的话我们应该先换个地比较好。”安意看着对方惊疑不定的样子，面色淡然地指了指窗外提醒道：“你知道哪里有什么地方我们能去的吗？”

    “在市中心，我朋友在那有个地方，那里长一段时间都是我的。”虽然有些懵懂，但丹娜还是选择信任对方，再怎么样也是她的哥哥。

    “这样啊，那咱们走吧。”安意点点头，转身示意丹娜跟着，然而刚走两步他突然停下来开口询问道。

    “话说，你平时喜欢看关于屠杀的恐怖片吗？”

    ……

    ……

    市中心西，丹娜藏身处——

    “Rua！你这地方好小啊，话说这里会有卫生间吗？”进入丹娜所说藏身之处，安意的嘴巴就没停过。

    这倒不是他矫情，丹娜口中的所谓的“房子”压根就是在天台的上一间蜗居，这对于安大少爷来说简直不能忍，他家客厅都比这个破地方还要大。

    跟着安意进来的丹娜听到他的话后一言不发，将在外套脱下丢在沙发上白了他一眼。

    她现在脑子一片混乱，只想好好梳理下头绪，因为这一切发生的都太突然了。

    首先是自家5年没见的哥哥突然出现又突然失去音讯，接着自己莫名被黑色守望的人盯上，然后没有音讯的自家老哥又莫名其妙的出现在她家里，貌似还干掉了来抓她的所有黑色守望士兵以及一架武装直升机。

    想到跟着安意身后离开自己家时所看的血腥的一幕幕景象，她完全不敢想象这会是身边这个笑容干净的大男孩做的。

    虽然一直听说人都是会变的，但这变化也太大了吧！

    腼腆？

    这个自从进来就没有停止过一张嘴来点评这间房子的家伙，完全没有一点客人的样子，你跟我说腼腆？

    古板老土的科研人员形象？

    一身发型服装，虽说有些古怪但意外的非常帅气合身，与其说是科研人员倒不如说是一个行为轻佻的富二代花花公子。

    尼玛，这还是我当初那个老哥吗？就一个月变化会那么大？

    “不要再这里瞎晃悠了，你难道就一点都不着急吗？”看着安意悠哉的样子，丹娜忍不住开口说道。

    “嗯？”站在一面贴满了各种信息的墙壁前，听到丹娜的话后疑惑的转头看向她：“着急什么？”

    “你不赶紧去调查一下这事情到底是怎么回事吗？GENTEC公司发生了什么？黑色守望又怎么会牵扯到你？”丹娜有些无语，她从来没听过一个人变了加你性格都变得这么彻底。

    眼前这个慵懒的家伙真的会是过去那个一丝不苟的人吗？

    莫名的丹娜开始有些怀疑。

    要是让安意知道自己因为懒散而被对方怀疑估计要一脸懵逼。

    “啊，这些事的话……你着急也没用，难道不是吗？”顺手从桌上拿过一个苹果啃了起来，安意坐在桌子上无聊的冲她摆了摆手。

    “话是这么说……”安意的回答让她愣了愣，虽然话是这么说但她总感觉哪里不对劲，突然想到什么眼前一亮：“我的资料都是从你电脑发给我的，那么你的电脑上肯定有更重要的资料。”

    “嗯，没错。”安意赞同的点点头。

    “那你还那么淡定？！”丹娜快被对方搞得有些抓狂，她话难道说的不够明白？

    “既然我家已经被黑色守望的人知道，那么你那里……”

    “也暴露了是吧。”安意冷不丁的开口道。

    丹娜眨了眨眼，点了点头。

    “嗯……”轻咬着苹果，安意目光有些放空似乎进入了沉思。

    丹娜以为他在考虑是否去他家这件事，但实际上因为层次的不同，并不知道安意所想的是更特殊的事。

    “那就去吧。”将苹果放在桌上，安意似乎下了决定，轻声开口说。

    只是丹娜看不懂他眼中闪过的一丝莫名色彩。

    ……

    PS：明天上强推。。。
------------

第71章 诈骗的迷局 新的记忆 新的能力

    ……

    ……

    昏暗的房间里，两名穿着军服的人员坐在类似监控屏幕前十指在操作台上拨动着，时不时地将目光放在屏幕上和队友低声讨论两句。

    “【zeus】出现了吗？”似乎是指挥官身份的人来到两人身后，沉声询问道。

    发现身后的来人，其中一人起身敬礼回答道：“抱歉特使，目标还未出现。”

    穿着西服的指挥官点头示意其坐下，看着前方的监控屏幕皱着眉头沉声说道：“一定要注意一切异常，我有一种不详的预感……”

    “【zeus】已经进入建筑。”另一个士兵回头开口说道。

    黑色守望指挥官顿时注意力被吸引，身体向前微倾视线与监控屏幕齐平。

    监控中，一个穿着黑色西装样式长风衣的亚裔男人缓缓走进大厦内。

    对方走进电梯里，在三人的注视下可以清楚的看到对方从衣服口袋里拿出来一支……口香糖？！

    随意剥开外面的包装纸丢进口中，监控屏幕中的亚裔男人悠哉的四处打量着，就好像是在寻找什么，似乎是找到了目标，这个男人视线看向监视器微微一笑，嘴中吹起一个泡泡。

    “啵——”

    泡泡破碎，黑发的亚裔男人迈开步伐走出电梯。

    虽然服饰和资料上有部分出入但长相却并没有差错，看着他走进亚历克斯-墨瑟的房间内，西装男冷笑着按住耳上的麦克说道：“目标已经进入建筑，进行爆破，D-3小队执行清理任务。”

    然而预想中的爆炸场面却没有出现，监控里这个代号为“zeus”的病毒原型体依旧在悠哉的翻阅着房间里的物品。

    “怎么回事？”西装男语气里带着不可遏制的愤怒：“你们到底在搞什么？”

    “滋滋——”从麦克里传来几声杂音，很快对面传来回复声：“长官，根据您的指令目标建筑物已成功执行爆破。”

    “长官！发现问题了！是监控系统出现了问题！”一直坐在监控前的两人中其中一个大声喊道：“有人入侵了监控系统！我们看到的监控内容是延迟的！”

    西装男内心的不安感越发强烈，这时监控中的男人不知道何时一直注视着监视器，似乎在说些什么，他只能够从口型判断内容。

    “我，会来找你的。”

    【走！必须得走！】

    一种前所未有的危机感蔓延上他的心头，这种感觉他在伊朗执行间谍任务时也有过，那是一种死亡近在咫尺的感觉。

    “咚咚咚……”突然响起的敲门声让他心头一紧将手枪握在手里，示意手边的人上前开门，被下了命令的人虽然不愿意但碍于身份只能强行走上前打开房门。

    “哈喽……”房门被轻轻打开，安意带着和煦的笑容冲着众人打着招呼。

    “杀了他！”西装男大声吼道，不管其他人食指微动就准备按下扳机，然而开枪的动作却戛然而止。

    不止是他，其他两人也同样停滞住动作脸上扭曲着痛苦的表情。

    每个人的身上贯穿着数条细小的红色血线，随着安意右手虚握向下一拉，两名普通的士兵直接被拉扯成碎块被黑红色血丝吞噬殆尽。

    西装男身体里的病毒开始剧烈生殖吞噬着他体内一切，发自骨髓的痛楚让他艰难地开口：“杀……杀了……我……”

    “放心。”安意微笑着走向他：“你的一切都将会是我的，比如你的记忆。”

    “嘶啦……”脆弱的血肉被爆裂开的卷须触手无情的撕裂，被黑红色的血丝缠绕着全部吸收进安意的身体里。

    大量的记忆涌入他的脑海里让他的脑神经微微有一些痛楚……

    ……

    “博士，尽量保持较高水平的讨论，我们需要知道到底面对的是什么。”

    ……

    “它的影响……无法确定，当它表现出来的时候Idaho的居民看起来就像得了普通感冒一样。”

    ……

    “我不需要提醒你们这些士兵，在Idaho我们需要如何靠近临界点。”

    ……

    “墨瑟的身体是个炸弹，里面充斥着病原体，我们不知道会是什么时候，但他随时都会……Boom的一声爆炸。”

    “它现在游离在这座城市，不管付出多少代价都要把它带回来，我是说不管是死是活，但我并不确定这种程度的能不能对付亚历克斯-墨瑟。”

    ……

    大脑因记忆的涌入而产生的痛楚逐渐平息，安意晃了晃脑袋，经过最初的不适这种因多出来的记忆而产生的异样感已经开始可以接受。

    不过，以他现在精神力如果持续吸收记忆的话恐怕吃不消，他隐约感觉这项能力是和精神力有关的。

    世上从来就没有不用付出代价的好处，如果有的话，那就是被称作所谓奇迹的存在。

    如果一个人完全被另一个人的记忆取代，虽然人还是那个人，但还算是本来的那个人吗？

    吞噬别人获得记忆这本身就是一件很危险的事，如果精神力不够强大不能在混乱的记忆流里保持本我，那么精神错乱算是最好的结果，人格被替代那才是要委屈的哭出声来。

    好在黑光病毒吞噬的机制能够巧妙地减轻不少压力，当安意在吞噬智慧生命时根据自己的想法可以选择是单纯当做血包还是解析对方大脑里的海马体。

    选择后者的话，黑光病毒会根据宿主的主观意愿进行深度的挖掘并剔除无用记忆，就像个搜索引擎一样，比如安意要的是黑光病毒相关内容，在吞噬来的这份记忆里都是与黑光病毒有关的回忆。

    “呼……”整理好状态，安意深深地呼了一口气：“这样的经历再来几次吃枣药丸，总之……”

    视线透过窗外，可以明显看到属于黑色守望部队的武装直升机向这里飞来。

    “先会丹娜那里一趟吧。”

    随手捡起地上的掉落的手枪，安意迈步向门外走去，身体从头部开始不断向下蔓延着黑红色的血丝。

    当他走出房门的一瞬间，灯光下站着的是一名穿着西装的金发男子。

    带好耳边的麦克，伪装状态下的安意微微一笑走向不断接近的黑色守望士兵。

    麦克里在短暂的杂音后传出人声。

    “马歇尔特使，您那边出了什么状况吗？”

    “【zeus】出现了！他抢走了资料！他欺骗了所有人！”

    “总部有新命令吗？”

    “暂时没有，不过派遣人手进行巡逻，我怀疑对方就在这里，派遣一架直升机，我需要回总部汇报情况。”

    “是的，马歇尔特使，请稍等。”

    麦克声音停止传来，安意轻轻的关掉麦克。

    嘴角渐渐勾起笑容。

    是的，他欺骗了所有人。

    ……

    PS：书友群终于来了纯读者，不用再尴尬地面对自己邀请来的朋友以及死掉的qq小冰了。。。。
------------

第72章 新的能力-卷须 黑光病毒的进化 与母体的交易

    ……

    ……

    病毒泄露后第3天，曼哈顿岛上初步确认感染，因为他苏醒时已经是感染的第2天，距离封印的解除还有9天。

    “噔噔噔……”

    紧抓住护手，安意站在军用直升飞机门边静静俯瞰着身下的城市景观，直升机穿梭在建筑群中，气流吹动着他伪装状态下的粽色短发。

    “特使，您接下的是要会总部吗？”坐在驾驶位上的驾驶员回头问道。

    “不。”听到询问声，安意转过身看着对方淡淡的说道：“地点是GENTEK研究设施中心。”

    “……是，特使。”虽然有些不理解但服从命令是军人的天职，驾驶员点点头操控着摇杆驱使着直升机向另一个方向飞行。

    距离目的地还有不少一段距离，坐在机舱座椅上，手中出现一个弹珠大小的殷红肉球表面散发着绯红纹路，清晰可见。

    顺着安置在他家的监控装置一路侵入进对方的监控系统，打了一个时间差成功给自己争取了不少时间仔细搜查了一下原来的那个亚历克斯-墨瑟的家。

    原剧情中，主角会恢复一部分关于自己和女友Karen Parker（凯伦-帕克）的记忆，但他又不是原主角这部分剧情也一直记着怎么可能会触发回忆。

    所以，安意的主要目标是搜查关于黑光病毒的资料，因为游戏剧情中有一个细节让他十分在意。

    亚历克斯-墨瑟这个人物，在很多人的印象中是一个身手不凡，超于常人的反英雄形象，但是没有人注意到，在这款游戏背景中他还是一名生物基因学的科研天才。

    虽然这个人物被他所替代，但在安意进来这个世界之前一切都是根据原来历史走，唯一的不同只是外貌罢了。

    所以安意有理由相信除了寄给丹娜的笔记本电脑里的的部分数据资料外还存在着关于黑光病毒的相关实验数据资料。

    在他初来这个世界时主神塞给他的一大堆记忆里就有着关于这部分的记忆，虽然有些零碎，但好在打开电脑的密码没有遗失。

    一些无关紧要的档案他直接跳过，直到一份数据文档进入他的视野里，滑动着鼠标的食指停滞住。

    这是一份关于黑光病毒增殖的视频实验，在视频中安意看到一群人在一颗表面浮现着绯红纹路的的肉瘤进行记录报告。

    旁边有文字档案的介绍，这个实验隶属于黑光与生物基因下的一次实验，实验序列号为Black light-0790524，在一次黑光病毒与霸王乌贼基因融合的过程中实验体出现了不可预估的突变，形成高度约十米，直径两米的触手型生化怪物。

    该怪物初步被命名为【海德拉九头蛇】。

    九头蛇在被消灭后，负责解剖的研究人员在九头蛇残骸内找到一颗失去活性的软体肿瘤，现已被亚历克斯-墨瑟博士带走。

    老实说，看到这份档案后说实话安意是十分惊喜的，原因很简单，如果不出意料之外他的第一个突变能力要到手了。

    这个能力原本安意以为只存在游戏系列的第二部中也就是后期才有可能出现，但没想到现在也可以得到。

    那就是卷须技能。

    这个第二代主角从生化怪兽海德拉九头蛇身上吞噬得来的强力技能！

    从房间保险柜里找到了保管档案中残留的软体组织将其放在手心，黑红色的病毒血丝蔓延上去将其整个吞噬。

    一股前所未有的饱腹感从身体的每一个角落传来，前所未有的舒服感让安意下意识地发出呻吟，体内的每一个黑光病毒似乎都向他传递了一个满足的信号。

    同时，安意可以敏锐的察觉到自己体内的病毒出现了质的变化，对身体肌肉有了大幅度的增强，简单来说就是力量更强，跑的更快，跳的更高，治愈的更迅速，可以说是整体身体素质都有了显著进步。

    用游戏里的说法就是自己升级了。

    另外值得一提的是黑光病毒的加强对于体内G病毒的融合也有了显著的变化，安意有种感觉所谓的封印或许不是硬性的也说不定。

    “特使，GENTEK研究设施中心到了。”

    驾驶员的声音唤醒安意的沉思，直升机停在原地开始缓缓降落。

    “嗯，你很不错。”安意目光微敛，起身站在驾驶员身后：“不过我好像还不会驾驶武装直升机。”

    突如其来夸奖让驾驶员有些不知所措，但之后的那句莫名的话让他感到奇怪。

    “特使……”话没说完一股从骨髓深处传来的剧痛瞬间撕碎他的意志。

    从安意手中炸裂开一团亮着绯红纹路的触须，一条条触须贯穿驾驶员身体将其瞬间撕裂吞噬。

    黑红色的血丝如同潮水般涌到安意身上。

    获得所谓的驾驶经验其实只是顺带的，不让黑色守望知道自己的行踪才是最主要的目地。

    从直升机的机舱跳下，安意使用这个特使身份通过了负责这里的黑色守望部队的限制，成功进入了GENTEK实验设施中心。

    根据包围这里的黑色守望部队的信息显示，这栋建筑物在三天前突然感染黑光病毒，位于51层被关押收容的Elizabeth Greene发生病原体暴走，杀死了所有的研究人员和黑色守望士兵，之后派遣进入的黑色守望士兵也失去了音讯，但由于对方在暴走后再没有其他行为表现，总部要求他们重火力看守住这里。

    Elizabeth Greene（伊丽莎白-格林）的想法，安意十分了解，原剧情中她就是在等待亚历克斯的到来，不过他可不相信真的只是那么简单。

    不过也无所谓了，安意之所以改变先回丹娜藏身点一方面是考虑到以后出现的病毒探测器省的给自己找麻烦，另一方面……

    他也想去见见她。

    伊丽莎白-格林。

    “嘀嗒……”红色的鲜血顺着诡异蠕动的生物组织滴下，视野中到处都是黑色守望士兵的尸体，墙壁上凸起的肿瘤中安意甚至可以听到沉重的心跳声。

    这栋建筑物已经被病毒母体伊丽莎白-格林彻底感染，这也是让安意羡慕不已的能力。

    顺着潮湿的走廊走进深处，在尽头里一处用来监禁作用的透明封闭装置中伊丽莎白-格林坐在中央双手抱膝，将头埋在里面。

    听到安意的脚步声逐渐接近，一直低着头的少女缓缓抬起沾染着鲜血的脸，平静地注视着眼前的男人：“等待的时间，终于结束了。”

    “伊丽莎白。”安意俯身看着前方的女孩，嘴角微微勾起：

    “你想来一次交易吗？”

    ……

    PS：很感谢又有书友入群，你们说我书很对你们的胃口时，别看我只发图片那是因为我是个傲娇，其实还是很感动的说，因为被认可了嘛。
------------

第73章 墨瑟病毒 命运的巧合 利益立场

    ……

    ……

    “……”病毒母体伊丽莎白对安意的话有些疑惑。

    然而安意下一句又是让她不可思议到想笑：“给我母巢核心一半权限。”

    “哈哈哈哈哈……”这种天真的要求让伊丽莎白不禁大声笑出来，清脆的笑声在寂静的房间里显得尤为明显。

    “你是滑稽演员吗，没想到从我身上分出的病毒竟然是这样愚蠢的货色。”伊丽莎白大声笑着，眼角流下泪水，然而安意只是微笑着平静的注视着她，安意的平静让她的笑声愈来愈小。

    “你是认真的吗，我的小病毒。”伊丽莎白语气淡漠的问道，和刚才那个放声大笑的人判若两人。

    母巢核心的权限可不是什么身份权限那么简单，那是整个感染体金字塔里顶端的病毒母体才拥有的至高无上的意志权限。

    就像一个分工严明的蚂蚁巢穴，蚁后有绝对的权威，而在感染者这个群体除了安意身上的变异体外所有的感染体都要受到她的绝对支配权。

    而安意开口就要了一半的权限，这就像是你跟皇帝说分自己一半江山一样，是非常不自量力的一件事。

    “我当然是认真的，我亲爱的【母亲】。”安意微微鞠躬，回敬一个礼貌的笑容。

    “真有意思……你的小丑表演让我很愉悦，和我讲一下你不自量力的想法吧。”伊丽莎白站起身舒展自己如同少女一样丰润的身材，不得不说除开一头狗啃发型以外，在正常人眼中对方的确是难得的大美人，不过安意可十分了解这副19岁外表的女人实际年龄恐怕早就超过五十岁。

    “你的计划完成的怎么样了？”安意仿佛没听到她的话，只是四处打量着这个奇怪的监禁装置，伸手触摸着透明的特种材料墙壁，口中冷不丁地问道。

    伊丽莎白眉头一皱，随即舒展开看着安意冷冷一笑：“病毒已经在第一天泄露，你觉得我现在还会需要你吗？”

    “别逗了，有着黑色守望的压制，就那么一点感染范围你想逆天吗？”安意背对着伊丽莎白蹲在透明墙壁前淡淡说道：“而且，你不觉得太慢了吗？”

    “……”听到最后的话，伊丽莎白瞳孔一缩，冷笑道：“有意思，你已经决定彻底站在感染体这一边吗？另外，如果单单是这一点是不够的，因为有没有你结果都一样，人类最终无论如何都会被病毒打败。”

    “首先，你误会了一点，我可不站在任何一边，我只站在利益这一边，感染体还是人类其实都无所谓。”安意转过身看着伊丽莎白伸出一根手指晃了晃，摇着头：“另外，我也知道单单这一点是不够的，所以我还可以拿出一样东西。”

    “那就是我身上的病毒。”

    “如果你是想惹怒我的话，那么你成功了。”伊丽莎白面色有着压抑不住的愤怒：“我可爱的小病毒，虽然你有些特别，但你要记住，只是从我身体里分出去的一部分。”

    “别着急啊，都说了上了年纪的女人会更年期，这话还真做不得假。”无奈的耸耸肩，安意撇了撇嘴：“Flag别立的太早，你就这么确定？”

    “呵呵，你别太……等等！你这到底什么？”伊丽莎白轻蔑地笑了笑，刚想开口嘲讽话音突然一滞。

    伊丽莎白的视线完完全全被安意手背明灭着橘红光芒的病毒所吸引。

    这个与众不同的病毒给她一种熟悉又陌生的感觉，明明在上面有她的一部分本质却又像是完全不同的全新病毒。

    她的目光开始变得贪婪，从本能的有一种食欲冲动驱使她吞噬掉眼前的病毒，这是一种对进化本能的冲动。

    “嗖——”穿着一身紧身衣，完全不顾自己春光乍泄的伊丽莎白猛地向他扑过来，如果对方是个正常女性或许这会是一场不错的艳遇。

    然而对方是比世界上任何一头猛兽还要凶残百倍的怪物。

    “嘭！”极速冲刺中的伊丽莎白只是一瞬间扑向安意，落地时撞碎地面发出一声巨响，整栋楼层都因此颤抖了一下。

    然而尘雾弥漫中却看不见安意的身影。

    “真头疼，搞到最后还是得打一场才能好好聊天。”皮鞋上缠绕着黑红血丝，安意站在墙上无奈的摇了摇头。

    “咚——”右脚重重一踏，蠕动着生物组织的墙壁瞬间碎裂，安意如同一支利箭射向伊丽莎白。

    右手握拳，黑红色的病毒血丝覆盖上整只手臂并且随着蓄力越发深红。

    “砰！”右拳重重地打在伊丽莎白脸上，一层肉眼可见的红色气浪在两人之间激荡开来。

    受到巨力打击的病毒母体直接被击飞出去，在撞碎两堵墙后重重地撞在墙上。

    “咳咳……”然而没过多久母体伊丽莎白从地面上爬起，除了看起来有些狼狈之外似乎并没有受到什么伤害，这让安意有些无奈，不过对方眼神也同样恢复了清明这倒是一件好事。

    “你，很不错。”深深的看了安意一眼，伊丽莎白吐出一句话。

    “给我一半核心权限，它就是你的了。”安意晃了晃手上亮着红光的病毒纹路。

    “它是什么？”伊丽莎白没有回复而是痴迷地看着安意如同艺术品一样的手掌，开口问道。

    “意外的产物，老实说我也没想到会那么有意思……”看着明灭着红色光芒如同岩浆一般鲜艳而致命的黑光病毒，安意目光复杂地开口说道：“大概，你可以称呼它为墨瑟病毒。”

    是的，在吸收了海德拉九头蛇的核心后，安意体内的黑光病毒与G病毒出现了进一步的融合，然而呈现出来的外在表现却让他十分惊奇。

    因为这不断明灭着红光的病毒纹路和记忆里的二代中的墨瑟病毒相似度高达90%以上。

    联想到自己现在的主角身份以及现实世界对设定的补充，游戏里一二代这种情况是因为特效的变化，但真实世界会怎么样呢？只能是历史自行的补充，也就是命运的干涉。

    在生化2里，他就发现自己的到来反而是促进剧情的一环，现在看来这次也是同样的情况，这是个很残酷的命运论，你想改变命运却发现是命运需要你的改变，好在这些东西和现在的安意无关，因为他涉及不到这个高度所以不用太担心。

    “我只能给你十分之一，一半是绝对不可能的。”咬咬牙，最终对墨瑟病毒的渴望战胜了一切，伊丽莎白缓缓开口道。

    “我说过了，要50%。”安意慵懒地打了个哈欠。

    “20%。”伊丽莎白皱了皱眉。

    “50%。”安意从口袋里掏出一副耳机戴上，隐隐可以听到里面有音乐传出。

    “40%，这是我最后的底线了！”伊丽莎白恨恨的看了安意一眼。

    “成交！”

    ……

    PS：强推出奇迹。。。。
------------

第74章 吸收母巢核心 伊丽莎白的“礼物” Hunter（猎人）

    ……

    ……

    “……”听到安意的话，正准备继续开口的伊丽莎白愣了愣。

    “40%，我要的对于你来说不是很重要的一部分，而你，将可以得到进化以及收获到一个盟友。”安意打了一个响指，一脸胜券在握的样子。

    “盟友吗……”伊丽莎白饶有兴趣地低声说了一句：“成交。”

    两只手握在一起，安意和伊丽莎白算是结成了非正式的联合关系，以来对抗实力最为强大的黑色守望势力。

    不过，表面上或许做足了样子，但实际上两人心中是什么想法就不得而知了。

    对于伊丽莎白来说，哪怕是分出去1%的核心权限都是不能容忍的事，但是在这个全新的墨瑟病毒面前一切都能容忍，虽然不清楚明明是从她身上分裂出去的病毒为什么会演变成这个样子，但本能告诉她墨瑟病毒能够补全红光病毒的缺陷。

    她的目标是让这个世界成为感染体的世界，这样身为母体的她将会成为至高无上的存在，但是病毒无法从水中传播这点深深地限制了传染的速度，空气传播的速度也并不快这样一来在这个过程中会出现太多未知的可能。

    不过，现在一切都不一样了，只要吸收了墨瑟病毒，虽然畏水但传染速度已经可以初步通过液体感染，空气感染速度也会大大加快，而且她可以清楚地察觉到墨瑟病毒上恐怖的潜力，在突变方面这简直是神一样的造物，相信自己的病毒蜂巢在不久后也会多出不少的兵种。

    因此和这些相比分出去的一部分权限反倒是显得微不足道，不过，她是病毒不是人类可不用去遵守什么契约精神，等到这座城市彻底被病毒感染之后，一切都将只属于她……

    伊丽莎白眼睑微敛闪过一丝寒芒。

    另一边的安意好似没有察觉到，只是微笑着一言不发。

    至于他到底在想些什么，就没有人知道了。

    “那么，将你的墨瑟病毒交给我吧。”伊丽莎白迫不及待的要求道。

    “不不不。”安意摇了摇头：“在这里你是老大，我这个人比较胆小，得先看到诚意。”

    安意的意思很明显，这里是你的主场但我信不过你，除非你先给我好处不然大不了就是掀桌大家都别玩，我虽然打不过你但你也别想抓住我就是了。

    “这栋建筑是我亲自感染的母巢核心，我不会收回里面的核心意识，吸收它，你的目的就算达到了。”伊丽莎白语气听起来极其淡漠。

    “社会我母体，人帅话不多。”安意满意的点点头，流淌着红色光芒的黑红血丝就像活物一样从他手中蠕动着爬向伊丽莎白。

    主动切断与其的联系，这一小段病毒彻底属于伊丽莎白，拿到墨瑟病毒的她倒真的没有食言又或者说注视着墨瑟病毒到忘我地步不想去搭理安意在干嘛。

    跟着体内病毒的指引，安意顺利的在内部找到一个喷涌着红色细胞的巨大肉瘤。

    重重的一拳打在肉瘤中央直接透穿到内部，整栋楼层都在晃动，感染在墙壁上的生物组织不安的蠕动着，就像生命在面对死亡时的恐惧一样。

    安意面无表情似乎并没有为其所动，伸出另一只手插入之前造成的伤口处，左手右手上下抓住粘稠的生物组织，微微一用力——

    “嘶啦——”大量的橘红色液体喷涌而出，但是没有一滴落地，从安意身上涌出大量的黑红色血丝如同贪婪的饿狼一样一点不剩的全部吞噬。

    安意的黑光病毒吞噬了红细胞而显得苍白的面颊上涌出大片的酡红，身上蠕动的黑红血丝内部隐隐可以看到橘红色的光芒。

    因为整个母巢的精华都被他一个人吞噬的原因，体内的黑光病毒获得的养分远远超越吞噬海德拉九头蛇核心的营养，这就像是吃补品的话吃一只老母鸡和吃一根老山参之间的差距一样。

    看了一眼自己的人物信息模板，里面的属性也有了巨大变化。

    【个人信息面板：

    玩家姓名：安意

    （正常人平均水准10点以上）

    智力：21（32）+1点（智力成长影响到主体逻辑思维能力、3D模拟能力与计算能力。）

    精神力：23（40）+2点（精神力成长影响到主体对负面状态的抗性、蓝条回复速度与感知能力。）

    力量：28（39）点（力量成长影响到主体肌肉组织能力、细胞活性与异常状态抗性。）

    敏捷：27（35）点（敏捷成长影响到主体爆发力、初速度加成与出手速度。）

    体力：30（38）点（体力成长影响到主体抗压能力、身体负重值与耐久力。）

    魅力：27点（魅力成长影响到主体与剧情世界人物对其初印象且增加剧情世界遇到位面商人的几率，魅力值越高初印象越好增加几率越大，魅力值无法用奖励点和支线剧情加点且魅力值计算方式另算。）

    幸运：【未解锁】（幸运值未开启，需触发媒介。）

    HP：600/600（760/760）（对身体机能的数据化评价。）

    蓝条：230/230（对精神力的数据化评价）（无法使用）

    对魔力：【未解锁】

    职业等级：【未解锁】

    血统：【未解锁】

    种族：人类/G病毒进化者/未知

    位格：凡人

    综合评价：并

    （少年，虽然第二次，但还是得说你不再脆弱的跟纸一样。）

    （注意！现阶段评价方式无法作为最终评价方式。）】

    属性仅仅是两次吸收“养分”就让属性增幅到这个程度，可以看出或许黑光初始没有G强大，但是在吞噬进化方面真的有无与伦比的优势，很期待当封印解开后自己的属性会怎么样。

    只是这种夸张的增幅也只是前几次罢了，到了后面只能靠不断的量的累积，才能突破质的界限。

    “看来你的收获也不小。”少女的声音在安意身后响起，转头看到伊丽莎白轻轻睁开双眸，橘红色光芒在她身上呼吸般有节奏的亮着。

    不用多说，这家伙看样子也已经进入融合阶段了。

    没有得到安意的回答，她倒也没有什么不悦的情绪平静的转身走到一面墙前伸手触摸，蔓延在墙面上血肉组织自动消散，整面墙自动破碎，月光直直的照射进来。

    “对了，我亲爱的【盟友】我可是给你留了一个‘礼物’呢，希望你会喜欢。”站在边缘，伊丽莎白转身扬起一个充满恶意的笑容：“母体意识独立后被杀死前可是十分憎恨杀死它的人，之后的报复可是连我都无法阻止。”

    “证明一下你的实力吧，我的小病毒。”

    留下这句话后，伊丽莎白直直地从51楼跳了下去。

    而听懂对方话中的内容后，安意暗中骂了一声这个老碧池！

    很明显，这家伙又坑了自己一波，接下来大概就要面对母巢的报复了，哪怕他有40%的权限都无法停止。

    再联想到原剧情，那么即将到来报复会是什么就很明显了……

    “咕噜咕噜咕噜咕噜……”

    墙壁、地面凸起的肉瘤中传来怪异的叫声，离安意最近的一个肉瘤以肉眼可见的速度膨胀着，两只粗壮的巨爪从内部撕扯着爬了出来。

    一头如同放大的婴儿一般的怪物出现在安意眼前，因为没有皮肤而裸露着的肌肉组织蠕动着。

    这就是虐杀原形世界著名的生化怪物，外形类似生化危机中的舔食者但远远比前者强的多的——

    Hunter（猎人）

    越来越多的Hunter从肉瘤中窜出，饥饿的目光死死地看着安意，似乎将他当成了猎物。

    “虽然有些麻烦，但也无所谓了。”安意看着越来越多且包围住他的Hunter语气有些无奈，橘红色的光芒在他身上如同呼吸灯一样明灭着：

    “我的猎物们。”

    ……

    PS：充能利爪……充能利爪……终于等到了啊！

    另外，各位大概也看出了提前引入了墨瑟病毒，所以在利爪模式上根据个人喜好用二代的那个，看起来更帅！

    当然，刀锋的话还是用一代的，二代的菜刀还是算了。。。。

    话说，有人猜出主角故意把墨瑟病毒给伊丽莎白的目的吗？

    感觉这个不难猜的说。

    书友群号：欢迎加入单机版主神空间：535368826
------------

第75章 伪装 与首领Hunter的激斗 新的能力-利爪模式

    ……

    ……

    “轰！”

    一声巨响，在GENTEK研究设施中心巡逻的黑色守望士兵震惊的发现在51楼发生了巨大爆破，一个模糊的身影从破开的墙壁上掉了下来。

    “嘭！”重重的摔在地面上激荡出一圈圈红色气浪同时扬起一片尘土阻挡住所有人的视线。

    但是当黑色守望的人上前去查看的时候里面只有一个深陷的大坑，并没有任何其他东西存在。

    “咳咳……救……救命……”GENTEK研究中心大门传来小声的求救声，穿着西装的棕发特使扶着墙壁，头部不断滴落着鲜血。

    几名黑色守望的士兵互相对视了一眼，其中一人放下枪走了过去。

    “马歇尔特使。”防毒面具下传出沙哑的声音，黑色守望士兵靠近低声说道：“您怎么样了？”

    “我内脏受到了撞击，可能是内出血，立刻派遣人手送我去治疗。”马歇尔特使咳着血下了命令。

    然而对面的黑色守望士兵却意外的没有任何动静，这让他好奇的抬头看了一眼，看到对方正低头听着对讲机传来的话时不时地看向他一眼。

    “诶……还是暴露了吗？真倒霉，看来这个身份以后用不了了。”原本看起来十分虚弱的马歇尔特使慢慢站起身，马歇尔特使……不，应该说安意一脸无奈地说着：“你们黑色守望的效率也不低嘛。”

    安意对面的黑色守望士兵一边后退着一边举着步枪冲安意扣动扳机，其他几名士兵也同样开着枪。

    “哒哒哒哒哒……”十几发金属子弹打在安意身上除了让他身形微微一滞之外也只是溅起几朵血花，在黑光病毒恐怖的自愈能力下子弹瞬间被肌肉组织弹出。

    伸出右手明灭着炽红色光芒的病毒触须弹射出来直接贯穿对方身体，卷须直接延伸拉扯着另一边的几名士兵向中心撞去，撕扯成碎片拉向安意被黑红色的血丝吞噬，同时右手伸出接住在空中掉落的步枪。

    “吼——”高处的建筑物上传来数声吼叫，好似某种猛兽的咆哮声。

    十几个黑点从空中落下，数头Hunter直接掉落在黑色守望部队中大肆破坏着，距离安意比较近的几头Hunter抬着头在空中嗅着什么，很快一齐转头看向伪装成黑色守望士兵的安意。

    “玛德……简直比狗还烦人。”低声咒骂一句，安意转身向黑色守望部队阵地跑去，打算借助科技的力量好好制裁一下这群疯狗一样的家伙。

    真的不是他怂，这一切都是有原因的，比如……

    好吧，编不下去了，安意承认自己怂了，反正也不是第一次。

    事情为什么会演变成这样呢？

    ……

    二十分钟前——

    “以为数量多就有用？”安意看着包围过来的Hunter群，手中多出两把黑色手枪：“这真是无聊的想法，当然你们听不懂就是了。”

    “吼——”一只Hunter从他的视觉死角里猛地跳出，锋利的变异双爪扑向安意。

    然而这只是生理上的视觉死角，对于感知来说只要危险存在就不可能存在死角。

    原地向后一跃躲过Hunter的撕扯，右脚蓄力直接深陷入地面，黑红色的血丝缠绕在上面，对着身形不稳的Hunter怪物就是一记凶残的膝撞。

    “嘭！”Hunter巨大的身躯直直地飞向远处，双手放平漆黑的枪口对准半空中的怪物。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”

    两发弹夹瞬间倾泻出去，但在之后安意敏锐地察觉到一个不妙的信息。

    似乎自己手中的两把手枪对于这些怪物来说只是玩具，子弹除非打中眼睛这样的薄弱部位不然根本打不进去，造成的伤害甚至还不如他之前那一记膝撞来的高。

    “啪嗒。”随手丢到已经没有子弹的手枪。

    “真是见了鬼。”安意低声嘀咕着：“这些怪物还真的是强的过分了啊。”

    危险危险危险危险！！！

    突然，大脑里的感知疯狂发送危险信号。

    四五头Hunter一齐向安意猛扑过来，默契程度让人完全不敢想象这会是没有脑子的生化怪物。

    “不对劲！这肯定有问题！”思绪里闪过这么一个念头，在这千钧一发的时刻安意脸上闪过一丝不可察的酡红。

    【固有时制御：四倍速】

    视界在按下大脑中那个不存在的按钮后，无限接近定格，Hunter丑陋的身躯停滞在空中清晰可见，跃起时溅起的尘土缓缓飘动着。

    双脚用力绯红色的气流拖曳在脚下，一个侧翻从狭小的缺口中跃出。

    双手向前一推，流淌着如同岩浆一般赤红色光芒的病毒触须窜出在Hunter群众炸裂开，刺入它们的皮肤内疯狂生殖着爆裂开来形成坚韧的触须粘附到周围的实验装置上。

    右手用力一拉被粘附着的所有物体统统撞在一起。

    “嘭！”

    几头Hunter直接被一系列伤害打的奄奄一息，在安意的刻意下卷须拉扯着一头瘫痪地Hunter拖拽到身前，两只手抓住怪物的上下颚用力一扯。

    “嘶啦——”Hunter头部的肌肉组织瞬间被撕裂大量的黑红色血丝蔓延上去吞噬掉内部所有的黑光病毒，仅留下仅剩外表的躯壳。

    只是预想中的突变却并没有发生。

    “说好的利爪能力呢？”安意心中涌出一个大大的疑惑，明明游戏里吞噬了Hunter基因就将解锁利爪能力，可是到底哪里出错了呢？

    联想到这群Hunter之前不对劲的表现，安意隐约察觉到似乎是自己遗漏了什么。

    “吼——”剧烈的咆哮在他身后响起。

    “什么……”还没等正在思考中的安意回过神，一只锋利好似钢铁的巨爪径直地拍向他，将其扫飞出去，直接撞碎墙壁打出了这栋楼掉了下去。

    这也是最初的一幕发生的原因。

    ……

    “真是失策。”夹杂在一群黑色守望士兵里面，安意语气颇有些懊悔地低声说着：“忽略了首领Hunter出现的可能性。”

    目光放在正在和黑色守望部队交火的Hunter群后方，一只无论体型还是凶残程度都要远胜不少的首领Hunter，那一双如同钢铁般浇铸的巨爪让他心动不已，只是理智及时地按耐住这股冲动。

    因为安意很明白单靠自己是不可能对付的了有首领指挥的Hunter群，要想杀死对方只能依赖黑色守望的火力压制。

    只是这头首领明显智慧不低，虽然一心想要杀死混在人群中的安意但谨慎的没有将自己暴露在火力下。

    “这样可不行啊……”安意轻声说着，防毒面具下的嘴角微微勾起。

    身形逐渐靠近穿着白色作战服的指挥官，在获得分配的位置防守时，“一不小心”地放进来一头Hunter。

    “吼……”成功突破防守线的这头Hunter大肆破坏着，但很快被附近赶来的黑色守望士兵击毙，只是没人发现在尘雾中黑红色的血丝一闪而过。

    “修改作战指令。”穿着白色作战服的黑色守望指挥官对着胸前的对讲机淡淡开口：“呼叫地面打击小组坦克部队，呼叫空中打击小组UH-60黑鹰对Hunter首领进行火力覆盖。”

    对讲机中经过短暂的电子杂音后传来回复声：“收到指令，over。”

    很快，整支守望部队改变作战指令，集中攻击向Hunter首领，在坦克和火箭筒双重打击下对方不断受着强烈伤害，但是发自基因对安意的憎恨让它又不愿放弃。

    随着时间一点一滴的流逝，面临垂死的它终于在死亡面前战胜了本能转身选择逃跑，可是有人比它更快，一直等待着这一刻的安意以一种非人的速度高高跃起滑翔飞过战场，身后飘动着红色气流，最后在众目睽睽之下扑向它。

    “它是病毒样本！该死，是它下达地错误指令！”人群中开始涌动着骚乱但这一切都和安意无关，他眼中只有着这头虚弱的首领Hunter。

    “哗啦——”大量的病毒卷须弹射出攻击向对方，Hunter首领虽然有心要反抗但撕扯着病毒触须的双爪力量明显不够。

    刺入进去的触须深深侵入对方的肌肉组织里疯狂吞噬生殖着，Hunter首领庞大的身躯一点一点的拉向安意。

    最终被安意紧紧的抓住遍布利齿的上下颚。

    “现在，你是我的了。”

    随着咔擦一声轻响，大量的黑红血丝疯狂涌入对方体内，只是一瞬间便吞噬掉体内所有的病毒回到安意身上。

    明灭着赤红色光芒如同流淌着岩浆一样的病毒在安意身上涌动着，源自基因的痛楚让他身体蜷缩着弯下腰。

    一头Hunter从另一边匍匐着接近安意，在达到攻击距离后高高跃起袭击向安意。

    “噗嗤——”跳跃在半空中Hunter身躯被四根钢铁一样锋锐的利爪贯穿。

    黑色碎发的亚裔男孩高举着Hunter裸露肌肉的身躯，彻底异化成钢爪的右手向下一挥。

    “嘶啦——”Hunter丑陋的身躯直接被撕裂成碎块。

    ……

    ……

    PS：这战斗场面写得我自己都燃了，果然，写战斗最爽了
------------

第76章 混乱的战场 离去 安意：我有个大胆的想法

    ……

    ……站在

    “虽说有些麻烦，对但最终还是得到了。”炮火横飞的战场中央，安意缓缓转过身，撕碎Hunter的四只钢爪互相交错甩掉多余的血液，发出金铁相击时才会出现的铿锵声。

    远处看到轻松杀死一头Hunter，并且双手异化成恶魔一样的利爪的安意，正在重火力压制感染体的黑色守望士兵也感到十分震惊。

    “嗞……嗞……”模糊的杂音从对讲机里传来，一名士兵在认真聆听后向所有人发出指令：“作战指令改变，总部的指令是优先捕捉病毒原型体【zeus】。”

    所有接受到新指令的士兵点了点头，一时间所有的火力瞄准向安意。

    “嗯？准备优先攻击我吗？真不愧是黑色守望呢，也不怕逃出去一头Hunter跑到市区吗？”感知里传来浓郁的威胁感，看到黑色守望部队不一样的氛围，安意发出不屑地嗤笑声。

    虽然说他现在要面对感染体和黑色守望两个势力共同的攻击，但现在的他完全有那个自信。

    身形微动闪过一头Hunter的攻击，闪电般伸出异变成利爪的双手抓住对方的上肢，迈出右脚为轴以自己的背部为支点重重地将其投掷出去。

    【过肩摔】

    高高跃起，右脚微屈黑红色血丝缠绕蓄力，重重的踏在Hunter头部，落地时激荡起一层层红色波纹气浪。

    【束之踩踏】

    伸出左臂的钢爪紧紧抓住Hunter的头部，右手异化的四只钢爪重重的穿过它的大脑黑红色的血丝蔓延进去将其体内的病毒瞬间吞噬，只留下一个空壳。

    “嗖——”急促的破空声在安意身后传来，一发火箭弹尾部拖曳着火焰向安意撞去，目光微微一凝，向右一个侧翻，火箭弹与他之前站的地面爆炸。

    爆炸形成气浪冲击向安意，微微屈身稳住身形，异化成钢爪的双臂“唰”地一声向两边伸展开，爪尖划过地面溅起炽热的火花。

    “嗖——”

    黑红色血丝蔓延上蓄力的腿部，视线锁定住半跪着扛着RPG的一名黑色守望士兵，向前跃起张开双臂的钢爪，身后爆发出浓郁的红色气流瞬间推进十几米距离。

    【空中冲刺】

    在这名黑色守望士兵还没反应过来前抓住他的头颅向上一抛，另一只钢爪高高扬起将在空中挣扎的人直接切成几块，黑红色的血丝蔓延上去一点不剩的补充因受伤而损失的身体机能。

    伸手接住RPG火箭筒从地上捡起一枚弹药安装上，安意瞄准向正在试图后退的坦克。

    “嗖——”尾部燃烧着火焰的火箭弹呼啸着朝着坦克飞去，而使用RPG火箭筒的反作用对于安意的身体素质来说完全没压力。

    “轰！”当火箭弹和不断后退的坦克相接触的一刹那，剧烈的爆炸响起，消灭了这个战场里最大的两个威胁源之一，安意丢到失去弹药的火箭筒，抬头看着天空中不断盘旋着的武装直升机。

    “噔噔噔……”直升机的叶桨不断旋转着发出低沉的声音，黝黑的枪口转动着瞄准地上的安意。

    “哒哒哒哒哒哒……”大口径穿甲弹爆射向安意，身后拖曳着绯红气流他的速度一时间竟然让机枪无法捕捉。

    此时在GENTEK研究中心建筑物附近，已经彻底成为一片战场，感染体Hunter在失去首领的限制后大肆破坏着，黑色守望在收到新的智力后优先击杀安意的同时也在对抗这Hunter的攻击，而安意一边防备着黑色守望的重火力攻击，一边用钢爪和卷须能力在战场中挑选被打成虚弱状态的Hunter“怒抢人头”。

    说实话，吞噬人类这个选择除非是紧急情况安意一般不会去做，倒不是什么圣母心态只是单纯的嫌弃“养分”少罢了，与身为感染体的生化怪物Hunter相比，后者不断能够提供大量的血肉，体内的病毒还可以增强他身上的黑光病毒，虽说提升的身体素质不多，可能就是0.1个百分比这样的程度，但总归胜过没有。

    吞噬人类唯一的好处就是可以得到完整的基因链来达到同化记忆以及伪装目的，这点倒是感染体比不上的地方，因为感染体大多是不具备完整基因链。

    武装直升机的火力越来凶猛，躲闪中的安意眼中的神色却越来越平静，有意无意地将空中的直升机引到GENTEK设施建筑物附近，双脚缠着黑红血丝站在墙壁上奔跑着，当一枚火箭弹飞向安意时他嘴角微微一笑。

    【固有时制御：四倍速】

    视界中的一切被无限的接近定格，看着火箭弹在他身后接触到大厦表面爆炸的气浪形成一圈圈无形的波纹。

    “就是这个时候！”心中狂暴的呐喊着。

    四倍速关闭，转身跃起，借助爆炸的气浪直接将他推向高空，向下坠落时安意身后爆发出一层红色的气浪因为骤然爆发的速度直接突然了音障，异化成钢爪的双手抱住膝盖在空中蜷缩着身体，如同一个红色的陨石一样身后拉动着红色气流爆射向不远处的武装直升机。

    【空中冲刺+能量球】

    只是一瞬息，安意已经来到直升机前舒展开身体后张开双爪如同切豆腐一样切开直升机机舱，进去后抓住驾驶员将其丢了出去坐上驾驶位，开着直升机离开这片战场。

    地面上的黑色守望部队一边忙着对付四处攻击的Hunter群，一边向总部呼叫支援，然而等空中打击小组追上安意驾驶的直升机后，里面早已空无一人。

    “捕捉失败，捕捉失败，病毒原型体zeus已经逃离追捕，申请返回，Over。”

    ……

    ……

    曼哈顿，作为有着十万人口以上的大都市，这条商业街上从来不缺乏人流，即使是在深晚，也总会有在街上“闲逛”的人。

    “朋友，我不愿意伤害你，但我希望你把钱包给我。”一个看起来十分落魄的青年拿着一把刀站在一名穿着黑色夹克的人前，强装镇定地威胁道。

    明眼人一看就知道这人是第一次做这种事，如果有勇气的话很容易吓走对方，但是站在落魄青年对面的黑夹克男子却什么动作也没有做。

    灰色兜帽下隐约可以看到无血色的皮肤，他缓缓抬起头，一双琥珀中带着一抹金色的瞳孔在黑夜里显得无比妖异：

    “拿到了40%核心权限，说真的，我正在考虑一个合适的【病毒载体】，老实说……”

    “你很不错。”

    ……

    ……

    PS：这个龙套书群里竟然没人要，怎么说还是能够活过几张的嘛，真是的。

    因为打了把农药……所以慢了一点点时间……
------------

第77章 安意的布置【病毒载体】实验与计划

    ……

    ……

    第四天，曼哈顿区Penn Station火车站区域爆发二次病毒感染，此区域彻底沦为病毒重灾区……

    “这里……是在哪？”约翰扶着墙，艰难地从地上爬起来却发现自己不知道怎么来到一处天台上。

    “我怎么会在这里？”陌生的环境让约翰一头雾水，自己不记得有来过这个地方的，是啊，昨天他到底在哪来着？

    被刻意淡忘的记忆在他的回忆下如潮水般涌出，他也记起昨天晚上所发生的离奇场景，对于约翰来说，恐怕这辈子也不会忘记昨晚发生的事。

    他远离自己的家乡来到曼哈顿试图找到自己人生的转折点，但在磕绊的几个月后约翰绝望的发现自己或许缺少了一点点幸运，他始终不认为自己的能力差，但现实告诉他再找不到工作身上的钱财根本不足以让他继续在曼哈顿生活下去。

    然而奇迹并没有出现，在走投无路的绝境下他决定铤而走险在深夜抢劫路人。

    他不是没想过抢劫女性，和男性相比抢劫女性的成功率会更大一点，然而在昨天晚上他等待了很久路过的要么是结伴的女性要么是男的，根本没有落单的女性。

    没办法，最终约翰将目标放在不远处穿着黑色夹克的男子身上，对方看起来身材比较瘦弱，而且带着兜帽看来是一个内向或者压抑的人，这种人一般性格胆小报警的几率也会很小。

    当他强壮镇定的说出威胁的话后，没想到对方说了一段莫名其妙的话，兜帽下的脸上亮起一双明显不像是人类的双瞳。

    当他内心异常震惊的时候，和他距离数米外的这个男人突然来到他身前。

    “噗嗤——”如同恶魔一样的狰狞手臂，锋锐的钢爪直接贯穿了他的腹部，因为对方的速度远远超出了他的视神经，直到他低头看到穿过他身体的锋利钢爪流淌着鲜血，一阵剧烈的痛楚从扩散到身体每一处。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    当约翰意识逐渐陷入模糊后，视线里最后的场景是仿佛流淌着岩浆一样的赤红色纹路。

    “……”下意识抚摸了一下本应该被贯穿现在却完好无损连疤痕都没有留下的腹部。

    “难道昨天都只是一个梦？”约翰深深地疑惑着，但是手中一直下意识紧捏着的水果刀告诉他昨天晚上发生的事并不是梦。

    思来复去想不明白这到底是怎么一回事的他最终还是决定放弃思考，先从这里离开比较好，只是……

    为什么会如此安静？

    他所在的位置是Penn Station火车站附近，这个地方是出了名的人流量巨大的地方，平时这个时间大街上的人绝对不会少，但是现在楼下却寂静的恐怖。

    站在天台边缘，透过护栏可以清晰的看见楼下的景象，原本该是喧闹的大街却空无一人，到处都是狼藉一片，翻倒的车辆熊熊燃烧着火焰，四处都残留着干涸的鲜血痕迹。

    “这……是在开玩笑的吧！”一股莫名的寒风吹过，让约翰打了个冷战，他怎么也不愿意相信眼前的这幅末日场景。

    “咚！”天台通往下去的楼梯门发出一声巨响，似乎是有什么东西在拍打着铁门。

    “咚！咚！咚！”声音愈来愈剧烈，好像门外的东西十分暴躁。

    终于，老旧的铁门承受不住巨大的施压被直接撞开，然而从黑暗里暴露在阳光下的事物让约翰十分震惊。

    破碎的衣服，稀缺的血肉，整个头部似乎被某种生物啃的坑坑洼洼，腹部被未知生物撕扯开一个大洞肠子甚至都外露，这样的伤势根本不是人类可以存活下去，哪怕不被细菌感染，也会因为失血过多而死亡。

    “丧尸？！”约翰惊恐的向后退了一小步。

    站在不远处的丧尸抬着头在空中嗅了嗅，目光突然看向另一边的约翰。

    “吼——”口中发出沙哑的咆哮，一个猛扑袭击向约翰，张开腥臭的大口试图咬向约翰的脖子。

    出于求生的本能，他架起手臂格挡住对方，奋力地抵抗着，不知道为什么他突然觉得自己似乎力气变大了不少。

    僵持了一会，心中的不甘驱使他握紧拳头重重地打向丧尸的头部，然而出乎他意料的是自己的攻击轻而易举的洞穿了它的头颅。

    “……”还没等他回过神，身上再次发生异象，打穿了丧尸头部还没有拿出来的右手突然涌出大量黑红色的血丝，蔓延上丧尸的身躯将其整个包裹吞噬，最后全部返回到他身上。

    “这种感觉……”原本有些虚弱的身体似乎得到了大量养分的滋补，这种身体素质各方面一点一点变强的感觉是一种说不出来的每秒。

    沉默的从地上站起身来，阳光照射在他身上映出狭长的阴影。

    “虽然不知道这是怎么一回事。”

    “但我并不讨厌这种感觉！”

    ……

    ……

    阳光直射进别墅书房窗户，一名穿着黑色夹克戴着兜帽的男子脚下踩着不断挣扎着的“人类”。

    右手轻轻抬起，黑红色的血丝浮现下一秒一只如同恶魔一般狰狞地金属利爪取而代之，狰狞手臂上凸起着根根尖锐倒刺，流淌着如同岩浆一般的炽红色光芒骤亮着，金属般质感的钢铁利爪反射着森寒的光芒。

    “噗嗤——”钢铁利爪由上而下直接贯穿不断挣扎着的丧尸头颅深深地刺入地面，黑红色的血丝一闪而过将其整个吞噬。

    异化的右手恢复人类手掌，兜帽男转身走向书桌，那里摆着一台显示正在开机的笔记本电脑。

    坐在电脑前，他摘下灰色的兜帽，兜帽下是一头黑色的碎发、苍白的皮肤和清秀的五官，安意看着正在开机的笔记本电脑无奈地叹了口气。

    现在的他所在的位置是Penn Station火车站，也是曼哈顿病毒爆发的起点，在伊丽莎白离开后在这里又开始了二次病毒爆发成为了彻底的病毒沦陷区。

    不过这对于现在的安意来说倒是一件好事，因为他现在已经重点被黑色守望通缉，连外表衣服都换了一套。

    现实可不是游戏，你犯了事还可以用原来的样子到处晃悠。

    整个曼哈顿都是黑色守望的地盘，他要是敢顶着原来的面孔出去分分钟就是大批的部队包围，虽说可以使用伪装样子，但这个方式让安意觉得很憋屈，刚好自己又有个计划要实施，隐藏到病毒沦陷区就是最好的方法了。

    现在从伊丽莎白那里拿到40%的权限而准备的【实验】也在昨晚开始正式进行，自己故意交给伊丽莎白的墨瑟病毒大概也开始发挥它的作用，一起都在预想中进行着呢……

    想到这里，安意的嘴角微微勾起。

    “叮咚。”笔记本电脑开机成功，安意熟练的登上MSN。

    看到一个视频聊天的请求，对方是他熟悉的人，知道自己理亏的安意硬着头皮点击同意……

    ……

    ……

    PS：至今活在记忆里的主支线任务（远望）
------------

第78章 人性的复杂 任务栏的变化！

    ……

    ……

    “哈喽，丹娜，好久不见。”笔记本电脑屏幕里拉开一道视频窗口，面对安意热情的招呼，丹娜只是面无表情的低头敲打着键盘。

    “咳咳……”心虚不已的安意轻咳一声琢磨着是不是要说些什么，对面的丹娜先抬头将摄像头对准电脑屏幕：“事情出了意外，虽然你的家遭遇了爆炸，但是你的电脑在一个月前就寄过来了，这是你电脑里的资料。”

    丹娜还不知道安意能够入侵布置在那里的监控系统，只是根据新闻上说讲述发生的爆炸以为安意并没有进入自己的家。

    安意也不好解释自己为什么会提前知道有埋伏这一点，而且在丹娜的记忆里自己哥哥从来不懂地黑客技术，反正都是些无关大雅的小事，他也不准备解释什么。

    “你的电脑里出现了这个人，Karen Parken这个人你有印象吗？”电脑屏幕前出现一根修长的手指点着屏幕上一张金发女性的照片，丹娜清冷的声音在摄像头后传来：“你应该有，她和你很亲密，应该是你的前女友。”

    “哦，这家伙啊……”安意若有所思的点点头：“不认识。”

    “你认真的吗？”虽然丹娜在刻意掩盖，但还是可以听出言语中的愤怒。

    “真的啊！”安意开起来一脸的无辜：“我失忆了啊，这么明显的事你看不出来吗？”

    “……”讲真，她还真没看出来！

    你见过哪个失忆的人心态特么的好到爆炸？还有时间对别人的房子评头论足？

    “咳咳，失忆这事不重要，对了，你提到这个女的是为了什么？”轻咳一声，安意机智的转移了话题。

    丹娜狐疑地看了安意一眼，开口道：“我在你的手提电脑上找到了她家的地址，虽然几率不大但我希望你们在军队让她消失前找到她，如果我能找到这个线索，黑色守望的人肯定也能。”

    “对了。”丹娜突然想到什么开口问道：“你现在在哪？”

    “Penn Station火车站附近的住宅区。”安意抬头看了看窗外说道。

    “你怎么会跑到哪里？”丹娜神色看起来有些疑惑：“不过，Karen Parken的地址也在那里，如果你速度够快的话说不定还能赶得上”

    “我来到这里是有很多原因的啊，比如这里有很多美味的【点心】，比如我去见了伊丽莎白-格林一面，又比如我弄出了一大批Hunter还和黑色守望的人怼了一波顺便炸了GENTEK研究设施中心什么的……”说到最后安意自己也有点心虚。

    “原来那是你干的啊！”丹娜语气听起来有点吃惊，然后她想到新闻上的内容不禁冷笑道：“官方宣告是恐怖组织干的，还有Penn Station火车站的病毒沦陷区，也是所谓的恐怖组织使用生化兵器导致，不过主角倒是真没说错，你的名字现在在曼哈顿最出名，虽然是负面的。”

    “话说，你见到了伊丽莎白？”丹娜注意到安意的话中内容。

    “是的，她就在GENTEK研究中心里，我和她谈过了。”接下来安意大致跟她讲述了自己和伊丽莎白交谈的内容以及交易的情况，同时安意也坦白了自己是病毒原型体的身份，在说出自己身份后，安意一言不发地坐在电脑前静静地注视着对方。

    他交代的那么清楚，甚至连病毒原型体的事都说了出来，其实就是为了这一刻，安意从来不是个矫情的人，如果想要得到他的认可，就必须向他证明立场。

    他不喜欢犹豫来犹豫去，要么毫无保留的互相信任，要么就做只有利益交流的陌生人，原剧情丹娜在第二部的行为，安意其实一直都很在意，他可不喜欢被自己身后的人捅一刀，那么就干脆摊开说清楚。

    “……”没有料到安意突然的坦白，视频对面的丹娜沉默了很久，犹豫着说道：“你和病毒母体……也就是伊丽莎白做这种交易，难道不怕以后对方翻脸吗？我认为你不应该和对方结成盟友。”

    丹娜说完后，另一头的安意沉默着没有多说话。

    丹娜的回答算是一种取巧，也是一种逃避，如果换个人或许会理解，但唯独安意是无论如何也无法接受这一点的，他能接受的回答只能是信任，而不是犹豫不决。

    良久他抬起头微微一笑，只是这个笑容多少显得有些生疏：“放心，就算她不想翻脸，等以后我成长起来了也要翻脸，只是互相利用罢了，不管是主观还是客观原因，她必须得死。”

    是的，主观和客观的原因都促使着他必须要杀掉伊丽莎白，这无关善恶喜恶，只是为了生存罢了。

    主观上，为了获得黑光病毒核心权限，获得暴兵军团能力，他必须得吞噬掉病毒母体伊丽莎白-格林。

    客观上，主线任务和支线任务的要求，也促使着他杀掉伊丽莎白的决心。

    【叮，检测到主角接触到剧情人物丹娜-墨瑟，正式开启剧情任务！】

    【主线任务模板载入……】

    【支线任务模板载入……】

    【载入成功！】

    【主线任务：3○0病毒清理管家】

    【任务介绍：曼哈顿的城市正在被病毒感染，无论是建筑还是人，亦或者是人性，你是开始，也必须是结束。】

    【任务目标：杀死病毒母体伊丽莎白-格林。】

    【任务完成奖励：B级支线剧情一个，3000奖励点。】

    【任务失败惩罚：BB级支线剧情一个，6000奖励点。】

    【支线任务：杀戮者】

    【任务介绍：感染的怪物在城市肆虐着，杀掉它们！吞噬它们！不是出于正义，也不是为了善良，只是为了自己变得更强！】

    【任务目标：杀死普通感染体：11/100

    杀死Hunter：12/30

    杀死鹫鸟：0/30

    杀死格斗者：0/30

    杀死主宰：0/20

    杀死海德拉九头蛇0/10

    杀死歌利亚：0/5

    杀死病毒母体伊丽莎白-格林0/1】

    【任务完成奖励：C级支线剧情一个，2000奖励点。】

    【任务失败无惩罚。】

    任务发生了一些变化。

    安意眯着眼，静静的注视着支线任务栏。

    似乎在他将墨瑟病毒交给伊丽莎白不久后，支线任务一栏就发生了变化。

    这意味着……那家伙已经开始了吗？

    ……

    ……

    PS：群里又有女书友进来了，不错不错，不考虑一下进群约妹子吗？感觉她挺饥渴的……
------------

第79章 故意延后的救援 电话 麻烦的女人

    ……

    ……

    任务栏是会随着剧情的突变发生变化，这是安意可以得出的结论。

    主线任务没有出现变动，但是支线任务出现了巨大变动，在最初，支线任务里不包括格斗者、主宰、鹫鸟、歌利亚这些怪物。

    多出来这些二代游戏里才出现的感染怪兽，原因安意不能想到，无非是自己将墨瑟病毒交给伊丽莎白后造成的影响。

    似乎主线任务还是支线任务都有个共同规律，在他成为“主角”之后，和成为“主角”所受到的限制保持一致，再联想到这件事，安意可以相信主神在无时无刻的保持着恶趣味公布任务。

    任务会出现突然的变化，在短暂的惊讶后很快恢复平静，因为这件事既在意料之中也在意料之外，意料之中是因为这个事情的走向本身就是在安意的计划内，或者说是有意引导向这个结果，意料之外则是没想到主神是实时观测。

    “你要去寻找Karen Parken吗？”视频另一头的丹娜突然开口问道，让起身准备出门安意顿了顿。

    “该怎么说呢……大概吧。”安意竖起一根食指轻点在鼻尖上，似笑非笑。

    “对了。”站在窗户前，阳光照在安意身上散射出一圈梦幻般的光晕，安意背对着丹娜轻声说道：“黑色守望里有病毒探测器，能够探测到我残留下的痕迹，如果有可能你最好清楚一下我留下的痕迹，当然，最好的方法还是再换一个地方。”

    话音刚落，安意踩上在窗户边缘，双手张开直直的落下。

    留下视频对面的丹娜呆呆地愣在原地，她现在明白为什么安意不去找她的原因，也明白自己到底做了一件多蠢的事。

    有的人即使变了，他还是那个人。

    ……

    “啪嗒——”漆黑的皮鞋踩在一滩鲜血上，溅在皮鞋主人裤脚，黑红色的血丝一闪而过将其吞噬。

    安意头上戴着浅灰色兜帽，双手插在牛仔裤袋里淡漠地走在空无一“人”的街道上。

    “咕——”阴影里，几只趴在地上啃食着人类尸体的感染体纷纷抬起头看向安意。

    “吼嘎！”咆哮着向安意奔跑着爬起，因为病毒的侵蚀，这些感染体五官和四肢都出现了明显的扭曲，比如硕大的畸形肿瘤，比如变异的手爪。

    似乎伊丽莎白已经开始散播融合过的墨瑟病毒，因为安意在它们身上隐约看到G病毒的影子，只是很遗憾虽然他是墨瑟病毒的创造者但是对于从伊丽莎白身上感染的病毒，他已经失去了绝对的掌控性。

    就像他的黑光病毒是从伊丽莎白身上的红光病毒分离的，但是作为独立的变异体伊丽莎白没有任何可能控制他，更何况现在安意融合了G后体内病毒突变成了墨瑟病毒，已经和伊丽莎白彻底没有关系。

    同样的道理，虽说给予伊丽莎白的墨瑟病毒来源于他，但是在被病毒母体融合后，新的病毒权限已经不属于他。

    虽说有40%的母巢权限，但安意还在进入病毒母巢前这项能力毫无用处。

    “哗啦……”明灭着赤红色纹路的卷须从安意手上爆射出去粘附在冲过来的几只感染体身上，病毒进入血肉后疯狂生殖爆裂粘附在四周的地面、墙面上，几只感染体皮肤被触手贯穿悬挂在半空中，随着血线的不断紧绷最终在安意身前撕扯成碎片被黑红色血丝吞噬。

    安意的步伐没有被这些无关紧要的事拖延住，依旧不紧不慢的向丹娜提供的Karen Parken的地址走去。

    他可以选择找一辆无主的汽车，也可以在建筑群之间跑酷穿梭，利用滑翔能力赶路，但他都没有选择。

    因为是故意的，包括故意延后一个夜晚去寻找Karen Parken也是故意的。

    安意不着急，这个25仔的地址就在病毒沦陷区附近，根据剧情这家伙家附近还有个病毒母巢，以及黑色守望的不对也在那，以现在这种情况她要还能够安然无恙的话，那他也是无话可说。

    当然，如果这个女人真的、真的、真的特么的活了下来，安意倒也不介意救她一命，毕竟根据剧情后面的内容，凭借这家伙的能力说不定对他接下来的计划有一点帮助。

    一路上，除非是不知死活主动攻击他的感染体，安意大多数都当做没看见放过它们，支线任务不着急，时间还很长，想要去做的话等后期全面感染随时都可以完成。

    现在感染的范围还太小，保留这些普通感染体是很有必要的，因此除非是从被感染的水塔里孵化出来的Hunter之外，他是不会主动出手猎杀，因为普通感染体的“养分”实在是少，少到可以忽视。

    倒是格斗者、主宰这些二代的怪物一个都没出现，现在出现的感染体除了体表变得深红，样子变得猎奇，但大致还是可以看出是一代里面的种类。

    这样一来，看来虽然伊丽莎白那家伙的进度还在初步融合这个阶段，还没能够开启大范围的生化狂潮，要是想实现安意的目标，还需要等待一段时间。

    “啧，那家伙真是垃圾。”随手一脚踢开被他吞噬干净的Hunter残躯，安意一脸无奈：“这速度也太慢了吧，难不成我真的要慢慢和原剧情一样待二十几天？”

    随着他不断的向前走，前方已经陆陆续续传来枪炮的轰鸣声，说明他距离病毒母巢的距离越来越近，周围的感染体的密集程度也大大增加，只是靠近安意十米范围内的感染体统统被病毒触须无情的撕扯成碎片。

    “轰！”一发火箭弹重重地砸在一栋建筑物上，不，与其说是建筑物，倒不如说是怪物。

    虽然样子依稀可以看出是一栋方形的大厦，但正常人看了第一眼就更愿意觉得这是一头怪物。

    原本水泥、砂砾制作而成的表面现在已经覆盖上一层厚厚的生物组织恶心的蠕动着裸露在外面，数颗巨大的畸形肉瘤依附在上面有规律的膨胀着，时不时地有感染体或者Hunter从破裂的肉瘤里跳出来攻击包围住这里的黑色守望士兵。

    黑色守望的人虽然也在不停的攻击这栋建筑物，但效果甚微，虽说坦克、武装直升机能够打爆肉瘤但生长出来的速度也不慢，此外建筑物内部也彻底被感染，内部恐怕彻底成为了病毒的温床。

    “嗡……嗡……”

    站在不远处一栋高楼上方静静关注战场的安意，突然口袋里响起了震动声。

    从口袋里拿出来一个手机，这是在丹娜要求上配上的，因为里面存的号码也只有一个人，所以能够打来的人也只有可能是对方了。

    “喂？你那边出了什么事？”

    “亚历克斯，刚才我在网上收到一条求救信号，查找来源是来自凯伦家附近的地址，你到了吗？我想她需要救援！喂？喂？你怎么不……”

    默默的挂掉手机来电，安意内心一阵懵逼。

    卧槽！那女人这样都还能活着？！！！

    ……

    ……

    PS：单身狗安意

    那篇2599的番外，追书的朋友可能看不到……别问我怎么知道的！
------------

第80章 寻找 真正的病毒母巢 不在乎暴露的实力

    ……

    ……

    “好麻烦……”右手异化成利爪拖曳着红色气流，反手将靠近他的一个感染体切成碎块：“啊！”

    “一想到那个女人真的没死就感觉到满满的恶意啊！”异化的右手恢复成人类的手掌，安意无奈地抱怨道。

    四处看了看，安意走进一栋建筑物的阴影里，从头部开始往下涌起黑红血丝，当他从阴影中走出来时站在阳光下的是一名穿着白色作战服的黑色守望指挥官。

    脚掌覆盖着黑红血丝，高高跃起踩在建筑物墙壁上快速冲刺，一个侧翻站到建筑物顶上，身形在高耸的建筑群内快速穿梭，时不时用空中冲刺和滑翔进行加速，不从地面上走是因为可以有效的避免和感染体的冲突以免耽误时间。

    虽说看那个女人很不爽，但既然她真的这么命大那么就履行自己先前的话，反正深知剧情的他怎么可能还会翻皮水？

    穿过炮火轰鸣的战场，远远的看了一眼正在被炮火洗礼的母巢后安意便转身离去，路过的黑色守望士兵虽然有些疑惑但是阶级的差距让他们不敢上前询问。

    安意一边寻找着凯伦的所在，一边在对这里的病毒母巢存在感到有些疑惑。

    像病毒母巢这种存在，一个区域内最多只能存在一个，这就像是蚂蚁王国一样蚁后只能出现一个，就是这么宝贵的“资源”伊丽莎白到底有多自信或者说自大才会让它耿直地出现在地面上和黑色守望的人刚正面？

    现在又不是曼哈顿感染后期“资源”丰富的一批，现在病毒感染区只是龟缩在一个角落里。

    眼前的这个病毒母巢可能是目前唯一的一个，现实可不是游戏里那样你干掉了它后面莫名其妙依旧会出现。

    伊丽莎白真的有可能会这么蠢吗？跟对方有过正面接触的安意是绝对不愿意相信这点的。

    停下脚步，安意若有所思的转身看向一栋房屋的墙角位置，裂缝中隐隐可以看到一条条如同流淌着岩浆一样光芒的赤红色脉络。

    “是这样啊……”安意低声自语着，双臂涌动出红色的生物能使双手变成一双如同恶魔般的狰狞利爪。

    “噌——”两只钢化利爪深深的刺入地面，轻轻向后滑动便切割出长短不一的数条裂缝，透过裂缝可以看到一根根生物组织中的血管一样的赤红色脉络，因为钢爪过于锋利的原因导致其中几根血管破裂流出橘红色的液体。

    “果然……”安意一脸肯定的点了点头，伊丽莎白这家伙果然没有那么蠢，地表上的这个病毒母巢可能只是个西贝货，是拿出来当背锅的负责吸引人眼球，利用黑色守望前期对她的不了解他来了一招漂亮的瞒天过海。

    真正的病毒蜂巢，甚至伊丽莎白她本人恐怕就在这处地方的地下，整个病毒沦陷区的地下安意猜测差不多已经彻底被母体病毒占领。

    “地下蜂巢吗？有意思，省了我不少的时间。”轻笑着将异化的双手变回原型，外形也重新进入黑色守望指挥官形态的伪装。

    使用异变能力诸如利爪，卷须等他不能够进入伪装状态，原本安意还以为这只是游戏设定的限制或许在真实世界就不会出现这种情况，没想到在真实世界里也会有这种限制，不过原因他倒是可以理解，因为异变能力是加载在本体的基因链上，伪装形态是在本来的基因上覆盖一层记录好的基因密码，一旦使用异变能力那么所覆盖的基因密码就会发生冲突，这样一来就会出现游戏中的这种情况。

    “找到了，应该就是这里！”踩在一栋公寓楼的外层，根据丹娜留下的信息安意锁定一间楼层，一拳打碎玻璃，扫开玻璃碎片抓住窗户一跃而入。

    “啪嗒。”双脚站在地面上，这间公寓套房内狼藉一片，两只感染体趴在不远处似乎在啃食着一具尸体。

    在看到出现在房间内的安意后，两只感染者疑惑的抬起头看了一眼，然后飞速地爬起来冲向安意，但还没靠近他半米就被病毒触须无情撕碎。

    “她死了？”安意一脸愉悦地凑近尸体想看看是不是自己所想的那个人：“那简直实在是太棒了！”

    然而还没等他认真辨查，一声柔弱的女音在安意身后响起：“亚历克斯？是你吗？”

    衣柜开门声响起，一个穿着职业OL服饰外表看上去稍显狼狈的金发女子踉踉跄跄地走了出来。

    “亚历克斯，真的是你！”金发女子在看清安意兜帽下的脸后惊喜地说道，张开双手直接抱住安意。

    被突然抱住的安意身体一僵，下意识地就想反手一拳过去，但是很快被理性思维占了上风：“凯伦，你没死？那这边的这家伙是谁？”

    “他是黑色守望的士兵，是过来要带走我的，只是突然冲进来几头丧尸，我运气好及时躲了起来。”有些尴尬的松开抱住安意的手，凯伦撩了撩鬓角的金发，一脸后怕的说着。

    “哦，这样啊。”安意侧头看了看躺在地上的尸体，尸体上依稀可以看见黑色守望作战服破碎的布料，而且头部不见大概被哪个调皮的孩子扯掉，但是从身形骨架上看的确是个男人。

    妈蛋，这个女人运气也忒好了吧！

    而在另一边的凯伦不知道是不是自己的错觉，感觉自己的男朋友亚历克斯在见到自己活着后似乎并没有多高兴，反而是一种别的情绪，好像是……失望？

    “不可能的。”凯伦在心中否定道，自己毕竟是他女朋友而且两人之前一直很亲密，怎么会对自己的存活产生失望的情绪呢。

    “对了。”安意的声音打断了她的臆想：“等会我会带你离开这里，你应该找得到一个隐蔽的藏身处吧。”

    “是的，我在东哈莱姆区有一间秘密实验室。”凯伦正理下凌乱的衣服，听到安意的询问后，沉思道：“我们需要一辆车子，这里已经成了战场，我们最好赶快离开……”

    “不用那么麻烦。”凯伦的腰突然被一只有力的手臂揽住，安意弯腰用公主抱的方式将她抱起，来到破碎的窗户前，一跃而下。

    游戏里，要找一辆代步载具来接凯伦离去，但是……这特么不是吃饱了没事做吗？

    因为是游戏这一段教学剧情倒可以理解，但是现实中有太多漏洞了，以他的实力带一个人在建筑物上穿行也不是多大的难事。

    游戏里因为类似教学关卡教玩家驾驶坦克，开了一辆坦克来凯伦家带她走，但问题关键是正常人看到一辆坦克怎么样都会懵逼吧，原剧情里或许是想隐藏自己的超能力，但安意可不打算这样做。

    这个女人的事怎么样都好快点结束掉，来到这里没找到真正的病毒母巢也就算了，既然找到了……

    安意可是要和亲爱的“母亲”友好交谈一下呢。

    ……

    ……

    PS：偶数万岁！

    老实说，我本来是不想骂人的，但我真心希望一部分亲爱的智……勇双全的读者大大，拜托，咱们能认真看书吗？neet不是第一次看到说开头两章就杀人，也不讲讲原因……

    我后面的暗示都是脸滚键盘瞎打的吗？neet原本还以为只是莫名其妙的圣母婊罢了，没想到还有无智商的标签，大概是我用的是上古文字写的太古内容，您这种阿米巴原虫级别的智慧参不透那还真是对不起了哈！

    对了，建议您也少看小说吧，那种开头就把大纲，伏笔，结局统统告诉您，给您解释清楚，让您在幼儿园里看的舒服的小说真的没有了。

    至少本书不会，请点右上角。

    忘了提一句，这里怼的是mdzz，和圣母婊朋友们没有关系，你们只是个人理念而已，最起码看书了，ZZ大概是看不懂伏笔和汉字的。
------------

第81章 「鹫鸟」 「海德拉九头蛇」 埋藏在地下的怪物

    ……

    ……

    将凯伦送到曼哈顿东哈莱姆区，安意只是简单的嘱咐了几句便转身离开，凯伦就算是傻子也看出来安意态度的冷漠，只是朝安意的背影伸出手，嘴唇微动似乎想说什么，但最后只能无奈的放弃。

    离开这间秘密实验室，利用病毒的特性飞快地在城市中穿行着，滑翔的能力让他可以从空中走直线前进，与第一次前去相比这次因为不用刻意放缓速度，用的时间非常少。

    仅仅用了二十分钟左右就来到了人类和感染体的战场边缘。

    站在高耸的建筑物顶部，安意饶有兴趣地俯瞰着血肉与金属的血腥舞台，在那边，放置在地表上用来起掩饰作用的假病毒母巢和黑色守望部队之间的战斗不断升级，越加激烈。

    虽然黑色守望的人不断努力封锁住感染区域，尽量避免扩散，但病毒无处无在，再加上伊丽莎白全新融合而成的红光病毒感染能力进一步加强，黑色守望的人只能够减缓却不能够彻底遏止感染的扩散。

    黑色守望不愧是臭名昭著的冷血兵器，其残酷程度让安意也不得不佩服，在认识到遏止措施失败这一点后，似乎干脆放弃对病毒区域边缘的军力部署，集中近九成的部队全力摧毁地表上的病毒母巢。

    他们的目标很明确也很正确，病毒母巢的的确确是感染的源头，一旦摧毁它，这个区域的病毒扩散将会失去源头，直到第二个病毒母巢出现为止，病毒的传染效果都会相当普通，只会出现由普通人感染的低级感染体。

    这也是黑光病毒和T病毒最大的区别，黑光病毒从一开始的定位就是生物兵器，感染性反而要弱上不小，虽然没有T病毒那种动辄感染全世界的能力，但在战争中作用比T病毒高了不少。

    地表上的这个病毒母巢随着黑色守望的攻击越发强烈，受到的伤害远远超过它的自愈能力，这点从它表面生物组织上不再生长的肉瘤可以看出。

    “哗啦……”大量的畸形肉瘤同一时间破裂，粘稠的橘红色液体喷涌而出，大量的Hunter和变异感染体从内部掉落下来，一时间丧尸潮向黑色守望的人推进。

    “哇哦，这家伙快撑不住了，伊丽莎白接下来要怎么办呢？如果这里被摧毁的话，那么她想要掩饰的东西可全部要暴露了哦。”安意低声轻笑，伸出右手弹射出大量的病毒卷须拉扯住不远处一头Hunter，被安意视作猎物的家伙虽然竭力挣扎着但这只会让病毒触须寄生的越发迅速，很快在猎物体内炸裂开来粘附住四周的感染体重重的拉扯向它崩裂成肉酱。

    将其拉拽到身前，右脚踏在Hunter庞大的身躯上右手异化成反射着寒光的利爪贯穿它的头部，黑红血丝喷涌而出将其体内的病毒吞噬，只留下一个干净的躯壳。

    此时的情形看起来好像死感染体一方突然占了优势，黑色守望部队节节败退，抱团防守，但在安意看来这刚好是感染体一方要败亡的表现，这样的爆种行为毫无疑问只是回光返照罢了。

    安意能够看出来这么明显的事，黑色守望的人同样可以，发现这一点后黑色守望开始有意地拖延时间，以消耗为主，直到把包围过来的最后一批感染体一点一点“吃掉”。

    坐在楼顶边缘的安意一直关注着战局，当看到感染体一方开始显露颓势时不禁摇了摇头，不过当安意的余光瞥到地面上莫名亮起来的赤红色脉络时，他意味深长的笑了笑：“有意思，看来伊丽莎白那家伙不准备继续怂下去了啊，恐怕黑色守望的人心里现在还偷着乐呢，等会估计全部要傻逼。”

    随着感染体一方逐渐陷入颓势，黑色守望一改之前的守态开始加大火力，在数量不少的坦克和武装直升机的攻击下病毒母巢开始大幅度的破损，大量蠕动的红色生物组织脱落，最终在一轮坦克的齐射之下地表上的病毒母巢发出一声似悲鸣又好似尖叫的奇怪声响，从内部开始绽放耀眼的光芒，响彻云霄的爆炸声响起，爆炸形成的气浪甚至波及到远处观战的安意身上，剧烈的风压吹着安意发丝不断飘动，让他不得不压住凌乱的碎发。

    耀眼的光芒散去，因爆炸而产生的浓厚尘雾沾染着丝丝红色掩盖住原病毒母巢所在的位置，一架直升机拉低机头缓缓穿过诡异的红色尘雾。

    “啞——”一声怪异的鸣叫声在内部响起，随之传来剧烈的爆炸声。

    “正戏开场了！”安意眼前一亮。

    当红色尘雾散去，众人眼中看到的是直升机爆炸的残骸以及空中盘旋着一只从未见过的怪物。

    这是一只类似鸟类的怪物，黑色的羽翼、庞大的身躯，漆黑好似老鹰一般的弯钩爪子，如同骷髅一样的鸟类头部，脖子乃至背部甚至全身亮起耀眼如同岩浆一般赤红色光芒。

    双翼舒展开时其身后拖曳着明亮的绯红色气流，身上就像燃烧着红色火焰一样，像是神话传说中神圣的火焰鸟但狰狞的头部又像是从地狱里飞出的魔鸟。

    “鹫鸟出来了啊……看来伊丽莎白准备彻底的清洗一遍了。”平静地注视着肆意翱翔的鸟类怪物，安意更关心的是伊丽莎白后续的做法。

    地面上那些黑色守望部队面对突然出现的全新怪物也陷入了短暂的迷茫，但很快接受到新的指令，所有的火力开始集中攻击向鹫鸟。

    几架武装直升机阿帕奇调动枪口与鹫鸟在空中进行追逐战，所幸虽然这些怪物外表看起来十分具有魔幻色彩但本质并没有太强，还是血肉之躯，在子弹与火箭弹的攻击下很快陷入困境。

    “啞——”然而在病毒母巢爆炸后留下的天坑中，再次响起数声怪异的鸟鸣，几只拖曳着绯红气流的鹫鸟从巨坑中闪电般飞出直接击毁几架来不及躲闪的武装直升机。

    “轰！轰！轰！”空中传来数声爆炸，地面上的坦克部队缓慢的调转着炮口，但内部的驾驶员突然发现瞄准镜视野出现了倾斜。

    “出了什么事？”

    “下面钻出了怪物！就在坦克下面！”

    坦克下方的地面陡然裂开，巨型的触手怪物顶着坦克从地下钻出，以S型的姿态出现在地面上，怪物头部灰白的骨质向两边裂开里面张开密密麻麻地一排排利齿。

    外表就像一坨裸露的癌细胞肌肉组织，皮肤表面明灭着如同岩浆一样流动着的赤红色光芒，这头怪物安意十分眼熟，老实说他的卷须能力也与它的同类有关。

    「海德拉九头蛇」

    ……

    ……

    PS：讲真，虽然虐杀2的评价没有1好，但2里这些简直是魔幻色彩级别的特效，炫酷毙了好吧。

    带妹子打农药，慢了点……慢了点……
------------

第82章 新的能力-「肌肉爆炸」 “母子”间的第二次见面

    ……

    “咔擦——”九头蛇左右裂开的巨口闪电般探出直接咬碎坦克坚固的装甲，将其叼在半空中随着身形的摆动而晃动，九头蛇那富有肌肉感的触手状身躯因力量的蓄力而紧绷。

    厚重的坦克直接被甩飞出去，撞在另一辆坦克上造成剧烈的爆炸。

    “嗖——”一发坦克炮弹拖着火光打在九头蛇身躯上，炸裂的火焰不断灼烧着血肉，伴随着一声怪异的尖叫，大块的生物组织从爆炸的伤口处脱落。

    九头蛇三层楼高的粗壮身躯疯狂扭动着，赤红色的脉络在体表前所未有的炽亮着。

    “嗤——”九头蛇头部弹射出一道残影，速度太快哪怕是安意也只是隐隐捕捉到。

    下一秒，九头蛇前方以一条直线距离十五米内所有物体，无论是黑色守望士兵、坦克还是感染体统统被一道黑影贯穿直径十厘米左右的空洞，如果透过一个合适的角度可以从第一个空洞一直看到最后一个空洞后的景象。

    【触须刺击】

    九头蛇的攻击很是凌厉但是越发激起黑色守望的强烈攻击，在炮火的制裁下这只九头蛇越发虚弱，黑色守望似乎可以看到胜利的曙光。

    然而安意摇了摇头：“九头蛇又不是歌利亚，一点都不稀有，更何况……”

    更何况在他的记忆里还有不少怪物没有登场呢。

    “吼——”似熊似狼的怪异嚎叫声从地下传出，原先病毒母巢爆炸后位置上出现的空洞不知道何时被厚厚一层生物组织覆盖住，岩浆一流动的赤红色光芒脉络就像呼吸一样有规律明灭着。

    红色的生物组织起伏鼓动着就像生物心脏一样发出沉闷的声响。

    一双锋锐的兽爪刺穿肉膜屏障，紧接着又是一双。

    数十双兽爪撕开肉膜，一团团的“火焰”从内部跃出。

    待它们身形稳定后，黑色守望的人才看清是什么。

    富有肌肉感的外表，形如灰熊似的生物，这些怪物和Hunter很像，但相比肌肉裸露就像放大的婴儿一样的Hunter相比，格斗者会更健壮，外形更凶残，也更富有野性。

    骷髅一样的骨质头颅，残暴的猩红瞳孔以及暴突的獠牙。

    暗红色的的皮肤下明灭着岩浆一般的赤红色光芒，遍布獠牙的口腔深处亮着一团橘黄色光芒。

    格斗者看着眼前鲜活的血肉，滴落着粘稠液体的长舌缓缓伸出。

    和Hunter比，格斗者速度更快，力量更强，一双完全异化成钢铁般的利爪轻松撕开黑色守望士兵，大口啃食着。

    坦克的炮口缓缓转动着瞄准向这些残暴的怪物，然而还没等内部的驾驶员开炮这辆坦克突然被一股巨力掀翻，在被掀翻的坦克旁站立着一头壮硕的高大怪物。

    有着小卡车一般庞大的身躯，这些被称作「主宰」的怪物拥有着一对异常强壮的双臂，双臂合并时拥有极强的防御力，暗青色的皮肤下看似肥硕的身躯实则全部都是坚硬的肌肉甚至能够偏斜绝大部分普通口径的子弹，虽然动作迟缓但恐怖的巨力很好的弥补上这一缺陷。

    之后，在那条裂缝里更多的怪物陆陆续续地爬出，格斗者毒蛇般恐怖的速度扑倒一个又一个人类士兵，主宰强壮的双臂能够有效抵挡坦克火炮等重火力的攻击，鹫鸟与武装直升机在空中角逐，虽然开始双方还能打得有声有色但随着裂缝里源源不断窜出怪物后，局势再次发生偏转，然而这次偏向的是感染体这一方。

    “嗤啦——”被撕裂的血肉组织不断蠕动着，在感染体一方取得优势后蠕动的幅度越发激烈，最终从内部爆射出大量的红色触须，数量之大甚至让地面短暂陷入黑暗。

    明灭着赤红色光芒脉络的血红触须在这片区域内扩散，每一栋建筑物都被暗红色的血肉组织粘附，开始逐渐被病毒侵蚀感染，可以预见未来很长一段时期这里将彻底成为伊丽莎白的病毒王国。

    只是让安意最为期待的歌利亚没有出现，不过想想也是，他把墨瑟病毒交给伊丽莎白满打满算也没有超过三天，像歌利亚这种怪物都是需要极其大量的“养分”，她能够在这么短时间组建出这么大一批感染体军队已经是拼命去肝了，要是还有多余的“养料”去培养一头歌利亚出来，那安意也不用打了，直接走假装投降暗中刺杀的路线最好。

    黑色守望的人也察觉到事情的不对劲，残损的部队边打边撤出病毒沦陷区。

    攻击方的感染体虽然依旧在追击但更多的是在向其他区域辐射，伊丽莎白很聪明，知道现在和黑色守望的人厮杀没有任何意义，将更多的的非感染区变成感染区才是首要任务。

    站在高楼屋顶边缘，轻轻迈步向前，整个人直接从高处落下重重的摔在地面上，蛮横的力量直接震碎落地的地面，激荡起阵阵红色波纹。

    安意这么大的动作自然引起附近的感染体的注意，但说来也奇怪不管是是主宰还是鹫鸟甚至野性最为残暴的格斗者也只是用猩红的双目静静地注视着安意一会后转身离去。

    只有几只最低级的感染体试图冲向安意，然而连靠近他都做不到就被病毒触须撕碎。

    “哦？看样子那家伙已经发现我了啊。”安意停在原地尴尬地摸了摸鼻尖，继续向那条裂缝走去。

    走进被厚厚的血肉组织覆盖的巨坑脚下踩着粘滑的红色肉膜，安意双臂涌上浓郁的黑红色血丝，隐隐可以看到锋利的钢爪浮动但似乎想到什么安意不打算使用利爪模式。

    黑红血丝消散，此时双臂上覆盖着一层金属光泽的黑色物质，一双手臂如同穿戴上黑红色的手铠一样野性而狰狞。

    「肌肉爆炸」

    游戏里这项能力需要用生存点数点亮技能，但现实世界里他可以通过将黑光病毒大幅度聚集在双手上形成固态物质，从而达到增强手臂肌肉力量的目的。

    在这个状态下无论是拳击力度还是打击速度都得到不小的增幅。

    利爪模式在这里不太合适，毕竟是“登门拜访”，你把别人家拆了算什么事？

    弯腰屈身，仿佛戴着一副手铠的双臂扒在肉膜上拉开一条足以让人通过的间隙，穿过间隙掉落下去。

    落地后来到一处遍布着血肉植株的地下巢穴，不远处岩壁上包裹着厚厚的血肉组织蠕动着层层展开内部包裹着一个穿着黑色紧身衣，身材姣好紧闭着双眼的金发女子。

    金发女子缓缓睁开眼，似笑非笑地看向下方的安意：“好久不见，我亲爱的小病毒。”

    “好久不见，我亲爱的「母亲大人」。”

    ……

    ……

    PS：过两天还要回一趟老家拿录取通知书，总觉得前途坎坷啊……（沧桑脸）

    记得QQ阅读的读者貌似江西老表的不少，我广丰洋口的。
------------

第83章 面对面的交谈 互相利用的关系 偶遇

    ……

    ……

    “你的勇气还真的不小嘛……”镶嵌在肉囊内部的伊丽莎白语气好似情人间一样温柔，但内容却让人不禁毛骨悚然：“真的不怕我吃掉你吗？要知道，这里可是我的主场。”

    “拉倒吧，吃了我对你有什么好处？更何况就算我死了你也收不回所有的意识权限。”安意满不在乎的摆了摆手。

    “嗯？”伊丽莎白眼中闪过一丝莫名的光芒：“你竟然真的把宝贵意识权限分流出去了，你知道你在做什么吗？”

    “当我的孩子们告诉我一个陌生的意识权限出现在沦陷区里，我还以为是你呢，实在没想到你真的这么做了。”

    “你在让自己进化，我也在让自己进化，说白了，只是用的方法不一样罢了。”安意摇摇头，淡淡的回答道。

    看样子，自己布置的“饲料”已经被对方知晓，不过这并不是什么坏事。

    “有趣，但很麻烦。”伊丽莎白轻轻的合上双眼：“那么，你特地找到这里来见我一面到底想要做什么？”

    “我希望你能帮助我让那个小家伙成长。”安意的话音刚落，神色一动原地向右侧翻滚，数根明灭着赤红色光芒的巨型尖刺在他原本站立的位置钻出，尖端闪烁着寒芒完全让人相信它的杀伤力。

    “噌——”双手异化成钢爪划过身体两侧的地面，摩擦出点点火星，安意直勾勾地看向上方的伊丽莎白，身上涌动着黑红色血丝：“虽然是盟友，但我的耐心可真的不允许我一次又一次忍受你的莫名其妙。”

    “你这是在威胁我？”伊丽莎白的瞳孔亮起猩红色的光芒，身边的血肉组织诡异的蠕动着，令人不安的凶兽低吼声从里面隐隐传来。

    “啧。”两人之间短暂的沉默后，不约而同地发出不爽地啧声，安意异化的双臂恢复成原样，伊丽莎白两侧蠕动着的肉壁也再次平静下来。

    他和伊丽莎白是不可能打起来的，或者说，在在这场感染体与人类的战争前期中，他们两个是不可能发生冲突。

    别看之前黑色守望被伊丽莎白阴了一道，来进攻的部队近乎全灭才能退走，但即使这样也不得不承认在人类这个种族面前，感染体现在是弱势的一方，只是感染了一块区域的伊丽莎白还没有能力和黑色守望的人抗衡。

    安意也不行，无论是主观还是客观的事实都注定了他无法和黑色守望共存。

    所以，无论是勾心斗角也好还是都抱着杀死对方的想法也好，在黑色守望这个庞大的敌人面前两人必须得要抱团。

    安意需要伊丽莎白这个病毒母体作为感染体这一群体的唯一意识去和黑色守望作斗争，不然只是一群散沙的感染体哪怕数量再多被彻底消灭也只是时间问题。

    而伊丽莎白也同样需要安意，因为安意是最特殊也是最特别的感染体，作为从她身上的红光病毒分裂出去的突变病毒黑光，单论作为人形单兵武器这一方面，哪怕是身为病毒母体的她也不得不承认要强过她不少。

    虽然不能够控制病毒母巢和感染体怪物，但是它可以吸收优秀基因来进化自己也能够伪装混入人类这个群体，可以做到很多她无法做到的事，比如说她虽然可以通过遍布在外的感染体视角来知晓一部分情报，但想细致到知晓黑色守望内部消息这种程度，这点是她做不到的。

    想到这里，伊丽莎白看着安意沉思道：“我问你，真的不考虑一下接受我的意识洗礼吗？你是这么优秀的病毒个体，我将会保留给你最大程度的自由。”

    “那恐怕不行。”安意摇了摇手指，眼神认真的看着伊丽莎白：“我以后是要杀了你的。”

    一向高傲的病毒母体在听到这句冒犯的话后意外的没有任何气氛的表现，沉默良久后放声大笑：“不错，我也是要杀你，真是的，你这家伙曾经真是人类吗？竟然比我这个怪物还要像怪物。”

    “谁知道呢。”安意嘴角微微勾起，双手插袋淡淡地回答道。

    “好吧，我同意了，我不会刻意干涉你的【实验】，这下满意了吧，我的‘盟友’。”伊丽莎白一脸不耐的说道，在看到无动于衷的安意后语气带着一丝愠怒：“你这是准备得寸进尺？”

    听到伊丽莎白的话，安意一脸笑嘻嘻的走上前几步：“别啊，‘妈妈’。既然我是您的孩子，您总得给我一点零花钱啊，我的要求也不高，给我点你身上的病毒呗。”

    “轰！”一条巨大的血肉触手从肉壁上伸出重重地打向安意，然而却扑了个空激荡出红色的气浪。

    在这条触手拍下来一瞬间开启四倍速的安意，一瞬间闪开到另一个位置。

    原地一踏跳到巨大的触手上，双臂在一瞬间异化成钢爪用力切入血肉中切割下一大块滴落着橘黄色液体的生物组织。

    右脚一弹借助着触手收回时的冲力高高跃起，连续两次空中冲刺穿过爆发时产生浓郁的红雾，借助空中冲刺产生的瞬间推力来到地下巢穴顶部，钢爪贯穿肉膜固定住身形，安意一个引体向上空翻跃出地下巢穴，只留下一句话在寂静的地下巢穴里回荡。

    “再见喽，我亲爱的‘母上’。”

    ……

    ……

    离开地下巢穴，双腿缠绕着黑红血丝原地向前跃起十来米高精准的落在不远处的一栋低矮的便利店屋顶上。

    异化的钢爪变回人类手掌，手中拿着一大块蠕动地肉块，黑红色的血丝很快将其包裹，只是这次并没有吞噬掉而是化成液体状储藏在身体里。

    这东西对于他未来的计划有决定性作用，能不能够在不大幅度扭转剧情的前提下，让自己获得最大收益就指望他了。

    踩在建筑物墙壁上，在边缘一踏凌空跃起，四肢张开绯红色的气流在身体边缘拖曳着，利用滑翔的能力加上空中冲刺在城市上空前行。

    他的目标是凯伦那女人的实验室，有些事情还需要利用下对方的能力。

    不过在飞行途中，黑光病毒赋予他强大的视觉能力让安意清晰的捕捉到在地面上发生的战斗，战斗的双方一个是格斗者，另一个则是安意眼熟的人，不过后者明显在被前者压着打，这让安意脸上过不去。

    “果然，废物就算有了力量也只是个废物！”低声嘀咕了一句安意放开滑翔的动作，双手贴在腹部两边，以俯冲的姿态直直地向地面交战的双方位置坠去……

    “轰！”剧烈的冲击波直接震飞四周的一切，肉眼可见的绯红气浪如同波纹一样扩散。

    【子弹俯冲】！

    ……

    ……

    PS：没啥好说的了，就水几个字
------------

第84章 全都是套路

    ……

    ……

    “轰！”剧烈的坠击声响起掀动着肉眼可见的红色气浪直接震飞纠缠中的双方，一只好似覆盖着暗红手铠的手穿过浓厚的尘雾一把抓住身形不稳的格斗者脖子。

    以肩部为支点重重的摔在地面上，混合水泥制成的地面因为巨大的力量直接碎裂，安意右脚高高抬起积蓄着力量，黑红血丝蔓延包裹住脚部。

    【束之踩踏】

    “咚！”坚硬的皮鞋带着无比的巨力践踏在格斗者的头颅，隐隐还可以听到物体碎裂的声音。

    左手异化成钢爪顶在被踩踏住的格斗者头颅上，安意抬起头看着另一边目瞪口呆的男人。

    “你……你……你就是那天那个晚上的男人！”穿着普通的白色T恤和牛仔裤，身材略显瘦弱的棕色短发的约翰一脸震惊的指着安意结巴说道。

    虽然对方穿着的服饰是黑色风衣和那天的夹克灰色兜帽不一样，但无论是身形还是那只恶魔一样的利爪都一点没变。

    “……”安意沉默地看色神色懦弱的对方一眼，微微皱眉，利爪插入脚下的格斗者头颅中没有吞噬而是将濒死的猎物丢在对方身前。

    “同化它，你有这个能力。”安意语气淡漠。

    “我凭什么要……”看着安意轻蔑的眼神刺激到约翰仅有的一点自尊心，让他下意识地想要拒绝，但是对方的身体远比他嘴上说的要老实的多。

    他身体里的病毒在感受到更优秀的病毒后从他体内大量的涌出，蔓延上不远处濒死的格斗者身上将其内部的一切吞噬的一干二净，只留下一具不再光亮的黯淡尸体。

    “唔……这到底是什么鬼东西？”发自骨髓的痛楚让他像只龙虾一样蜷缩在地面上，大量的黑红色血丝在他身体表面每一处蠕动着。

    “铮……”当痛楚逐渐消失后，金铁交鸣的声音让他逐渐恢复意识，手部与地面接触时传来的怪异不适感让约翰下意识看去。

    “我的……我的手怎么会变成这样？！”他绝望的惨叫着，原本正常的人类手掌取而代之的是一对如同恶魔一样狰狞的利爪，就像站在他对面的这个人一样：“你把我变成了一个怪物！”

    “怪物？”安意仿佛听到天大的笑话：“你心里会向往成为普通人？”

    只是一句话，让约翰发出的哀嚎戛然而止，他沉默着低着头让人看不清自己的表情。

    安意似乎没有看到一样自顾自地说着：“不成为怪物你愿意去当抢劫犯吗？不成为怪物但你愿意成为以前废物一样的那个你吗？”

    黑光病毒可以直接查看直系感染者的记忆而不用吞噬同化，在那个晚上将这个家伙感染入自己的病毒后，安意顺手查看了对方的记忆。

    其实倒也没什么惊天动地的悲惨过去，就是很普通的从小缺爱经历，这种内向又懦弱且自我感觉良好的人可以说是一路悲剧的长大，上学的时候被霸凌，在家里父母更喜欢弟弟，长大了上一个普通到再普通的学校，毕业到社会里也是一事无成，可以说是废材两个字的真实体现。

    “我给了你力量……”安意不知道什么时候来到约翰身旁在他耳边轻声说道：“你还愿意成为普通人吗？”

    这句话如同一道雷声在他脑海里炸响，久久不能平静，当约翰回过神来身边只有一具灰暗的格斗者残躯。

    轻轻抬起右臂，天边暮色黯淡，如血的阳光照射在森寒的钢爪上。

    连他自己也没有发现嘴角越来越疯狂的笑容。

    ……

    ……

    “啪嗒——”地下实验室的门突然被打开，将正在专注看着显微镜的凯伦吓了一跳。

    “亚历克斯？你回来了！”凯伦神色看起来有些惊喜也有些意外，不过安意敏锐的捕捉到她眼中闪过的一丝慌乱。

    “嗯，对，我回来希望你能帮助我完成一项实验。”安意若有所思的看着对方，缓缓开口道。

    “实验？”凯伦正准备脱下白色塑胶手套，听到安意的话后转过头一脸疑惑。

    “我身上的异常你应该察觉到了吧。”安意淡淡的开口。

    他的话让凯伦直接陷入沉默，不过这也是正常的情况，自己能够超人一样的体力与速度，恐怖的跳跃力，还有随意在墙壁上奔跑行走的能力每一项都不是普通人类该有的表现。

    “因为介意到你的心里情绪，所以我一直没问……”虽然被安意点明了她心中的疑虑，但凯伦面色依旧有些犹豫：“但是如果可以的话，我还是希望你能够告诉我到底发生了什么，我想我能够帮到你，亚历克斯。”

    面对这么一番“感人肺腑”的话，安意倒并没有多大的情绪变化，只是平静的点了点头，转身从实验台上拿过两根试管，在其内部注入了什么后递给了凯伦。

    凯伦接过试管放在眼前轻轻摇晃着，试管内部各有着半管暗红色的液体，梦幻一样无暇的液体中隐隐可以看到赤红色的光点，在她身前传来安意的声音：“左边的这管是我体内的病毒，右边的是外面的感染体身上的病毒，你研究一下两者的区别，我会一一给你解释到底发生了什么。”

    另一管病毒并非是伊丽莎白的那部分，她的安意另有安排，凯伦手上的那个只是普通的感染体身上取下来的罢了。

    凯伦将两支病毒试管放在实验架上，先从普通感染体的那支里滴出来一点放入显微镜中。

    “我的天！”凯伦发出一声惊呼：“这到底是什么？病毒吗？可我从来没见过这么可怕的东西。”

    “是的，你可以叫它黑光病毒。”安意站在一旁开口道，然后想到因为他而乱入的格斗者、鹫鸟等，一脸无奈：“或许，你也可以叫它墨瑟病毒。”

    “墨瑟？”这个熟悉的名字让她下意识的看向安意。

    “没错。”安意的语气十分平静：“它来源于我身上。”

    “而这一切的一切，都要从宾夕法尼亚车站说起……”

    ……

    ……

    Penn Station（宾夕法尼亚）火车站病毒沦陷区

    庞大的暗红色生物组织粘附在每一栋建筑物上，厚厚的肉壁诡异的蠕动着好似活物一般运动，表层明灭着的赤红色纹路就像流淌的岩浆一样。

    所有的触须尽头都延伸向一处被血肉覆盖住的天坑里，这些触须就像植物的根茎一样四处蔓延却有着共同的源头。

    而作为的“源头”的地下巢穴里，万千赤红色触须刺入一个无比庞大的肉瘤中，就像给胚胎提供养分的血管一样输送着橘红色液体。

    “胚胎”中隐隐可以看到一头紧闭着双目的巨兽轮廓，伊丽莎白一动不动地站在最顶端，闭目养神。

    突然，她睁开双眼抚摸着脚下的肉瘤胚胎，饶有兴趣地自语着：

    “虽然我答应过不干涉你的【实验】，但是……”

    “可没说过不让这场游戏变得更有趣一点。”

    ……

    ……

    PS：接下来，决定要炸原剧情了，一切按照我的节奏走。
------------

第85章 背叛的背叛 谈话 城市的变化

    ……

    ……

    “大概的事情，就如同我所说的那样。”安意顿了顿结束了他的言论。

    被安意说讲述的这些天发生的事震撼到不能自己的凯伦，依旧不太相信原本文弱的男朋友现在却变成了一个徒手拆坦克的超人。

    “那个人或许没有说错呢……”下意识地用微不可察的声音自语着，在看到安意投向她的目光时连忙闭嘴。

    “总之，就是这样了。”安意低头看了看手表，抬头看向她：“我希望你能够通过对比这两个病毒的区别找到抑制后者的方法，相信你也希望阻止发生在曼哈顿的这场灾难不是吗？”

    安意语气十分诚恳，神色肃穆，似乎是真的是为了曼哈顿的居民着想。

    只是作为演帝的安意来说，这不算什么难事。

    让凯伦去做这件事出于两方面考量。

    第一还是为了考验，虽然根据原剧情这家伙会背叛主角，但那是游戏剧情，真实的世界会也许会因为种种因素而导致全新的结果出现，世界修正力虽然无时无刻都在影响但在安意看来，就像是大势不可改，小势却可逆这种程度。

    【历史】需要的是一个人去完成该做的是，至于是A哥还是他安意又或者是哪个人都无所谓，他正是利用这一点才能一步步完成他的【实验】。

    所以，安意还是想试试看能不能拉拢到对方，毕竟听从安意的命令故意“出卖”他，和听从别人的话出卖他意义可是完全不同。

    此外他是准备利用凯伦这个女人生物学方面的知识，虽然这女人是25仔，但能力还真不是盖的，要是真按照他的想法完成了他要的东西那也是极好的，当然，自然不是为了拯救曼哈顿居民这种伪善的理由，他们是必死的，除了个别人员或许能够摆脱这场噩梦，普通人是不可能被黑色守望放走，可以说当名为亚历克斯-墨瑟的男人在宾夕法尼亚车站打碎了病毒那一刻起，这座岛上城市的居民已经上了死亡名单。

    看到安意离去时闭合上的房门，凯伦低着头双手撑在实验桌上不知道在想着什么。

    “滴——滴——”放在衣服口袋里响起蜂鸣声，凯伦听到手机响起身体一僵，接着伸手从口袋里取出一只手机放在耳边。

    “怎么样？难道到现在你还不肯相信我说的话吗？如果你拿到亚历克斯的细胞你就会相信我说的话了，它根本不是亚历克斯而是占据着亚历克斯身体的病毒！”手机另一头传来沙哑的话语。

    “我……到现在都还不明白……”凯伦握着手机语无伦次的说着：“亚历克斯他告诉了我一切，也给了我他的细胞。”

    “……”电话那头的人似乎陷入了沉默，很快又继续回复道：“虽然无法理解它这么做的理由，但这并不妨碍我们的计划不是吗？”

    “看着这家伙的细胞，你还会认为这家伙会是人吗？不要在犹豫了，下一次，就让它落入精心准备的【陷阱】吧。”

    “……”这回轮到凯伦一言不发，她静静的透过显微镜看着安意的细胞病毒，有一件事安意没有提她也没说，那就是虽然后者的病毒十分恐怖，但和安意的比起来非要打比方的话后者只是贪婪的恶犬，而前者……

    则是沉睡的巨龙！

    然而凯伦不知道的是，一直背靠在门外墙壁上的安意脸上带着惋惜的神色，摇着头逐渐远去。

    ……

    ……

    曼哈顿的夜晚依旧十分喧嚣，虽然病毒已经开始扩散，但在大部分地方依旧是平静的日常，推开一家咖啡店的玻璃门，安意坐在靠门的位子上打开菜单和站在旁边的服务员点上一杯卡布奇诺。

    现在的他利用伪装能力换了一个样子，所以不用担心被黑色守望的人发现。

    不过，即使使用伪装能力他在这座城市里也不能够随意放肆了，因为在离开凯伦的实验室后行走在夜间的城市里，黑光赋予的夜视能力让他敏锐的发现布置在城市中的病毒探测器以及漂浮在空中的便携式病毒探测器。

    很明显，游戏和现实的话差距又一次出现，随着病毒扩散的事态有些控制不住，黑色守望的人恐怕提前用上了这些装备，就是不知道那辆超级坦克以及超级士兵部队有没有抵达曼哈顿。

    有意地避开这些病毒探测装置，安意最终选择了这间咖啡厅。

    从身旁的手提包里取出之前在沦陷区里顺手带出来的黑色笔记本电脑。

    打开电源连上网络后，他熟练的登上了MSN点开视频通话里的同意选项，屏幕中拉开一道视频窗口。

    “亚历克斯？”视频另一个头的丹娜在看到安意现在的样子后吓了一跳，反应过来后语气有些不确定的说道。

    “嗯，是我丹娜。”安意点点头，语气淡然：“这是我的伪装状态，如果不这样我很难在遍布监控的城市里躲过黑色守望的眼睛。”

    “对了。”突然想起什么，安意开口询问：“之前让你清理一下我在你家留下的痕迹，最好是换地方你做的怎么样？”

    “出了什么事吗？”丹娜看起来有些不解：“在听到你让我换了一个地方虽然有些不懂，但刚好我朋友出门旅游暂时让我照看一下，所以我就搬过去了。”

    “你朋友真多。”听了丹娜的话他直接吐槽了一句，继续说道：“黑色守望已经开始在城市里到处布置病毒探测器，这机器除了能发现我之外，还能检测到我留下的踪迹，你离开原来的住所是最聪明的做法。”

    “很抱歉……亚历克斯。”丹娜看起来有些内疚：“我之前不应该……毕竟你是我的哥哥。”

    “没事的，丹娜。”安意倒是无所谓的说着：“对了，你不是发了条信息要跟我说什么事吗？”

    “对对！”丹娜一拍额头，语气懊悔：“我差点给忘了。”

    “之前你不是说过Mcmullen这个人吗？我在网上找到了这条新闻。”

    丹娜将摄像头扭向电脑屏幕，屏幕上是一个网站里的新闻网页：“新闻上说源源不断的BlackWatch的科研小组会前往母巢进行样本调查，如果Mcmullen（麦克马伦）是和黑光病毒有关的话，那么他可能也会去不是吗？这可能是你，为数不多接近他的机会了。”

    “这样的事怎么样都好……”安意捂着脸语气有些无奈，他的语气让丹娜有些疑惑：“我更想知道，这些东西怎么突然出现的？”

    听到安意的话后，透过摄像头丹娜看到在他背后的窗户外两架闪烁着绿光悬浮在空中的圆盘状机器，很快闪烁的绿光突然变换成危险的红色光芒。

    “这就是老哥说的便携式病毒探测器吧……”安意下意识的这样想着，突然反应过来：“等等！病毒探测器？！”

    “滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴！！！”

    ……

    ……

    PS：剧情还有一大部分，就是不知道这个世界要写几章了。

    不过当初开玩笑说的一个世界60章是不可能了，最多四十多章出头的样子。
------------

第86章 伪装下的阴影 现实与游戏的再次分支

    ……

    ……

    病毒探测器疯狂发出警铃，远处也开始传来细微的呼喊声，安意的听觉可以清晰的捕捉到声音内容。

    “A-12探测器有反应！很有可能是【ZUES】！”

    “黑色守望那群狗杂种人呢？不会就让我们海豹突击队的人去对付这种怪物吧？”

    “先到那里再说，黑色守望那群狗东西很快就会来的。”

    慢慢将望向窗外的头转回来，红色的闪光映照在他半边脸上，安意看着笔记本屏幕中的丹娜无奈的耸了耸肩：“很遗憾，接下来我要进入好莱坞大片现场了。”

    说完，没等丹娜回复安意随手合上笔记本，转身抬头看着窗户另一边不断鸣叫的病毒探测器，黑红色的血丝蔓延到右脚上，脚下的地面因为巨大的力量而下陷。

    “哗啦！”被击碎的玻璃在安意身边肆意飞舞，安意身形拖曳着绯红气流高高跃起，漆黑的皮鞋重重地撞在极速退离的病毒探测器上，爆炸起一团火花。

    浮空状态下的安意另一只脚微调方向，黑红色的血丝蔓延蓄力。

    “嗖——”在空中回旋又是一记猛踢，拉出一道红色流光直接打碎另一台病毒探测器。

    “啪嗒。”稳稳地站在地面上，拉了拉灰色兜帽，安意笑了笑。

    身形微低，身后拖着绯红色气流向前疾驰，双手在身体两侧交错摆动。

    因为速度过于快速以至于在路边惊讶的行人眼中只看到一条红色的残影，就像是在地面飞行的“流星”。

    途中有躲闪不及的行人被安意直接推开，虽说不一定会死，但在这种力度下骨折是不可避免的了。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒……”不知道是谁先带头开枪，当第一声枪响出现整条大街都陷入了混乱，打中安意的子弹不多，更多的是躺在血泊里的人群。

    然而，越是混乱越有利于安意的逃跑，现实可不是游戏可以在城市里随意开枪，每一个市民都是活生生的生命，随便杀戮的话就算是黑色守望也不太好解释。

    在马路上穿行着，利用超级的弹跳力高高跃起抓住路灯向远处飞去，落地时一个翻滚借助降落的冲击力向更远处跃去。

    他可不能够在这里继续拖下去，城市里是黑色守望的主场，拖下去等更多的敌人到齐，在遍布着病毒探测器的情况下连伪装都不可能再逃的出去。

    耀眼的白光照射向安意，黑光病毒强化后的身体则完全不会受到影响在安意视线里一辆大卡车高速向他撞来，驾驶位上的司机面色惊恐的转着方向盘。

    右手向前伸出张开，手臂上亮起一条条赤红色如同岩浆一样的纹路，大量的病毒触须向周围喷射出去，紧紧的粘附在远处的卡车和四周的一切，旁边躲闪不及的无论是路人还是黑色守望、海豹突击队的人亦或者是垃圾桶，小型车辆统统在触须的拉扯下向中心撞去，将大卡车强行撞开冲进一家便利店里。

    一时间残肢碎块、爆炸火焰遍布在这条不算宽的马路上，哭喊声、哀嚎声、枪弹声和爆炸声混杂在一起，此起彼伏。

    安意大跨步跃过燃烧着火焰的轿车残骸，一个闪身躲进阴暗的小巷里，等黑色守望的人冲进来后里面早已空无一人，漂浮在半空中的病毒探测器也从极速闪烁的红光变回表示安全的绿光。

    ……

    ……

    第五天，贫民区上部病毒沦陷区，病毒已感染15%总人口，部分城市机能已陷入瘫痪。

    一辆辆坦克碾压过沾满血渍的街道，两边穿戴着统一的黑色守望战斗服的士兵迈着近乎一致的步伐前进着，这只森严的人形兵器纪律严明的可怕。

    不同于城市人流量太大，除了巡逻的直升机之外，坦克等地面战斗载具无法开到城市里去，除非是感染中后期，否则坦克公然在大街上开炮的画面是不可能出现的。

    大批的军队不断驻扎在贫民区上部病毒沦陷区的四周，一点一点的对中心的病毒母巢进行“蚕食”。

    “Delta空中战斗小组就位。”上半身探出坦克，一名穿着白色作战服的黑色守望指挥官拿着一个对讲机不断传递着指令：“地面小组缩小包围圈，注意病毒母巢喷发时间。”

    “优先清理普通感染体，记住，这次是Mcmullen博士和他的科研小组要来，务必保证博士的安全。”

    “为了防止可能存在影响Mcmullen博士研究的因素，我们要确保探测器的数值低于危险值，同时要保证探测器不被破坏。”

    “允许使用任何手段来清理地面，当清理完毕时关闭警报，Over。”

    “是的，长官。”在空中飞行的一架武装直升机上，戴着防风镜而看不清样貌的驾驶员微微一笑，伸出手关掉对讲机开关。

    “噔噔噔……”直升机叶桨转动着发出厚重混浊的声音，机头调转行驶向这支部队的目标也是病毒母巢的位置。

    随着作战人员逐渐抵达，指挥官的清剿指令终于传达，直升机机头微微下调，机舱下方的机枪开始对着地面疯狂扫射。

    被大口径机枪子弹打中的人类感染体瞬间残肢乱飞，对于这些低级感染体来说这的确是一场屠杀。

    燃烧着火焰的火箭弹呼啸着袭向跳跃在屋顶的格斗者和Hunter，在重火力下这些对于普通人类来说恐怖的怪物也变成脆弱的一方。

    “吭——”怪异的吼叫声响起，一架直升飞机或许由于飞行高度过低完全没有注意到地面微微隆起。

    “轰！”地面突然破碎，三层楼高的海德拉九头蛇猛地窜出直接咬住飞在空中直升机，坚硬的机身被九头蛇口部利齿轻松咬碎发出让人牙酸的声响。

    “嗖——”用力一甩，将只零破碎的机身远远的砸向试图闪躲的另一家直升机上。

    两团火焰在空中燃烧着下坠。

    与此同时数发火箭弹攻击在这头九头蛇身躯上，将其直接湮灭。

    类似的场景发生在这片战场的每一个角落，面对黑色守望的攻击感染体一方也是竭力反击着，保护母巢这条指令是被刻印在基因的最深处。

    这场战争已经陷入僵局，除非有除了时间的第二样打破平衡点的存在介入，不过，它很快出现在这里。

    一辆不同于其他坦克的特殊大型坦克，在几名身形魁梧，身高远超两米五的士兵保护下缓缓前行。

    热压坦克与超级士兵！

    这些游戏中后期才会出现的兵种，竟然提前出现，现实和游戏再次出现了偏离，如果安意按照原有的剧情走向参与进去恐怕早就被发现捕捉。

    “所以说啊……这样才有意思。”一架武装直升机上，坐在驾驶位上的黑色守望士兵的防风镜下，一双琥珀中夹杂着一丝金色的瞳孔微微亮起。

    ……

    ……

    PS：现在的剧情大概就是虽然还是跟着游戏剧情走，但怎么看都觉得哪里不对这样。
------------

第87章 恐怖的热压武器 超级士兵的强悍

    ……

    ……

    热压坦克缓缓移动着炮口瞄准向病毒母巢，被瞄准住的病毒母巢感受到一股强烈的死亡感，在场所有的

    一头格斗者试图从高处扑向热压坦克，但在半空中就被一个身材无比魁梧的超级士兵原地跃起大手抓住格斗者头颅重重的砸在地上。

    超级士兵有着完全不符合其体型的迅捷速度和柔韧性，几乎是一个照面就秒杀了一头格斗者，这其中虽说有取巧的因素但也无法否认他自身的强大。

    一头主宰双臂拼接如同举着一面巨盾向热压坦克冲来，一名超级战士从热压坦克后方高高跃起双脚并拢，一双厚重的战斗靴猛地蹬在主宰的“盾牌”上，在这场力量与力量的角逐中双方都没有占到上风，超级战士被整个掀飞撞在不远处的建筑物墙壁上生死未知，主宰那由两只双臂组成的盾牌也遍布着裂纹，庞大的身躯瘫倒在地上。

    一头九头蛇从地面下钻出，裂开巨口咬住路边的一辆废弃车辆试图砸向热压坦克但最终没能得逞。

    数名超级战士踏着破碎的水泥路跃起攀附在九头蛇明灭着赤红色纹路的身躯上，左右手紧握，富有力量感的肌肉高高鼓起，一下又一下的锤击重重的打在海德拉九头蛇的身躯上。

    “叽——”海德拉九头蛇发出凄厉的惨叫声，口中咬住的小轿车也掉落在地，数发尾端带着火焰的火箭弹从直升机上发射出，在它的身躯上爆炸出一团又一团火花。

    感染者一波又一波的试图攻击向热压坦克，但却一次又一次被死死防护它的黑色守望一方打退。

    终于，内部调整完成的热压坦克朝着病毒母巢微微抬起炮口。

    “砰！”没有任何巨大的声响，平凡的就像发射了一枚普通炮弹一样，但是当热压弹与病毒母巢接触的一瞬间，如同天谴一样的景象降临在这里。

    热压弹，又叫做真空炸弹，这种炸弹不是靠弹药爆炸后产生的碎片和冲击波摧毁目标，而是依靠弹药爆炸时产生的巨大热量和气压达到杀伤目的。

    当爆炸的雪白光点绽放时似乎连光线都被吸收，原本明亮的彩色视界变成昏暗的黑白二色，明明可以看到火焰在吞噬但听不到哪怕一丁点爆炸声。

    热压弹燃烧时可以产生2000度，再这样的高温中甚至能够造成局部真空，任何在目标区域的人，体内空气会被完全抽空，窒息死亡，金属熔化，病毒母巢粘附着的生物组织几乎是一瞬间就被气化。

    当眼中恢复成彩色世界后，原本病毒母巢所在的位置彻底被夷为平地，只留下些许的残渣。

    在这种被称为对付加固掩体内的目标和地下工事的杀手锏面前，生化病毒的血肉之躯还是显得太脆弱。

    不过，热压坦克虽然强大但也存在致命的弱点，虽说它的坦克装甲也十分坚固但这只是相对于人类而已，在感染体面前哪怕是力量最小的格斗者也是几爪子的事。

    在病毒母巢被摧毁后，整个战场里的感染体都陷入了一瞬间的停滞，尽管很快就恢复原样但明眼人都可以看出感染体之间出现了变化。

    虽然依旧残暴无比，但可以明显看到无论是秩序还是默契都不再有，就像从井然有序的战斗兵器变成一群混乱的野兽。

    原本虽然存在着高级感染体吞噬其他感染体的事情存在，但被攻击的都是最低级的一类，而现在在这片战场上，格斗者、主宰、九头蛇等怪物除了攻击黑色守望的士兵同时也在互相厮杀着，海德拉九头蛇张开巨口吞噬掉一头路过的格斗者，数头格斗者跳到主宰身上肆意撕咬着。

    没有了病毒母巢的限制，这些感染体完全释放出它们野兽本性，虽说单纯的战斗力上会更强一点，但只是一群野兽的话是无论如何也战胜不了黑色守望。

    “Mcmullen博士说的没错……”远方的一辆坦克上，从坦克舱门探出半个身体的黑色守望指挥官一手拿着望远镜，看着战场的情况自言自语：“果然，这群怪物和病毒母巢有不小的联系。”

    说完，拿出胸前的对讲机放在嘴边：“通知Mcmullen博士，清理计划即将完成，记住，剩下的空中小组还有谁？”

    “报告，Delta空中打击小组还有一架存活。”

    “嗯。”黑色守望指挥官平静的点了点头，虽说损失有些惨重，但一切都在意料之中：“让他尽快脱离战场去接送Mcmullen博士以及科研小组过来，记住，一切以安全为首要。”

    “Delta空中打击小组已出发，over。”

    仅剩的一架武装直升机上坐在驾驶位的驾驶员放下对讲机，拉了拉防风镜，将直升机头调转向后飞速的远离这片战场，没有人看到他嘴角微微扬起的笑容。

    “噔噔噔……”叶桨旋转着发出混浊的声响，来到目的地后，停在空中的直升机缓慢下降落在降落平台上。

    数名穿着白色研究服的研究人员一个接一个走上机舱，当所有人上来后一名穿着白色研究服，带着眼镜的中年男子缓缓走了上来，他神态中有着不同于其他人的上位者气质，很明显这个人就是Mcmullen博士。

    “病毒母巢清理行动完成了吗？”坐在靠近驾驶位的座位上，Mcmullen博士突然开口问道。

    正在操作着复杂机械的驾驶员听到他的话后下意识地回头看了一眼，对上了一双如同鹰隼一样的眼睛。

    两人对视着，驾驶员低声开口道：“母巢已经摧毁，清理行动即将完成，卡夫曼指挥官认为已经可以接送您过去了。”

    “这样啊……”Mcmullen博士意味深长的看了他一眼，便不再说话静静地靠在座位上闭目养神。

    驾驶员平静的点了点头，转身操作着直升机，直升机叶桨呼啸着缓缓升空，向着病毒母巢的位置前行。

    沉闷的声响引起没有意识的丧尸抬头注视。

    ……

    ……

    PS：新书精选这个位置没有强推爽，距离五千还差800（无奈）。

    今天回江西，懵逼。
------------

第88章 伪装的伪装 Mcmullen博士的末日

    ……

    ……

    “这个老东西的确有点本事。”坐在直升机驾驶位上，安意一边熟练的操作着一边在心里默默吐槽。

    是的，仅剩的这架直升机就是由他伪装的驾驶员负责驾驶，事实上本来以黑色守望这次派来的军力空中打击小组倒也不至于会损失的这么惨，但考虑到去接送Mcmullen博士只会用到一架直升机，如果过多的额外因素存在可能会导致结果不可控，因此，驾驶着其他直升机的“朋友”们，就只好请你们去死了。

    至于，他为什么能够参与进去这支病毒清扫任务的武装部队，其实说难不难说简单不简单。

    安意没有跟着原剧情走，一来现实和游戏有不少出入，游戏里的方法未必能在现实中重演，二来就算游戏方法可以用最后也还是失败了，因此他决定干脆直接混入进去，真真切切的将病毒母巢清扫成功后，引Mcmullen博士到来后再找机会吞噬掉他。

    至于，怎么瞒过黑色守望的人，其实也并不是难事，病毒探测器虽说可以发现他，但是存在着距离限制，便携式的探测器又不适合参与这种和病毒母巢开战的战场里，因为它极容易被摧毁，这样一来，安意也不容易被发现。

    而考虑到超级士兵提前出现的可能，安意没有选择加入地面部队而是同化了一名飞行员，超级士兵虽然能够识破他的伪装但是前提条件是被看到或者近距离感应到他体内的病毒，然而他们万万没想到的是，自己在远离他们视线和感应的天空中。

    果不其然，一切都按照安意的设想走，唯一出现波澜的地方就是Mcmullen博士和他对视

    的时候，那个时候安意还以为自己被识破了呢，差点就准备解除伪装强行吞噬了他，不过还好被理智及时制止，不然后续问题可是会相当的麻烦。

    Mcmullen博士的身份作用极大，如果可以的话最好是神不知鬼不觉的情况下替代了他才是最好的结果。

    抵达目的地后，Mcmullen博士在名为卡夫曼的黑色守望指挥官陪同下代领着一批科研人员进行病毒植株以及病毒样本采集，毕竟不可能在这个地方进行研究实验，一没有安静的实验场所二没有足够的研究设备，来这里只是为了采集足够的样本带回去。

    当所有人下机后，武装直升机在驾驶员操控下缓缓旋转着叶桨升空向远方行驶，因为作为仅剩的一架武装直升机负责天空上的巡逻自然是很正常的事，所以并没有引起任何人的注意。

    来到原病毒母巢遗留下的场所，Mcmullen博士默默的戴上防毒面罩和乳胶手套，打开随身携带的金属箱，在陪同的实验人员的帮助下采集样本。

    大概是二十分钟以后，远处的天边传来一声爆炸声，引起正在专注收集样本的一干人等的抬头注意，在远处的半空中可以明显看到一架直升机残骸燃烧着火焰坠落。

    “发生了什么？”Mcmullen博士皱了皱眉，转头看向卡夫曼指挥官。

    “我的士兵已经去查看了。”卡夫曼指挥官拿起对讲器放在耳边，声音从防毒面具下传出：“出现了一头残留海德拉九头蛇，它袭击了正在巡逻的直升机，不过没关系，其他区域的空中支援马上就抵达了。”

    “你们战斗部队的士兵还真是一向的不谨慎啊……”Mcmullen博士嘴角带着冷笑，语气讽刺。

    “有些事和博士您无关不是吗？”卡夫曼指挥官放下对讲机，看着Mcmullen博士语气平淡：“您要明白自己的身份，做好研究工作就行了。”

    “哼，就是可惜了那个小伙子，他的眼神给我一种很不错的感觉。”感受到对方语气的不善，Mcmullen博士虽然十分不满但也只能强忍下去。

    自从自己在GENTEK公司里研发DX-1118，重启禁忌实验一事被黑色守望发现后上面对自己的不满态度，要不是因为自己有不小的利用价值恐怕早就被“清理”了。

    “哦，那可真是遗憾。”卡夫曼指挥官随意的附和着，对于一名普通的士兵实在是提不起什么兴趣。

    只是他没注意到一名穿着黑色作战服的普通黑色守望士兵一直注视着两人，当看到他们不再讲话后便转身加入巡逻的队伍里。

    ……

    “咔哒。”将采集好的病毒样本试管放入金属箱里，Mcmullen博士站起身准备脱下乳胶手套。

    “Mcmullen博士，卡夫曼指挥官说如果您采集好的话，让我来带您上机。”一名黑色守望士兵揣着枪向他走过来，防毒面具下传出沉闷的沙哑声。

    Mcmullen博士推了推眼镜，拿起银白色金属箱跟在他后面，同时拿着两张研究报告似乎在做着对比工作，不得不说每个行业的顶尖人物固然有天赋的加成，但也不能否认他们自身的努力。

    专注工作着的Mcmullen博士并没有发现自己的位置越来越偏僻，走了大概几分钟后眼角捕捉到的阴影变幻让他心中出现一种古怪的感觉。

    “总有种不好的预感……”心里涌起淡淡的疑惑，他突然撞在坚硬的战斗服上。

    “你在搞什么……”他有些愤怒的抬起头，口中的喝骂戛然而止，因为正对面的黑色守望士兵平静地注视着他。

    “初次见面，马克麦伦博士。”黑红色的血丝从头部向下涌动着，黑色碎发的亚裔男孩微笑着站在Mcmullen博士前：“自我介绍一下，我的名字叫安意。”

    “安意？亚历克斯-墨瑟……你什么时候有了这个名字？”Mcmullen博士脚步微微向后退了两步，推了推眼镜强装镇定道。

    “嘛，这点细节就不要在意了。”安意随意的摆了摆手：“顺带一提，拖延时间等待救援这个想法就算了，我那些样貌和善的小伙伴们应该很好的拖住了他们。”

    “你竟然能够控制感染体……”Mcmullen博士的瞳孔一缩，语气充斥着不可置信似乎还想说些什么却直接被一只手抓住头颅高高拽起。

    “我可不能犯同样的错误呢。”黑色碎发松散地放在苍白的脸上，一双妖异的琥珀色瞳孔散发着淡淡金色光晕，安意抬起头微笑着看向他：

    “如果你自杀了，那我可就不好办了。”

    ……

    ……

    PS：有时候总感觉自己把安意刻画成一个gay里gay气的耽美男主。。。。

    新简介上传上去了，逼格不知道比原来那个高到哪里去，而且还涉及结局剧透，其实原来那个是一个傻逼写得，不是我。。。

    不管你们信不信，反正我信了。
------------

第89章 伊丽莎白的儿子？ PARIAH的位置

    ……

    ……

    “砰！”穿着白色研究服的眼镜男被重重地摔在地上，剧烈的痛楚让他直接失去意识，黑红色的血丝蔓延上去将其整个吞噬蠕动回安意的身体里。

    大量的记忆疯狂涌入让安意弯下腰双手痛苦放在头颅两侧，哪怕去掉大部分与黑光病毒无关的记忆，剩下的那一部分总量也是无比庞大。

    ……

    “黑色守望高层那一群傻子，竟然中止了这么伟大的实验，无限的进化啊……多么美丽的病毒。”

    ……

    “伊丽莎白-格林已经转接到我这里了，是时候开始对红光病毒的研究计划。”

    ……

    “DX-1118（黑光病毒），它将是超越伊丽莎白这个母体的病毒！最强的生物兵器！”

    ……

    “该死！黑色守望的人是怎么发现的？罗格！肯定是你出卖了我！”

    ……

    “什么？法宾夕尼亚火车站发生了病毒泄露？看来亚历克斯这家伙终究还是失败了。”

    ……

    “难以置信，亚历克斯他这家伙竟然还活着？不对，或许该用它来称呼这家伙，不过黑色守望那群家伙恐怕根本不会想到在GENTEK下面到底有什么，在神之子面前，无论是亚历克斯还是伊丽莎白都只不过是蝼蚁罢了……”

    ……

    所有的记忆一扫而过，大脑不再继续痛楚以后，安意摇头晃脑地从原地站起。

    安意执意要吸收这家伙很大部分是注意到他作为一手研发了黑光病毒的人，或许在记忆里有些不为人知的隐匿真相，游戏本身因为各种因素自由度不够高限制了许多额外剧情，但当游戏只是现实世界所展示的一部分时自然会被补充完善。

    在安意的记忆里，虐杀原形有计划说是三部，但因为游戏公司方面的原因导致第三部成了有生之年系列，而关于第三部的主角是谁也是争论不休，有一个观点安意感觉很有意思。

    那就是第三部主角可能是虐杀1的故事背景中伊丽莎白曾经生下的那个孩子，那个被称为PARIAH（贱民）的婴儿。

    不管他到底是不是虐三主角，但安意可以确定的是如果找到这个家伙或许会得到不少好处。

    果然，安意所看的马克麦伦的记忆中在即将结束时闪过这么一副画面，一个穿着得体西装，十四五岁样子的金发少年祥和平静的坐在书桌前阅读着书籍。

    仅仅只是惊鸿一瞥，但记忆中的对方却让安意十分警惕。

    狮子或许会像猫咪慵懒的趴在地上，却不能忽视张开嘴时的獠牙，安意可不相信一个被囚禁研究数十年的怪物会坦然的接受自己的命运。

    系统通知栏响起的通知也印证了他的想法。

    【叮！玩家安意满足支线剧情条件，触发支线任务：祸种的遗留】

    【任务介绍：1964年，黑光计划正式开始，黑色守望部队在美国Idaho（爱达荷州）建立了一座小镇，名为“希望”，并将一批阵亡士兵的家属迁居此地。他们谎称该处是用于模拟核战之后人类聚居区的实验场地，而被蒙在鼓里的军属们却对真正的计划一无所知，当病毒爆发后，这个小镇最终只存活着一个怀着身孕的女人……也许，也不是“人”。】

    【任务目标：杀死伊丽莎白-格林的孩子PARIAH（贱民）】

    【任务完成奖励：C级支线剧情一个，2000奖励点。】

    【任务失败无惩罚。】

    支线任务的出现，正如安意所想的那样，背景故事里的伊丽莎白的这个孩子必然存在着，从这个眼镜男的记忆里可以知道伊丽莎白的孩子和她一样都被转移到GENTEK里，不够前者明显被关在更加隐秘的深处，命运真是微妙呢，伊丽莎白恐怕根本没想到自己分离了几十年的儿子和她的距离如此接近。

    “那么，接下来就是和我这位‘哥哥’见上一面了。”推了推鼻梁上的眼镜，变成麦克马伦博士样子的安意拾起地上的金属箱，向来时的方向走去。

    刚走没多久，就看到穿着白色作战服的指挥官带着一队奔向他。

    “马克麦伦博士，您出了什么事？”卡夫曼指挥官在看到安意后急忙问道，毕竟就算两方再不合如果这家伙在自己管辖的地方出了事那自己可就惹了大麻烦，要知道惦记着自己这个位子的人可是不少。

    “没事，只是我突然发现这里残留的病毒有些不一样，所以离开队伍过来采集。”安意面色淡漠的说道。

    卡夫曼指挥官狐疑的看了他一眼，不过在看到安意手中拿着的试管里流淌着如同岩浆一样的赤红色病毒后便打消了大半疑惑。

    毕竟他是战斗部队的，只需要完成保护的任务就行，因此便没有再产生过多的怀疑，十分尽职的将他送上一架直升机。

    直升机里除了驾驶员就只有他一人，听卡夫曼的意思似乎是因为如果他来的那些研究人员已经乘坐另一架直升机先走了，所以给他单独安排了一架。

    安意倒没有什么不满，或者说这更符合他的想法，一个人坐一架直升机许多方面都会十分方便。

    比如说，杀人。

    正在操作着的驾驶员发觉自己被一道阴影覆盖，刚想回头询问是什么情况突然腰间传来一阵剧痛很快便失去意识。

    黑红色血丝从安意插入对方腰子的手掌上蔓延至全身，很快将其整个吞噬。

    坐在驾驶位上，安意熟练的驾驶着直升机调转方向，向GENTEK公司飞去。

    ……

    直升机在距离GENTEK公司几公里外的地方坠毁，在坠毁前一个黑色身影拖曳着绯红气流滑翔远去。

    直接将直升机开进去是非常不明智的行为，这可不是游戏，你一个其他编队的直升机突然降落也什么事都没有，相处之下伪装成普通士兵会更有效点。

    幸运的是因为这里还保留着伊丽莎白当初留下的病毒，所以没有布置病毒探测器，伪装下的安意几乎是很轻松的混入进GENTEK公司内部。

    躲过所有人的目光，安意来到一处损坏的的电梯前。

    在那个眼镜博士的记忆里代号为PARIAH（贱民）的那个实验体就在地下，但是这里在伊丽莎白第一次逃脱的时候许多地方遭到破坏，不过这对于普通人或许会很麻烦，但是对安意却并不会。

    走向破损的电梯，伪装的黑色守望士兵样子变回原来的模样，同时双手黑红色血丝蠕动异化成恶魔一般的狰狞钢爪。

    “嚓——”双爪深深的切入脚下的金属墙体，微微用力撕扯开一个足够一个人通过的洞口。

    纵身一跃，双爪插入墙面作为下坠的缓冲，溅起的点点火星贴着脸部划过，照亮着安意的面庞。

    可以相信，很快就能见面了……

    他名义上的“哥哥”。

    ……

    ……

    PS：其实真正的武装直升机都是两个人，一个负责驾驶，一个负责武控。

    游戏里A哥也的确是拉下去一个，拍死一个，只是轮到他驾驶的时候就变成一个人……

    咳咳，所以本书干脆就直接一开始设定为一个人，反正也不影响观书体验，大家就当无事发生，无事发生。。。（抱头蹲防瑟瑟发抖举起圣晶石）

    女装什么的……敢入群当着我面说吗——
------------

第90章 潜藏下的人面怪物 收获新的能力

    ……

    ……

    “嘭——”贴着狭小的通道一路下滑几百米后，终于落在地面上，黑光病毒的特性极大程度的减缓了冲击力，脚下震荡出一圈圈红色气浪。

    来到地下实验室，刚迈出两步一排排声控照明灯亮起，很明显和上面的残破相比这个地方完好无损，连电力都在照常供应。

    穿过金属走廊，在麦克马伦博士那家伙的记忆里，「贱民」帕瑞尔是被关押在H-14生物实验区最深处，而那片区域距离入口还有一段距离，安意要想抵达那里需要通过三道隔离阀门。

    只是，有一点他非常在意，那就是虽然GENTEK公司的不少人在实验暴露后被黑色守望人带走，但这座极为隐秘的地下实验室里应该还有一批人留在这里负责实验和日常管理才是……

    “咚——”身后传来重物落地的声音，回头一看是一具被啃食的看不出模样的残尸落在地上，不停的滴落鲜血。

    “危险！！！”

    在安意注意力被这具突然出现残尸吸引的一刹那，感知疯狂地发出着警告，身体与意识不再不同步而是强行跟着本能指引将双臂异化成钢爪向前一挡！

    “铛——”金属与金属碰撞时才会发出的声音响起，双爪交错挡住两把类似镰刀的“长刀”。

    “咕……咕咕……”似乎是发觉自己完美的偷袭行为失败，攻击安意的家伙发出古怪的叫声。

    这一切都发生在一瞬间，注意力收回的安意终于看清攻击向他的到底是个什么东西。

    眼前的这个怪物整体就像一只螳螂一样，拥有着昆虫头部、胸腔、腹部这些主要特征，身体就像由环节一节一节组成，身体表面和普遍的黑光病毒怪物一样暗红色的硬壳下明灭着岩浆一样的赤红色纹路，背后有着两对红色薄膜翅膀。

    不过也仅仅是像，因为无论是腹部下面如同蜈蚣一样的三双节肢昆虫特征的节足、夸张锋利的镰刀上肢，还是胸腔上面不停转动着长着人脸的螳螂三角头都可以证明。

    “咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦……”和身躯相比显得微小的头颅疯狂转动着，三角头上的人脸带着癫狂的笑容，红色的舌头甩出大量的粘稠液体。

    “妈耶，真鸡儿猎奇！”感觉到被恶心到的安意双臂用力挣脱开对方，他可是一点都不想沾到这些可疑液体。

    长着人脸的猎奇螳螂怪也没有继续攻击，身形高速后退，三对锋锐的节足在金属地面上敲打出清脆的声响。

    螳螂怪物一路后退倒立着爬到墙上，在墙面上四处爬动，只是那双纯黑色的眼睛死死的盯着安意。

    “唰——”闪电般突然冲下，哪怕是以安意的动态捕捉能力也只能勉强看到一点残影，只是一瞬间就来到安意身前。

    “嘶啦——”只是一道模糊影子一闪而过安意的左臂被它直接切了下来，大量的鲜血从断臂处喷洒而出，爬在另一边的墙面上螳螂怪物兴奋地啃食着安意的断臂仿佛这是什么无上的美味一样，不过对于黑光病毒怪物来说他身上的血肉的确是进化的最好原料。

    安意没有在意断臂的伤口，在黑光病毒的恐怖自愈能力下已经停止喷血，黑红色的血丝蠕动着缓缓滋生出肉芽，只是他的面色也越加苍白，毕竟这自愈能力消耗的是自身的血气。

    “好吃吗？”在伤口处轻沾了点血液，安意伸出食指轻轻在嘴角一抹，勾画出一条红色的弧度。

    安意看着墙体上的怪物微微一笑，苍白的面色和殷红的血液两相对比下显得无比妖异：“好孩子可不会随便吃陌生人给的东西……”

    正在奋力啃食着血肉的人面怪物动作突然一滞，将近两米的庞大身躯从墙上重重的落下，两条镰刀似的前肢疯狂攻击向地面，在它的口部里涌出大团的肉块，明灭着红色纹路的触须爆射开来刺穿人面怪物的身体，粘附在周围将它悬挂在空中。

    弯下腰捡起被啃食大半的左臂，隐隐可以看到裸露的骨头。

    “还好没有被连皮带骨头给直接吞下去了，不然复原可是比较麻烦。”心中感慨着，将左臂残肢接到蠕动着肉芽的断口处，黑红血丝蠕动着蔓延上去下一秒一只完整无缺，连衣服都没有变的手臂出现在他左手上。

    老实说，被干脆的秒杀这点安意是没有想到的，这怪物的确有些门路，那双变异过的上肢锋利度不低，不仅能够轻松切下他的身体，之前和他对上的利爪也被崩开一道口子。

    他的利爪模式虽然看起来很像金属制成的爪子，但实际上是高度凝缩的病毒实质化，在坚硬度上可以说比得上航空用的钛合金，但就算是这样在硬拼正面后结果反而被崩了个口子，虽然因为本质是病毒构成所以很快就修复成原样。

    要不是这家伙作死竟然把他的手臂吃下去，安意也不可能这么轻松的解决对方。

    这家伙犯了一个致命的错误，那就是不知道安意对卷须能力的了解程度。

    没有了游戏的限制，原本只能算优秀的这个能力在他手上可以说玩出花来，随着对其不断的了解，安意发觉这个变异能力可以说有无穷的潜力，有许多种使用方法。

    比如说被撕扯下来的手臂虽然不受控制，但整条手臂里面成了病毒触须的温床，当这头人面怪物啃食他的手臂时其实也就是被判了死刑，病毒触须在它的体内疯狂吞噬生殖，在坚硬的外壳也抵挡不住内部的侵蚀。

    走到被吊挂在空中的人面怪物前，它没有眼睑的黑色眼球不停旋转着看向安意，被触须射爆的口腔滴落着大坨粘稠液体。

    “你说你一个怪物长的还这么猎奇……”右爪高高举起，安意嘴里不停念叨着：“我不杀你杀谁？”

    “噗嗤——”尖锐的钢爪贯穿人面三角头，将它的大脑搅个粉碎，黑红色的血丝从爪尖蔓延吞噬化作大量蠕动的流体回到安意身上。

    “唔……”身躯微微颤抖，安意感觉全身上下每一个角落都传来剧烈的痛楚，这种感觉他很熟悉，因为这已经不是第一次了。

    右臂传来爆炸一样的感觉，伸出右臂在墙体上重重地砍下。

    “铮——”合金制成的墙体被轻松切下一道巨大的口子，原本是钢爪样式的右臂取而代之变成锋利的刀锋。

    流线型略显修长的刀刃，刀背上流淌着如同岩浆一样的红色纹路与刀刃反射的雪白刀光交织。

    新的能力——利刃模式。

    ……

    ……

    PS：接下来加快节奏，顺带一提书友群群号是535368826
------------

第91章 巨型主宰 对于蠢怪物就是要放风筝

    ……

    ……

    “刷——唰——唰——”挥舞着右臂异化而成的刀刃耍出一段刀花，刀身在空中拖曳着绯红气流好不绚烂。

    不得不说，在不含能量这种特殊力量的世界里，将T病毒、G病毒、黑光病毒DX-1118放在一起，虽然同为黑科技或许各有各的千秋，但有一点比不上黑光病毒那是不可否认的，那就是……

    “特效”啊！

    当现实世界承认游戏里这个设定时，感觉都不一样了！

    别人打起来最多是掀起一阵风之类的，而黑光病毒厮杀起来还自带红光特效！

    无论是怪物身上散发的赤红色光芒还是包括安意在内的感染体攻击时拖曳着的绯红波浪，这都是满满的逼格啊。

    明明是科技产物，却硬生生搞成魔幻大片的赶脚，不得不说，在装逼这一点他给个好评。

    安意心中默默吐槽着“特效”这一设定，双臂被黑红色血丝笼罩变回正常形态。

    看样子这个地方大概是没有活人了，或者说活人都已经成了怪物的食物，很明显这座地下实验室因为不知道什么原因成了怪物的乐园，许多被监禁的生化怪物都跑了出来，在那份记忆里这里可是有着不少变异体，但因为这里在地下深处，这群怪物无法来到地面上，不过黑光病毒感染体生性残暴嗜血，再没有食物补充下极有可能进行互相捕食的行为，这么久过去不知道这里还能存在着多少头。

    所以安意对于这只突然出现的螳螂怪物并不会感到惊讶，唯一让他感觉有些疑惑的就是这头怪物和记忆里的样子有些出入，其他的都正常唯独多了一张人面。

    心里伴随着淡淡的疑惑，安意继续向下一道安全阀门走去。

    还没走近隔离阀门，脚下就感觉到轻微的震动感。

    “咚——咚——”越是接近声音愈发响亮，似乎是某种巨型生物的脚步声，不过这里的地面可都是合金金属制成，能够传递当这么远距离的脚步声……

    这头生物到底得有多巨大，体重得有多重？

    穿过第二道阀门安意终于看到对方到底是个什么东西。

    那是一头【主宰】，可是单论身形恐怕是主宰中的【主宰】，反正安意在外面见过了那么多头主宰从来没有见过这么大的。

    如果说一般的主宰只有一辆小卡车的吨位，那么眼前的这头五层楼高的怪兽大概是属于重装坦克那个级别的吨位。

    除了体型和其他主宰不同，另外一些地方也存在出入，一双强壮到青筋暴气遍布着钢铁般结实的肌肉双臂上除了有着和普通主宰一样组成“盾牌”的黑色物质，两只拳头已经分不清五指完全成为陨石状的黑色铁块。

    此外，更引起安意注意的是对方头颅上的脸，就像是三流PS宅生硬的安上去的一样的脸，更关键的是这张脸和之前的螳螂怪物一模一样！

    若有所思的停下脚步，这些奇怪的现象让安意隐隐有了一点猜想。

    “咚。”巨型主宰也停止走动，巨大的头颅上缓缓转过头那张违和感满满的人脸亢奋的看向安意。

    “吼——”巨锤化的拳头重重的拍打两下胸口，巨型主宰以一种和它的体型完全不符合的高速咆哮着向安意冲撞过来。

    “这种感觉就像是被一头大猩猩盯上了一样。”安意无奈的摇摇头，双臂红雾散去瞬间异化成一对钢爪，就像电影卡顿一样身形猛地爆发高速前行他同样向着对方冲去。

    正面碰撞？

    当然不可能，和这种怪兽比纯力量这不是找虐吗？

    在之前吞噬掉那只螳螂怪物以后，身体素质有了不小的增幅，尤其是在速度方面打破了一些技能的束缚，比如说空中冲刺……

    安意的瞳孔随着血液的高速流动缓缓亮起妖异的琥珀色光晕隐隐可以看见一抹金色。

    【固有时制御：四倍速】

    仿佛脑海内按下暂停键，安意的视界无限接近定格，他可以清晰的捕捉到对方双腿迈动的步伐。

    “就是这了！”眼中闪过一抹鎏金色光芒，在感知面前哪怕只有万分之一的可能性也可以被成功捕捉到！

    【三重空中冲刺】

    “嘭——”三声音爆响起间隔不超过0.1秒，安意身后爆发爆发出大团红色雾气，因为达到前所未有的速度，如同磁带卡带一样拖出重重叠影，只是一瞬间便穿过巨型主宰大象一样粗壮的双腿中的间隙。

    “嘶啦——”锋利的钢爪交错在它的身体下部重重的划过，超级的速度同样可以带来极强的动力，而安意的身体素质完全可以承受的住突破音障时带来的压力。

    男人的下体是致命的弱点，可惜这条定论对于感染体来说不成立，因为它们根本没有。

    身形在冲刺中的安意无奈摇了摇头，利爪能力对这头巨型主宰的伤害实在有限，不能说没有伤害但也仅仅是刚刚破防的程度。

    “既然这个不行……”身形一转，脚尖在地面上重重的一踏原地高高跃起，右臂在空中涌动着黑红血丝消散后原来的钢爪消失不见，取而代之的是一柄修长的刀刃，“那么这个呢？”

    高高举起右臂异化成的锋利刀刃，微微曲膝，大量的黑红血丝蠕动在安意上半身中。

    “唰——”借助空中冲刺带来的动力，安意重重的劈砍下去。

    “铛~”金属相击的声音响起，明明是沉重的身躯巨型主宰却能在一刹那稳住身形同时转身用拼接成“盾牌”的双臂挡住安意的劈砍。

    “见鬼！这玩意还能反弹力量！”从刀刃与盾牌接触的地方传来一股巨力反冲过来让他的肌肉瞬间断掉不少，虽然很快就复原但安意还是要吐槽一句，反弹力量这简直是近战的噩梦啊，就跟穿了反甲一样！

    一击不成，安意右脚踩在“盾牌”上向后一个空翻。

    巨型主宰双臂分开，高高举起如同陨石一般坚硬的拳头拖曳着红色气流重重地锤向安意。

    “轰！”安意原本站着的地面就像被炸弹轰炸过一样出现一个巨坑，而他的本人早已躲闪到不远处。

    “护盾这东西太麻烦，必须得限制住。”眉头微微一皱，安意有了新的想法。

    将刀刃和利爪模式取消，伸出手向巨型主宰弹射出大量的病毒触须。

    病毒触须爆射向巨型主宰身躯四溅向周围将其束缚住，但在它的怪力下直接扯断，不过即使这样安意依旧一边闪躲它的攻击一边继续用同样的方法攻击向它，尽管试图束缚住巨型主宰的触须被一次又一次的撕扯掉。

    只是，专注攻击着安意的巨型主宰完全没有到被攻击到的伤口蠕动着诡异的触须。

    和同样是首领级别的Hunter相比，它虽然力量和速度更强，但缺少了智慧，如果是Hunter首领早就发现身体的异常。

    这场追逐战持续了数十分钟，巨型主宰的速度越来越慢，攻击的力量也越来越小。

    心中默默倒数的安意微微一笑，躲闪的身形停在原地转身看向巨型主宰，抬头和它那张怪异人脸对视着，安意伸手轻轻打了个响指：“好了，你可以去死了。”

    “哗啦——”大量的病毒触须明灭着赤红色光芒从巨型主宰身体内部爆射而出粘附在周围的地面以及墙壁上，病毒触须总量之大甚至将其整个下半身完完全全包裹住，粘附在墙体上的触须贯穿过上半身牢牢定固住。

    原地高高跃起顺着躯干走到它的肩膀上，看着头颅上那张人脸安意高高举起异化的刀刃，嘴角带着温和的笑容：

    “拜拜。”

    “嘶啦——”

    ……

    ……

    PS：手机版简介可能是一团文字，电脑版是正常排版，问责编我不回我，我真是无法克说。

    有生之年，我一定要……（推一推黑框眼镜）

    因为书友群里有人反应快点结束虐杀原形，如果没人反驳，那就加快剧情了，一些隐藏剧情可能就算了。
------------

第92章 「铁拳」与「充能护盾」

    ……

    ……

    一道寒光闪过，巨型主宰硕大的头颅飞向空中被安意一手抓住，那张怪异人脸上的表情顿时凝滞。

    黑红色的血丝蠕动着从全身各处喷涌而出化作十来根触手刺入巨型主宰的庞大身躯中疯狂地同化吸收将里面的病毒血肉一扫而空，只留下一具空荡荡的躯壳。

    因为吞噬的“养分”太多的缘故，蠕动回安意身体的黑红色血丝膨胀成一只巨茧将他包裹在内，当红芒散去半蹲着的安意缓缓起身，漆黑厚重的双臂放在身前。

    和「肌肉爆炸」能力不同，虽然两者都是对手臂肌肉的强化，但「铁拳」形态远比肌肉爆炸强化的彻底，当然同样异化程度也更加彻底。

    如果说，「肌肉爆炸」是一副暗红色的手铠，还可以勉强说的上帅气，那么「铁拳」形态就完全和帅气两个字搭不上边了。

    完全不符合身体比例的粗壮双臂，一双拳头膨胀了数倍大小就像被黑红色的碎石裹了一层又一层完全看不出手指的间隙，与其说是手反倒是更像是一双厚重拳套。

    身形一个踉跄，双臂骤增的力量让安意一时差点没有适应过来。

    调整好身体平衡，安意有些吃力的抬起沉重的手臂，这对恐怖的拳头可不只是摆设，哪怕是在连续吞噬了两个变异怪物后大幅剧增的身体素质也有点把持不住，恐怕在进一步强化身体之前只能当做特殊攻击手段，日常拿出来显摆是不太可能了。

    不过，这伤害还真不是盖的。

    微微后退两步，安意身体斜侧右臂垂放在身后摆出一个类似扔棒球得到姿势，黑红血丝蔓延上去开始不断蓄力。

    “嗖——”右臂向前挥去，安意整个人向前方的飞去，或者说被巨大的力量带动着如同一颗红色的陨石重重的撞在隔离阀门上。

    合金制成的隔离阀门在当初建立时考虑到实验体暴动的可能性因此特地加厚到一米左右，但是就算如此在安意的蓄力重拳下被直接撞碎，落在地面上震出凹陷裂纹。

    “不太行啊……”安意却皱了皱眉，双臂涌动着红雾变回正常形态：“这蓄力时间也太久了，BOSS又不是电视剧里那样给你准备的时间。”

    除了重拳形态，地主家的慷慨傻儿子巨型主宰还买一送一。

    其实严格意义上来说，这项能力也不完全算是从巨型主宰基因里攫取，它的基因顶多是起了催化作用。

    和「肌肉爆炸」能力一样，安意在自从知道一些变异能力可以靠自己来实现成型以后，就开始琢磨第二个变异能力，那就是「充能护盾」，可是哪怕他不间断的在凝缩病毒但总是在最后一步时基因链崩溃，只能从头再来。

    安意也尝试过猎杀几头主宰看看能不能完善所缺少的那关键性部分，不过很遗憾果然不出他所料这些杂兵一样的小怪完全满足不了他身上的黑光病毒的“挑食”，也只有像Hunter首领、巨型主宰、人面螳螂这些特殊的“头目级怪物”才能赋予安意变异能力。

    伸出右手红雾涌动变成四只修长的钢爪，朝着自己心脏部分刺去。

    “叮~”金属相撞的声音响起，刺向心脏的钢爪直接被一面漆黑的盾牌挡住，盾牌表面突出着狰狞倒刺，隐隐可以看到赤红色的光芒。

    感受着钢爪尖端传来的力道反冲，安意满意的点点头。

    他身上的这个充能护盾算是综合了一代和二代的完全体，形象上更接近一代的单面盾牌而不是二代那样的更接近肩甲的形象，二代的倒刺以及反弹倒是保留下来，变动的是不再是不科学反弹火箭筒而是反弹力量。

    当然最让安意满意的一点还是自动防护这一点，就跟仙侠小说里面自动护主的防具一样，被动技能什么的不要太酸爽，此外，游戏里的一大BUG特性同样保留下来，那就是吸收伤害。

    就像是给你生命条加了个护盾一样，持续吸收伤害，除非是一口气或者一段时间内持续累加伤害是无法打破护盾从而伤害到内部的安意。

    右臂保持着钢爪形态，测试完毕的安意转身向更深处走去，充能护盾类似被动技能一直潜藏在他身体在遇到攻击前或者被彻底打碎时都会以类似孢子形态寄生在皮肤下。

    通过一个走廊，根据记忆里的内容不远处就是第三个安全阀门通过那里后差不多就是监禁PARIAH（贱民）的位置。

    “啪嗒。”脚下似乎踩到什么粘稠的物体，发出怪异声响。

    “这是……蛛丝？”弯下腰伸出两指从地面上捻了捻，放在眼前仔细观察后安意默默的想着。

    “嗤——”一道红色的模糊影子闪电般刺向安意，漆黑色的倒刺护盾浮现及时的挡住，仔细一看，原来是一根红色晶体构成的蝎子尾刺。

    “蝎子？”安意心中有些懵逼，“不该是蜘蛛吗？这到底是个什么怪物！”

    “咔擦——”充能护盾在与红玛瑙一样的尾刺相击的一瞬间发出碎裂的声响，看样子如果再来第二下这样的攻击护盾就要碎了。

    虽然尾刺的攻击被挡下但是它带给护盾的冲击力将安意击飞。

    触须爆射而出粘附住四周悬挂在半空中稳住身形，顺着如同锁链一样缩回的尾刺，安意也看清了攻击他的到底是什么东西。

    攻击它的感染体一直依附在上方，通体就像是赤红色水晶雕刻而成的艺术品，但安意却不好判断到底是个什么物种，你说是蝎子吧，它有着蜘蛛一样的足部与腹部，还能够喷涂蜘蛛丝。

    可是认为是蜘蛛，它却有着蝎子一样的尾刺。

    此外，和之前的怪物一样本该是头部的位置长着一张怪异的人脸，对于这点安意有了一点答案，这绝对和监禁在最里层的PARIAH有关，至于具体真相是什么就只能等见面的时候才能揭晓。

    “生化类型的怪物都是猎奇的吗？”安意无奈的耸了耸肩，右臂涌动着黑红血丝异化成一柄闪着寒芒的利刃，向前猛地冲刺高高跃起向天花板上的猎奇怪物劈砍下去：“还好，红色是颜值加分选项……”

    “包括你们留下的血液。”

    ……

    ……

    PS：十分抱歉，晚了点。。。。
------------

第93章 关于鞭拳的特殊使用技巧

    ……

    ……

    站在一座红水晶制成的小山一样大的怪兽身上，安意脚下踩着濒临死亡的人面怪物，双臂异化而成畸形粗壮的铁拳环抱住它尾部高高吊起的蝎子尾刺，腰部向后微微发力……

    “咔擦——”一声断裂的声响在尾刺根部响起，坚硬如同水晶一样的倒钩尾刺根部夹杂着肉丝连根拔起。

    黑红色的血丝蔓延上去将其整个吞噬，拖拉着黑红交杂的血线，安意侧身握拳蓄力重重地打在脚下的怪兽身躯上。

    “咚！咚！咚！”重拳一下又一下，在安意恐怖的巨力下，宛如红玛瑙一样的厚重甲壳碎开丝丝裂痕。

    最后一记重拳直接打碎那张怪异的人脸将它的大脑搅成粉碎，黑红血丝不用安意催动自行出现，蠕虫一样蔓延上怪兽的身躯内部肆意吞噬一切，将“养分”一扫而空后潮水一般回到安意的身躯，只留下地面上一具空壳尸体。

    身体每一处开始传来阵阵痛楚，这是来自基因的裂变，不过和之前痛苦的让他不能自已相比，现在的痛楚最多让安意微微皱眉。

    这倒不是说新的能力比之前的要弱，只是因为他身体素质单方面增强了。

    是的，在连续吞噬了三头首领级别的怪物之后安意的身体素质有了超大幅度的增长，现在他的身体各项属性已经无限接近被封印前的状态，彻底黑光病毒恐怖的成长值开始体现出来，甚至敏捷和力量这两项因为前两头怪物的慷慨帮助成功地超过了原本的属性。

    【个人信息面板：

    玩家姓名：安意

    （正常人平均水准10点以上）

    智力：30（32）+1点（智力成长影响到主体逻辑思维能力、3D模拟能力与计算能力。）

    精神力：31（40）+2点（精神力成长影响到主体对负面状态的抗性、蓝条回复速度与感知能力。）

    力量：42（39）点（力量成长影响到主体肌肉组织能力、细胞活性与异常状态抗性。）

    敏捷：43（35）点（敏捷成长影响到主体爆发力、初速度加成与出手速度。）

    体力：39（38）点（体力成长影响到主体抗压能力、身体负重值与耐久力。）

    魅力：27点（魅力成长影响到主体与剧情世界人物对其初印象且增加剧情世界遇到位面商人的几率，魅力值越高初印象越好增加几率越大，魅力值无法用奖励点和支线剧情加点且魅力值计算方式另算。）

    幸运：【未解锁】（幸运值未开启，需触发媒介。）

    HP：780/780（760/760）（对身体机能的数据化评价。）

    蓝条：310/310（对精神力的数据化评价）（无法使用）

    对魔力：【未解锁】

    职业等级：【未解锁】

    血统：【未解锁】

    种族：人类/病毒原型体/未知

    位格：凡人

    综合评价：并

    （少年，虽然第二次，但还是得说你不再脆弱的跟纸一样。）

    （注意！现阶段评价方式无法作为最终评价方式。）】

    以战养战，这是黑光病毒的特性之一，也正是依赖这一点安意能够利用速度干掉巨型主宰，用更强的力量轻松虐杀这头蜘蛛怪物。

    试图将黑光病毒培养成最强生物兵器的想法已经实现了，恐怕连他们都无法想象在吞噬进化这一方面它到底有多恐怖。

    身体不再传来痛感，很明显基因的裂变重组工程已经来到了尾声。

    红色雾气涌动着消散开，一条精致宛若艺术品的长鞭样式的武器取代原来右臂的位置，暗红色的鞭身闪烁着金属的光芒，如同锁链般的一排排环节，尾端有三根弯曲的类似弯钩一样的利爪，这让安意想到游戏中抓取人这个机制。

    “啪！”右臂用力一甩打出一声音爆，微微侧身甩动着鞭拳向远方刺去，看似半米长的鞭拳却伸直拉长十来米，鞭身就像不断延伸着的锁链一样发出摩擦的声响。

    尾端三根弯钩一样的爪子咔擦一声嵌入进金属墙壁里，看到这一幕安意突然有了一个大胆的想法。

    “哗啦。”锁链拖拽着他向墙壁飞去，鞭拳一抖尾端从墙壁上脱落，飞在半空中的身形也停滞落地。

    “还真行……”安意眨了眨眼，鞭拳恢复成最初的长度。

    在想到鞭拳能够抓取别人过来时安意突然好奇自己能不能“被”抓过去呢？联想到游戏里A哥可以抓住直升机拉上去劫机，或许自己也可以做出类似的行为，果然，经过尝试这点的确是可行的。

    “卷须+鞭拳……”安意无奈的耸耸肩，右臂变回原来的形态：“感觉自己可以客串蜘蛛侠了。”

    只要运用好卷须和鞭拳能力，自己还真的可以像蜘蛛侠一样在高楼大厦里穿梭，如果以

    后有机会去漫威世界，倒是可以去试试。

    走到第三道阀门前，右臂高举异化成刀刃连续劈向因之前战斗而导致安全阀门无法正常开启。

    朝着一个部分反复劈砍几刀从而削砍出一道足够一个人通过的洞口，从洞口穿过无视掉被碎屑划伤又飞速愈合的皮肤，安意来到一个空旷的房间。

    “啪嗒。”灯光骤然亮起，远处端坐在摇椅之上的金发少年捧着一本厚厚的书籍阅读着。

    “你来了。”轻轻合上书本，穿着染血西装的金发少年温和地笑着看向安意：“从某种意义上讲，你算是我的弟弟呢。”

    “看来你知道的还不少。”房间里具备着普遍都有的家具，安意随手拉过一把椅子坐下翘起二郎腿。

    “伊丽莎白作为母体能够通过金字塔下其他感染体来知晓外界事物，我和你都是例外，你不能够被她作为桥梁观测，而我则可以做到和她同样的事。”金发少年优雅的晃了晃书本。

    “看来你也能够控制其他感染体啊……”安意若有所思的说着：“话说我该称呼你为什么？我名义上的哥哥。”

    “如果可以的话，你叫我帕瑞尔吧，帕瑞尔-格林，虽然我并不喜欢PARIAH（贱民）这个名字。”帕瑞尔看起来有些无奈。

    “这座实验室里的人都是你杀的吗？”安意冷不丁抛出来一个问题。

    “不是，他们都是被逃出来的实验体撕碎，之后这群感染体又开始自相残杀，一部分死了，还有一部分成了我的一部分。”

    “那些人面怪物……”安意眼中闪过一道莫名的光芒。

    “没错。”帕瑞尔轻声笑道：“这就是我的能力，你想要吗？”

    “你到底什么意思？”这回轮到安意有些摸不着头脑。

    “老实说……”

    “我想被你杀死。”

    ……

    ……

    PS：迟来的更新，明天恢复正常，嘛。。。

    虐杀差不多快了，五六张的样子吧
------------

第94章 迷茫的内心与不再迷茫的理由

    ……

    ……

    “我想被你杀死。”

    “STOP！”安意双手放在胸前比做一个叉字，夸张的说道：“请不要随意传播Gay的氛围！”

    “额……你真幽默。”坐在对面的帕瑞尔愣了愣：“并且我也不是gay。”

    “啧，和没有幽默感的人聊天就是麻烦。”被帕瑞尔一本正经的回答弄得有些尴尬的安意无聊的撇了撇嘴：“虽然从记忆里看到你时就觉得有点奇怪，当面看到你就更好奇了，总感觉你作为感染体有些……”

    “有些平静是吧。”帕瑞尔并没有因为安意的话而生气，反而十分坦然的承认这一点：“确实，我既不像个感染体，也不像个人类，这也是当初的你能够轻易改变我的想法的原因。”

    他的语气很轻松平常，但安意莫名的感觉到一种异类的孤独感这种感觉安意很了解，因为他同样是异类，不过他更好奇的还是对方话中的字眼。

    “我？我们以前见过吗？”安意感到有些不可思议紧接着又突然想到了什么。

    听到安意的话，帕瑞尔有些疑惑但很快释然：“忘了你现在是病毒原型体了，你的出现就意味着他的死亡。”

    的确是这样子，安意自己也探究个这个问题，他代入的这个身体，与其说取代了原来那个亚历克斯，倒不如说取代了在亚历克斯这个人身体上复苏的黑光病毒意识。

    “当初的我啊，可是和绝大部分被监禁几十年的人心理一样，一直暗地里计划着如何引动暴乱，甚至我的计划一度完美到可以有90%的成功率。”帕瑞尔放下古朴书本，神色有些回忆也有些感慨：“然后，你作为新的研究主任出现在我面前。”

    “我还记得第一次看到你的眼神的时候，我就有种同类的感觉，明明你是人类而我是感染体，果不其然，你只在我耳边说了一句话就让我想法彻底破产。”

    “你说：就算出去了，你又是什么？”

    帕瑞尔笑了笑，让安意浑身不是滋味，那种感觉就好像你有时照着镜子看到对面一模一样的自己时那种荒谬的异样感。

    “伊丽莎白不知道我，但我一直知道她，她想找到我从来不是因为我是他儿子这个原因……嗯……或许最起初有吧，但是作为病毒母体的她只是想找到我，然后吃掉我。”帕瑞尔说话时声音十分平静且带一丝柔和，如果这家伙是个普通人的话估计能够骗到不少女孩子的芳心，他就像在给安意淡淡的讲述一个故事一样轻声说着：“我是她分离出来的一部分，同样是她永远回收不了的权限。”

    “在这里日以继日的被研究、截取细胞组织，遵从本能，我抗拒死亡我向往自由，但是你的话让理智战胜了本能，告诉了我……”

    “笼子还是那个笼子，只是变大了一点。”

    安意感到有些无法理解，就为了这么个矫情的理由就想死？只是他刚想开口嘲讽两句，对方再次开口讲述道。

    “就算我离开了这里，也依旧会被伊丽莎白追杀，下场也未必会比呆在这里好，那个女人的目的我是知道的，她想感染整个世界这样作为母体的她就能够成为至高无上的皇帝，到了那种时候，作为独立出去且无法被接收洗礼的我就是仅剩的异端。”

    突然，帕瑞尔莫名笑了笑看了一眼安意：“当然，现在是两个。”

    “切。”双手插袋，安意不屑地撇了撇嘴。

    “自由的定义算什么？无论如何我都获得不了自由，又或者说我到底在渴望什么？因为你的一句话，我陷入了无尽的自我否定当中。”

    说完后，帕瑞尔陷入了沉默。

    短暂的沉默，他突然开口问道：“你有没有考虑过，自己到底算是什么？”

    安意因为这个问题皱了皱没，出于本能的逃避让他并不想回答这个问题。

    帕瑞尔也没有等他回答的想法，而是自言自语地继续说着：“这是你当初对我说的第二句话。”

    “你对我说：你是人，我也是人，人这个称谓与其说是对于一个种族来说的定义，倒不如是有能力理解自己存在的智慧生物的概念。”

    “老鼠会认为自己的种族叫做老鼠吗？或许在某只老鼠的理解中它们不叫老鼠而叫做猫或者狗之类，人类自称为人是因为他们认为自己是人而不是因为本身就是人，人这个称谓可以狭义，也可以广义。”

    “这么神神叨叨的话……”安意有些懵逼的挠了挠头：“原本的那个我是个神经病吗？”

    “是啊，当初在听到你这家伙的话后根据从书本上学习到的知识将你认定为神经病。”帕瑞尔冲安意眨了眨眼，指了指手中的书：“后来想着想着，我大概也明白了你想表达什么。”

    “如果我认为我是人，那么我最起码还有自由选择的权利。”

    “不不不，我觉得你想多了，那家伙说这么多只是单纯想装逼而已。”安意连声吐槽道。

    “不管怎么样。”帕瑞尔听了哑然一笑：“都无所谓了不是吗？”

    “说的也是。”安意笑了笑，十指交错握合放置在交叠的腿上：“所以你选择了死亡，选择了我？”

    “是的，因为你当初说过，如果有一天你走投无路了绝对会在城市里打碎装有黑光病毒的试剂，因为你说哪怕是死也应该有最豪华的陪葬品。”帕瑞尔轻描淡写的说着如此反人类的话语，似乎这只是一次不足为道的游戏罢了：“不过知道黑光病毒特性的我知道你这家伙绝对不会死，果不其然，你这家伙又出现在我眼前，虽然你不再是你，当时我就想着，如果让我选择死亡的权利的话，大概也要死在你的手里。”

    “那路上的那些怪物……”安意终于问出了心中最大的疑惑。

    “都是我的一部分。”顿了顿，他继续道：“或者说，变成了我的一部分，你应该看到了它们有着和我一样的脸，这是属于我的特殊能力，也即将会是你的。”

    “既然你选择了我，为什么还要安排这些怪物呢……”对于安意的这个问题，帕瑞尔没有回答只是脸上浮现出一个意味深长的笑容，看到这个笑容后安意也明白了他的意思。

    之所以做出这种一个个怪物守关类似考验一样的安排，无非就是对自己的死亡的理由罢了，没有谁会真心渴望去死，哪怕心存死志的人也会给自己找到合适的借口，所以才会有了这么一出戏，如果安意通过了他的考验，死在他认可的人手里也算是给了一个圆满的结局，如果安意连这样程度的考验都无法通过的话……那么很抱歉，请你去死吧。

    这种话大家都用不着点明，自己心里大概有点B数就行了，说出来反而会破坏了氛围。

    良久，看到安意依旧沉思着没有任何反应，帕瑞尔嗤笑道：“你这家伙，难不成爱上了我我不成，让你杀人都还那么墨迹。”

    “fnndp！”受不了这种取向上的污蔑，安意不满的反驳了一句，右手异化成利爪抓住帕瑞尔的头颅拎起他的身体：“劳资就是想问个最后的问题而已，你就没有什么愿望吗？”

    “愿望啊……”钢爪下传来帕瑞尔沉闷的声音：“大概是去亲眼看一下大海边上的沙滩吧。”

    “我差点笑出声。”安意不屑的问答他：“你这家伙这么文艺的吗？你丫不会想去看蔚蓝色的大海吧。”

    “虽然你这个提议也很不错。”帕瑞尔沉思了片刻：“但你不觉得没看过沙滩上小姐姐们的大长腿是一件很遗憾的事吗？”

    话音落下，安意钢爪中传来骨头碎裂的声响，大量的黑红血丝蔓延上去将其整个吞噬。

    听了他最后留下的话，浑身涌动着黑红血丝的安意一边忍受着基因蜕变的痛楚一边大声的笑出来：“哈哈哈……你这家伙，真不要脸！和我的想法一样嘛……”

    空荡荡的房间内回响着安意的笑声只是这次再没有人能够和他对话。

    安忆，是他最爱的妹妹但并不是他的朋友，黄叔，是他的信任下属但也不是安意的朋友，在这个世界上恐怕唯一能够算得上他朋友的恐怕只有一个，那个相处了只有十分钟也只存在十分钟的认为自己是“人”的家伙。

    同样是异类，这个人用他的一切告诉了安意其实迷茫的内心到底什么是选择，什么是自己，他没有牵挂最终选择了自己选择的死亡，而安意有着无法放下的人，所以他只能继续前行。

    只是这一次，内心或许不在迷惘。

    “Mother Fuck！”痛楚逐渐消散的安意接收到属于帕瑞尔的记忆，在看到最后留给他的“遗言”时，安意一脸被坑了的悲愤表情：“mmp！母子俩果然都一个样！”

    ……

    ……

    PS：迟到的二更~撒

    之前和书友群讨论的时候，有人问安意的成长要怎么办，大概这就是我的答案。

    3000字的章节啊，我感觉自己含棒棒啊！

    话说回来，感觉自己写得有点Gay啊……

    有人可以猜到，安意被坑了什么吗？
------------

第95章 「万千触须-终结一切」

    ……

    ……

    “这王八蛋，还礼物……果然母子俩都是一个德行！”安意气极反笑，在同化了帕瑞尔后在他的记忆里这个家伙给安意留了一个遗言。

    【嗨喽~我亲爱的朋友。】闪烁的记忆中，回荡着帕瑞尔空灵自语的声音：【当你看到这里的时候，说明我的选择结束了，而你的选择即将开始。】

    “这个老王八蛋……”安意咬牙切齿的低声喝骂。

    【有件事我忘了告诉你，嘛，就当作惊喜吧，其实当初虽然因为伊丽莎白而导致暴动的出现，虽然死亡了一大批但实际上放出来的只是一部分。】

    【因为供电系统的存在另一部分实验体依旧好好的关押着，当然，前提是供电系统照常供电……】

    【祝你好运~】

    记忆到这里结束，地下实验室里的照明灯骤然灭掉，这座实验室已经支撑了太久，本来是有着几台发动机，可惜不幸的是它们在实验体暴乱的时候被破坏了，很不巧，安意正好撞上没电的时刻。

    “咚……”地面传来一声震动，顺着声源方向看去，他哪怕不依赖黑光病毒带来的夜视能力也能够看到于黑暗中一双双亮起的猩红双眼。

    “嘎咕——”伴随着一声尖锐的怪异叫声，大量的感染体如潮水般冲向安意，在各类末世小说里最为恐怖的现象尸潮出现在安意眼前。

    “如果是最初的我的话恐怕还真的得走边打恢复的猥琐流。”安意皱了皱眉，虽然此刻的场景有些棘手，但对于有了新的突破的他还真不是什么大麻烦。

    是的，作为病毒母体的后裔在病毒的纯粹方面是可以和安意相提并论的，当吞噬了母体之子帕瑞尔后，属性栏里各项数值再一次有了突破，除了绝大部分彻底超越本身属性外，在达到某个临界点后他终于能够使用之前疑惑的三个终极技能。

    对于装甲类有巨大破甲群体伤害的「墓地歼灭」。

    对于生物类有极强贯穿性群体伤害的「万千触须-终结一切」。

    对于单体生物兵器有极高伤害的「致命痛楚」。

    此时此刻，面对成百上千的感染体，安意身上涌动着无比深邃的黑红血丝，翻滚蠕动地黑红色蠕动的血丝内仿佛在酝酿着某种未知的恐怖。

    当最近的一头感染体高高跃起，利爪即将触碰到安意时，微微抬起的苍白的脸上亮着一双琥珀色混着鎏金的瞳孔。

    「万千触须-终结一切」！

    “哗啦——”从安意上半身爆射出数不清的螺旋触须，哪怕数量没有万千这么夸张，也绝不是可以轻易数清。

    黑红两色交织着洞穿一头又一头怪物的庞大身躯，再坚硬的生物甲壳也无法抵挡的住黑红触须的侵蚀被直接贯穿，仅仅是一瞬间上百条生命被无情的剥夺，被触须贯穿的生化怪物蔓延上黑红血丝吞噬掉最精华的部分。

    当万千触须延伸到尽头后停滞在半空中，如同电影失格一样下一秒突然收回安意身体里，只留下一具具残骸。

    收回的触须带来的精华养分让释放了万千触须的安意苍白的脸色染上一抹润红，他现在算是体会了游戏里放这三个技能为什么要求进入“临界状态”，如果你本身身体素质不达标，也不是处于“亢奋”的临界状态，这个技能和自爆没啥区别，都是属于杀敌一千自损八百的那种，这种身体被掏空的感觉真的不好受。

    哪怕是以安意现在的强悍身躯进入临界状态后，也最多放两次万千触须更不用说消耗更恐怖的致命痛楚，安意有理由相信自己用了以后估计和三级残废没什么区别。

    好在现实有着游戏没有表现出来的部分特征，游戏里只是单纯的杀伤性能力而现实中还有着在造成伤害的同时攫取“养分”的特性，这点完全符合黑光病毒掠夺的本质。

    当然，万千触须造成的伤害也是非常客观，非首领级别的怪物直接秒杀，哪怕是首领级别的同样陷入濒死状态。

    病毒触须弹射出去粘附在仅有的几头首领级别怪物身上轻松拉扯向安意，右手异化成刀锋状态将其一一毙命，黑红色血丝蔓延上去吞噬同化带来充足的养分回到安意身上。

    大量的“养分”成功的补回了使用万千触须所支付的代价，可惜不能够跟游戏一样不能够跟游戏一样只要恢复到临界状态就可以无限制释放，事实上这三个终极技能对于基因本身有着不晓得负担，哪怕是以黑光病毒的自愈能力也需要一段时间的间隔才能继续释放。

    “好了，走了。”微微伸个懒腰，安意边打哈欠边向外走，当路过那张摇椅时他顿了顿又继续向前走。

    一直向前走。

    ……

    ……

    第七天，曼哈顿被感染人数为总人口48%，绝大部分城市功能彻底瘫痪，病毒沦陷区已扩散至四分之一。

    炮火横飞的战场上，大批的黑色守望军队在一条条指令下飞速的赶往战场。

    “空中打击小组！空中打击小组！时代广场位置申请火力覆盖！申请火力覆盖！over。”上半身探出坦克，穿着白色作战服的黑色守望指挥官一边观察着战场的局势，一边不断对着对讲机讲话。

    “空中打击小组收到指令，alpha小组即将对目标地点进行火力覆盖，over。”对讲机里传来嘈杂的干扰声，但还是可以听到里面的内容。

    “噔噔噔……”天空中传来直升机叶桨转动的声响，数架武装直升机切入战场盘旋在半空中，机枪口和火箭弹瞄准向目标。

    “哒哒哒哒哒……”

    大口径穿甲弹和火箭弹一齐轰向目标，轰炸在地面上溅起四射的尘土，让人看不清里面的情况。

    “咻——”一条宛若锁链一样的黑红色长鞭穿过尘雾疾射出来射向空中的直升机，三爪一样的弯钩牢牢的定固在机身上。

    “哗啦……”如同锁链收缩的声音响起，一个头戴灰色兜帽，穿着黑色夹克、牛仔裤和皮鞋的男人被拉动着飞向直升机，在即将接触的一瞬间长鞭蠕动着黑红血丝异化成一柄修长的巨刃，兜帽男人在半空中高举着刀锋重重地劈砍下去，和切成两半的直升机一同坠落。

    “4号直升机被损毁，4号直升机被损毁，over。”黑色守望指挥官胸前的对讲机不断传来这句话，他低下头淡淡的说道：“不要计较损失，后续增援即将赶到，一切以削弱「zeus」的活性为主，这一次，它绝对跑不掉！”

    他的话语十分自信，不过的确有自信的资本，虽然眼前的这个怪物在不停的摧毁黑色守望的武装力量，但更多的增援也远远不断的进入，在重重的包围下可以说是插翅也难逃。

    果不其然，在无死角的火力覆盖下被火箭弹多次攻击到的目标越来越虚弱。

    “成功了！不对，等等……”穿着白色作战服的指挥官语气先是喜悦紧跟着变得十分惊恐：“这些是什么？”

    数不清的螺旋触须蔓延在整个战场，这是他最后看到的场景，而之后赶来的黑色守望部队看到的只有狼藉的战场以及中央一滩黑红的液体。

    ……

    “嘛……看表现，这能力可以打十一分，多一分也不怕你骄傲。”蹲在战场边缘的建筑物顶上，将整个过程都看在眼里的安意自言自语道。

    站起身，身形微微向前移动，整个人从五十层楼高跳了下去。

    “走了，先去看看那个女人到底弄好了没有。”

    ……

    ……

    PS：尴尬，最近要净网，为了防止被404，已经把第一章修改了。。。。

    新的能力，你们自己猜猜吧。
------------

第96章 谁的陷阱？ 安意的疯狂游戏

    ……

    ……

    曼哈顿东哈莱姆区，深夜20:12Pm，凯伦地下实验室内。

    轻轻拿起一只晃荡着绯红液体的试剂，凯伦戴着乳胶手套的手拿起一只滴管汲取了一点试管液体，滴在显微镜下的透明薄片上。

    “果然，不管怎么看，都会觉得这简直不该是这世界上该出现的东西。”看着显微镜下黑光病毒恐怖的吞噬性，凯伦低声自语。

    “咔擦。”突然响起的开门声，让她身体一惊，转身回头看到的是一个熟悉却不想面对的身影。

    “亚历克斯……你怎么来了？”

    凯伦的吃惊依旧在安意的预料之中，他若无其事的拉过一条椅子看向凯伦：“我之前委托你制作的东西进程怎么样了？”

    “基本上已经完成，但是……”凯伦的目光有些躲闪，努力让自己的语气平静下来：“还缺少一部分关键性的样本。”

    “样本啊……”安意从凯伦手中接过一管试剂和注射器，嘴角微微勾起：“比如？”

    “明天，黑色守望会对贫民区中部病毒母巢进行清除行动，如果你能够得到母巢核心基因，利用注射器注射入试管后就行了。”

    “明天啊……放心，我一定回去。”安意若有所思的说道，起身向门外走去，在拉开门离开时他停下脚步，意味深长的重复道：“当然，我可是一定会去的。”

    ……

    ……

    第八天，上午10:45Am，曼哈顿贫民区中部，病毒感染总人口50%。

    大批的军队朝着贫民区前进，一路上任何挡在这条钢铁洪流之前的感染体统统被金属风暴无情撕碎。

    当坦克、直升机团团包围住病毒母巢时，战争打响了，然而似乎没有人注意到病毒母巢上方一个人影一闪而过。

    行走在粘稠的生物组织上，一道人影伸手触碰向鼓动着的畸形肉瘤。

    突然一道光芒亮起，人影转身遮住光线，阴冷的中年男子音在病毒母巢内回荡着：

    “亚历克斯，你终于来了。”

    在光芒照射下的安意微微一笑，放下遮挡的手部坦然地看着站在远处的CROSS上尉以及从直升机上不断跳下来的超级士兵与普通士兵。

    “墨瑟！”CROSS上尉站在另一边大声的喊道：“或许你交朋友应该要谨慎一点！”

    “老实说。”安意一脸认真的看着他：“你这个陷阱做的一点品味都没有。”

    CROSS上尉瞳孔一缩，但很快又恢复平静：“你知道了！哈，不过你知不知道都无所谓了！”

    左手从右臂的奇怪装置里抽出一柄高压电棍从地面划过飞溅起四射的火花：“无论如何，你今天也只能止步到这了，你将会属于我！”

    一名超级士兵朝着安意高高跃起，双手握拳抡向他。

    双臂涌动着黑红血丝，粗壮到畸形的「铁拳」形态出现重重地和跳过来的超级士兵对上一记重拳。

    “咔擦。”毛骨悚然的断裂声响起，和安意对上一拳的超级士兵直接瘫倒在地上，双臂肉眼可见的扭曲着，胸口微微起伏，生命岌岌可危。

    “你这双手……”CROSS上尉注意到安意那双与众不同的手臂：“你又变强了？真是可怕而又美丽的病毒。”

    “那么，你想来体会一下吗？”安意双臂舒展异化成一双钢爪，高高跃起抓向CROSS上尉。

    “叮~”对方右臂上的特殊装置不知道是用什么金属材料制成的，竟然能够抵挡住安意足以切碎合金的钢爪。

    一道电芒炸起，早有警觉的安意后退躲过攻击，收回攻击姿势的CROSS上尉冷冷嘲笑道：“怎么，以为我只是个普通人？很抱歉，我可是同样通过了超级士兵的注射实验，在单纯的力量上可不会逊色于你。”

    “集中火力，目标是病毒原型体【zues】。”

    穿着黑色作战服的黑色守望士兵调整枪口瞄准向安意。

    “哒哒哒哒哒哒……”数十发子弹一齐射向躲闪的安意，可惜绝大部分都被一面古怪的黑色盾牌挡住，除了火箭筒和超级士兵以及上尉本人外一时之间竟然没有别的可以对对方有效伤害。

    超级士兵一拥而上，完全没有畏惧死亡的情绪，CROSS上尉则在一旁伺机选择攻击的机会，电压达到十万伏的高压电棍一旦被打中能够对安意造成不小的伤害。

    不得不说，狭小的地方的确适合于围攻的陷阱，哪怕安意再仔细也免不了被攻击到，随着时间的推移连充能护盾也破损到无法激活，再连续杀了十来个超级士兵后终于被彻底压制住。

    “嗞啦啦啦……”高压电棍打在安意头部上，强劲的电流让他一度陷入昏厥，站在被两名超级士兵钳制住的安意前，CROSS上尉从背后摸出一柄注射器。

    虽然心中隐隐感到有些不对劲但到了这个地步也不是该犹豫的时候了，将注射器重重插入安意背部，他冷笑道：

    “终于结束了。”

    “是啊……”安意缓缓抬起头，歪着头微笑说道：“终于结束了。”

    在众人震惊的目光下，被压制住的安意融化成一摊黑红色液体，蠕动着流向内部的墙壁顺着肉囊如同活物一样不断上爬最终抵达目的地。

    而看到站在那里的人样子时，上尉再一次被震惊到：“墨瑟！你怎么会在那里！那刚才的那个到底是谁？”

    此刻，他终于明白那种不安感到底来源于哪里。

    “嘛……你问，我就要说吗？”随着分离出去的那部分回归，安意手中多了一个淡紫色的肉球，这正是之前上尉所注射的东西：“你以为我是那种活不过一集的脑残Boss吗？”

    他们当然不会想到安意从帕瑞尔的馈赠中得到了什么，正如同他所说的这项能力的确对安意有不小的帮助。

    帕瑞尔赋予他的能力不多，严格来说只有一个但却有着极大的作用，首先，一直处于封印状态的精神力一栏彻底解封同时精神力也因为吞噬的缘故彻底赶上原来的程度。

    其次，因为精神力解封的缘故安意额外发现了一个能力，正是二代里的「病毒雷达」，只要有所要追寻的生物一部分组织细胞，在半径千米的范围内就可以敏锐的感应到。

    最后，如果说前两个只是附带的额外福利的话，那么这项能力才是重点，安意称其为「意识分离」。

    不是简单的人格分裂，而是可以配合黑光病毒特性形成类似一种分身的能力，这个分身具有本体的一半的身体素质，拥有着所有的变异能力，唯独不能吞噬同化罢了。

    黑光病毒具有增殖分裂的能力，但分裂出来的那部分属于独立于主体的感染体。

    哪怕是母体伊丽莎白也只能将其他感染体作为意识桥梁进行控制而不是占据，但是没想到作为后裔的帕瑞尔反而拥有了这项能力，现在，它又属于安意。

    “好吧，我承认你赢了。”上尉一脸阴郁地说着：“不过你以为你能逃的走吗？你的结局只不过是换了一种方式死亡罢了。”

    “谁说我要走了？”安意看起来有些惊讶，他眨了眨眼好奇地问道：“难道死的不该是你们吗？”

    “轰隆——”伴随着安意的话音落下，病毒母巢内部的地面开始塌陷，一头巨大的病毒植株摇晃着从地面钻出。

    “昂————”巨大的病毒植株发出震耳欲聋的咆哮声，红色的生物能气浪直接将整栋母巢摧毁，在场的黑色守望士兵和超级士兵在碰到生物能气浪的一瞬间轰成残渣，只有那个上尉在病毒植株出现的一瞬间就立刻选择逃离一同消失的还有站在另一边的安意。

    “伊丽莎白。”身后的绯红薄膜飘动，安意缓缓的从空中落在残破的建筑物上：“你这家伙可不厚道啊。”

    “如果只是这样子你就死了。”病毒植株螺旋纹路的头部缓缓退开血肉，里面端坐着一名金发的女性，伊丽莎白睁开眼淡淡的看向安意：“那么，死了也就死吧。”

    “咳咳，对了。”安意心虚的轻咳一声，连忙转移话题：“话说，那家伙你不会放跑了吧？”

    “你说的是这个家伙？”伊丽莎白皱了皱眉，巨型病毒植株蠕动着从地下探出一条触手，将远处的CROSS上尉抓住带了过来。

    强大的束缚力勒得他呼吸艰难，但依旧坚持说出话：“咳咳……你们都死定了，无论是你伊丽莎白还是墨瑟，竟然敢出现在被军队包围的这里。”

    “哦，你确定吗？”伊丽莎白饶有兴趣的笑了笑。

    然后上尉看到自己身下一个遮天蔽日的巨大阴影。

    “那到底是什么？”他呆呆地看着高度约有五十米的恐怖巨兽。

    “歌利亚，最为恐怖的怪物。”一旁的安意好心的给他解答了疑惑：“没想到伊丽莎白你还是弄出了这个。”

    擎天的巨兽平静伫立在原地，任凭坦克、直升机的炮火攻击在自己身上，直到伊丽莎白的指令下达后，它终于向世人展示感染体的恐怖。

    高高举起畸形粗壮的右臂，朝着下方重重锤了下去……

    “轰！”被砸中的地方直接形成一个天坑，后续的冲击波震碎几十米范围内的一切，哪怕是天空中盘旋着的直升机也在不断挣扎中坠毁。

    仅仅是一击，将近三分之一的黑色守望部队被摧毁。

    “你暗地里和我联系让我出来帮你，就是为了看这场无聊的屠杀？”无视掉一脸颓废的CROSS上尉，伊丽莎白看着安意语气有些愠怒：“你真的想要开战吗？”

    “不不不，好戏才刚开始呢。”安意摇了摇头，微笑的看着伊丽莎白紧接着做出一个让她意想不到的动作。

    在她的注视下安意手中黑红色血丝蠕动着将那颗包裹着病毒抑制血清的肉瘤吞噬。

    “你真是……愚蠢的行为。”感受着安意身上衰弱的气息，伊丽莎白在震惊后露出一个嗜血的笑容：“如果你这是挑衅的话，你猜我会不会杀你……我亲爱的【盟友】？”

    “咳咳……”安意有些虚弱的咳嗽了一声，越发苍白的脸上笑容显得格外妖异：“我猜，你不会。”

    两人平静的注视着，良久，伊丽莎白面色有些难看：“你的权限……竟然……你吞噬了他吗？该死，就算不用这些废物，我也能够杀了你！”

    利用权限让伊丽莎白无法指挥感染体对他进行围杀，当红色的生物能冲击向他前，安意伸出一根修长的食指对伊丽莎白摇晃了下：

    “不，游戏现在才开始进入第二回合。”

    最后，在红色波动冲击到他前化作一滩黑红色液体散落在地上，随即被彻底湮灭。

    ……

    ……

    “有趣！真是有趣！”气极反笑的伊丽莎白随手让触手吞噬掉被束缚住的CROSS，这个本该是最终Boss的家伙就这么结束了生命，始作俑者的伊丽莎白眼中闪过一道寒芒：“这么想玩，那就祝你玩的愉快。”

    随后，她通过母体的权限像所有的人类感染体传递了一条消息。

    这些感染体是她从安意的实验得来的灵感，将普通人感染成生物兵器保留了智慧的同时有着特殊的变异能力，在安意之前不在的日子里，她偶尔会故意下达命令来欣赏一下自己的产物和安意的实验品之间的斗争，就像是古罗马人们看野兽之间的战斗一样。

    一瞬间，整个曼哈顿有着智慧的变异人都得到了，一条消息，其中也包括了突然发觉摆脱了某种控制的约翰。

    一条关于原型体失去所有能力的信息。

    ……

    ……

    PS：4000字的大章……为什么会这样呢？因为书群里发过誓言，百章之前没结束就是小狗……

    另外，推荐位没了，真是超可怜，希望各位书友能够帮我宣传一下啊，有多余推荐票的麻烦投一下，万分感谢！

    接下来要裸奔一周了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
------------

第97章 谁的善良

    ……

    ……

    当病毒母体派发出这条消息后，整个曼哈顿成为变异人的乐园。

    同样身为感染体，保留着人类意识的变异人们更能够理解这条消息的重要性，身为病毒原型体的亚历克斯可以说在变异人这一集体中无人不知无人不晓，严格来说，他也算是变异人这一类，但却是最强的那个。

    这一群体相比人类规则，更遵从丛林法则，强者生存，就像一只鬣狗一样畏惧一头雄狮，但是当雄狮失去獠牙和利爪后便开始蠢蠢欲动。

    “噗嗤。”锋锐的钢爪从一头格斗者头部拔出，黑红色的血丝蔓延上去将其内部完全吞噬。

    刚“猎食”完毕的约翰面色有些恍惚的感受着来自病毒母体的消息，当他得知那个魔神一样的男人彻底失去力量时第一反应竟然是拒绝相信。

    “要不要去呢……”约翰内心有些犹豫，病毒母体在发送这条消息时还公布每隔十分钟就会揭示原型体所在的位置，虽然不知道是怎么做到的，到不得不说这一点非常有用。

    刚刚公布所显示的位置距离他非常近，近到只要他愿意穿过一条街就能与那个男人相遇。

    心中的理智不断告诉着自己充足的理由：现在的你已经今非昔比，对方只是个失去力量的废物罢了！去吃掉他！取代病毒原型体成为独一无二的那个！

    但是站在原地的双脚却是连一步也没有踏出去，倒不是是因为对他抱有感恩之心，事实上在成为变异人的这段日子里，人性的丑恶已经见识了太多，弱肉强食才适合在这个世界上生存的道理深深铭刻在他骨子里。

    只是，每当一想起那个男人时胸口就会泛起那个夜晚承受的痛苦，他怎么也忘不了那双淡漠到极致根本不像人类的眼睛。

    “嗯？信息中断了？”突然，约翰发现原本一直会更新那个男人位置的信息被中断了。

    虽然不知道是什么原因导致，但他莫名的在心中松了口气。

    ……

    站在建筑物的阴影下，安意随手丢到注射完毕的注射器，这注射器正是从凯伦那里拿到的名义上是为了抑制病毒实际上是干扰伊丽莎白的锁定的拜托她制成的血清。

    从之前在离去的路上遇到阻击的变异人攻击就可以知道伊丽莎白这家伙果然利用母体的能力将自己的信息暴露给这些变异人。

    凯伦的能力果然没有让他失望，利用他给出的红光病毒样本将抑制血清制作出来，利用它安意成功的干扰了伊丽莎白的锁定。

    也只有这样才好利于他进行下一步计划！

    拉了拉兜帽，安意微笑着从角落里走出，大街上狼藉一片，因为感染的进一步爆发整座城市彻底陷入恐慌与瘫痪，现实可不是游戏哪怕有一片区域被彻底感染，另外一边的城市还能够和往常一样，恐慌就像模因一样，是最容易传播的情绪。

    丹娜那边在他的干涉下换了藏身处不再像原剧情一样又被黑色守望通缉又被感染体抓走，没有安意留下的痕迹哪怕是伊丽莎白也很难发现她的位置，在嘱咐她乖乖躲好后安意终于能够放开手脚地开始自己的行动。

    一路来到目的地，清扫掉附近的普通感染体——虽然他不能用各种变异能力但身体素质还是存在着，虐杀这些普通丧尸怪物完全不是问题这也是他能够干掉那些变异人的原因。

    安意站在一栋金属门前，轻轻按下门铃，铃声发出悦耳声响，黑红血丝涌动着当铃声结束，站在门外的是穿着西服戴着眼镜目光如同鹰隼一样的中年男子。

    “麦克马伦？怎么会是你。”门后面拉开一条铁片，后面的人看到敲门人的样子后语气有些惊讶。

    “咔擦。”铁门打开，对方示意他进来。

    “麦克马伦，没想到你这家伙还会来见我，自从你的肮脏实验被我揭发后，我还以为你会对我恨之入骨呢。”当两人坐下后，屋子主人看着他一脸讥讽地说道。

    “何必呢，罗格。”安意口中被称为罗格的中年黑人男子听到这句话时皱了皱眉。

    “你的天赋都被你那莫名的伪善压制着，但其实你和我的本质都一样。”安意伪装的马克麦伦博士指了指自己：“都在渴望研究以及求知的欲望。”

    “但是我最起码还会知道一点底线！”黑人罗格压低的语气中有着掩盖不住的怒火。

    “我来这里不是想和你吵架。”安意摇摇头，推了推眼镜：“我这里有一个实验，既可以满足你的所谓的底线又可以满足你求知的欲望。”

    将一个金属盒放在玻璃桌上轻轻用力滑了过去，罗格伸出手按住它翻转过来打开。

    “这是……”罗格瞳孔一缩，合上金属盒看向安意：“你到底是什么意思？”

    “这里面是目前在外界扩散的两类病毒以及相关的病毒血清。”安意推了推眼镜淡淡的说道：“你不是坚持着善良吗？如果你同意的话就尝试研究出足够杀死病毒的血清吧。”

    这些东西都是从安意体内提取出来，分别是他自己、伊丽莎白的病毒，还有一样则是安意故意注射的抑制血清。

    为什么他会做出这种行为？一部分是考虑到岌岌可危的20%限制，虽然只要不是更改「大势」和结局，具体细节的改变影响不会太大，可惜这虐杀一剧情都快被自己玩坏了，先不提墨瑟病毒被自己提前弄出来，丹娜也没有被抓走，连本该是最终BOSS的那个Cross上尉也彻底嗝屁，就算扭转的幅度不大积少成多下也足够安意头疼了。

    另一个让安意决定这么做的原因还是这个所谓的“抑制血清”，原剧情中透露了其实这个Cross上尉早就成了病毒感染体，他的目的是为了吞噬亚历克斯成长到足以肉身扛核弹的程度，在CG剧情中他接过的是真正的抑制血清足够杀死病毒原型体，但因为本身的贪婪做了手脚，注射进亚历克斯体内的除了起抑制作用外还是在对沉眠的病毒进行了刺激强化，这一切都是他为了自己吞噬亚历克斯而做的准备，只是现在都成了为他人做嫁衣。

    安意有种感觉当解决了身体里的问题后他将会得到再一次升华，再配合已经不再局限于封印时间的封印状态，当最后一天到来的时候……

    也就是结束一切的时候。

    得到罗格的同意回复，安意满意的点点头准备起身离去，当他接近金属门时身后突然响起黑人罗格的声音：

    “麦克马伦是个很高傲的人。”罗格低着头观察着显微镜下的病毒，口中说着莫名的话：“他很自信，也很自负，所以从来不可能会把自己的实验让给别人，因为这等于承认了自己的失败。”

    安意的手放在门把上，停下了脚步却一言未发。

    罗格的话语还在继续：“但是到底是怎么回事和我没关系不是吗？不管你是谁，明天再来找我吧，我希望你能够对得起这份结果。”

    “咔擦。”回答他的只有轻轻的关门声。

    ……

    ……

    PS：最骚的还是忙活了一上午最后还是没弄好……

    第二更等会奉上。。。
------------

第98章 杀戮与久违的登场

    ……

    ……

    感染后第九天，曼哈顿感染人数为总人口%90。

    “轰！”坦克转动着炮管瞄准着疾驰中的人影发出震耳欲聋的声响，炮口燃烧着火光，螺旋射出去的炮弹轰炸在断壁残恒的建筑物上炸开大块碎石。

    一道人影从烟雾中传出，全身明灭着赤红色纹路仿佛流淌着岩浆一样，一双变异成刀刃的手臂抓住远处的一个黑色守望士兵手刀一挥将其枭首，黑红色血丝蔓延上去整个吞噬。

    “不是！”刀刃变异人狂暴的将周边向他射击的士兵切成碎块：“这个也不是！那个该死的原型体到底在哪！”

    一名士兵扛着便携式RPG半跪着瞄准向他。

    “嗖——”火箭弹拖曳着火焰轰在一时不察地变异人身上，哪怕是以黑光病毒的自愈能力也需要一段时间来缓冲，可惜很遗憾，黑色守望是不会给对方这个时间。

    一时间，爆裂的金属洪流瞬间撕碎变异人身躯。

    同样的场景出现在这座混乱都市中的每个角落，只不过有时是黑色守望杀死变异人，有时是个别强大的变异人全灭黑色守望部队。

    对于变异人这一群体来说，母体的消息就是希望，但是突然中断的位置公布让他们的希望破灭几近陷入绝望的深渊。

    不过，部分有特殊渠道的在变异人没有就这么放弃，而是在知道病毒原型体拥有伪装能力后开始无条件杀戮模式，在任何自己怀疑的地方进行着杀戮，其他变异人虽然不知道发生了什么事但都不是傻子隐隐猜到了事情真相，于是感染体和黑色守望之间的战争彻底打响。

    侥幸心理从来都不会是人类的特权，任何生物都会抱有这样心态，无关实力强弱。

    而与此同时，位于曼哈顿的BlackWatch总部，数十名穿着白色作战服的黑色守望指挥官坐在指挥台下等待上方的人讲话，可以说，就这么寥寥数十人已经是黑色守望位置最高的一群人。

    一名坐在最后位置的黑色守望指挥官突然听到身后传来脚步声，警惕的回头看一眼发现原来是一名迟到的同僚。

    “抱歉，我管辖的那地方被几个狗屎骚扰了，会议还没开始吧。”迟到的那名指挥官防毒面具下传来沉闷的声音。

    被问话的白色指挥官对于眼前这个有些陌生的同僚有些疑惑，脑海内莫名闪过关于那个病毒原型体的资料，不过很快被他否决，开玩笑，毕竟这里是黑色守望总部，那家伙胆子再大也不可能敢来到这里。

    倒不是他无脑自信，而是因为这里遍布着病毒探测器以及超级士兵，虽然那家伙听说有伪装能力但是无论如何也不可能混得进来。

    因此，在听到对方的询问后这名指挥官只是愣了愣，立马回复：“时间刚刚好，兰德尔将军也只是才准备好。”

    “那真是太巧了。”后来的白色作战服指挥官平淡的回复道，拉开一条椅子坐下。

    被如此对待的那位倒也没有什么介意，毕竟平时都是在炮火中和死亡打交道，基本上所有的黑色守望指挥官都有着各种各样的奇怪毛病。

    “病毒的感染速度已经越来越快！”指挥台上站着一名两鬓花白，面容硬朗的中年男人，这人就是黑色守望的总负责人——兰德尔将军。

    他面色严肃的看着下方的人群声音低沉有着压抑不住的愤懑：“那些疯狗变异人这两天对我们黑色守望造成的破坏已经足够让我们重视起来，每过去一秒，就会有大量的士兵死亡。”

    “但是，这群家伙的好日子已经到头了。”兰德尔将军嘴角微微勾起一抹冷笑：“Bloodtox病毒抗体已经彻底研发完毕，「消防车」已经准备就绪随时可以把Bloodtox病毒抗体打入地下而热压坦克去摧毁地表上的核心母巢将病毒母体驱赶到地面上，只要病毒母体伊丽莎白被消灭，那么那群狗屎也就不足为虑。”

    “最后，让我们吹起终结的号角吧！让他们知道我们是……”兰德尔将军大手一挥

    一时间所有端坐在椅子上的黑色守望一指挥官起身高呼：“BlackWatch！”

    “解散！召集部队开始我们的总攻！”兰德尔将军背身离去。

    指挥台下的众人开始有序退场，各自对着胸前的对讲机说着什么，没人注意到走在最后一位低着头一言不发的人默默地和众人拉开距离。

    ……

    ……

    “超级士兵部队请做好准备，热压坦克部队请做好准备。”荒凉的街道上空武装直升机呼啸着前行在钢铁洪流前方，驾驶员对着传呼机不断说着：“「消防车」已经开始作业，请注意感染体的破坏行为。”

    语毕，一拉拉杆直升机调转枪口，机炮子弹无情的撕碎地面上的感染体。

    「消防车」是一架特殊的大型地下作业机器，利用特殊泵将Bloodtox病毒抗体在地下扩散开摧毁地下巢穴。

    黑色守望的计划是把病毒母体伊丽莎白的后路彻底切断硬生生将其驱赶到地面的正面战场上，当「消防车」开始作业时，数台热压坦克利用热压炮弹集中攻击核心母巢。

    一路上虽然有不少感染体和变异人在病毒母体的控制下攻击向「消防车」但是统统倒在路上，连靠近都做不到。

    这一次是黑色守望抱着决战的心态，再加上因为病毒扩散已经无法阻止，所以干脆集中所有的火力，无论是超级士兵还是战斗载具数量都是前所未有的多。

    “嗡嗡嗡嗡……”「消防车」开始就业，源源不断的病毒抗体打入地下，热压坦克开始朝着核心巢穴发动第一轮集火，黑色守望一方通过检测器屏幕可以明显看出地下巢穴的病毒数值开始下跌。

    但很快，属于伊丽莎白的反击开始。

    “咔擦——”地面开始极速裂开大量裂纹，随着水泥道路的塌陷，一头高度超过五十米的恐怖巨兽出现在战场中央，畸形肿大的右臂重重砸在地面上，身形以不符合它高大体型的速度前行着，如同一辆暴走的铲车一样碾压挡在它前面的一切，无论是人还是感染体统统碾成烂泥。

    “砰！”一发热压弹打在高速滑行的歌利亚身上，剧烈的燃烧甚至形成短暂的真空状态。

    被强烈的灼烧发出痛苦的怒吼，歌利亚前行的身体一滞，然而还没有等到它缓过来又是一发恐怖的热压炮弹轰在它的头部上。

    刺眼的光芒后，战场上只留下一具无头的怪兽巨尸，哪怕是再巨大的怪物如果没有质的变化对上人类尖端兵器也没法胜利。

    四周的变异人和感染体疯了一样扑在歌利亚尸体上啃食着，对于它们来说高阶感染体就是最好的进化原料，哪怕有母体的命令也无法阻止本能对进化的渴望。

    「消防车」在黑色守望重重保护下有条不紊的进行着作业，越来越多的Bloodtox病毒抗体侵入地下巢穴，终于，一直选择旁观的伊丽莎白按耐不住。

    “昂——”巨型的病毒植株从热压坦克下方窜出，大量的坚韧触手以它为中心肆意拍打着将附近的热压坦克逐一摧毁，黑色守望的部队一时之间没法阻止，伊丽莎白很聪明她第一时间就摧毁了对她威胁最大的武器。

    触手伸出抓取一辆坦克的残骸，在巨型病毒植株的操控下肌肉组织紧绷随后重重地朝着「消防车」砸去。

    眼看它就要被彻底摧毁的时候，一道漆黑的人影拖曳着红色的残影冲刺出来，雪白的刀光闪过，坦克残骸在剧烈的爆炸中切成两半。

    于火光中，隐隐可以看到全身覆盖着漆黑装甲的修长身影。

    “好久不见，想我吗？伊丽莎白。”

    ……

    ……

    PS：趁着推荐位还在，更新时间任性一把……下一章大概就是完结虐杀原形了，可以剧透的是这是一场巨兽之间的战争。。。
------------

第99章 决战的战场 「大清洗」计划

    ……

    ……

    第九天深夜22:58分，曼哈顿时代广场，感染人数为总人口98%。

    “见鬼！Cross那个废物难道没有把病毒抗体注射到原型体身上吗？”透过监控屏幕，当兰德尔将军弄清楚和伊丽莎白对峙的人是谁时，一脸惊愕：“废物！都是废物！通知空中打击小组，实行「大清洗」计划。”

    一旁的黑色守望士兵听后点点头，通过军用对讲机和正在待机准备飞行驾驶员联络。

    收到新指令的飞行员指挥着下属员工将Bloodtox抗病毒气体瓦罐安装在直升机上，「大清洗」计划的目的就是利用直升机在整个曼哈顿城上空释放抗病毒气体，Bloodtox是新研制的病毒抗体，专门针对病毒感染体对普通人不会有任何效果，任何病毒感染体在吸入Bloodtox后体内的病毒会被不断的杀死且自愈性被有效的压制住。

    正准备登机的飞行员却并没有注意到在他身后不断走进的下属员工。

    ……

    “变得更强了啊……”巨型病毒植株头部的肉囊裂开，“镶嵌”在里面的伊丽莎白看着安意全身覆盖的黑色装甲，不屑地笑道：“这就是你当初在我面前做出那种愚蠢行为的原因吗？怎么难道真的以为你现在就有底气挑战我吗？”

    “嘛……”面上的漆黑重甲蠕动着褪去，头部没有被覆盖的安意看起来就像穿着一副铠甲一样，他思索了片刻回复道：“怎么说呢，大概就是那种我今天没有弄死你我就是小狗这样吧。”

    数个小时之前，安意打开罗格家的门，因为昨天罗格的一番话，所以这一次他并没有选择伪装。

    “你来了。”听到开门声的罗格医生将脸移开显微镜，当看到安意的样子后愣了愣但很快又恢复正常，面带笑容：“这就是你本来的样子吗？挺不错的一个小伙子，比麦克马伦那个老家伙顺眼多了。”

    “你就是那个病毒原型体？”罗格医生一脸惊奇的打量着安意，目光中总有种跃跃欲试的冲动。

    “这家伙不会是想把我切片吧。”莫名的安意这样想到。

    “咳咳。”可能是感受到自己态度有些过于明显，罗格医生尴尬的轻咳了一声：“至于你想要的病毒抗体和解药已经研制成功了，不得不说，你给我的这些样本的确足够完整再加上你发给我的研究资料，研发工作很顺利。”

    罗格医生递过来两只试管，一淡紫一绯红，散发着点点辉光。

    “左边的是抑制血清解毒剂，右边是抗体，老实说能告诉我你打算怎么用吗？”罗格医生分别介绍了一下，突然抬起头面色严肃的看向安意：“你说过会解决曼哈顿的感染问题。”

    安意拿起紫色的那支试管放入注射器里给自己注射，闭眼感受着体内基因疯狂的暴动，安意睁开眼看着手中另一支试管，微笑着轻声说道：“虽然方法可能和你想的不一样，但我可从来都是一个言而有信的好人啊。”

    ……

    “总之……就是很麻烦，而且我偏偏就是不想告诉你这样子。”安意无奈的耸耸肩，口中充斥着抱歉，我就是可以为所欲为的语气。

    “嘴皮子够硬可不代表你命够硬。”伊丽莎白嘴角冷冷一笑，裂开的肉囊重新将她包裹起来。

    巨型病毒植株身躯微微紧绷，一直观察着对方的安意目光一凝面上重新覆盖着漆黑装甲，身形朝着后方暴退。

    “昂——”深红的生物能波动以巨型病毒植株为中心扩散，强横的冲击波直接撕碎在场的一切，连月光似乎都被掩盖。

    当冲击波消散后以它为圆心五十米为半径的地面如同被集束炸弹群清扫过一样，一片狼藉。

    身形在空中后退的安意虽然躲闪的及时，但依旧不可避免的被余波攻击到不过黑色的护盾在这时自动浮现将余波挡下，伊丽莎白的攻击除了让护盾表面出现丝丝裂痕之外甚至让安意的动作迟钝一下都做不到。

    如果换作刚进入虐杀原形时的他，恐怕不会这么轻松估计哪怕是余波都能够当场秒杀他，但是在经过一次次蜕变后安意已经做到能够和伊丽莎白正面交锋的程度。

    一切都如同他所料，CROSS上尉在他体内注射的抑制血清非但没有局限他反而成了推动他变得更强的助力，当安意使用了解毒剂以后被压抑的沉睡病毒陷入了前所未有的活性暴动，疯狂的刺激身体潜能，虽然只是福利只持续了短暂的十来分钟，但是当结束后安意测试了一下身体素质各方面竟然增幅了40%左右，此外，也终于解锁了新能力。

    「装甲模式」。

    它和充能护盾很像，同样是防御能力，但是一个是吸收伤害的护盾，一个是固定减免物理伤害的铠甲，后者在牺牲了一定机动性的同时大大强化了防御能力，举个简单的对比假设一发RPG造成的伤害是1，那么在装甲形态下能造成的伤害只有0.4，而充能护盾虽然可以抵消全部伤害，但会因为破碎而陷入休眠模式。

    当然这只是一个粗糙的比喻，具体还要考虑到各种因素。

    远处的炮火轰鸣不断攻击向巨型病毒植株，和普通人身形的安意相比，这种数十米高的巨兽明显会更吸引火力。

    密集的炮火轰炸在病毒植株巨大的身躯上造成的伤害却十分有限，不得不说对于这种巨兽来说普通的热兵器造成伤害甚至比不上她治愈的速度，而唯一能够威胁到她的热压坦克也被第一时间摧毁。

    而另一边的安意则在百米大厦上疾驰着有力的双脚在垂直的墙壁上迈动，当跑到顶端时双脚一错溅起飞舞玻璃碎屑，反身高高跃起安意朝着下方的病毒植株坠落。

    覆盖着漆黑装甲的右手异化成锋利的刀刃，高举着刀刃不断蓄力，黑红色血丝蠕动着他的身体在月光下摆出弧形姿势，如同一颗血色的残月拖曳着红色气流重重地向伊丽莎白劈砍下去。

    发现安意的行踪，伊丽莎白挥动着巨大触手甩向空中坠落的安意，不过很快她就明白动能加成下安意的刀锋有多么锋锐。

    “唰——”森寒的刀光闪过，巨大的触手从尖端被切成两块，从开战以来终于真正受伤的伊丽莎白发出愤怒的咆哮。

    而落在地面的安意不管不顾，躲过拍打向他的触手借助触手的反冲跳到半空中，身后连续爆开两团红雾，像是电影跳帧一样只是一瞬间冲刺到巨型病毒植株上方。

    【二重空中冲刺】

    攀附在病毒植株头部，安意右臂异化的刀刃高举疯狂在粘稠的生物组织上劈砍。

    “唰唰唰——”大量的血肉与橘红色的液体从高空中挥洒而下，剧烈的痛楚让伊丽莎白愤怒的甩动着。

    双手红雾闪过，一双畸形肿大的拳头取代刀刃出现，左手牢牢的抓住刀锋切割开的伤口拽出内部坚韧的血管，右手铁拳缓缓提起……

    “砰！”强悍的力量让病毒植株怪物都陷入短暂的眩晕。

    “砰！砰！砰！”一拳又是一拳，原本就被切割的伤口在铁拳恐怖的锤击下砸的血肉模糊。

    被一瞬间造成巨大伤害的伊丽莎白愤怒的紧绷起身体，察觉到这一点的安意起身准备离去，但因为铁拳模式下的重量让他晚了一步……

    “昂！！！！”深红色的生物能冲击波从伊丽莎白身上扩散开，空中覆盖着装甲的安意身上浮现出一块护盾可惜只是一瞬间就被摧毁。

    冲击波重重的撞在他身上，安意身形仿佛遭到一柄无形的巨锤锤击，连续撞破几栋屋子的墙壁，最终被深深地轰进一栋大厦内部，留下一个漆黑的缺口。

    但很快，缺口中模糊的黑影践踏着碎石冲了出来，再次与伊丽莎白变成的病毒植株纠缠起来。

    而在黑色守望总部透过监控屏幕的众人看着这场天灾一样的战斗哑口无言。

    “空中打击小组呢？”兰德尔将军面色铁青，向身后众人怒吼道：“「大清洗」怎么还没有开始？！”

    “将军。”一名指挥官听着对讲机传来的消息，透过防毒面具开口道：“空中打击小组已经出发了。”

    “都是一群废物！”听到对方的话，兰德尔将军面色有些缓和，但语气依然。

    在战场的上方数架直升机飞过，机身腹部携带着的Bloodtox瓦罐喷洒着无形的抗病毒气体，很快整个曼哈顿都被这样气体笼罩在抗病毒气体下。

    只是没人发现，在缓缓扩散的气体里隐隐可以看到绯红色光芒闪过。

    ……

    ……

    PS：装逼失败了，还是得用两章结束，无所谓，反正我不要脸……（一脸淡定）
------------

第100章 暴走与回归 巨龙 怪兽之间的战争

    ……

    ……

    “唰唰唰——”刀锋在空中连续挥舞将试图拍向他的触手切成碎块，右脚一踏踩在地面上原地跃起冲向高大的病毒植株，安意身形在空中翻滚一周重重劈砍向伊丽莎白。

    “嘶啦——”锋锐的刀刃在病毒植株的表面撕开一个大口子，橘红色的液体肆意挥洒，被攻击的病毒植株不顾伤口挥动着触手拖动着残影拍打向安意，知道这一次的攻击恐怕无法躲避安意干脆就放弃躲避的想法顶着一面漆黑的护盾准备强行扛下。

    “嘭！”漆黑护盾被打碎再次陷入休眠状态，强大的冲击力下安意整个人被拍飞，然而在半空中一条黑红色的锁链从拍飞的安意身上射出，发出破空的声音钉在伊丽莎白身上。

    “哗啦……”锁链拖动的声音响起，被击飞的安意身形一滞接着被极速拉向伊丽莎白，在空中切换鞭拳为刀锋又是连续几刀挥砍。

    而对于战场上的第三方黑色守望而言，他们面临一个非常尴尬的处境，此时场上战斗的双方能打得动的却打不中，能打中的那个却打不动，唯一杀伤性热兵器热压坦克被摧毁，现在的他们只能沦落到清理一下杂鱼感染体这种地步。

    Blackwatch总部监控室内。

    “嘭！”兰德尔将军用仅剩的那只手臂重重的拍在桌子上，他指着屏幕上交战的安意和病毒母体伊丽莎白，大声吼道：“谁能给我解释一下这是怎么回事？这两个家伙怎么会一点事都没有！”

    在场的众人小心翼翼地站在一旁，却没一个人敢开口。

    “麦克马伦博士呢？CROSS上尉呢？叫他们来见我！”兰德尔将军气急败坏的怒吼着，活像一头发怒的雄狮，或许是因为或许气愤下意识就叫出他的两个心腹的名字。

    一边站着的下属面面相觑，有人刚想提醒这两人已经死去这件事时，低哑的嗓音在房间里响起：

    “他们恐怕来不了……”安意微笑着推开门，垂在腿侧的异化利爪滴落着鲜血：“因为，全都死了。”

    “墨瑟……”兰德尔将军瞳孔一缩，虽然心中十分震撼与不解，但眼前可不是该考虑这个的时候。

    伸手熟练的拔出腰间的手枪，刚抬起来准备瞄准向安意，眼前闪过一道寒光。

    “啊！！！”仅剩的手臂握着枪飞到空中，剧烈的痛楚让他瘫倒在地上，不知何时来到他身前的安意一把将他拎起，这时兰德尔将军才发现其他人早就被切成碎块。

    “现在，我就来送你下去陪陪他们。”安意嘴角微微勾起，大量的黑红血丝蠕动着蔓延上兰德尔将军身上将其整个吞噬。

    身体表面蠕动着黑红血丝，伪装成兰德尔将军的安意拿起对讲机，沉声说道：“调整战略指令，优先攻击病毒母体伊丽莎白，重复，所有作战单位优先攻击病毒母体伊丽莎白。”

    “指令已收到，Over。”对讲机另一头很快传来回复。

    “嘛……”血丝蠕动，从兰德尔的伪装样子变回原样的安意叹了口气，看向监控屏幕：“本体，我的任务也算完成了。”

    而在和伊丽莎白战斗中的安意注意到黑色守望一方的变化，看到他们开始集火伊丽莎白后心中了然。

    “看来，分身已经完成任务了。”躲开一条触手的攻击，安意心中默默想着，抬头看了看越加深邃的夜空：“那么，我也该快点结束了。”

    这时，一直遭受着安意和黑色守望的伊丽莎白终于承受不住，在她的召唤下又一头歌利亚从地面下钻出，攻击向黑色守望部队从而替她分担一部分伤害，同时她也不再攻击向安意而是从螺旋纹路的面部上裂开，里面的本体看向安意：“为什么不考虑一下跟我合作呢？”

    伊丽莎白面色诚恳的说着：“你的实力已经足够得到我的承认了，如果你愿意我允许你和我平起平坐，现在人类才是我们感染体的大敌，与其我们内斗没有个好结果，倒不如先合作打败人类呢？”

    “你突然这样子我感觉好不适应啊。”安意有些扭捏的挠了挠头：“可是我想杀了你怎么办。”

    伊丽莎白心中涌起一丝怒火，但她强压下去面容带着微笑看向安意：“无论最后是谁赢谁输都对剩下的那个来说没有一点好处不是吗？曼哈顿只是地球上的一个小地方罢了，在外面人类还有着恐怖的基数，我们应该先合作才是，不然就算你赢了，你一个人也不可能战胜的了人类这个种族的。”

    那是因为你不知道这个世界上还有主神空间这个玩意。

    虽然心中很想吐槽，但是安意脸上不动声色地做沉思状：“嗯……让我考虑一下。”

    伊丽莎白脸上不自禁的流露出喜悦，既然愿意考虑就说明已经心动了，如果这家伙同意的话最起码不用受到两面的一同攻击，至于她的承诺是否作效这一点……

    伊丽莎白眼中闪过一丝寒芒。

    谁知道呢。

    时间一分一秒过去，黑色守望那边还在和阻拦他们的感染体作战斗，但是伊丽莎白有些焦躁，因为安意考虑的时间也太长了吧！

    “我说……”突然，安意终于开口不过内容却让她有些听不懂：“现在已经过去12点吧。”

    “那又怎么样？”伊丽莎白语气有些烦躁，不知道为什么她的内心有些焦躁不安。

    “那我考虑好了。”夜色越发深邃，同时也映衬出安意那双由琥珀色彻底转变为鎏金色的瞳孔，在漆黑的午夜下如同亮着两朵金色的火焰，口中散出一口热气安意看向伊丽莎白的目光充斥着恶意：“还是选择杀了你好了。”

    在伊丽莎白的感知里眼前的家伙气势突然变强了许多，她终于明白不安感来源于哪。

    “嗖——”一道模糊的人影突袭到她身前。

    “好快！”伊丽莎白的大脑只来得及想到这两个字，两道刀光交错斩过，当橘红色血液从伤口处大量喷出时，伊丽莎白才感受到痛楚。

    站在伊丽莎白身后，安意缓缓转过身除了右手异化成的刀刃以外，左手同样拿着一把霜白的太刀，手腕上不知道何时戴上一块黑色手表。

    “好久不见，潘多拉。”安意看着受伤狂怒的伊丽莎白，口中淡淡的说道。

    “嗡——”一声轻响，他手上的黑色手表打开一道立体光幕，潘多拉可爱的小脸出现在上面。

    “事实上，在主程序的记录里您和我在一秒钟前刚见过。”潘多拉神色淡漠，清冷的声音有些疑惑：“这里……是虐杀原形的世界吗？似乎已经过去了很久呢，希望事情结束以后您和我好好讲一下。”

    潘多拉似乎注意到此刻的情况不是个适合聊天的时候。

    “当然没问题。”安意嘴角扬起邪异的笑容。

    “砰！”右脚一踏地面，安意身形拉出一道绯红流光冲刺向伊丽莎白。

    早在很早以前，他就发现这个封印不是硬性的，随着黑光病毒与G病毒的不断融合，他第一次发现了封印时间提前了一秒，一秒不算多但这意味着提前解封的可能，终于，在一次次的不断蜕变变强后，他提前了整整二十四小时，从而在第十天的到来之际完成解封。

    两道红色的流光呈X状划过巨型病毒植株，再次造成巨大的创伤。

    右手取消异化状态变回人类手掌，伸进一道透明的波纹中取出来一把绯红色的双管猎枪以及一张纯白面具。

    “那么，开始我的绝杀时间吧。”纯白无五官的面具戴在脸上让人看不清他的表情，安意左手持枪右手握刀，金红色的瞳孔透过面具“燃烧”着看向伊丽莎白，原地一踏猛地冲向她。

    感受到莫大危机感的伊丽莎白发出凄厉的叫声，十来条粗壮触手破开地面一同拍打向安意。

    没人看到面具下安意的脸上闪过一丝酡红。

    「固有时制御……八倍速！」

    是的，在黑光病毒与G病毒彻底融合后身体素质和被封印的那部分融合得到再一次蜕变，前所未有的强大终于让安意有资格正式使用八倍速！

    脑海内仿佛按下某个按钮，一瞬间视界里的一切完全定格住，如果说四倍速是无限接近定格那么八倍速已经和定格没什么区别，超越了身体的意识甚至能看清所有触手的攻击轨道。

    预知未来？如果不是“孱弱”的身躯跟不上意识的节奏，恐怕这已经完全是预知未来的程度！

    在外人乃至伊丽莎白眼中安意的速度已经完全超过视觉捕捉能力，只能模糊的看到一团黑影就像瞬间移动一样。

    细细感受一下体能疯狂的消耗，如果想正常使用的话，那么极限最多是五秒，算上已经浪费的两秒，他还剩三秒。

    不过三秒的话……已经足够了！

    第一秒，安意在十来根触须之间穿行，挥舞着童子切与绯红之祭，刀光和深红色的爆裂子弹交错闪烁将实在无法躲避的触手切成碎块或者整根轰碎。

    第二秒，身形闪动踩在一根触手上借助反冲高高跃起，绯红之祭丢在空中双手握住童子切刀柄，刀尖朝着伊丽莎白变成的巨大病毒植株头部坠落。

    “噗嗤——”雪白的刀身直接刺入大半，放开刀柄，伸手抓住掉落下来的绯红之祭杀意波动灌输进去形成数发子弹，对准童子切刀柄。

    “砰砰砰砰！！！”子弹推动着刀柄一齐打进伊丽莎白头部内。

    第三秒，黑红色的血丝在安意身上大量蠕动着，澎湃的生物能在全身涌动最终汇聚到双手手臂上，在八倍速的体术加持下这一段蓄力只用了0.1秒。

    他单体对生物伤害最强的技能——

    「致命痛楚」

    双手向前一推喷射出大量黑红血丝融合的超级触须，对于生物外骨骼甲壳以及血肉有极强的吞噬性与侵蚀能力，在游戏里被玩家戏称为黑龙波的终极技能，可以说是任何血肉之躯的克星。

    “轰……”超级触须呼啸而至重重的冲击到巨型病毒植株头部在经过短暂的的阻挡后直接贯穿，穿透后依旧冲击到地面上轰击出一个巨坑。

    落地后关闭八倍速，安意身形一个踉跄，身体机能十分虚弱不过还在接受的范围内。

    走向瘫倒在地上的巨型病毒植株，钻进被轰击开的大洞内安意身上涌出大量的黑红血丝将内部养分吞噬，补充安意所丧失的那部分。

    面色渐渐红润但安意却并没有高兴的神色，反而眉头皱起。

    主神那里没有任务完成的通知，伊丽莎白根本没有死！！！

    “咔擦——”一声石块掉落的声音引起安意的注意，声音来源于之前被不断攻击的核心母巢。

    “等等……”看着摇摇欲坠却始终没有摧毁的核心母巢安意心中有了一种不详的预感。

    “哗啦……”核心母巢被感染的建筑物表面出现越来越多的裂纹，当彻底破碎时大块的石头滚落，一条粗壮类似章鱼的血红触手从内部伸出抓住在战场另一边的巨兽歌利亚，强横的力量勒住歌利亚身躯让其动弹不得一路拖进核心母巢，很快里面传出让人毛骨悚然的咀嚼声响。

    歌利亚的身躯越来越少，取而代之的是一头臃肿庞大的肉球怪物逐渐撑破核心母巢且越来越大，当最后这头巨大的触手怪彻底舒展它的身躯时出现在众人眼前的是一头无法想象的巨型怪兽。

    圆形的肉球身躯直径将近两百米，几百米长的触手划破天际只是随意在地面上挥动就造成巨大的破坏，算上触手的长度从上空看这头怪兽深圳占据了整个时代广场。

    一只章鱼似的触手在安意不远处蠕动着高高竖起，尾端裂开钻出一个下半身与触手融合的女人，伊丽莎白缓缓睁开眼看着安意嘲笑道：“真的不得不说你想当厉害呢，小病毒，如果不是核心母巢竟然没有被彻底摧毁，我可能就真的被你杀了呢。”

    “你根本就不明白。”安意面色淡漠的摇摇头：“我输给的根本不是你，而是这个世界。”

    为什么伊丽莎白会有着和游戏不具备的能力，又为什么攻击核心母巢的热压坦克在差一点的时候被伊丽莎白摧毁，恐怕连她自己都不知道一个无心之举拯救了自己的生命。

    世界上哪有那么多巧合？还是如此关键性的巧合？

    无非就是世界的恶意罢了。

    改变一个世界的历史，哪怕改变的幅度再小，哪怕你是主角也不行，世界的恶意将会在最致命的关键时候给你来上一刀。

    “虽然不知道你说什么，但是你死定了，你不知道在母巢巨兽状态下的我有多恐怖。”伊丽莎白淡淡的说着，仿佛在叙说着既定的未来。

    “我不信，我还是要杀了你。”安意再次摇头。

    伊丽莎白只是微微一笑。

    “唰——”一条红色触手鞭鞑向安意，速度之快连安意也只能看到一抹残影，现世报来的就是这么快，之前他仗着力量和速度虐杀伊丽莎白，现在风水轮流转则是他被对方用速度和力量虐杀。

    “轰！”强大的力量直接将他击飞撞塌几座建筑物后重重地拍在一栋大厦里，整栋大厦因为受到强大的冲击而摇摇欲坠。

    触手挪开，大厦内部被深深“嵌”在墙体上的安意无力地滑落下来。

    “咳咳……”身体瘫倒地面上，安意嘴唇微动轻声自语着只有他和潘多拉才能听到的话：“咳咳……像我这种角色如果放在小说里还要说开挂的话，那还真鸡儿日了狗了。”

    此时他的状态真的可以说危在旦夕，被那条触手正面打中后虽然外表看起来没什么但实际上内部几乎成了一堆浆糊，只是在靠着黑光病毒强悍的自愈能力强吊着一口气。

    右手颤巍巍的伸进一道透明波纹里从里面取出一本古朴的暗黄书籍：“原本只是为了在最后收割一波才在Bloodtox气体里做手脚，没想到最后成了救命的关键，话说，真的不想用到这个啊……和那个家伙扯上关系。”

    在罗格医生那注射了解毒剂后安意不但恢复了所有能力，还额外有了增强。

    比如说不再畏惧病毒抗体以及不会被超级士兵看穿伪装，利用这一点他让分身潜入进黑色守望总部将自己的病毒和Bloodtox抗病毒气体混合，当直升机在天空中喷洒的同时也就等于在每一只感染体身上寄宿了他的病毒，当他需要的时候可以在他们内部生殖吞噬成为安意的养分，从而做到二代主角海勒最后清扫整个纽约一样的程度。

    这也是安意口中解决曼哈顿病毒的方法，只是现在成了救命的方法。

    然而，如果是杀死伊丽莎白的话单单这点是不够的，有时候体型虽然不能代表一切但是当体型大到一定程度以后真的是可以为所欲为。

    所以，安意在细数自己所拥有的底牌后悲哀的发现能够依靠的只有一样东西。

    在《招魂》世界里来自被囚禁在星空尽头的黄衣之王哈斯塔的馈赠——《黄色文书》。

    “Veliki'kralj'zuta'odece……”

    古朴的暗黄色古籍无风自动，明明是在低声诵读却诡异的在所有人耳中响起，莫名的狂躁感让听到这句话内容的人或者感染体陷入癫狂状态。

    大量的触须从曼哈顿各个角落里爆射开以感染体为桥梁蔓延在建筑物上，从上空看可以看到整座曼哈顿如同被岩浆覆盖一样明灭着赤红色光芒，而顺着这些触须可以清晰看到都是通往一个方向，那就是安意所在的那栋大楼。

    “咚——”强有力的心跳声在夜色下响起。

    “Raja'Impian……”低吟的咒语已经回荡在这片战场上，让人的意识越加狂躁有着说不出的呕吐感与眩晕感：“Kami'merindukan'Anda Datang'Dan'kita'rindu'untukAnda 'untuk menyelamatkan'kita……”

    而在另一头的肉团触手巨兽在听到这些旧世界的语言后发出狂躁的吼声，虽然不知道发生了什么但是本能的危机感告诉伊丽莎白绝对不能再等下去了。

    “哗——”一条与其他触手比显得尤其粗壮的尖刺触手高高举起朝着被赤红色纹路的肉膜包裹住的大厦拍下。

    “噗嗤——”一只遍布着暗红色鳞片的巨爪从肉囊中探出抓住拍打下来的尖刺触手，用力一扯将其扯断。

    紧接着又是第二只巨爪，很快一对恶魔一样的双翼撑破钻出，双翼展开差不多有百米宽直接将遮蔽住整个时代广场。

    当巨兽的头颅显露出来后，在场还活着的黑色守望士兵结结巴巴地惊恐说道：“龙……龙……龙！”

    和西方神话传说中的巨龙一样的体态特征，硕大的头颅上长着一对恶魔一样的弯曲龙角，鼻尖喷射出绯红的气流，三双眼睛在龙首上诡异地眨动着，鎏金色的竖瞳为漆黑的夜里显得无比显著。

    全身覆盖着暗红色的鳞片，鳞片与鳞片的接缝里流淌着岩浆一样的赤红色光芒，这些光芒随着呼吸有节奏地明灭，这些光芒纹路汇聚的终点也就是巨龙胸口位置长着一只无比巨大的眼睛，暗红色的瞳孔怪异的转动着就像或者一样。

    富有肌肉感的四肢撑在地上，暗红色的巨龙拍打着龙翼吹起汹涌的风暴，一声狂暴的咆哮声后飞向天空。

    “昂！！！”

    俯身冲向伊丽莎白变成的触手巨怪，一场属于巨兽之间的战争彻底打响。

    没有什么技巧，也没有什么理智，巨兽之间的战斗存在的只有野兽的本能。

    撕咬，抽打，咆哮，啃食轮番上演，数不清的鳞片和血肉从苍穹上洒落。

    虽然形象上和神话中的恶龙一模一样，但实际上只是黑光病毒对基因的模拟罢了，除了徒具外形，巨龙本该拥有的魔法或者强大的防御能力，与其说是巨龙，倒不如说是有着龙形的生化巨兽。

    不过哪怕是模仿，巨龙也是食物链最顶端的生物。

    暗红色巨龙张开巨大的龙嘴不顾拍打在它身上的触手，死死地咬住触手巨兽的肉团一样的身体，龙首朝着一个方向用力一扯——

    “嘶啦——”大滩的橘红色血液从身体缺口喷洒，甚至形成橘红色的“雨”在时代广场上空滴落。

    取得上风的暗红色巨龙胸口的巨眼闪过残暴的神色，巨龙对着之前造成的伤口张开巨嘴口腔深处积蓄着一团绯红色气团，一道绯红色的气流喷射向触手巨兽。

    虽然只是普通的腐蚀性气体不像幻想种的巨龙的龙息一样有着毁灭性的杀伤力，但它的敌人同样不是什么神话物种。

    绯红色的气体轻松的腐蚀掉触手巨兽的大半个身躯最终挣扎的触手随着龙息的不断腐蚀变得一动不动。

    “昂——”赢得战斗胜利的巨龙就像野兽一样踏着敌人的尸体，龙首朝着天空发出得意的咆哮。

    最终在仅剩的人类震惊的目光下化作光点消失不见。

    而在这场天灾中侥幸存活下来并且一直默默围观的约翰，双拳紧紧握住转身离去。

    这场战斗彻底刷新了他脆弱的世界观，什么是力量？那就是强者为尊！

    接下来，他将要去纽约，在那里他将以最后的感染体身份，掀起新的进化狂潮！

    ……

    ……

    【检测玩家安意已完成主线任务：3○0病毒清理管家。】

    【检测到主线任务已完成，玩家安意于三秒后开始回归传送。】

    【3……2……1倒计时结束。】

    【开始回归，最后，单机版主神空间为您献上最真挚的服务。】

    ……

    ……

    PS：6500字的大章啊……熬了一晚上的结果……

    上一次这个字数后来被我分成上下章成功多水了一天。

    脸：我不要啊！

    虐杀原形世界也算是彻底结束了，虽然过程中有不少曲折，比如说无聊啊无聊啊无聊啊什么的，但这个结局还算是一个满意的答卷了，如果各位满意本章就请多多支（投）持（票）吧！

    接下来是现实世界，然后就是惨遭跳票的也是我要上架的世界……

    假面骑士Amazons！
------------

第101章 未知的空间与祂的背影 无法压抑的悲伤

    ……

    ……

    在一座圣洁如同教会广场一般的平台上，全由纯白砖瓦构成的地面，不含一丝杂色。

    广场中央漂浮着一颗散发着淡淡乳白色光芒的光球，光芒温和却莫名给人一种不敢侵犯的神圣感。

    “咚……”一头暗红色的巨兽直直地出现在广场上发出重物落地时才会出现的沉闷声响，而地面上这一块块纯白石砖不知道是什么材料制成看似普通却能够在数十吨的压强下安然无恙，隐隐可以看到砖石表面上镂空出的复杂纹路闪过一缕光泽。

    “吼——”暗红色巨龙抬起龙首发出狂暴的咆哮，绯红色气浪从它口中喷射出试图攻击向飘浮在空中的主神却像是攻击空气一样连一丝波动都没有引起径直穿过光球，仿佛两者根本不在一个次元内一样。

    似乎无法接受这一点，龙形怪兽显得越发狂躁，鎏金色的竖瞳逐渐染上灰蒙蒙的混沌，胸口那只怪异的大眼珠子也遍布着血丝，四肢上金属质地的锋锐利爪不断在地面上拍打着，狰狞的龙尾倒竖着一根根金属色泽的倒刺，表面散发出绯红色光芒就像燃烧的火焰一样，龙尾摆动刀刃一样的骨刺尾端时不时划过地面，不过令人惊奇的是这些足以撕裂合金的凶器却不能在地面上留下哪怕一丝痕迹。

    因为找不到杀戮的对象，陷入暴走状态的巨龙在主神空间里肆意的破坏，只是无论是绯红色的暴虐龙息还是锋利的钢爪又或者是凌厉的尾击都没办法对这片空间做出一点改变，一直持续了十几分钟后由整个曼哈顿黑光病毒变形成的巨龙形态最终失去了能量供应张开龙口的动作一滞，化成大量的黑红血丝消散开来。

    地面上出现一名黑色碎发的亚裔男孩静静地躺在地上。

    在使用了《黄色文书》里来自黄衣之王哈斯塔的力量后，安意彻底陷入了暴走状态，来自旧世界的语言让他的意识瞬间崩坏陷入混混沌沌的无神状态。

    在邪神的力量以及汇聚了整个曼哈顿的黑光病毒下安意不断返祖的基因在一瞬间被被复制，虽然仅仅是一瞬间但也足够映射出基因中隐匿的一部分特性。

    这是一次失败的进化是拔苗助长的结果，仅仅徒具龙的外表却连这类幻想种的千万之一的实力都没有。

    但同样也是一个正确的方向，就像一群人在闯迷宫别人都还不知道终点在哪，你已经成功的看到了前往终点的目标，虽然一样要走不少路，但是和别人比有着莫大的优势正是因为有了清楚的前进方向。

    从零推演至一和从一逆推至零再推演至一，难度是迥然不同的，这次神奇的机遇给安意带来了身体、经验两方面的宝贵财富，只是接收旧世界神明的力量从来不是一件好事，邪神的力量本身就是最危险的存在哪怕它不夹杂恶意也是一样，机遇与死亡并存，能不能从堕乱的混沌中清醒过来才能证明这到底是机遇还是死亡。

    ……

    “这里是哪？”意识从混沌中苏醒过来后，安意便看到自己似乎在一个非常奇特的环境里，四周全都是灰蒙蒙的雾气隐隐可以听到有人在用怪异的语言低声叙说着什么。

    当他试图做出离去的动作时，缺乏肌肉拉伸的质感以及毫无变化的环境让安意发觉了不对劲。

    “我的身体呢？”此时的他就像是一团气体一样，原来的身体却消失不见，心中有些抑郁下意识想着要离开，雾气一样的“身体”缓缓向前飘动。

    这种感觉很奇特但一点都不舒服，因为没有人会喜欢没有身体的感觉。

    “这破地方是异空间？可我不是在虐杀原形世界吗？”穿梭在灰蒙蒙的雾气中，安意现在是满脑子问号：“《招魂》这种魔改的世界我还可以理解，虐杀原形这种纯科技侧的世界哪来的异空间？难道是虫洞？不对！按道理我不出意外应该是干掉伊丽莎白回归主神空间了啊？等等……那个倒霉催的主神不会没有帮我解决邪神的问题吧？”

    对于安意来说他上一秒的记忆还停留在念出《黄色文书》上的古怪音节这一刻，因为之后他的意识就彻底被旧世界的语言所崩坏，身体完全被本能所接管，也就是俗称的“暴走”。

    不过安意之所以会使用《黄色文书》一方面是因为走投无路之下这是最后的底牌，另一方面也对主神抱有过一丝的侥幸心理。

    「你既然说我是唯一的可能性，既然希望我成为多元宇宙的【神】，那么你总不可能就这么看着我死吧？」

    虽然安意打心底不愿意承认自己竟然有着如此懦弱的想法，但是不得不说当他拿出黄色文书时心里的的确确闪过这么一丝侥幸的想法。

    这是智慧生物的通病，哪怕是安意也无法避免。

    可是看样子主神或许并没有他所想的那么友好，因为平日里虽然有些厚黑但主神总给他一种很好说话的感觉以至于让安意产生了一种我很重要的错觉，主神当初虽然声明只会在被夺舍的情况下实施救援，但安意总会想着有侥幸的可能，实际上这一切都只是他的臆想罢了，当现实给安意盖下了一盆冷水后他才彻底醒悟一个道理：

    就算再重视的也是成了【神】的你，而不是一个死人。

    “唉，非亲非故非爹非妈，人家平时跟你做做朋友还好。”变成气态的安意“叹”了口气，自嘲笑道：“结果还想着腆着脸求这求那。”

    人啊，能依靠的终究只有自己。

    可能是这片灰蒙蒙的空间过于寂静以至于安意也忍不住胡思乱想，因为在这里完全失去了方向与距离的概念，以至于安意如同无头苍蝇一样直直地往前飘去，看不到何时是个尽头。

    也不知道时间过了多久，自己前行了有多远，在这个地方似乎连时间和空间的概念也不存在，只是混混沌沌地无知前行着直到眼前出现了第一缕光芒。

    出现在安意眼前的是他完全无法想象的景象——

    那是一个无比巨大的【胚胎】，或者说是一个死亡的【胚胎】，安意也不知道自己是怎么认出来的明明眼前是一团没有形状没有颜色没有重量完全无法用言语来形容的不可名状的存在，但只是看了第一眼脑海里莫名的浮现出一个词汇「混沌的胎动」。

    “你来了，是准备好了吗？”一道低沉的声音在安意耳边响起，声音听起来是多么的坦然多么的决绝，就像赴死的英雄一样。

    微微抬头，安意看到在「混沌的胎动」上半跪着一个穿着精致铠甲的身影，祂手中握着一柄纯白的大剑，剑身深深的插入【胚胎】中，背后舒展着三对洁白的羽翼，散发着圣洁的乳白色光芒。

    不知道为什么看着祂的背影安意莫名地有一种熟悉感，熟悉到他想哭泣的冲动。

    “你是谁？”连安意自己也没发现他的声线是多么的颤抖。

    “不，你还没有准备好。”祂的语气中带着难以掩盖的失望，让安意内心莫名的一抽。

    他想开口再次询问对方的身份，突然眼前光芒大放，眼中的一切都被柔和的圣洁光芒占据。

    当视线恢复正常时，脸上传来冰凉的触感惊醒了安意。

    恍惚中爬起身来他迷茫的看了看四周，依旧是那个圣洁肃穆的教堂广场……

    只是再也看不到那个洁白的背影。

    ……

    ……

    PS：新简介弄好了，这回大概不会再出现排版问题了。

    脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    话说那个要看我的书评咋回事啊，人在家中坐，锅从天上来。（无奈表情）

    最后求一下推荐票，每次都是前两天可以进前两千排名也太惨了！
------------

第102章 「历史」的修正 使用邪神力量的后遗症

    ……

    ……

    “主人。”潘多拉的声音响起微微唤回安意茫然的意识。

    “是潘多拉啊……”安意的语气罕见的有些颓唐，他伸出双手轻轻地拍了拍自己的脸：“你说我这是怎么了？”

    “很抱歉，主程序在捕捉到您的心灵波动后我才知道您已经从昏迷中清醒。”潘多拉的声音一如既往的清冷干脆：“包括剧情世界里记录的空白我并不清楚发生了什么，您出了什么事吗？”

    潘多拉语气少有的产生波动，一种名为关心的情绪。

    “我……”安意的声音有些恍惚：“我刚才似乎去了一个很奇特的地方，灰蒙蒙的一片，我看到了「混沌的胎动」还有……”

    “一个天使。”

    “主程序对您所说的话完全无法检索相关内容。”潘多拉清脆的声音听起来有些困扰：“是梦吗？”

    “梦？”安意愣了愣。

    “根据主程序对您在昏迷状态下的精神波动对比与人类做梦时产生的波动符合度高达92%，所以主人您可能是在做梦。”

    这倒不是在讽刺或者嘲笑，对于人工智能来说只是单纯的表达事实罢了。

    “梦啊……”安意幽幽的叹了口气，没由来的他突然想起黄衣之王哈斯塔的话：「什么是梦？什么是现实？」

    “潘多拉。”鬼使神差地安意突然开口说道：“你说你刚才捕捉到我的心灵波动，那你能告诉我刚才的感情是什么？是悲伤吗？”

    安意看向潘多拉的眼神里多出一股期待，一个人类却问一个人工智能是什么感情，不得不说这真是莫大的讽刺。

    也是莫大的悲哀。

    我不知道该怎么和你说，因为我只是一只人工智能啊！

    如果潘多拉玩梗的话大概会用这句话来表达自己的心情，但实际上她只是沉默了而已。

    “嘛，当我什么都没说吧。”久久没有得到回复，安意洒脱的笑了笑，嘴角重新挂起温和的笑容：“没事，没事，没事……”

    “对了！”他懊恼地拍了拍额头：“我把发生的这一切先通过心灵传输给你吧。”

    打开精神链接在传输的过程中，不知道为什么总感觉比以前要流畅许多就像平时一直用3G网的你突然有一天用上4G一样。

    从安意这边接收完相关信息后，潘多拉轻轻的闭上眼，看样子似乎是在分析中。

    很快，她再度睁开眼，眼中闪过一道绿色的数据流：“根据您说发来的这份讯息，主程序大致统合整理出一份资料。”

    “根据您在剧情世界里的表现，在主程序的分析下我只能说……”

    “太被动了。”

    “被动？”安意有些茫然的摸了摸鼻尖，倒是第一次听到这个说法。

    “或许是过于局限于剧情的原因吧，你在思考的过程中有些短视了，比如说曼哈顿的感染方面，您完全可以加速病毒感染进度，黑光病毒是一种突变型很强的病毒，在摄取外来基因的时候可能会培育出各种不算强大但绝对实用的能力，比如说光学隐形之类，您在后期没有利用分身去吸收这类特殊能力实在太浪费了。”

    潘多拉的话一如既往的犀利，但不得不说完全说在关键之处，当初的他的确只想到原剧情中的几个能力，倒是疏忽了现实不等同于游戏这一点。

    “然后还有一些隐藏剧情您没有彻底挖掘做到利益最大化，这一方面PARIAH的隐藏剧情上您做的不错，但还是没做到最好，比如说最初的病毒。”

    “你是说在爱达荷州的希望小镇上做的实验吗？可是距离主线任务目标太远的话可能会出现不可控的结果。”安意想了想，摇摇头道。

    “您可别忘了曼哈顿上有什么。”潘多拉不紧不慢的开口道：“BlackWatch总部，作为黑色守望总部，必定会存在着当初的实验数据甚至是原始病毒样本，您完全可以深度利用一下马克麦伦博士的身份接触到这一方面的内容，不出意外这也是个支线剧情。”

    潘多拉的话点醒了他，在伪装能力上他的确发掘的不够深，仅仅当做是一种潜入手段太浪费了，每一个人物身份都有它的妙用。

    如果那个总部真的如同潘多拉所说的那样的话，那可能真的是个大收获，要知道，任何一类病毒电影始祖病毒或许不是最强大但绝对是最特殊的那个。

    “此外，您培养实验体作为代替「历史」的想法十分正确，但是……”潘多拉难得的夸赞了一句，但很快犀利的眼神看向安意：“能问一下您在布置这个实验体时真的不是随性而为吗？”

    “哈哈哈……”安意挥着手打着哈哈，眼神飘忽：“瞎说什么大实话，我这么一个严谨认真的性格，像是会做出这种事的人吗？”

    潘多拉狐疑的看了他一眼，继而开口：“您口中的「世界的恶意」其实可以将其和这个世界的「历史」本身看做成同一样事物，您对世界历史做出的改变同时引来历史的修正。”

    “对于「历史」来说，祂不仅代表过去，实质上同时意味着【过去】、【现在】以及【未来】是一个永无止境的莫比乌斯环，这意味着我们以后需要重视到一点那就是祂并非局限于「现在」同时也会根据「未来」而决定于「现在」，您是不是有过设置核弹爆发在您回归前的一秒来赚取剧情扭转度这种想法？”潘多拉再次问道。

    “的确有过这种想法。”安意点点头，微微皱眉：“我大概明白了你的想法，按照你的说法如果我当时设置了这道指令后恐怕不用等到剧情改变以后而是当场就会遭到「历史」的修正了，因为曼哈顿没有被核弹摧毁这个「历史」被改变了……不过这样子就没意义了啊！如果我不能改变剧情的话。”

    “不是不能改变，而是怎么改变。”潘多拉开口反驳安意的想法：“就像您说的大势不可改，小势可以逆这个观点，比如在「曼哈顿没有被摧毁」这个前提下您可以随意篡改历史而不会引起太大的反击，另外您也不是不可以改变大势，您可以根据主神颁布的主线任务去选择改变哪些剧情而不会引起太大的修正力度，这应该也是隐性福利的一种，往往它会和关键性的节点一致，根据主线任务走的话可以避免改变哪些关键性的大势节点，它是任务其实也是一种提醒。”

    “SO嘎……”安意不明觉厉的点点头，话说小潘多拉真是越来越厉害了啊，仅仅是这么一点东西就分析出了这么多资料，这些可都是宝贵的资料对于他以后怎么最大价值挖掘剧情世界有着巨大作用。

    “最后，关于这一点我还是觉得您有些欠缺考虑了。”潘多拉少见的皱起了可爱的小脸，似乎在抱怨安意的草率行为：“克苏鲁邪神的力量不是现在的您可以使用的，哪怕是借用一部分也不行！您能够安然无恙除了根据您梦中那个神秘的天使帮助以外绝对付出了巨大的代价，这个世界上除了奇迹没有凭空得到的好处，但奇迹因为罕见才会被称作奇迹，主程序捕捉到的心灵波动在最后出现了一股庞大的精神力，有一句话我可能说晚了……”

    “您有查看过现在的个人信息模板出现了变化吗？”

    ……

    ……

    PS：求推荐票！求推荐票！

    这一段纯对话剧情，算是借助潘多拉的口总结了虐杀世界的不足来吸取教训，同时埋下一些伏笔，比如说本书关于「历史」这个设定。
------------

第103章 战斗风格的分析 未来的道路

    ……

    ……

    “个人信息模板？”安意想了想，上一次看还是在吞噬帕瑞尔的时候，再之后倒的确在没有看过了。

    虽然他个人感觉没有任何问题反而觉得自身状态前所未有的好，但听潘多拉的意思似乎自己是支付了某种代价才从使用邪神力量的后遗症中摆脱出来。

    会是什么呢？

    伸出手指在虚空上一滑，安意身前出现一块虚拟的光屏，当看到自身的数据栏时安意瞳孔一缩，上面显示的数据让他大吃一惊。

    原本安意在打开之前已经做好心理准备了，因为潘多拉说的这么恐怖他早就已经做好自己跟玄幻小说主角一样突然一身实力全废然后装逼打脸的心理准备，但是根据数据栏显示的各项数据来看，自己非但没有遭到削弱反而……

    变得有些更强了？

    【个人信息面板：

    玩家姓名：安意

    （正常人平均水准10点以上）

    智力：78+1点（智力成长影响到主体逻辑思维能力、3D模拟能力与计算能力。）

    精神力：107+2点（精神力成长影响到主体对负面状态的抗性、蓝条回复速度与感知能力。）

    力量：89点（力量成长影响到主体肌肉组织能力、细胞活性与异常状态抗性。）

    敏捷：81点（敏捷成长影响到主体爆发力、初速度加成与出手速度。）

    体力：92点（体力成长影响到主体抗压能力、身体负重值与耐久力。）

    魅力：31点（魅力成长影响到主体与剧情世界人物对其初印象且增加剧情世界遇到位面商人的几率，魅力值越高初印象越好增加几率越大，魅力值无法用奖励点和支线剧情加点且魅力值计算方式另算。）

    幸运：【未解锁】（幸运值未开启，需触发媒介。）

    HP：1860/1086（对身体机能的数据化评价。）

    蓝条：1090/1090（对精神力的数据化评价）

    对魔力：【未解锁】

    职业等级：【未解锁】

    血统：龙之子（完成度3%）/未知

    种族：人类/病毒原型体/龙（残缺）

    位格：凡人

    综合评价：并

    （少年，终于迈出那摆脱弱的跟纸一样评价的步伐，虽然你依旧弱的还是个凡人。）

    （注意！现阶段评价方式无法作为最终评价方式。）】

    “真是让人头疼……”安意看着这一大堆数据，想也不想就丢给了潘多拉：“这些破事就不要打扰本王了。”

    被强行丢包袱的潘多拉白了自己这个懒散的主人一眼，合上双眼开始进行数据的分析对比。

    良久，潘多拉那双红玛瑙一样的大眼睛轻颤着睁开，瞳孔深处闪过一道绿色的数据流，她沉思了片刻似乎在整理头绪：“主人，分析已经结束，为了节省不必要浪费的时间，接下来我将一些浅显的诸如力量、敏捷等蜕变过程剔除，着重分析几项特殊点，可以吗？”

    “跳过吧，反正那些不说我也知道。”安意点了点头，这些数据比如力量、体力等看起来和上一次看强了近一倍好像很夸张，但只要稍微算一下他几次蜕变就可以发现，这一切都很正常。

    从一开始的极其弱小到现在相当于当初两倍的恐怖数据，这一切都基于黑光病毒无可挑剔的吞噬进化上，消耗了一张指定世界邀请卡以及唯一黄金成就的效果后，付出了这么大的代价获得的收获终究没有让他失望。

    一次次的吞噬变强，尤其是最后一口气吞噬掉整个曼哈顿的感染体作为“养分”，虽说过程很狼狈但是结果是相当喜人的，如果换一个世界他没有用指定卡也没有使用黄金成就除非有什么奇遇否则很难达到现在这个实力，如果不是「主角」那么只能依靠虚无缥缈的运气或者时间，前者安意一向不信后者恰恰是他最缺少的那部分，因为还有一个剧情副本他就要去面对成为恶魔的芭西玛。

    “根据您的人物信息里各项数据，有几点您必须要休息一下。”潘多拉拉开一道光屏，屏幕上是他各项数据的信息截图：“首先是精神力数据的夸张进步。”

    她踮起脚在精神力下面划上一条显目的红色：“和其他数据相比，精神力的增长速度之快甚至已经达到「强」级，快一点我们或许可以当做意外之喜，但快到这种程度反而是异常。”

    “精神力和您的心灵立场有直接联系，如果我没猜错的话，恐怕您的心灵立场出问题了。”

    “……”听了潘多拉的话安意皱了皱眉，注意力投入到意识空间里，很快意识回到现实他沉声道：“念动力、心灵震爆、精神鞭鞑、心灵冲击都不能使用……不！应该说所有攻击方面的精神能力都无法使用，甚至连精神力实质化也不行！”

    虽然平时对精神力的运用的很少，但不代表他不重视啊！在没有能量之前，精神力的攻击是为数不多可以对灵异鬼怪造成伤害的技能了。

    “果然不出我所料。”潘多拉却一副意料之中的样子点点头：“之前就怀疑了，主程序所捕捉到的剧烈精神波动应该是您精神力本能下对意识休眠的应对方式，类似「自爆」的方式强行让你摆脱无止境的沉沦。”

    “不过这说不定也是一种好事。”看到安意一脸惋惜的样子，潘多拉轻声安慰道：“能够用这么小的代价来摆脱使用邪神力量的后遗症已经是最好的结果了，更何况这也不是坏事。”

    “哦，怎么个说法？”原本有些后悔的安意听到这句话后顿时来了兴趣。

    “虽然失去了相应的攻击能力，但是同样的您的精神力或者说灵魂恐怕也更加纯粹了。”潘多拉点开一道复杂的信息数据：“您看，根据主程序的分析对比，和之前相比您的精神力会更加纯粹，就像一块未经雕琢的原石一样。”

    “另外，灵魂的更加纯粹于未来来讲也是一件好事，根据主神的说法，您未来的成长道路分别是将【身躯之钢】、【灵魂之火】、【技之极意】打磨到极致从而达到升华位格的目标，灵魂的纯粹更加有利于您未来在这一方面的进阶，用游戏的术语来说就是潜力值增加了。”

    “更何况纯辅助或许会更适合您未来的道路，您难道不觉得是时候该选择自己的战斗风格了吗？”

    “战斗风格？会不会太早了。”安意有些犹豫，这一点他也考虑过，但很快就放弃了，说白了这一点和实力挂钩。

    “没拿到黑光病毒之前的确还不够资格。”潘多拉则是反对的摇摇头：“但是现在您有了黑光病毒并且在吞噬了伊丽莎白后成了唯一母体，在这个条件下，您应该考虑一下这一点了。”

    “做出选择吧，关于未来的成长方向！”

    ……

    ……

    PS：这三章可真的不能说水，都非常重要来着，你们看了就知道，细心的朋友大概可以分析出不少东西。

    另外，早有预料（其实太突然了啊啊啊啊啊啊），责编告诉我9月1号上架，没错，是九月一号！！！我一开始当成十月一！！！

    咳咳，计划赶不上变化，所以现实世界剧情要丰富不少了，除了之前构思的基金会、混沌分裂者、GOC联盟的冲突剧情外同时正式引入寂静死校也就是开头第一章的那座收容物的原创剧情。

    希望各位能够在首订上多多支持，首订只要一毛钱就行了，但是这关系到本书在责编中的价值，如果不差时间的话都帮忙首订一下吧，最近攒存稿，上架那天三更，只要首订破五百就四更，破一千……当然这是不可能的，不过按照习俗要吹吹牛逼，破一千除了一号四更之外接下来一个月都三更。

    ……妈耶，上架了，好激动，真鸡儿刺激！（抱枕头打滚中）
------------

第104章 古龙的后裔 神秘与科技的两条道路

    ……

    ……

    “虽然主神现在安排的世界里神秘侧的有、科技侧的也有，但随着您的成长这一规律不可能是恒定的。”潘多拉挥手将众多窗口移开，伸手一点拉开一条新的窗口，里面出现两个安意的Q版人物，一个穿着科技感十足的装备，一个披着燃烧着火焰的骑士重甲：“随着您的成长主神在剧情世界的选择上一定会有着偏向性，不然的话如果您走的是神秘侧路线，祂却给您安排的纯科技侧世界那么就毫无意义了。”

    “越早做出选择，越有利于未来进入的世界是否更符合我们的价值，主神有着自己的思考方式自然会考虑到这一点，那么您考虑好了吗？”

    “考虑什么？”安意有些懵逼的眨了眨眼，老实说，自己从刚才开始就有些跟不上潘多拉的脑回路了。

    “是走神秘侧还是科技侧啊！”潘多拉有些无语地捂住小脸：“注意到您血统和种族一栏出现的变化吗？在虐杀原形世界时您变身成了一头巨龙，虽然这只是映射了基因的一部分，但已经证明了您身上的幻想种基因到底是什么，再加上病毒原型体的身份，事实上在科技侧和神秘侧两方面您已经有了相应的进阶基础，现在就看您的选择了。”

    “先说说你的想法吧。”安意沉默了片刻倒是没有立即做出回答而是想听听潘多拉的想法。

    “先说说科技侧吧。”潘多拉点点头，又一次拉开新的窗口，指着上面的复杂关系图介绍道：“如果您选择的是科技侧的话，可以以病毒原型体为基础，在各个世界掠夺优秀基因走完美生物路线，后期发展类似虫族一样的种族，吸收各个世界的黑科技发展种族科技，利用精神力构建心灵网络，将自己的意识投入到族群的心灵网络之中成为独一无二的主宰意识，抛弃肉身形成某种意义上的不死不灭，做到我即是种族这种程度，让整个种族不断升华最终由种族带动个体达到超脱整个多元宇宙的终极目标。”

    “在这个方面您可以参考的有《JOJO历险记》的卡兹，《麦克斯奥特曼》中的叶腐，《星际争霸》里的萨尔那加，《龙珠》里的魔人布欧等等，此外后期我即是种族方面您可以参考或者吞噬《星际争霸》以及相关游戏电影中的虫族，《异形》系列电影中的异形以及《新哥斯拉》中的哥斯拉。”

    “说白了。”安意无奈的耸了耸肩：“这路线不就是疯狂的攀科技树，进化发育，走暴兵流一个世界一个世界平推过去吗？”

    “可惜这条路线比较适合下棋的智者而不是我。”安意摇了摇头，说出自己的想法：“与其说是智者，我个人定位更像是万金油的谋将，和幕后布局相比我更喜欢下棋的时候同时将自己作为棋子。”

    “因为……”安意笑嘻嘻地看向潘多拉：“这样子更好玩啊。”

    “唉……真是拿您没办法。”摊上这么一个热衷于作死的主人，算她倒霉：“既然如此，走神秘侧可能是最适合你的了。”

    “说说吧，神秘侧该怎么走？看你之前说的头头是道的，听的我都有点燃了。”安意继续笑嘻嘻地和潘多拉凑近乎。

    “神秘侧还能怎么说？”这回轮到潘多拉无奈地耸肩，因为个子娇小她做这个动作时显得无比可爱：“无非就是个体无限制的变强，在悬崖底下修炼个几百年最终神功大成，无法无天，最后被一靴子踢死。”

    “……”一脸黑线的安意沉默片刻后开口说道：“总觉得你对神秘侧充满着恶意。”

    “你能指望一个严谨可爱的人工智能会对一点都不科学输出靠吼战斗靠玄学爆种的神秘侧赞不绝口吗？”潘多拉皱了皱小脸看起来十分不满。

    “不过，我说的也没错。”潘多拉缓缓开口：“神秘侧究其本质就是对个体的无限升华，世界各国神话中都是如此无论是东方修炼体系的成仙做祖还是西方神话里追求神格的永恒不灭，DND体系的点燃神火塑造神国，型月里魔术师追求根源之涡，漫威世界的超脱者OAA等等，这些都是追求个体强大的结果。”

    “虽然不愿意承认但不得不说如果将范围放在整个多元宇宙的话，神秘侧追求个体的强大这条道路的确是最适合主人您的选项，尤其是在您体内的幻想种血脉不断激活的情况下。”

    “老实说，主人您知道自己起源到底是什么吗？”潘多拉少见的吐槽道：“如果是华夏图腾那样的神龙也就算了，为什么返祖出现的会是一头纯粹的西方巨龙呢？”

    “母鸡啊！”安意也无奈的摊开手。

    “再根据主人您的喜好，个人觉得鬼泣中的但丁他的那种多元化战斗风格很适合您，杂但也精。”

    “恶魔……你见过使用圣光的恶魔吗？”嗤笑一声，他可还记得在《招魂》世界里自己可是还有个圣子的身份呢。

    “龙在西方也是恶魔的化身来着，都可以用圣光了。”潘多拉跟着嗤笑道：“而且你看看你个人信息面板上血统的名字，龙之子！上一个顶着这个名头的家伙还是个吸血鬼大公呢，玩圣光的吸血鬼不是更离谱？”

    “你还别说，记得那家伙在成为吸血鬼之前还是个圣骑士来着，哈哈哈哈……”

    似乎是说到搞笑的地方，安意不禁哈哈大笑起来，只是笑声越来越小，越来越小直至趋于平静……

    “卧槽！等等！等等！”安意无语的捂着脸连声叫停：“不管怎么说这也太离谱了！”

    潘多拉也是一脸懵逼：“不，按照墨菲定律，这还真是有可能的，而且种种迹象表明可能性不小。”

    “算了算了，这些东西距离我还远着呢，不想了。”安意摇了摇头，将这些东西抛之脑后。

    “嗯，您说的没错。”潘多拉难得的一脸赞同：“虽然您体内的幻想种血统在不断激活，但如果顺其自然的话恐怕还要等待几百年，不得不说，能够穿越不同世界攫取其精华才是您最大的资本，要知道在很多世界里巨龙这种生物可是不少啊……”

    “不过当前的首要任务还是要将凡人之躯进一步蜕变从而达到幻想种的程度，虽然我们选择了神秘侧，但这些东西距离我们实在有些距离，恐怕还是会是个低魔的科技位面，毕竟前期光出现一个《招魂》这样的魔改位面就有些过分了。”

    “嘛……顺其自然吧。”将双手背在脑后安意随意地说着，突然他想起了什么：“或许科技和神秘两条道路一起走也不是不可能。”

    “潘多拉……”

    “嗯？”

    “你想要个身体吗？”

    ……

    ……

    PS：美女啊……你两条腿……张开嘴……

    西湖啊……你都是水……我的泪……

    求推荐票！求推荐票！求首订！
------------

第105章 安意的萝莉 论欧鳇血统的重要性……

    ……

    ……

    “主人……那边……那边轻一点……”

    “这里……这里应该用点力……”

    “不要碰哪里啊……呀！您怎么那么恶俗！”

    ……

    “都说了！女孩子怎么可能会多出来那根东西！”站在安意一旁，潘多拉的3D投影气呼呼的叉着腰。

    “瞎说什么，你懂个屁。”安意斜眼看了她一眼，嘴角微微勾起：“现在最流行的时尚就是大雕萌妹，你竟然还不知足。”

    “我不管！”潘多拉一个劲的摇头：“你要是敢这样捏人物我是绝对不会进去的！”

    “行行行……”安意摇摇头，话语中充斥着真拿你这孩子没办法的语气。

    “到底谁才是孩子啊！”潘多拉看起来有气急败坏：“哪有人会给自己家小萝莉多弄出来一根大x的。”

    “不要就不要呗，这么大脾气。”安意一脸惋惜的低下头继续“捏”人，只是潘多拉没发现他嘴角上的柔和笑容。

    不得不感慨，当初那个冷着脸只会不停汇报数据的小人工智能感情也越来越丰富了呢，可能连她自己都没有发现这一点。

    “搞定手工！”拍了拍手，安意满意的看着自己的杰作：“怎么样？我手艺还不错吧。”

    站在安意和潘多拉两人身前的是一个闭着眼睛的小女孩，金黄色的波浪长发顺着柔软的肌肤散开，她的身高大约有140cm出头，娇小的身躯上穿着欧式宫廷样式的红色小礼服，一双玲珑的小脚透过华丽的蕾丝裙摆若隐若现。

    眼前这个闭着眼睛没有生气的小女孩和潘多拉的3D投影几乎一模一样，因为她本身就是安意给潘多拉准备的临时身体。

    是的，给潘多拉准备一副身体是他在获得分身能力以后升起的想法，他的分身能力本质上是分离出去的一团病毒集合体，虽然看起来拥有正常人类的一切但实际上形象可以随意拟订，本身不具备任何意识只有当他的意识分离进去以后才能自主活动。

    只是病毒分身数量和他的精神力有关，精神力越强分身的数量也越多，目前为止他的精神力已经能够允许分出两个病毒分身，虽说理论上没有限制，但他总觉得这个分身的极限是三个，似乎和经过有关如果多了绝对会发生什么不好的事。

    而安意的计划建立在潘多拉和他精神波动的绑定上，利用他的精神力作为桥梁让潘多拉的意识进入到分身里然后他这边主动切断那部分精神力的联系，就像是驾驶一台机器人一样，安意的精神力驾驶分身，潘多拉的意识在驾驶安意的精神力，虽然步骤有些繁琐但最终能实现潘多拉拥有一具临时身体的目的。

    尽管这对他来说意味着将损失一部分精神力以及一具病毒分身，但如果说这样能让这个孩子拥有身体的触感的话……或许也是个不错的选择。

    再说了，这具身体只是临时的罢了，毕竟这具身体说到底是安意的一部分，以后行走在诸天万界里迟早会找到属于潘多拉的身体，那些黑科技世界先不说，光是各类的神秘侧世界这样魔法神术就有不少。

    “好了，潘多拉你可以把意识代入进去吧，主程序保持自动运转吧。”安意转头看向怔怔看着身躯的潘多拉：“这样子也就不用担心这具身体损毁了你也跟着挂。”

    和安意分离一部分精神力出去一样，作为人工智能的潘多拉分离出去的是一个子程序，人工智能本身有着超强的计算力，用她的话来说不过就是双开小号罢了。

    潘多拉听后点了点头关闭3D投影，没过多久站在对面的金发小女孩手指微微一动，睫毛微微颤抖，一双红玛瑙色的大眼睛有些迷茫的看向安意。

    “唔……真是太可爱了……”强忍住捏一捏潘多拉傻乎乎的小脸的冲动，安意微笑着摸了摸她的小脑袋：“怎么样，感觉还行吧？”

    “有些不太适应身体的感觉……”潘多拉摇了摇头，一头金灿灿的波浪长发随之晃动着：“不过通过主程序里相关的人体运动学知识，相信很快就没问题了。”

    “那就好了，你在这里适应一下，我先去主神那把这次的副本结算搞定。”点了点头，叮嘱了正在适应走路的潘多拉一些事项，安意转身准备走向广场中央的主神。

    突然身上风衣一角被人拉扯住，安意余光瞥了一眼拉着他衣角低着头缓缓走路的潘多拉，无声的笑了笑继续向前走去，只是速度略微放慢了一点。

    精神力投进漂浮在空中的主神中，随着意识的投入他就像水滴投入大海之中一样，能感受到自身的渺小，也能感受到祂的宏伟浩瀚。

    【叮！检测到玩家安意完成剧情副本《虐杀原形1》，是否开始副本结算？倒计时10，9……】

    “开始。”安意心中默念。

    悬浮在空中主神静静散发着柔和的乳白光芒，突然光芒大放，庄严而响亮的机械声响起：

    【开始副本结算。】

    安意眼前浮现出点点泡沫，散发着淡淡的光晕在他上空逐渐组成一道光幕，里面开始回放安意在虐杀原形世界里的种种经历。

    从一开始迷茫苏醒到后面吞噬了黑色守望指挥官后恢复记忆，他穿梭在曼哈顿的夜色都市中，杀戮、破坏、爆炸、哀嚎……鲜血与残肢是每一场战斗的主题曲，他看到自己在GENTEK研究中心与伊丽莎白的第一次见面将墨瑟病毒交给她从此开始剧情的大转变，还看到自己在感染体中的杀戮，利爪、卷须、刀锋、铁拳、护盾，一组组画面定格在他获得新能力的瞬间……混入黑色守望里利用伪装能力同化吸收马克麦伦博士，安意再一次看到帕瑞尔那张看透绝望的坦然面孔以及自己随后获得的分身能力。

    遭遇凯伦的背叛，故意掉入「陷阱」拿到病毒抑制血清，在伊丽莎白面前注射体内引起曼哈顿的生化狂潮。

    从黑人罗格那拿到解药，于时代广场和伊丽莎白进行最终决战，封印提前解除下直接开八倍速三秒瞬杀伊丽莎白，在「历史」的反噬下被变身成母巢巨兽的伊丽莎白打成濒死，无奈使用来自黄衣之王哈斯塔的馈赠——《黄色文书》，利用邪神的力量以及整个曼哈顿的黑光病毒映射了幻想种基因的一部分，变身成暗红色巨龙形态，在暴虐的本能暴走下活生生撕碎伊丽莎白将其吞噬，最终画面定格在巨龙仰天咆哮的一瞬间。

    “没想到我变身的巨龙除了样子有些猎奇之外，还挺帅的嘛……”安意心中这样想着。

    “哗啦……”光幕破碎，光点之中逐渐形成一些模糊的事物。

    下意识的摩挲了下双手，他心中微微有点紧张。

    接下来，就是见证血统的时候了！

    ……

    ……

    PS：求推荐票！求首订！

    另外，有一点必须要声明，本书人设纯属虚构绝对和作者我的本人有任何类似！

    像什么萝莉控，妹控，女儿控，手控，足控，幼女控，女装癖神马的，都不要污蔑我。（严肃地推了推眼镜）
------------

第106章：心情不好不想起章节名

    ……

    ……

    光影泡沫破碎，取而代之的是四个金光闪闪的宝箱漂浮在空中，不得不说，这么恶俗的特效实在是看一次想吐槽一次。

    四个宝箱在安意面前排成一排，《招魂》世界因为中途退出原因所以奖励都被封死了，所以严格意义上讲这算是他第二次进行副本结算，因为和生化不同，这次没有成就效果所以只能选择一个，不过这种东西选几个都没什么区别的吧。

    随手点了左手边第一个，宝箱开启时还是那个恶俗的打开特效。

    【啪嗒——】

    在安意冷眼旁观下主神的声音及时响起：

    【恭喜玩家安意抽中C级支线剧情一个。】

    哟？这次倒不是奖励点，小手枪之类的鸡肋了，C级支线剧情一个已经不算少了毕竟他一个支线任务差不多也就这么点收获。

    不对！这老阴b怎么可能会那么大方？

    安意心中一紧，开始提起警惕。

    按照这家伙的套路就算我不小心拿了好处也要恶心一下我来着……

    果不其然，当他选好了后另外三个宝箱主神也“体贴”的打开让让安意看了一眼然后化作光点消散。

    “A级支线剧情……黄金成就……”光看到第一个就让安意嘴角抽搐，后面一个虽然不知道是什么，但看起来就很牛逼的科技物品。

    我能怎么办？我真绝望啊！

    【进行副本通关结算，根据玩家在副本中综合表现，进行综合评价，根据综合评价开启剧情大转盘。】

    【开始综合评价……】

    【新手剧情副本：虐杀原形1】

    【副本性质：科技侧世界，难度低】

    【通关剧情副本获得基础评价D】

    【完成主线任务：3○0病毒清理管家】

    【任务完成度：100%（D→C）】

    【完成支线任务1：杀戮者】

    【任务完成度：100%（C→C+）】

    【完成支线任务2：祸种的遗留】

    【任务完成度:100%（C+→B）】

    【特殊评价1：主角模板，完成「历史」的任务（B→B+）】

    【特殊评价：「历史」的修正，通关剧情时剧情扭转度为16%（B+→A）】

    【开启A级权限剧情大转盘，可使用支线剧情开启A权限以下剧情大转盘，使用奖励点进行抽奖，副本评价抽奖无需支线剧情及奖励点。】

    “嘭！”安意眼前的光屏突然破碎成点点光沫，旋转着融合，最终形成一个不断转动着指针的大转盘下方还有个手柄功能的物品，安意伸手放了上去向下一按。

    “唰——”转盘开始极速旋转起来，上面繁多的图案随着速度的加快越发模糊。

    “咔擦。”再度按下手柄，转盘的速度开始放慢，指针渐渐停滞最终停在一辆坦克图标上。

    【叮！A级权限剧情大转盘抽奖结束，恭喜玩家安意获得M1K2 SEP型号热压坦克附赠十发热压炮弹，是否领取？】

    “等等……”热压坦克这东西他在虐杀原形世界里见过，威力相当不俗能够两炮干掉一头歌利亚，连伊丽莎白对比都忌惮不已。

    不过有一点是他必须要考虑到的。

    “潘多拉，调出热压坦克相关数据。”

    站在安意身后已经能够初步自如行走的潘多拉点点头，他手腕上的黑色手表打开一道光屏里面是关于这台坦克的相关数据。

    潘多拉在离开虐杀原形世界之前已经考虑到这一点提前入侵到军事网络里将相关数据复制下载了一遍，虽然她现在意识在这具身体里但同样保持着与主程序的联系，只是非她主导情况下是智能处理罢了。

    很快，有关这台坦克的相关数据一点一点出现，当看到重量方面那触目惊心的82吨这个数字时，安意无语的扶额。

    “妈耶，虽然抱有侥幸心理，但没想到真的是这样啊！”

    在抽到热压坦克后安意心中就有不详的预感，因为一般各国的主战坦克重量都在50-60吨左右，空降兵用的坦克大概在轻点在20吨左右，根据虐杀原形里的表现普通坦克差不多就是主战坦克这个级别，而热压坦克或许会更重的，结果果然是这样。

    “坑爹啊！这么重的东西我又放不下。”忍无可忍的安意冲着半空中的主神问道：“你难道要让我开着一辆重型坦克出现在家里吗？”

    微型虫洞是个很神奇的东西有质量上限却没有体积上限，对于安意来说最困扰的不是一个物体体积有多大，而是这个物体质量有多重，毕竟微型虫洞的承载上限只有十吨。

    【可以选择绑定主神空间与玩家的背包，暂时寄存在这里。】

    主神的冰冷的声音响起。

    “别说那些嘘的，你的尿性我还不知道。”安意砸吧下嘴：“就说要多少奖励点吧。”

    【主神空间按件收费，不计体积重量，每件储藏按放入取出计算一次，每次收费100奖励点，单机版主神空间感谢玩家的支持。】

    主神飞快的说出一大串，明明是如此市侩的话但在对方冰冷的语音下却并没有任何违和感。

    “同意领取，同时绑定主神空间与个人背包。”在黑心主神面前安意只能无奈的开口道。

    随着他话音落下，在安意大后方亮起点点璀璨光华，如同泡沫一样聚拢着，最终一台沉重庞大的热压坦克重重地落在纯白砖瓦上。

    “啧啧。”绕着热压坦克转了一圈，安意拍了拍上面的坚硬重甲，口中啧啧称奇：“虽然说这玩意会被我两刀砍爆，不过不得不说这玩意开出去倍有面子。”

    他吞噬过坦克驾驶员对如何驾驶这辆坦克可以说轻车熟路，强忍着坐上去来一发的冲动，安意转身走向正在僵硬走动的潘多拉，拉起她的小手看向主神：“喂，我传送回现实的时候不会留下她吧。”

    主神没有回应他的话，不过安意反倒是放下心来，因为根据他跟这家伙的斗智斗勇结果来看，这个大鸡蛋不理他的原因只有可能是懒得回答而不是拒绝。

    “主神，开始回归现实。”

    至于剧情收获什么的他也懒得看了，反正奖励点和支线剧情就放在那又不会自己长腿跑掉，什么时候去看都一样。

    【相关事项已结算完毕，玩家安意即将返回现实世界，友情提醒，请勿在现实世界泄露与主神空间有关的相关讯息，感谢玩家的合作与支持。】

    【现实世界回归选项启动，于倒计时三秒后回归现实，3……2……1……】

    【开始传送！】

    ……

    ……

    PS：接下来，现实世界剧情开始大暴走了，上架要卡章节，我想接下来我准备卡的地方应该也不会差吧……

    还有一天！求推荐！求收藏！另外，大概会在一号十点更新，请多多支持，不求10:1，真心希望最起码有50：1，唉，不说了，今天真的被打击到了。
------------

第107章 时间的意义 SCP-CN-045 寂静死校

    ……

    ……

    时间：8:12Am，安意卧室——

    “唔……”松散的阳光透过窗户映照在安意脸上，慵懒的支起手臂遮住光芒，他微微眯起双眼：“明明上一秒喊的回归，下一秒感觉就像睡了十几个小时一样，现在的主神都这么恐怖的吗？”

    【只是对时间的分割与平行罢了，就像你们凡人你捏橡皮泥一样简单。】主神淡漠的冰冷声音在安意脑海内响起：【你以为为什么你每次进入剧情世界都刚好是最初的时候？如果按照你所想的是「历史」在其他世界的投影的话那也应该是同步进行。】

    明明是不带感情的机械音安意却莫名的听出祂在嘲讽，微微张口他似乎想说些什么不过被潘多拉打断。

    “主人。”从他的被窝里钻出一个金色卷毛，潘多拉探出小脑袋一脸淡漠地看向安意：“如果您再不快点，忆小姐可能即将起床并在发现您没起床后选择愉悦的去做早饭。”

    “妈耶！”下意识地被子一掀，安意双脚一并便跳下床，刚向卫生间走了两步身体僵硬的转过身看着面色淡然的潘多拉：“不对啊，你怎么会在我床上？”

    穿着粉红色睡衣金发萝莉身上涌起黑红血丝变回红色洋装包括那一头原本有些杂乱的金色长发也整理好，听到安意的话后她不解地说道：“在主神的判断里我是您身体的一部份，所以在您回归的时候我出现在您身边是很正常的。”

    “话是这么说没错……”安意看起来有些头疼，潘多拉似乎感受到他内心的情绪，有些不解，主程序运转分析后她开口问道：“难道主人是在担心您所在国家的法律吗？”

    “三年起步什么的都不重要，重要的是……嗨……算了，这些都无所谓了。”原本试图开口跟对方解释一下什么叫做男女有别的安意突然有些泄气，因为发现试图和一个人工智能讲人际交往中的情商是有些天真了，潘多拉虽然在感情上有些进步但还没有进步的那么大，反正自己又不是萝莉控，她爱怎么样就怎么样吧。

    嗯，反正自己也不是萝莉控！

    心中这样笃定，他继续走进卫生间边洗漱边接着之前的话题在脑海中和主神交谈。

    【主神，时间的分割和平行与我穿越剧情的关系是怎么回事？】浴室中安意站在浴室柜前洗漱着，心中与主神继续沟通。

    虽说他现在有些黑光病毒完全不用在乎，但如果是条件允许下这些普通的生活习惯安意还是很愿意保持的，因为浴室柜上的镜子就在眼前，所以安意可以轻松看到自己那双鎏金色的黄金竖瞳。

    “嘛……美瞳越来越酷炫了。”自嘲的笑了一句，眼睛在黑光病毒的作用下变成普通的黑色人类瞳孔。

    他已经越来越不像人，但依旧是个人。

    【多元宇宙之间互相的关联依靠的是投影「历史」这点你想的没错。】主神冰冷的机械音响起：【你记忆中的动漫、电影、小说剧情的确是那个世界一部分的映射，但是有一点你要知道，映射的「历史」必定是已结束的历史。】

    “你的意思我知道，我更好奇的是你是用什么方法把我送到相应的剧情节点上。”将毛巾打湿敷在脸上，安意随口问道。

    【以你的层次大概还无法理解时间的本质，但简单的说法还是能听懂的，时间就是一棵不断分叉的树，树上的蚂蚁只知道前后而不知道上下所以永远只能向前进或者后退，但我可以把蚂蚁从树上取下来放在任一一个地方继续前进。】

    “你这比喻有意思……”安意挑了挑眉，啧啧称奇：“四维生物？”

    【低级的存在而已，不过你可以这么理解，更高维度的存在可以对时间的干涉做到这种程度，所谓神魔皆是如此。】

    “不过你每次都这么叼吗？”安意看起来有些不太放心：“据我所知有不少世界里的存在能够随意干涉时间，像漫威里的奇异博士啊，幻想乡的女仆长之类的。”

    【天真，莫讲一个能够干涉时间的家伙啊。】主神冰冷的机械音传到安意耳中莫名有种嘲讽感：【就算拉上那个世界意志也不够我主神一个人打，哪里还需要被发现。】

    “你牛逼就可以为所欲为啊？”安意翻了翻白眼，走出卫生间带着潘多拉准备打开门出去。

    【抱歉，牛逼真的是可以为所欲为的。】

    突然，拉开门把的手停住动作，因为安意突然想到一个问题。

    “你既然厉害到这种程度，为什么还需要找上我呢？听你的口气好像是凌驾于一切之上的啊。”

    【……】良久没有得到回复，以至于让安意开始怀疑自己站在这里是不是在犯蠢，直到他开始不耐烦后，主神的机械音终于响起：【可是有一样东西不是我可以决定的，比如说「命运」。】当祂留完这些莫名其妙的话后便再也没有出声。

    只留下一头雾水的安意愣在原地。

    “命运？那种东西是很厉害吗？”安意有些不太理解，如果是在低魔世界可能会玄乎其乎，可是舞台放在整个多元宇宙似乎根本不算什么，高魔世界不说人人都可以干涉命运，至少还有着不少设定上可以掌控命运的存在，难道这里面还有什么他不知道的隐藏真相？

    越想越是无法理解，于是安意干脆将其抛之脑后，因为很幸运自家妹妹看样子还没起床，安意愉悦的把早饭弄好，潘多拉则是乖巧的坐在餐桌上，红玛瑙一样的大眼睛好奇的注视着安意忙碌的背影，就像一只等待喂食的宠物一样。

    不过也可以理解，毕竟对于第一次拥有身体的她来说这些平淡的事情堪称新奇。

    等到安意做好早饭后，小忆也迷迷糊糊的从房间里走了出来，边揉着眼睛边打哈欠，但是当看到坐在椅子上的潘多拉时顿时睁大眼睛，一身的睡意全无。

    “这是黄叔的女儿。”在小忆开口之前，安意推了推不存在的眼镜淡定说道。

    “这……”小忆狐疑的看了他一眼，有些不大相信。

    “黄叔也是一把年纪了，这很正常。”安意煞有其事的说着，接着跟她讲述了一个三千字的婉转曲折，跌宕起伏的一个酒后乱性的霸道总裁都市言情故事，最终勉强糊弄过去。

    “真是可怜……”小忆凑上前去温柔的摸了摸潘多拉一头金发……等等，金发？！

    “咳咳……黄叔其实那天遇见的是一个中法混血的女孩。”察觉到不对，安意立马补充道。

    “这样啊……”她了然的点点头，不得不说还是小忆最好骗，要是那个傻乎乎的安艺出来估计还要编一套理由。

    “那就这样吧，小潘多拉以后就跟我睡！”安忆小拳头一捶手心，便下了决定。

    “啊？”安意愣了愣。

    “啊什么啊？”小忆瞪了他一眼，质问道：“她这么小一个人睡不会害怕吗？家里除了你就是我难不成你想潘多拉和你睡一起？”

    说完，她警惕的看了安意一眼顺便将洋娃娃一样的潘多拉抱在怀里。

    “没……你想多了，你开心就好。”安意心虚的摇头道。

    不对，我干嘛要心虚？我又不是萝莉控！

    感到自己哪里被冒犯的安意正决定要说些什么，口袋里的手机突然响起。

    “黄叔，出了什么事吗？”接通电话，安意淡淡的开口道。

    “并没有，少爷。”电话那一头，传来名为黄仁被他称为黄叔的这个男人的声音：“只是您近期需要去闽南省一趟吗？”

    “哦？暂时还没有，怎么突然问这个？”安意顿时来了兴趣，黄叔是了解自己性格的如果没什么大事一般都是呆在家里陪妹妹，既然这样问了那么一定是有原因的。

    “今天在处理公司事物的收到老家主的电话，他让我告诉您闽南省有一栋老屋划到少爷你的名下。”黄叔简洁干练的说道：“他说如果少爷有空的话，必须要去看看。”

    “那老东西哪来的自信？”安意嘴角冷冷一笑：“家族里那群废物大半都不敢违背我，他有什么底气命令我？”

    刚想让黄叔拒绝掉，他突然想起什么开口问道：“等等，那栋老屋的地址在哪？”

    “闽南省西平市旧城区1086号，少爷需要我发一份具体地址吗？”

    “不用了，那地方我可是很熟悉。”安意嘴角出现神秘的笑容，轻声道：“告诉那个老家伙，地方我会去，那地方我可是相当熟……”

    就在这个地址的不远处，有一座废弃学校，在那里安意曾经拉着一大批人一起同归于尽，能不熟吗？

    SCP-CN-045：「寂静死校」

    ……

    ……

    PS：嘛……属于原创的第一个收容物，个人感觉这个设定还是相当有趣的。

    求推荐！求收藏！求首订！

    喜欢阿妈粽的朋友也不要着急，慢慢展开嘛，毕竟现实世界也是很重要。
------------

第108章 MCD公司的神秘 怪诞的开局（求首订啊！）

    ……

    ……

    “哥，这里这里！”当安意办好登机手续后，小忆一手拉着小型手提箱一手牵着潘多拉站在不远处向安意招手，不得不说两人一大一小都算是美少女站在一起引得路人频频侧目，尤其是潘多拉一头金发更是引人注目。

    “东西都准备好了吧？”伸手从小忆手上手提箱，安意带着两人向机场走去：“所以都说了带这些东西干嘛？到那里再买不就是了。”

    “你个直男懂什么。”小忆不满的皱了皱鼻子：“女孩子的化妆品可是很复杂的，而且不是我用习惯的我才不用，你说是吧小潘多拉？”

    茫然地跟着我们俩走的潘多拉听到有人叫她后抬头看了一眼，沉思了一会严肃的点点头。

    “你严肃个屁啊！满打满算拥有身体才一天。”虽然心中很想吐槽，但安意最后还是强忍住吐槽的冲动而是看向小忆：“话说，你一开始不是很不满的吗？”

    当初在和她的副人格安艺约定了下次她出来后陪同她一起去动物园后，因为是主人格所以同样知道这件事的小忆也做了同样要求。原本安意的计划是准备在回来后趁小艺没出来的前十天里找一天和主人格的安忆出去玩然后在陪副人格的安艺去一次，虽然有些麻烦，但身为哥哥满足妹妹的请求不是天经地义的吗？

    只是没想到最后还是计划赶不上变化，还好安忆对于旅游这件事也十分热衷很快便将之前的不悦抛之脑后。

    黄叔的一通电话改变了他的想法，一方面是从潘多拉的资料中看到这座现象级收容物寂静死校的特殊，另一方面是对自己家那个血缘上的爷爷感到好奇，看样子自己原以为只是个普通的财阀家族也隐藏着一些小秘密啊……

    自己和寂静死校的关系在主神的清理下应该绝对不可能会有人知道，所以他们不可能猜到自己和它的关系，但是潘多拉入侵得来的GOC联盟的部分资料里显示，包括它们在内甚至还有基金会以及混沌分裂者等同行组织会插手这件事。

    原本安意准备浑水摸鱼一趟，毕竟以他现在的实力就算打不过也不至于逃不掉，但是这个远在魔都的爷爷却突然给他来了这么一手。

    “看来有必要找个时间和我亲爱的‘爷爷’好好聊一下呢。”嘴角微微勾起，安意拉着东张西望的女孩们走上了飞机。

    ……

    “飞机上的旅客们请注意系好安全带，本次航班即将起飞，祝各位旅途愉快。”

    在悦耳的播音员声音中，安意三人很快系好安全带，安意的位置是靠走廊的那个，靠窗户的位子被两个小家伙嚷嚷着看风景然后占了，现在一大一小两个脑袋贴在窗户旁等待着飞机起飞。

    “真是幼稚，潘多拉也就算了，你都快18了怎么还跟个小孩子一样。”他没好气地拍了一下安忆的小脑袋。

    “胡说！”吃痛的摸了摸脑袋，小忆不满的冲他挥了挥小拳头：“我可是永远的15岁青春美少女来着！”

    “好好好，十五岁就十五岁。”随意的敷衍了一句，安意从口袋里拿出眼罩戴上闭目养神。

    赣西省和闽南省两者是邻省因此距离不算选，再加上坐的是客机大约只用了半个小时就抵达了目的地。

    下机时，安意微笑着跟在女孩子们后面随意的转头看了一眼，目光突然一凝。

    “哥？”正拉着潘多拉嘻嘻哈哈的小忆似乎感觉到什么疑惑的看了他一眼，顺着安意的目光看去：“你在看什么？”

    “没……”安意目光紧紧的看向一个方向，缓缓收回来淡淡地说道：“并没有什么，可能是我看错了。”

    “哦……”安忆茫然地哦了一声，接着想起什么：“话说晚上我们住哪里啊？”

    “黄叔已经替我们安排好了。”说着这话的安意依旧忍不住朝之前那个方向看去，口中回复道：“应该就是在附近的一家酒店，这几天我们大概就住那了，然后明天带你和潘多拉出去玩。”

    “好耶！”得到准确回复的安忆开心的眯起双眼，愉悦的抱起潘多拉转了一圈，大跨步走向不远处黄叔安排迎接的汽车。

    安意则是站在原地伫立了一会，眉毛微皱地再次看着那个方向久久未语。

    现实世界能够让他这样失态的时候并不多，之所以刚才他表现的如此奇怪，只是因为在下机的时候看到一个人，一个绝对不可能出现在这里……

    一个月前本该因为脑死亡成为植物人的人。

    是夜，安意端着一杯红酒静静的站在镂空花纹的落地窗前。

    手腕上的黑色手表光芒变幻，一道倒立的三角光芒扩散开，潘多拉的3D投影出现在他身边。

    “潘多拉，你能查到基金会这次领队的人是谁吗？”安意轻轻抿了一口，淡淡的问道。

    “很抱歉，主人。”潘多拉声音听起来有些自责：“实在是没想到您的这个世界竟然也存在着人工智能，再加上您不愿意我暴露，所以我在入侵基金会分部网站时只能获得部分外围的收容物资料。”

    是的，在上次回归以后他便让潘多拉开始对基金会分部网站的入侵行为，原以为是一件非常轻松的事，毕竟以现在这个世界的科技程度上来看人工智能的存在应该是无敌的。

    结果他们还是低估了基金会隐藏在阴影下的黑科技程度，就在潘多拉入侵基金会网站的时候突然发现一个和她类似的人工智能，要不是她反应快估计就是被发现的下场。

    倒不是说潘多拉就比对方差很多，听潘多拉的意思那家伙虽然本质上跟她是同级别，但似乎运行程序十分古板而且好像还受到了束缚，只是诡异的拥有了人工智能的程序再加上潘多拉还有着不能被发现的限制才占了上风。

    也因为吃了这个亏，在没有把握之前安意是准备缓缓图之了，还好除了基金会之外还有GOC超自然联盟在中国的网站，虽然科技比别人要强不少，但还好没有黑科技的人工智能存在被潘多拉轻松破解得到不少情报，这次寂静死校的事情也是通过那次的破解得到的消息。

    关于这件现象级的收容物安意原本以为只是一个普通的在野收容物罢了，直到从潘多拉那里得到相关的消息后才明白这里面的水有多深。

    事实上SCP-CN-045 寂静死校既不属于基金会也不属于GOC超自然联盟，而是在名义上被一个叫Marshall'Carter'Dark有限公司简称MCD公司的存在于四十年前和当地政府协商后收购。

    MCD公司非常有名，名气大到在他还没有接触超自然现象之前仅仅是个普通人时就听说过。

    是的，MCD公司和其他专注于收容物和对付神秘现象的同行组织最大不同之处就是它从来不在乎暴露在公众的目光下，甚至公然用收容物来进行盈利手段。

    只是一个普通的商业公司为什么能够收购寂静死校这种级别的收容物而且还不会被基金会和GOC超自然联盟等组织盯上？

    原因很简单粗暴，那就是有钱，非常非常有钱，有钱到安意想把为所欲为这四个字当标签挂在它身上。

    作为世界上绝大部分富豪支持着的公司，在全球都有着MCD公司的子公司，有钱程度已经不可以用单纯的有钱来形容，在知名度方面可以参考生化危机里的安布雷拉公司。

    MCD公司经常利用巨额金钱来贿赂来试图让基金会的特工说出各种情报，经常通过正面社交手段强行干扰基金会的收容措施，对于站绝对中立的基金会来说这种斗争方式是最无奈的一种，而对于服从于联合国的GOC超自然联盟来说同样要考虑各国官方的压力。

    就这样，有趣的事情发生了，MCD公司在华国购买了这座现象级收容物后却只是置放在这里近六十年，但偏偏没有受到基金会和GOC超自然联盟的干预。

    但是安意可没有因为这种堪称卑劣的手段而小瞧了对方，光是能够让基金会慎重对待就已经引起安意的重视，更何况同行组织里可是还有混沌分裂者、破碎之神教会这样的百无禁忌的组织，就算这样也依旧坦然置放在那里足够说明够多的东西了。

    直到最近，MCD公司突然给各大组织发了一条邮件，宣布开放研究寂静死校三天，这也是安意能够知道这件事的原因。

    “主人，这次需要我跟过去吗？”潘多拉的投影看向安意轻声说道。

    “不用。”安意摇摇头，身上涌动着黑红血丝很快左手边出现一个和他长的一模一样的人：“这次就让分身试试水好了，老实说要不是在虐杀原形世界获得了这个能力，我还不一定会去凑个热闹呢，毕竟那个地方哪怕是现在的我在主神口中依旧是有80%的死亡几率。”

    在之前，他利用完成剧情副本后的权限和主神询问过了，在付出3000点奖励点的代价后得到的结果就是这个答案。

    “更何况你和我没有灵魂上的绑定，一旦遗漏在里面那麻烦可就大了，除非我在死亡的前一刻把你丢进微型虫洞里，不过那样的风险太大，反正这次也只是试试水罢了。”

    和童子切、绯红之祭这些神秘侧道具相比，智能超脑虽然进行了DNA绑定别人用不了，但无法进行灵魂绑定，一旦遗失还得要去亲自取回来才行，不像灵魂绑定哪怕是丢了除非是被切断灵魂的联系不然随时可以回到他身边。

    “好的。”身为人工智能的她没有矫情的情绪，而是直接把相关的数据分析传给安意然后关闭投影。

    接收到信息后安意将主观意识放在分身上，走到阳台上一跃而下，空中划过绚丽的绯红色气流。

    利用滑翔能力穿梭在夜色下的城市里，大约过去了十分钟左右，安意便来到一栋荒凉的废弃学校之前。

    查看了一下四周发现果然没有人埋伏，看来他们都是担心被取消资格。

    嘴角微微勾起，安意轻轻向前一步跨进学校……

    ……

    “啪嗒——”

    一滴水滴滴落的声音惊醒了安意，鹰隼一样的眼神扫视了一下四周。

    “这是在哪？幻境还是幻觉？”记忆里上一秒还刚走进寂静死校，下一秒就出现在一座80年代的中学教室中。

    天花板上转动着的还是非常老旧的那种扇叶风扇，嘎吱嘎吱的发出怪响，正前方的黑板上随意摆放着几只用过的粉笔，在黑板上方墙壁贴着摇摇欲坠且沾染污渍的五星红旗，教室后面的黑板上面贴着熟悉的开国伟人照片，旁边贴着那个年代特有的文字横幅，“爱国，刻苦，谦虚，团结。”

    “叮铃铃铃——”上个时代特有的上课铃声再这间空荡的教室里回荡着，显得无比诡异。

    安意默默听着铃声渐渐地感觉到不对劲，因为在这铃声中似乎参杂着各种杂音，且越来越响，当铃声结束后杂音已经越发明显似乎就发生在他身边。

    恍惚间他仿佛看到一明明穿着上时代蓝白校服的中学生陆陆续续回到教室里，而自己不知道何时也穿上蓝白色的校服，自己似乎成为了一个普通的中学生。

    “上课。”讲台上不知何时走上一个穿着白色衬衫的男人，他用没有眼白的漆黑眼球扫视所有同学一眼。

    “起立。”似乎是班长的女孩站了起来，语音呆板地说道。

    一时间所有学生起身鞠躬：

    “老——师——好——”

    唯独安意面无表情的坐在位子上一动不动。

    ……

    ……

    PS：求首订！求推荐！求收藏！我查了赠阅币也算成绩，不要给我吝啬啊！有起点币的来起点币，没有的来赠币也行啊！在没有投推荐票！啥都没有给我宣传宣传也成啊！生活那么美好，咱们总能找到一些希望对吧？

    另外，寂静死校地图初步开荒，各位老铁觉得有那种感觉，章说666，此外，我有寂静死校的图片，不知道能不能上传，不能的话群里有，妈耶，简直一模一样！

    有人猜的到基金会那个收容物是什么吗？
------------

上架感言（求首订！求推荐！求收藏！赠币也行啊，我不嫌弃）

    项目编号：SCP-9527

    项目名称：《单机版主神空间》

    项目等级：Keter

    特殊收容措施：需登录「起点」机密帐号，投1-20张推荐票，1-20张月票，首订破500，均定需3位数以上方可开启，否则将会导致不可控的末日级模因打击。

    描述：该收容物以小说形式初次在名为「起点」的神秘平台登录，每天出现字数4000-6000不等的汉字字体，其记载内容为未来即将发生或者已发生的故事。

    回收记录：通过对该收容物作者，初步怀疑是高纬度存在的一种经济上名为首订的支持，保证其文字出现的稳定性，避免出现末日级因果律现象，当持有该收容物时眼前会出现无法被第二个人观测的光屏，点击「加入书架」时，可拥有该收容物的观测权利，因为该收容物无真正意义上实体，所以无法被摧毁，包括SCP-682实验，SCP-2599实验等等……

    机密

    查看以下材料需经所有O5级别管理员同意，严禁未经授权的访问，违反本指令者及其他非法了解本文件内容的人员（似李！盗版朋友们！手动滑稽）将被处决。

    注：在可能发生的XK事件中这个指令将被撤销。

    ［输入解密密匙］

    ［加密］

    警告：不要企图离开你的现在位置！为了保密，你已被植入致命的模因手段，抑制措施仅在一小时内有效，请做好准备等待安全人员确认你的身份。

    ……

    ……

    咳咳……以上，都是口胡都是口胡，怎么样？这个开场还算有意思吧？就是怕不太了解SCP基金会的人不懂，不过没关系这本书后面会慢慢将SCP基金会这个世界观一点一点展现给各位，当初非人类的蓝白社骗了一大堆人入收容物的坑（其中就有苦逼的作者本人）。

    一开始单纯的以为SCP基金会世界观只有基金会和收容物傻乎乎的一头撞进来写一本和SCP基金会有关的小说，等深入进去后一脸懵逼的发现说好的简单世界观呢？还以为只是收容物多而已啊，怎么突然冒出来混沌分裂者、蛇之手、GOC超自然联盟这些东西？然后发现自己被坑了以后，neet心中慢慢升起一个大胆的想法……我也要骗一批人入坑——啊呸，是我要写一本正统的完本的SCP世界观的小说！迷之自信告诉我只要写下去应该就能火！

    这是初衷，类似的初衷还有很多，各位从我前期不太成熟的文字和剧情构建中（无奈耸肩，所以前期喷的别太狠）就可以看出来本书致敬了《无限之最终恶魔》。

    这本书可是神书啊，当时接触无限流的我印象深刻的就最终恶魔和武者道，只是后者走古武路线原谅我不喜欢碰武功仙侠这一点，所以我更爱最终恶魔，不吹不黑，最终恶魔的70章到150章里面战斗的节奏和文字掌控的可以说神了，虽然后期因为实力变强了有些平淡，不过并不妨碍我对最终恶魔脑洞以及战斗节（装）奏（逼）的热爱，说真的当我知道无之大大是个妹子的时候内心的惊讶不要太佩服，毕竟能够写出萧岚这样角色的竟然是妹子这太震惊了！难怪她第一本是个百合，第三本也是百合，原本我一直当做肥宅抠脚大汉来着……（心虚远目）

    像书中安意的固有时制，开局生化（后悔死了！劝退了好多人，早知道写寄生兽了，不过为了小萝莉一切值得。），还有那个倍受吐槽的超长章节名，都是有最终恶魔的影子，当然到了后面章节名就正常了，以后找机会改回来。

    最后一个初衷嘛……其实当初在开坑之前犹豫过好久写什么类型的，当时脑洞超多，其实我自己也没想过会写出安意这种黑暗向的主角，毕竟上一本是吐槽玩梗类的，最后导致我写无限流的是两个原因。

    第一是都市+穿越流的小说像位面电梯，还有个拿戒指还是什么穿越的小说里面现实世界无敌的这个毒点，当时我就很纳闷了为什么现实世界都要平推装逼，吊打全世界，就不能够剧情现实双线前行吗？在我看来两者完全可以互相推动着，像齿轮一样前进，于是SCP基金会+克苏鲁背景的现实世界就这么出炉啦~(??ω?)?嘿

    其二就是武功仙侠VS魔法异能这样，原谅我个人审美总觉得这太违和，我迫切希望出现一本游戏、动漫能力体系的主角，可惜并没有绝大部分都去书客了，于是我心一狠就干脆自己写一本这样的！现在可能看不出来，不过随着剧情展开转入神秘侧以后，你们就能发现了，电影、动漫、小说、电视剧这些个世界都会出现。

    这本书因为这些个稚嫩的意气原因就这么颤颤巍巍地上路，在这条路上，有心酸，有开心，有绝望，也免不了到处去装逼。

    前期心酸啊，没拿试水推前就两百多个收藏，书友群就两个人我和qq小冰，关键是这qq小冰因为犯事还死了，后来签约了咱也拿了第一个推荐位分类推从221收藏一个礼拜后变成900收，接着又是个推荐上了科幻频道封推（一度以为自己在梦游的时候进行了py交易）从900收变成2000收，一个礼拜后继续上推荐，这回是科幻强推，诶，这就很舒服，头皮发麻，从2000收变成4300收，然后……然后就没有然后了(??ω?)?嘿，直接大暴死去坐了那个新书精选推荐位，到现在裸奔目前有4915，马马虎虎马上要破5000，唯一的遗憾就是没能够在上架前到五千收，马马虎虎的成绩也就是勉强能看的样子，订阅原本还幻想有500但是看到那些大神凄惨的首订，想想也就算了，你们随便吧，对于我来说或许最近大量赠币会是一件好事，别告诉我你们连赠币都不肯用！妈耶！赠币都不肯用就扎心了啊！老铁！neet是天津大一新生，钱什么的暂时不着急，懂我的意思吧？（眼神暗示），我着急的是名气啊！名气啊！名气啊！首订成绩好了我就有推荐位，有了推荐位，我就可以有人气，有了人气我收藏就能破万，收藏破万我就可以出名，出名了我就可以去到处装逼了呀！我做梦都想要装逼！

    装逼……装逼……装逼……（碎碎念）差不多快要成为我的心魔了，大家都是过来人，知道写书然后到处吹牛逼是一种什么感觉，兄弟们晓得吧……（眼神暗示）

    所以啊！起点币也好，赠币也罢，我不嫌弃，统统拿来砸死neet吧！千万别显麻烦去看盗版啊！你投个赠币也行啊！而且我跟你们讲追书已经找不到我的书了，最起码旧版是的别问我怎么知道，重点是下载起点APP啊！

    咳咳，上架感言固定节目求订阅环节过去了，最后感谢一下一路支持我的朋友们吧，比如说勤劳群认识的奈亚子奶奶，虽然她可能看不到我叫她奶奶（手动滑稽），但是真的感谢了从一开始就投票的支持，其他朋友也给力啊，十几张，七八张的刷起来，你们每一个愿意花费一点力气做举手之劳的朋友们都是这个（竖起大拇指），还有给我打赏的二十几位朋友，真是谢了，实在想不到有这么多朋友支持我，顺带一提，打赏榜第一的是我便宜干女儿~（洋洋得意）。

    书友群里的各位也别闲着了，你们这群家伙要是让我发现没首订……

    我的大刀可是涂了毒……（舔一口刀刃）

    最后的最后，实现我的承诺，给一直帮助我的朋友一个章推（虽然并没有卵用），这家伙也是可怜，明明书写的很好，有总管和猫腻的感觉，却没签约，各位喜欢雪中，择天记风格的可以去试试。

    书名是《执缘剑说》，真心点个赞，仙侠不套路的文不多了。

    以上，就是我的上架感言——

    谢谢各位的一路相伴。（脱帽鞠躬）
------------

第109章 死亡教学 寂静岭？里世界？

    ……

    ……

    当所有人都站起来时剩下一个人就会显得无比明显，站起来的学生和老师仿佛定格了一样停滞住声音和动作，僵硬的转头看向教室角落中的那个人。

    一时间数十双空洞的目光集中在安意身上。

    人在被盯着时，哪怕是被几个人观察着本能的就会有一种毛骨悚然的感觉，更何况现在莫名其妙成为中学时代普通人的安意被几十个不知道是人是鬼同时盯住。

    慵懒的打了个哈欠，安意随意搭在桌腿上的双脚站在地面上。

    “老——师——好——”

    有气无力的说了一句，这句话他这辈子都没喊过。

    好在这群家伙只注意形式而不在乎态度，看到所有学生乖乖站好以后，身穿白衬衫面色泛着诡异枯黄的教师点点头，打开手中的课本：“同学们，请翻到新学的课文《从百草园到三味书屋》，班长带头诵读一遍。”

    之前那个马尾女生，再次站起来用清脆却显得呆板的声音大声朗诵：

    “我家的后面有一个很大的园，相传叫作百草园……”

    所有学生端坐在位子上似乎在专注聆听包括老师也是如此，整间教室除了回荡着朗诵声再没有别的声音。

    不过在听的人里并不包括他，拿起身前的书遮在脸上安意细细地思考着关于眼前的一切。

    他现在的情况是失去了所有特殊力量整个人变回初中时期的身体状态且在不知名的干涉下穿戴上那个时代特有的蓝白校服，这是真实的庶民布料而不是他用黑光病毒编织出来的外骨骼衣物，现在的他是彻头彻尾的普通人，连黑光病毒也没了。

    安意可不相信他是真的变回中学生，哪怕无论是触感还是质感都无比真实。

    更别说穿越回到他的中学时代这个可能，他的中学时代是在一所现代化的私立学校而不是这一间看起来就像是八十年代的落后教室。

    所以他有理由相信自己是在一个无比真实的幻境里，就像当初和瘦长黑影的情况一样而不是这座学校有能力对时间线进行操作。

    如果能够做到时间回溯这种程度那么它在基金会档案里也就不会仅仅是Keter级，能够干涉时间线影响到过去未来的收容物统统会被冠以Thaumiel级高度机密项目而它们的位置，功能以及现状仅为O5议员以外的部分基金会人员所知晓，这样的话哪怕是中立立场的基金会也会撕破脸皮和MCD公司开战强制收容这间收容物。

    潘多拉那里有着关于寂静死校的资料，虽然资料本身不全但对于现在的他来说聊胜于无。

    【项目编号：S-045

    项目等级：Keter

    特殊收容措施：由于S-045本身的自然属性，S-045无法被移动至收容地点中，因此收容措施必须在045周围就地设置且在与MCD公司协商后允许基金会特工对掩盖045本身的存在做出相关防护措施但不可私自进行研究、实验等不在「卡珊德拉协定」中的允许条例。

    任何时候在045周围都必须有三队警卫队隐藏在045周围，并且由独立的警卫队对045进行守卫，所有警卫队队员（除了领队之外）将不会被告知045的所在位置。045被收容在加固装甲墙中并且由磁锁防爆门（magically sealed bst door）进行密封以防止未授权的入侵行为。

    任何情况下安全人员和研究人员在没有得到MCD公司允许证明后进入SCP-045中，只有D级人员在在通过协商后得到许可，有些严格的实验目的下才能得到进入045，没有得到基金会与MCD公司允许非两方人员试图进入时被视作挑衅，守卫人员将会进行强制拘禁并且在必要情况下处决。

    一旦收容措施遭到破坏或045的真正属性被泄漏（cprised），警戒线以内的所有物体都必须被设置在警戒线外的特殊拆除装置（specialized demolition charges ）进行摧毁。

    相关实验内容：由于与MCD公司协商尚未成功，那群视钱如命的狗【数据删除】的家伙并未对基金会的相关申请做出回复，因此无法进行相关测试实验。

    补充记录：【数据删除】7月1日，对于基金会的邮件申请，MCD公司官方曾发表一份夸张费用清单给基金会驻扎人员，因为无法接受，遭到O5议会成员半数否决。】

    关于寂静死校的档案实质上对于安意来说并没有多大作用，因为MCD公司财大气粗的缘故不开放进行实验，所以哪怕是基金会对于它的了解也不多，这次恐怕是第一次正式研究的机会，因此才能够吸引到各方的注意力。

    这份档案流露出的信息让安意感到诡异的是基金会在寂静死校附近的收容措施部署，这三天因为MCD公司的公开宣言暂时撤销守卫部署，但那个晚上呢？他被那群家伙一路追到这里，非但没有遇到什么灵异现象且在进来的时候更是没遇上所谓的守卫力量，哪怕是他在最后用TNT炸了这里也是一样。

    MCD公司到底想做什么？又和他有什么关系？

    安意心中对这个看似无厘头实际上神秘无比的组织感到无比疑惑，自己在普通人的时候绝对掩饰的很好，虽说表现出来的那部分才华算是天赋异禀但放在整个世界里也算不上什么，那么到底是哪一点吸引了这个庞大无比的公司注意力呢？

    还有自己的那个家族，那个血缘上算是他爷爷的那个老人和这个公司又什么联系？

    “啪！”清脆的一声巴掌声响打断安意的沉思，放下书本安意微微抬头看到那名面色枯黄的老师站在一名学生旁边重重的给了他一巴掌。

    “今天第一堂课要全班进行朗诵，可是……”负责教导语文的老师脸色显得越发枯黄，他抓起这名学生的头发重重的磕在桌子上，鲜血顺着桌角缓缓淌下，他带着诡异的笑容看了看全班同学：“可是王开同学似乎没有带书本，那该怎么办呢？”

    “真是苦恼啊……要不体罚吧？”

    “老师！我错了！我错了！”这个班的学生终于第一次表露出人类的情感，而不再是被安意误会成木偶一样的麻木，虽然这份情绪是无比的惊恐罢了。

    这名被叫做王开的学生颤抖着身体跪在地上抱着他的大腿：“老师我下次不会犯了！下次绝对不会犯了！饶了我这次吧？”

    语文老师微笑着看着他，只是这笑容在枯黄的面色下显得越发诡异。

    “嘭！”这名学生头部顿时遭到重创，语文老师随手丢弃沾染着血液的椅子，伸出手拽住他的头发一路拖在身后走向讲台，口中念叨：“不听话的学生就是要被体罚，怎么就是那么不懂事呢？老师都是为了你们的未来着想啊，以后我还指望你们能记得我吗？”

    鲜血在地面拖拽着拉出一条歪扭的痕迹，就在语文老师要将这名学生拖到讲台上时，下课铃突然想起。

    “叮铃铃铃——”

    不过，安意却发现周围人听到下课铃后不是放松反而在不停的颤抖，似乎是在……恐惧？

    “同学们，课间时间已到……课间时间已到……”墙上的扩音机传来清脆甜美的女声：“请开始你们愉悦的课间时光吧，切记，本校学生应严记穿戴正确的服饰……嗞嗞……避免被嗞嗞……校内工作人员……嗞嗞……询问。”

    声音到后面越发嘈杂和扭曲，安意也只能隐隐听清。

    “很遗憾同学们，上课时间结束了。”语文老师一脸遗憾的松开拖着的血人，将手在白衬衫擦拭一番，脸上裂开一个崩坏的笑容：“下课！”

    随着话音落下，所有学生不约而同的向门外逃亡似乎在这里即将发生什么恐怖的事一样。

    安意则是静静地看着逐渐皲裂、风化，沾染上黑红血液的墙壁，这副景象让他想起一部电影。

    “寂静岭？还是里世界？”安意起身向外走去同时心里细细想着。

    “对了，安意同学。”正在整理教材的语文老师头也不抬地说道：“下课后记得去保健室一趟，李医生有事要和你谈谈。”

    安意正准备踏出教室门的步伐收回，看向讲台上的老师嘴角微微勾起：

    “好的，老师。”

    ……

    ……

    PS：晚来的第一更……真是失败，嘛，你们看着首订就行了，日常求推荐，求月票！

    说三更就三更！不虚


------------

【起点】


------------

第110章 SCP-116 蠕动的沙子

    ……

    ……

    推开门离开教室后，整栋教学楼开始以肉眼可见的速度蔓延上风化的痕迹，粘稠的血渍一点一点从墙体上脱落，当不存在的午夜钟声响起后，一缕月光透过老旧玻璃窗映照在安意苍白的脸上。

    走向窗户，黑红色的血丝在手臂上蠕动，他握拳重重地打向走廊墙壁上的窗户。

    “咚！”拳头与玻璃相碰撞的地方发出沉闷的声响，就像普通人用拳头打击墙壁一样。

    他不是普通人，这座学校也绝不是普通的学校！

    当这座学校进入了一种里世界的状态后，他一身非人的实力也随之回归，隐约间自己大概明白了这栋学校的规矩。

    就像一部单机游戏，上课时自己就像进入CG过场动画一样，下课时就是正式开始，然而「游戏」最注重的是游戏规则，这个地方对于他来说神秘至极同样危险至极，如果不按照它的游戏规则来走的话保不齐会出现什么不可控制的事，虽说他只是一具分身，但是就这么灰溜溜的回去那也太难看了吧。

    所以他才会在教室里时那么平静，身体变成普通人是一方面原因更多的是为了看看这寂静死校到底在玩什么套路，结果果然没让他失望。

    “里世界？这个设定还真的不是一般草蛋！”抹了一下风化的墙壁，铁锈一样的红色污渍出现在他指腹上，黑红色的血丝试图蔓延上去将其吞噬却像是接触到厌恶的东西一样碰都不想碰，这个表现倒是第一次见。

    “还别说，这地方可能真有点门道。”重重地拍了拍窗户，在他数吨的力量下这扇老旧的窗户却没有收到一丝一毫的影响，连晃动也没有晃动一下，整个空间都像是连在一起一样坚固的让人绝望，很怀疑这是不是一张立体彩绘。

    透过破旧的窗户看向天边，以他的视力也只能看清黑夜下怪异寂静的操场，操场中央伫立着旗杆，略显老旧的五星红旗在夜风下飘动，在远一点超过校门后就再也无法看清，只能模糊的看到无数多个一闪而过的黑影。

    “主神的任务也是莫名其妙。”收回看向远方的目光，安意打开任务栏一头雾水。

    就在里世界降临时，主神也给他发布了任务也就是最初提及的现实任务，现实任务的奖励不可谓不丰厚，只是这奖励注定只能看看过过眼瘾。

    【叮！检测到玩家安意接触现象级收容物：S-045 寂静死校颁布现实任务，完成现实任务后可获得以下丰厚奖励：

    1.指定类剧情副本世界邀请卡*1

    2.指定下一个世界人物模板一次

    3.可无偿在剧情世界使用三次SCP收容物

    级支线剧情一个，10000奖励点】

    现实任务完成奖励丰富的让人窒息，但同样的困难程度一样让人窒息：

    【叮！检测到玩家安意初次体验现实任务，将会得到相关的注意事项通知：

    1.现实任务可中途暂停，但暂停次数为三次。

    2.现实任务执行过程中主神空间暂时关闭，训练场功能暂时关闭，剧情传送时间照常。

    3.现实任务执行过程中，除不能泄露主神空间相关事项以外，其他注意事项暂时不做效果。】

    现实任务期间似乎相当特殊，这让他很难过，原本他还考虑过如果遇到危险逃去主神空间拖延时间思考办法，结果主神倒好直接把这条后路给断了，还好他谨慎用分身试水不然本体来太危险。

    在这物欲横流的冰冷社会里也就剧情世界照常传送以及撤销部分这些限制这两点可以温暖人心。

    【现实任务：第二个真相】

    【任务介绍：你来到一座诡异寂静的中学校园，在这黑雾笼罩之下身边发生的一切都让你感到疑惑，或许你从踏入这里起，无数双眼睛就开始注视着你……】

    【任务目标：抵达最后一层楼层，找到一切的根源。】

    【任务完成奖励：按节点计算，每通过一个节点将计算该节点贡献值奖励。】

    【任务失败无惩罚】

    “这任务看起来有些麻……”没等安意口中抱怨完，漆黑的走廊尽头传来急促的呼吸声与脚步声。

    “呼——呼——”一名浑身沾满鲜血，手中拿着一把西瓜刀穿着蓝白校服的学生惊恐地朝着安意的位置跑来。

    似乎是看到站在远处的安意，对方眼中亮起名为希望的光芒，他伸出手，艰难的说道：“救……救……”

    话音未落，大团黑色的阴影从他的背后直立而起像浪潮一样将他扑倒在地。

    在黑光病毒赋予的强大夜视能力下安意能够清楚的看到这一切，哪怕没有开固有时制身体自带的动态捕捉能力让他清晰的看清那是什么。

    将那名学生扑倒像浪潮一样包裹的是一大团数不清的米黄色“沙粒”，大批大批的“沙粒”从这名学生身体上爬过，裸露出苍白的骸骨。

    不过安意可不会把它们真的当做是“沙粒”，这群所谓的沙粒实际上只是将沙粒安置在背上的微型寄生虫，这群体长有770微米长着八只足节类似螨虫的虫子，经常会像寄居蟹一样将沙粒往自己身上堆，因为是族群生物，这些小虫子构成的一个沙浪里或许就有着成百上千万的虫子。

    这个生物种群安意不算陌生，在潘多拉入侵得来的那部分档案里就有这些生物的记录，SCP-116，收容级别为Keter级别，代号为蠕动的沙子。

    安意是万万没想到，在一个收容物里会出现另一件收容物，甚至他有种预感恐怕这只是个开头。

    MCD公司到底想干什么？潘多拉得到的部分资料里关于第二次「混沌分裂」事件不太详细，只知道千禧年那一年SCP基金会内部爆发第二次分裂，不少收容物站点遭到破坏，相当一部分收容物被混沌分裂者等同行组织夺去，或者成为在野状态，没想到SCP-116竟然在MCD公司手上，安意很好奇这个表面上的商业公司在那次事件里扮演着怎样的身份。

    这一种典型的虫群形态是这些寄生虫在猎物或者猎物的肢体附近形成了令人晕眩的漩涡，在165的环绕竞争之中，这虫群有足够的效率将生物的肢体剥去筋肉，在数分钟之内就只剩白骨，当被扑倒的倒霉鬼被大口吞食殆尽后，似乎是发现站在远处的安意，它们开始蠕动着向他爬去，留下一具干净的白骨。

    “可爱的小东西们……是还没吃饱吗？”看着虫群潮水一般向他席卷安意微微笑道，双手异化成锋利的钢爪。

    他倒想看看这群家伙能不能啃噬掉黑光病毒构成的异化金属，谁吞噬谁还不一定呢。

    正要前进的安意眼神微动，双爪涌动着黑红血丝变回变回人类手掌。

    一个单马尾女孩从她身后冲了出来手上拿着一条着火的窗帘，冲着116挥动，这个收容物有个最大的弱点就是畏惧高温，在本能的恐惧下很快就退去隐藏在阴影下消失不见。

    “扑通——”燃火的窗帘被她迅速丢掉，转身冲着安意跑去。

    “那个……”没等他开口，女孩一把拉住他向后方逃离，只留下一句话：

    “快走！火焰虽然能够赶跑怪虫但也会吸引管理人员的注意……”

    “它，要来了！”

    ……

    ……

    PS：第二更，晚上还有一更，感谢万赏大佬的面子，明天多加一更，正好要去天津的火车。

    首订现在56，嘛，反正也无所谓，最后不要双位数就行了，我目标是百万字再比，现在太幼，连名气都没有（无奈耸肩）

    玛德，突然出现这么多打赏的家伙是要感动死我吗？
------------

第111章 人之初，性本恶

    ……

    ……

    马尾女孩拉着安意一直向前跑，途中安意试图说些什么但都被女孩子打断。

    马尾女孩拉着他在跑过一个转角的时候打开一扇门冲了进去，扶着墙边喘气边紧张透过门缝看着门外，确定没有看到她口中那个“管理人员”后才放松下来，看向安意:

    “插班生，现在可不是说话的时候，我们必须得快点！”

    “你把这当什么了？游乐园？还有心情搭讪？”

    奔跑中马尾妹子回头看着安意冷笑道:“这个地方可不是来玩的，一不小心你会遇上比死还恐怖的事。”

    说完她上下扫视了一眼安意，或许是摆脱了危险的原因她有闲心看清对方长相，不是安意不要脸自夸他的这张脸对于女性来说可是很有杀伤力的，只是没想到很快就被打脸:“怎么？以为在这个地方脸长的好看有用？”

    她指了指安意，皱眉冷声道:“在这里像你这种一没强悍体魄二没有脑子的家伙，根本不可能「毕业」。”

    安意的外形因为主观因素的缘故依旧保持着略显单薄的身躯，但看起来瘦弱的身体实际上可以瞬间爆发出数吨的恐怖巨力。

    听了这话安意一脸无奈地吐槽道:“强悍体魄也就算了，没脑子这一点是什么鬼？还有「毕业」是怎么一回事？”

    “看到怪虫不想着逃跑或者用火焰驱逐，你这不是没脑子是什么？”她嗤笑道:“至于「毕业」……每次插班生都会问这些没有常识的问题真是太麻烦了！”

    突然，马尾女孩发现安意目光看向她身后似乎完全没有在听她讲话，这让她感到十分恼火，自己好心去救这家伙结果这人却这么没礼貌？

    “喂。”安意目光直直地看着她身后，平静的问道:“你口中一直说的那个「管理人员」，它是不是外形很恐怖，就像一个腐烂的黝黑老人的家伙？”

    “你是怎么知道的？！”马尾女孩惊疑不定地看向安意，关于管理人员样子许多同级包括高年级的学长学姐都可能没见过管理人员的样子，因为见过它的人都死了，哪怕是她也是在一次极其侥幸的时候看到过「管理人员」的样子，眼前的这个插班生是怎么知道的？

    “玛德……这个地方是keter级别收容所吗？还都是这么恐怖的存在，话说mcd公司到底是怎么做到的？”一手指了指她身后的铁门，一手捂着脸安意无奈说道。

    “嗯？”完全听不懂对方在说些什么，顺着安意手指方向她转头看到身后的铁门上一点一点扩散开的铁锈一样的腐蚀性物质，响起在学生群体中的某个关于「管理人员」的传说，心中涌起第一想法就是……逃跑！

    只是有个男人的动作比她还要快一步，马尾女孩的手被安意一抓，整个人无意识地跟着向前奔跑，等马尾女孩反应过来后安意的声音传到她耳中:“其他事先放往后推，如果真的是那个家伙的话咱们就算这么跑也迟早会被抓住，你知道最近的那间教室在哪吗？”

    “教……教室？你问这个干嘛……”马尾少女面色有些红润声音也有些断断续续，倒不是因为手被陌生男人牵着这种无聊的理由，在这个地狱一样的地方里，一些没必要的道德伦理早就被放弃，区区牵手而已那些为了活下去出卖身体的女生她见过的不要太多，之所以她会出现这个情况只是单纯因为突然的剧烈运动导致的罢了。

    “稍后会跟你解释，首先告诉我教室在哪。”安意的语气十分平淡却有着让人不敢拒绝的上位者感觉。

    “右……右手边那个转角。”被安意的语气震慑住，马尾女孩下意识的说了一个位置:“进去后第一间是我们初一年级的教室。”

    “很好。”得到满意回复安意嘴角微微一笑，但是看到身边的墙体上飞速蔓延着如同铁锈一样的物质时心中一凛，考虑到身后这人毕竟和他怪物一样的体质不同，干脆转身将其拦腰抱起，逃亡的速度骤然加快。

    “嘭！”一脚直接将教室门踹开，安意将门关上的同时低声向一旁有些茫然的马尾女孩说道:“如果你不想在你口中的「管理人员」的‘玩具’口袋里被玩死的话，最好等我开始的时候帮我递过来桌椅。”

    说完，安意开始一只手拉起数条桌椅叠放在一起然后夸张的将其拎起堵在门前如同一面墙壁一样。

    虽然有着满腔疑惑，但这个时候她只能选择相信眼前这个迷一样的插班生，默默的搬起桌椅递给安意，很快一排排高耸的“墙壁”出现在教室里，以一种看似随意实则无比复杂的方式成功最大化的一层层挡在教室门后。

    “去下一个教室。”没有留给对方休息的时间，安意直接拉着她往隔壁教室走去，虽然复杂地形可以给那家伙造成一点麻烦，但要是想达到足够他们两人彻底逃离的程度的话，恐怕一间教室还不够。

    来到隔壁教室再一次故伎重演，几分钟后又是一排排复杂的桌椅“墙壁”出现在两人眼前。

    “继续。”不管已经开始有些脱力的马尾女孩安意只是冰冷的留下一句话，继续向下一间教室走去，马尾女孩咬咬牙跟了上去。

    不过，这次安意在踹门进入时遭遇到了意外情况。

    “卧槽！你谁啊！”一个穿着蓝白校服的平头男从身下压着的女孩身上爬起，一脸愤怒的看向安意:“麻痹，突然冒出来你是不是要找死？”

    平头男身下的女孩抓着凌乱的衣服害怕的缩在角落。

    “那个女孩是自愿的。”看到安意平静的面色，马尾女孩心想对方毕竟是刚来这里估计还没办法接受这里的规则，微微叹了口气她开口解释道:“在这里这种情况很常见，弱者需要强者的庇佑，不是所有女孩都能够独立生存，或许你不要太介意她……”

    “嗯？我为什么要介意这些？”安意有些疑惑的看向她，反倒是让她觉得是自己在意的太多了。

    “我这可是高兴啊……”安意转过头看着喋喋不休的平头男以及角落那个瑟瑟发抖的女孩，他眼中闪过一丝邪异的光芒:“15-25岁之间，多么棒的两个【诱饵】。”

    ……

    ……

    ps:这个「管理人员」会是谁，大家心里都有点b数啊。

    这个女孩跟群里一人要的人设，下一章名字暴露是本名呢。

    老实说，这章大概又要被婊了，嘛，我承认是有些黑了……（心虚远目）

    最后，求推荐！求月票！求订阅啊！还是双位数好丢人啊！


------------

第112章 恐怖老人 安意的想法

    ……

    ……

    “啊！玛德！我一定不会放过那个家伙！”平头男双手被束缚在桌椅组成的“墙壁”上，看着自己被那个混蛋打断的右腿，心中愤怒的同时有些心悸。

    「会被杀的！绝对会被杀的！」这是当自己被那个男人注视到后本能传出来的警告，尽管最后哪怕被打断一条腿自己也不敢看着对方的眼神说一句话。

    “那个家伙是有病吗？我不就随口骂了一句？”因为双手被束缚的原因他只能够用完好的那一只腿去挪动它，剧烈的痛楚从大腿折断处传来让他下意识地吸了口冷气，在看到依旧缩在角落里低声啜泣的齐耳短发女孩后

    不禁低声骂道:“你这个废物还坐在那里干嘛？快点过来帮我解开！”

    “哦……”短发女孩委屈的抹了抹眼，爬起来低声哦了一句，然后走向平头男试图帮他解开绳子可是安意刻意的捆绑手法又怎么可能会是一个小女孩随便就能解开的。

    “嗞……”

    像是毒蛇吐信时发出的声音突然想起，在这间昏暗寂静的教室里显得尤为明显，两人都注意到墙体上蔓延着铁锈一样的腐蚀性物质。

    “快！快点！”平头男低声焦急的说道，他虽然嚣张但并不代表他是傻子，能在这个地方活下来的没有傻子，这种时候可不是无脑叫嚣的时候。

    “我……我不会……”被对方一催反而越发手忙脚乱的短发女孩感到有些委屈。

    “咕噜咕噜咕噜咕噜……”怪异的声响不断从墙体上传出，铁锈一样的腐蚀性物质以肉眼可见的速度加快蔓延。

    “快点！快点！你特么倒是快点！”到了这个时候平头男也顾不得压低声音，一股无法形容的恐惧感占据了他心头让他高声骂道。

    “我……我……”短发女孩手忙脚乱的试图给他解开但始终不能成功，当怪异声响越来越接近后终于受不了的她双手一放，转身向教室外逃去。

    留下被打断腿部的平头男一个人大声诅咒着，只是声音越来越小也越来越颤抖。

    在平头男惊恐的目光下远处的墙体整个被铁锈一样的腐蚀性物质侵蚀、崩溃取而代之的是黑色像粘液一样的物质。

    它像波纹一样扩散开，一个全身漆黑腐烂散发着恶臭的佝偻老人走了出来。

    它背负着双手从次元口袋里走出，探着头似乎在四处寻找着什么，最后视线放在蜷缩着的平头男上，嘴角的皮肤皲裂露出似笑非笑的表情。

    ……

    ……

    “呼……不出意外的话那个家伙估计不会找上我们了。”带着马尾女孩离开那间教室很远一段距离以后，安意停下脚步一脸轻松的看向身后一路都是低着头的那人。

    听到“救命恩人”的话后，马尾女孩只是一言不发的坐在角落，抱着双膝脸埋在两腿间看起来情绪看起来十分低潮。

    人际交往max的安意一眼就明白对方是怎么回事，大概是因为他刚才的“诱饵”行为感到愧疚与不满，虽然有些感慨这种环境下还有着这种本质善良的人存在，但如果是这种本性的话反而更适合他，寂静死校这个地方对于安意来说实在是陌生而这个女孩比他更了解，在这种情况下她这样性格的人也更容易被掌控些，至少不用被无脑背叛。

    衡量了一下这个女孩对自己的价值，安意决定重新塑造自己的“人物形象”，对付这样身在黑暗向往正义的角色，他有着不少方法提升好感度。

    走向蜷缩在角落自责的马尾女孩，他站在女孩旁边背部贴着墙缓缓坐下，将一瓶水递给她:“那个女孩如果还有着求生欲望的话也不一定会死，如果没有的话就算不死在这里也迟早会在未来某一天死去，没有人可以一辈子依靠别人活下来的不是吗？”

    马尾女孩抬起头，可以清楚看到她略微有些发红的眼眶，马尾女孩接过水既疑惑他哪里取出来的水也疑惑他口中的话。

    “scp-106，恐怖老人……哦，你们叫做「管理人员」的家伙能够通过叫做次元口袋的东西随意穿梭建筑物，并且那个家伙最喜欢将15-25年龄区间的男性作为猎物。”安意语气十分随意，话语中却透露出让马尾女孩无比震撼的内容:“恐怖老人也存在着弱点，比如说，当面对复杂/随机排布的建筑结构时，恐怖老人会陷入“困扰”状态，将会出现明显的犹疑不决的情绪，而且这家伙厌恶强光，一旦接触到强光就会选择性的回到次元口袋里，可惜现在是夜晚，咱们手上也没有聚光手电筒之类的装备。”

    “而且scp-106恐怖老人对于受伤状态下尤其是大腿部位受到创伤的「诱饵」更加感兴趣，往往会对「诱饵」痛苦的声音做出敏锐的感知，通常会在5-10分钟内赶到受伤猎物旁边然后将其装进次元口袋里，一般情况下被装进去的人直接判定为死亡，顺带一提恐怖老人通常都会在捕食了一名诱饵之后通常会进入休眠状态。”

    “这些……你是怎么知道的？”马尾女孩看起来十分震惊，如果眼前的这个人说的是真的话，可想而知他们之间的对话会在一年级甚至高年级学生群体中掀起巨大的浪潮，对于他们来说「管理人员」来说从来没有听说过有谁战胜过它，能够活着逃离已经是最好的结果，所以从来没有人知道有什么办法可以对付它，曾经倒是听说过「学生会」有人提议去试图找出「管理人员」的弱点，可惜最后伤亡太惨重也找不到，代价太大很快因此这个提议就再也没有被人提出。

    他说的会是真的吗？马尾少女再次打量了眼前无比神秘的插班生。

    对方的话非常完整不像是临时编出来的，更何况编造这种信息没有意义如果是假的那么很快就会被人揭穿，再加上刚才他的表现已经验证了他所说的内容，虽说方法有些残忍但的确有效。

    这家伙到底是什么身份？还有scp-106是什么意思？

    似乎是没有看到马尾少女疑惑的目光，安意若无其事的继续说着:“综上所述，如果那个女孩不蠢的话，那么她应该能够好好的活下来。”

    马尾女孩听出了对方说这句话的意思，心中感到有些不好意思同时对安意向她解释的行为有些感动。

    轻轻撩了一下鬓角有些凌乱的发丝，马尾女孩微笑着向安意伸出手:“很抱歉一直没来得及自我介绍，我叫李菡梦，很高兴认识你。”

    “安意。”他嘴角微微勾起:“同样很高兴认识你。”

    ……

    ……

    ps:撩妹max，不过很遗憾，本书真心不是后宫，就是希望你们以后别寄刀片……

    咳咳，求推荐！求月票！求订阅！求收藏！好像被别人加入书单啊！！！？


------------

第113章 学生与寂静死校 永无止境的诡异楼梯间

    ……

    ……

    “那么安意同学你接下来有什么目标吗？”自称是李菡梦的女孩转身向身后的安意询问道。

    “我的话……”想起那个怪异的老师对他说的话，安意露出一个神秘的笑容:“大概是去保健室吧。”

    “保健室……”李菡梦沉思着，似乎是想起什么她开口道:“去那里也没错，算一算时间差不多也到了这一次「补给」的日期。”

    “「补给」？”安意饶有兴趣的问道，这又是个新鲜词汇:“那是什么？”

    听到安意的询问后，她看起来有些尴尬，因为安意之前的超神表现以至于她一时间忘了对方还是个插班生这一事实。

    她整理了一下头绪，开始细细地和安意讲述有关于这座学校的事。

    ……

    有关于这座学校所有人都不清楚只是本能的在脑海里有一种感觉它的名字叫做寂静死校，每隔一段时间这座学校就会用不知道什么手段从外界拉进来100-150名年轻男女作为学生，用李菡梦口中的说法这段时间在学校内部学生群体里统称做「新生入学」。

    一般情况下新生入学都要经历「入学考试」，而一百多名学生参加后存活下来的数字从来没有超过三位数，而像安意这类人是最特别的，被称为「插班生」，插班生不用参加入学考试，他们都是属于开学以后进入这座学校，这类人并不多有时候好几届才会出现一两个插班生，但不用参加入学考试并不代表全是好事，作为代价他们不像通过了入学考试的学生一样在通过后被灌输关于这座学校的常识性知识，插班生如果没有人带着的话往往会很快因为一些无聊的原因丢掉性命，毕竟像安意这样特殊的插班生终归是极少数。

    寂静死校虽然是学校但是和普通的学校却完全不同，比如说这座学校每天都只上一节课但上课时间以及上课内容却是不定的，只是这么久以来学生群体已经自行摸索出一点关于时间和课程的规律，不过偶尔也会有人出现疏忽，下场一般都是无比凄惨，就像他之前上课时那个倒霉鬼。

    李菡梦还告诉他一件事，那就是一旦到了「上课时间」所有人都会变成中学时期的样子，她实际上和安意同班，安意实际上对这个女的也有印象，李菡梦其实就是那个单马尾的班长，这也是为什么自己被她给认出来然后被当成要和scp-116纲正面的愣头青给救出来的原因。

    不过值得一提的是按照李菡梦的说法，今天的语文老师虽然非常神经质但课程勉强还算是安全的一类，相比生物老师、数学老师以及作为班主任的物理课来说只要你遵守语文老师的「规矩」那么最起码不会有生命上的危险。

    安意敏锐的注意到她提到那三个老师时眼中闪过的恐惧感。

    如果说「上课时间」虽然也很痛苦但终归算是可以有一点苟延残喘的时间，那么「下课时间」铃声响起来时也就意味着炼狱的开始……

    所有人都会变回原来的样子，时间也会直接进入夜晚，广播会在下课时宣布各种规矩根本就是将这当成「游戏」，数不清的怪物隐匿阴影里，无论你在外面是多么单纯连只鸡都不敢杀，只要你在这里能够活的够久，那么你就会成为笑着亲手杀人的人。

    在这里熊与人的法则最为实用，我不必要跑的比熊快，只需要跑的比你快就行了，那句老话在这里无比合适，人心有时远远比怪物可怕，你永远不知道上一秒和你关系融洽的同班同学下一秒会为了活下去而做出什么行为。

    李菡梦的样子看起来有些悲伤，看样子也是个有故事的人，安意很识趣的没有开口打扰她。

    很快整理好情绪的她感激的看了一眼安意，继续介绍有关于学校的一些东西。

    在这座学校里不存在真正的安全地方，但存在着三个可以勉强算是中立区的场所，食堂、图书馆以及保健室，虽然说这三个地方也存在着致命的危险不过两相对比下恐怕已经是最安全的地方，更何况除了安全以外这三个地方还存在着一些被学生群体称为「补给品」的道具。

    食堂存在着食物与部分武器，每个学生可以凭借自己的学生卡领取固定的三次食物，有学分的可以去购买有特殊效果的食物以及一部分生活必需品或者刀类武器。

    图书馆可以利用学生卡以及学分一些书籍，但实际上作用并不大，据说如果运气好说不定能找到关于学校秘密的书籍或者前辈的经验记载，不过很多人在尝试无果后都把这东西当做是传说，久而久之这个地方就成了学生会和其他社团的基地，因为这个地方堪称最安全的地方，最起码和别的地方比。

    保健室凭借学生卡每个礼拜一的时候可以领取一份医疗药品，并且在消耗学分后可以得到相应的治疗。

    除此之外还有一个地方后来被排出了中立地点行列，那就是学生宿舍。

    据说本来有四个中立地点，但是不知道什么时候学生宿舍被排除了出去，听说好像是因为有一天突然危险度大增，仅次于「上课时间」，每天都有人死在梦里。

    说完李菡梦还提到这些中立地点存在着哪些危险，他以后会有机会接触到。

    只是安意心神一动，问道:“你知道学生宿舍发生变化的那一天是什么时候吗？”

    “这个……我好像不太了解。”李菡梦看起来有些困扰:“好像以前隐约听人讲过是十几年前的事了。”

    “没错了！果然如此……”安意心中感慨，如果是这样的话就对的上了，那一年是千禧年，也是部分收容物遗失的时候，他有理由怀疑在学生宿舍里存在着收容物:“没关系，你继续说，我只是突然想到点事。”

    看了莫名其妙的安意一眼，李菡梦继续讲述学校的一部分。

    事实上，学校尽管上课时会回到中学时代，但平时众人都将其看做高中三个年级的划分，寂静死校有三层，看起来好像很小，但实际上每一层堪称无限大，反正至今没有人能找到边界。

    每一层都代表着一个年纪，据说如果能够高三毕业就能够真的从这里离开只是她也不知道这传说到底是不是真的，因为她也只是个高一学生。

    然而虽说名义上是按层来分但高一学生从来没有找到过前往高年级的楼梯，前面说过每一层都无限大，就像一个小型都市一样，也有着不少楼梯口和教学楼。

    想从一层来到另一层除非是利用学分让高年级的来到低年级，想从低年级前往高年级的方法只有通过「期末考试」，考试是学生学分的来源，李菡梦告诉安意现在的他不用太着急了解这一点以后自然会接触到，不过她提到最近就是期末考试来临的日子，所以她也不知道安意的运气是好是坏。

    “好了。”扶着楼梯的李菡梦双手负在身后，转了个圈微微倾身，眨着一双大眼睛看向安意:“该轮到你了，讲一下你所知道的事吧，这可是公平交易哦！”

    然而眼前的这个男人表现却让她有些尴尬，安意没有任何感触只是皱着眉头一言不发。

    “你怎么了？”李菡梦伸出五根白皙的手指在安意面前晃了晃。

    “保健室离这里很远吗？”安意突然开口问道。

    “不会啊，差不多十来分钟就到——”她的声音戛然而止，这个时候她也明白过来哪里不对劲，这个楼梯似乎他们两个已经走了很久，远远不是十来分钟那么简单。

    “呜呜……呜呜呜……”

    女孩子小声啜泣的声音一点一点地从深邃的楼梯下不断传来。

    “这回麻烦大了。”

    ……

    ……

    ps:猜一下这个收容物是什么吧，感觉你们应该猜不出来。

    求推荐，求收藏！求月票……（有气无力边打游戏）

    另外，可能要提前道歉一下，三更不一定可以保证，因为今天下车到天津处理了一大堆事，明天去报道又是一大堆事，不过万赏的这一更绝对不会欠，虽然有些累，又懒又蠢，但最起码不会言而无信。～(￣▽￣～)~


------------

第114章 恐惧灵气 目盲下的感知战斗

    ……

    ……

    “呜呜呜呜……”

    “请……”“救我……”“下来……”

    断断续续的少女啜泣声和求救声从深邃的楼梯下方传来。

    “你带了手电筒吗？”安意站在原地聆听了片刻后，开口问道。

    “手电筒？我记得当初好像在食堂兑换了一个。”李菡梦听后愣了愣，接着在随身携带的小包上翻找着什么，很快递给了安意一个小型的手电筒：“不过我不建议在室外使用照明设备，因为这种行为很危险。”

    根据她的说法「下课时间」的怪物大多对光源极其敏感，在室内都很危险，在室外简直就是在敲锣打鼓告诉狼群这里有血肉。

    “放心，我并不是用来照明。”安意接过手电筒随意回答道，对于他的夜视能力来说和黑夜和白天没什么区别，他之所以要拿手电筒是因为……“我啊，就是想做个实验。”

    “啪嗒。”手电筒打开安意朝着楼梯下晃了晃，然后奇怪的事情发生了，无论安意朝着那个角度照射、亮度调的有多大光芒在照亮到第九个阶梯时无论如何也看不到之后的景象，入目的只有深邃未知的黑暗，如同一只噬人的巨口一样在等待着人们的进入。

    “下面有小女孩在求救，我们不能坐视不管！”李菡梦突然抬头看着安意说道，安意感到有些不对劲，虽然这家伙有些善良但也不至于会圣母到没脑子的程度吧？这么明显有问题的地方还直接提出去救援？不对！她的精神波动有问题！

    安意的精神力敏锐的捕捉到李菡梦精神上的混乱，自从上一次精神力本能地“自爆”将他从混沌深渊带了回来后，虽说攻击能力没了，但是在辅助方面可以说更进了一步。

    此刻，他身前的这个女孩明显是陷入了某种心灵蛊惑的状态。

    强横的精神波动从安意身上汹涌的冲击向她，安意准备强行“清洗”一遍她的意识，结果出乎意料的事她突然向楼下冲了过去。

    “该死！”因为是在使用精神力的缘故一时不察竟让她跑了下去，留下面色阴沉的安意犹豫不决。

    这条永无止境的楼梯间在基金会收容物档案里代号087，SCP-087：楼梯间。

    它的级别只是Euclid级，但是这个评级是因为只死了一个D级人员，但其实总共也只进行四场实验然后便终止D级人员的人工实验，实际上如果让安意来判断那么绝对会给它打上Keter级标签，因为在他看来SCP-087的衍生物SCP-087-01绝对是个相当危险的存在，仅仅是因为死亡数比例来判断不太严谨。

    站在原地的安意仅仅在一秒内心中闪过数百个思绪判断，心中很快就有了决断，不管怎么说李菡梦这个女孩对于现在的他来说利用价值不小，如果可以还是不能随便放弃。

    黑红色的血丝在右脚上蠕动，身体微倾重重的向下一踏借力——

    “嘭！”坚硬的地面在巨力下直接破碎，安意如同离弦的利箭一样爆射出去，高能电筒在手上稳稳的照亮前方，他虽然有极强的夜视能力，但是在这个诡异地方，可见度只有1.5米无论夜视能力有多强能见度都不能超出这个范围，反倒是作为光源的高能电筒可以照亮到第九个阶梯。

    “嗖——”身后拖曳着绯红色气流，安意在窄小的楼梯间里身形腾挪，只是一瞬间就赶到李菡梦身边一把抓住她的手臂，澎湃的精神力直接刺入她的脑海：“既然路那么黑，好孩子可不会随便乱爬。”

    在安意的辅助下就像游戏里用了净化一样，所有的心灵负面效果都被一扫而空，大脑有些懵懂的李菡梦在回过神后回忆起自己的所作所为感到十分不可思议：“见鬼，我到底在干什么？”

    刚才的她莫名的觉得去救这个过呼救的女孩是天经地义的事，就像吃饭睡觉一样本能觉得很正常的事。

    “障碍认知。”确定对方恢复正常以后，安意松开她的手臂，微笑道：“有人利用心灵感应修改了你的潜意识，造成了你的障碍认知。”

    李菡梦听的云里雾里，只能呆呆的点点头，突然她看见安意的脸色一变，接着对着她一字一句严肃说道：“李菡梦，你相信我吗？”

    问这个干嘛？虽然心中有些疑惑但她肯定的点点头，刚才如果不是安意的话说不定她下场会怎么样。

    “很好。”安意眯着眼点点头，淡淡说道：“现在，你不要回头，顺着下来的路一直往回跑直到跑到最初的位置，记住，千万不要回头，无论听到什么声音也不行。”

    “听着我倒数到1你就跑，3……2……1！”

    “跑！”

    话音刚落，李菡梦头也不回的极速狂奔，她不是傻子安意都暗示到这个地步了还傻乎乎的不知道，既然对方没有跟着跑说明一定有把握，跟个韩剧女主一样犹豫不决只会徒增连累。

    当她的身影与安意擦肩而过的一瞬间，眼角的余光让她捕捉到一抹雪白的刀芒。

    “刀？从哪里取出来的？！”心中涌起疑惑，但想起安意的话头也不回的继续跑着，选择把这份疑惑深深压到心底。

    “锵——”童子切从不存在的刀鞘中瞬间拔出，发出清脆的鸣响，雪白的刀光错过少女的身体劈砍向她身后的目标。

    安意之所以让她不要回头跑，全部是因为他在女孩的背后看到了一张脸，一张没有瞳孔、鼻子和嘴的脸，楼梯间的衍生收容物SCP-087-01！

    当看到它的一瞬间，无法用言语形容的恐惧感蔓延在他身体的每一个角落，心脏就像被一只手掌狠狠紧捏一样，让他下意识的一抽。

    这无关实力，以他的身体强度就算被人捏爆心脏眉毛也不会皱一下，这种能力就像是无视魔抗物抗直接作用在灵魂上一样。

    这种能力莫名的让安意想到DND体系中恶魔的光环能力——恐惧灵气。

    连安意这种程度的精神力都免不了受到影响，作为普通人的少女估计在看到第一眼就因为恐惧而丧失理智疯狂乱跑，最终结局不言而喻。

    “噗嗤——”寄宿着鬼神之力的童子切轻松将巨型人脸切成两半，轻松到连安意都感觉到匪夷所思。

    被切成两半的人脸在诡异的蠕动后，变成两张一模一样的人脸，同样没有瞳孔、鼻子和嘴。

    “轰！”无形的波动在安意身上炸开，除了恐惧灵气之外就是精神力两种攻击方式，很简单却让安意无法招架。

    两张出现的人脸竟然都具备着恐惧灵气，一个还好两个连安意都有些承受不了。

    “不能再用目光注视了！”

    心中一凛，身体旋转躲过一次精神震爆在半空中从蓝白校服上撕下一条碎布。

    “嘶啦——”

    双手一拉将布条绑在双眼上，失去视觉的状态让安意仿佛回到生化时蜂巢内于黑暗中盲战舔食者一样。

    “感知能够让我哪怕失去双眼，也可以捕捉到一切的可能性……”

    童子切拖曳着绯红气流在空中耍了一个刀花横放在胸前。

    “哪怕是1%的可能性，也无法从我手中逃离！”

    ……

    ……

    PS：宣布一件尴尬的事，因为今天学校报道搅屎，拿军训服和学生会团支部纳新从两点到六点半，所以今天只能一更，明天开始军训我也不知道会有多严格或许也只能一更，直到8号解放，到时候有了多余的时间恢复双更，万赏的三更也会补上的。


------------

第115章 「学生区域」与「食堂」

    ……

    ……

    “他还没出来吗？”站在楼梯口，李菡梦焦急的踱步着，透过窗外夜色越发深邃，这也是她最担心的事，他们现在还没有离开教学楼的范围内，随着「下课时间」的推移之前所遇到的那些危险甚至只能算是开胃菜，她是第一次在这里停留那么久。

    再次往漆黑的楼梯口下看，她心中下了个决定，最多在等待半分钟，半分钟后要是对方还没出现，那么她只能离开这里。

    虽然这么做很没有道德，虽然很愧疚但是在和生命比起来她只会选择后者，只有这样才能在这个地方继续活下去……

    很快，时间就要过去半分钟，李菡梦叹了口气转身准备离去。

    “哗……”一团黑影从楼梯口中飞出让少女心中一惊下意识的想要逃走，可是在听到黑影发出的声音后又停了下来。

    “呼……总算出来了。”安意将蒙住眼睛的碎布一把扯下，撑着童子切安纲缓慢站起来。

    “你出来了？！”李菡梦惊喜地叫喊道。

    “嗯，虽然有些麻烦。”安意随意的回复道:“但还好摆脱了那个麻烦的家伙。”

    那张无面人脸论实力真的不能说有多强大，但很难缠，非常难缠，虽然可以用童子切轻松劈开对方，但是不死性这一点真的太恶心，切碎的越多形成的无面人脸就越多，附带的恐惧灵气也无限制的加成，到了最后就算蒙住了双眼也感受到那让灵魂颤栗的恐惧。

    因此，知道打下去也只是浪费时间，安意干脆边攻击边后退，在scp-087-01成长到连他都无法抵抗之前逃离楼梯间，一路上虽然被精神攻击弄得有些狼狈，但从结果上看目的还是达到了。

    离开了楼梯间后果然这个衍生物没有再继续攻击而是深深地看了一眼安意后漂浮在空中停留了一会转身离去。

    只有楼梯间下依旧若有若无地传出女孩子呼救的声音，不过这次李菡梦不知道是不是之前在安意的帮助下摆脱了影响后不再被蛊惑到。

    “呼……没事就好。”听到安意的话，少女拍了拍她那不算贫瘠的胸口，松了口气，突然下意识的看到安意身上破碎的蓝白校服，呼吸猛的一滞:“你的衣服……”

    “哦，破成渣了呢。”安意一脸淡定的看了一眼自己身上的“犀利”哥打扮。

    “你忘了广播员的话吗？”李菡梦看起来非常担忧:“校服不是普通的衣服，一旦没了或者破了很容易招到「管理人员」以及那些怪物的攻击。”

    “学校发的校服很特殊吗？还是说只要一模一样就行了。”这个时候安意突然问了一个奇怪的问题。

    “是啊，有些时候我们也会有备用的，可是现在我们去哪里拿……”然而在看到安意接下来的举动后，她剩下的话强行咽了下去。

    黑红色的血丝在他身上翻滚涌动，很快一件由病毒编织而成的崭新蓝白色校服，虽然外表和质感都像衣料但本质上是由蛋白质和钙构成的外骨骼。

    “……”虽然被这一幕震撼到，但少女仅仅是沉默了一小会便继续开口道:“既然出来了，我们快点走另外一条路离开这里吧，教学楼和别的地方不一样，太危险了。”

    不得不说，人的承受能力是很强大的，在一次次被安意刷新了三观后，李菡梦表示一切都看淡了。

    “走别的路干嘛，多麻烦。”安意摇摇头，指了指下面的楼梯间:“你难道没发现这里没有再传出呼救声了吗？”

    “诶？”少女呆呆地眨了眨眼，下意识的聆听后惊呼道:“还真是！”

    “那就走吧，之前遇到的大概是一种随机的现象吧，不是局限于某个楼梯内，只是我们运气差刚好撞上而已。”安意摇了摇头，从楼梯口走了下去，这次没有收容物的干扰他的夜视能力可以轻松的看到下面的景象:“不然之前有那么多人走过这里要是有问题早就被你们划分成禁区了。”

    “说的也是。”跟在安意后面的女孩点头赞同道。

    不知道是不是因为之前太倒霉，接二连三的遇到keter级和伪keter级的收容物，离开教学楼的这段路程意外地十分顺利。

    在推开最后一道门后，李菡梦转身微笑着看向安意:“现在，欢迎来到「学生区域」。”

    怀抱着好奇心，安意穿过这道门却大失所望，没有五光十色的灯光，也没有人声鼎沸的人流，有的只是月光映照下的废墟城市以及一个个穿着蓝白校服面色阴鸷的学生淡漠的穿行着。

    偶尔有路过的人在看到安意这张陌生的面孔后眼神微动，但依旧什么话也没说，脚下快速走动着，似乎是在忌讳什么恐怖的事物。

    “嘛，你习惯就好……”李菡梦一脸无奈的耸耸肩，飞快的解释道:“高一更多的其实是「留级生」，毕竟不是所有人都有勇气去尝试「期末考试」，一届届留下来的人就算去掉死在「惩罚考试」的人，剩下的也不少了。”

    “这些人大多每天都要考虑生存的事哪有时间考虑建设学生区域，而高一新生基本上也差不多，再加上高一区域学生会的不作为就出现了你眼前的这副景象。”李菡梦低声叹了口气，看起来有些遗憾:“倒是听说高二、高三的学姐学长们的学生区域相当壮观，甚至听说在安全性也高了不少。”

    “这样啊……”安意若有所思的点点头，心中猜测那群人大概也接触到了什么收容物，不然能够在这么多keter级收容物的环境下生存还能提高安全性除了用收容物安意想不到别的办法。

    “对了，现在的时间大概是中午，保健室的开门时间还有一个小时，不如我先带你去「学生食堂」领取补给品吧。”女孩看了看手表，对安意这么说道。

    据她的说法，「下课时间」时是统一的深夜环境，但实际上却远远超过12个小时，因此学生大多是当做白天的时间来看。

    跟着李菡梦走了一段路，可以很明显看到一栋有别于其他建筑的独特建筑物。

    “食堂和保健室以及图书馆都在这里，等会吃完午饭后我们就可以直接去保健室了。”带着安意排在长队后面，李菡梦趁着这个机会向安意介绍道。

    “食堂的补给品和普通的学校食堂提供的食物差不多，只是需要学生卡刷一下就行了，对了，你有学生卡吗？”因为她也没接触过插班生的情况，所以李菡梦也不太了解这些事。

    “你说的学生卡是这个吗？好像突然就出现在我身上。”安意想了想，从口袋里取出一张普通的白色磁卡，除了上面印着的复杂花纹外，材质上可以说平平无奇。

    “那就行了。”看到这张卡后她满意的点点头。

    “之前好像听你说中立区域也会有危险，那么食堂里会是什么呢？”对于这一点安意一直有些好奇。

    “危险……或许也可以说是恶心人的恶作剧，只不过是特别血腥的那种。”似乎是回忆到什么，她脸色看起来相当难看:“不过那种概率非常小，大概这次你碰不到吧。”

    安意点点头，也没有继续追问。

    虽然这条长队人很多，但前进速度并不慢，没过多久就轮到安意，让他意外的是负责打饭的是穿着血迹遍布的厨师服的猪头人身的怪人，猪头人扶了扶肮脏的厨师帽，獠牙露出看着安意似乎是在微笑:“同学，恭喜你获得本次的幸运客户，这次的食材可是相当新鲜。”

    一大坨流淌着血液的生肉摆放在上面，其中混杂着各种器官，不出意料之外这些都是来自人类身上的一部分，安意甚至可以在里面隐隐看到一颗血淋淋的眼球。

    他算是明白了为什么提起这个李菡梦的脸色会变得那么难看。

    “算了，安意。”李菡梦拉了拉他的衣服:“我的这份给你好了，没想到你这么倒霉。”

    “没事，小事而已。”安意温和地笑了笑，周围人听到这句话后似乎把他当做在女孩面前装逼耍酷的智障。

    然而，安意接下来的行为却让所有人的目光由嘲笑变为震惊。

    ……

    ……

    ps:唉，军训累死了，这段时间火气特别大别撩拨我。


------------

第116章 试探 诡异的啼哭声

    ……

    ……

    微笑着穿过人群，安意在一干人震惊的目光走向用餐区。

    “见鬼，这家伙是插班生吗？好久没见过这么厉害的新人了。”长队中有学生时不时看向安意窃窃私语道：“听说曾经也有过这样的新生，好像现在已经是高三即将毕业的学长了。”

    来过「食堂」的学生对于猪头人厨师的恶趣味已经见怪不怪，每天都会有个倒霉鬼享受到新鲜的【人肉大餐】，至于食材来源不用去质疑是不是造假，因为每天死去的人身上的肉量完全足够做一盘菜。

    很多人在遇到这种情况后大多是自认倒霉，大不了只是饿一顿，但在学校历史中也有着不少狠人，完全无视掉生人肉这一点淡定自若的吃了下去，最近的一名这样的人现在已经成了高三学生会的会长。

    倒不是说能够生吃血肉就能够成为大佬，只是这样心性的人大多是最适合这个地方。

    端着餐盘走向用餐区的安意却出乎意料的没有找到座位坐下，而是来到一名正准备用餐的学生身后。

    “你好，同学。”安意微笑着拍了拍对方的肩膀，将餐盘放在桌子上：“能不能问你个事？”

    “那个……”这名学生转身看着安意，有些腼腆的推了推眼镜：“请问你有什么事吗？”

    安意似乎没有回答对方问题的打算，看着餐桌上眼镜学生的食物好奇的问道：“同学，你的食物应该没有吃过吧。”

    “是的……有什么问题吗？”眼镜学生有些紧张的问道，似乎有些不太习惯应付别人。

    “那就行了。”安意满意的点点头：“原谅我有些洁癖，不喜欢吃别人吃过的东西。”

    “诶？等等，你这是……”眼镜学生有些莫名其妙，话还没说完头部被一只有力的手抓住重重的砸在安意的餐盘上。

    一直关注着安意的众人也看傻了眼，倒是第一次有人做出这种举动的，也不能判断这家伙到底算厉害还是不厉害了，或者该说是……精神病？

    “你这是要干什么？”李菡梦有些无法理解安意的做法，按理来说大不了不要了就是了凭空得罪别人实在是不理智的举动，她虽然说不上圣母在涉及自己上也会做出自私的选择，但不会毫无理由去害无辜的人。

    “无辜的人？”缓缓转过身的安意似乎有了读心术，看着对方有些茫然，似乎她才是做出奇怪举动的人：“这家伙身上的血腥味可不会这么说。”

    “嗯？”听到这句话的李菡梦愣了愣，有些没听懂。

    “嘛，还是让他自己说吧。”无奈地摸了摸鼻尖，安意有些困扰的回复道，一双瞳孔逐渐呈现燃烧一样的黄金色。

    松开抓住头部的手，安意缓缓后退，被按在餐盘上的眼镜学生僵硬地抬起头，机械般说出自己在入学之后为了活下去和满足自己**所做出和表面上腼腆形象完全不符合的肮脏举动。

    听到这些阴暗内容后，旁观的众人仅仅是皱了皱眉倒没什么义愤填膺，说白了在场的众人就没有几个是没有沾染过罪恶，不过是因为什么理由这点没法改变，嘲笑对方也只是五十步笑一百步罢了。

    “所以说，真的只是随便拉出一个罢了。”安意耸了耸肩，他不是什么卫道士可没什么闲情逸致去惩治什么坏人，选这个人只是单纯判断出这个人的阴暗程度罢了。

    新鲜人肉对于安意来说也不是什么麻烦，有着黑光病毒的他用不着“吃”这种简单的进食行为，说白了，他做的这些举动是打算试探某个“人”。

    “喂。”安意拎起瞳孔扩散的眼镜男，冲着默默看戏的猪头人厨师大声喊道：“你那里还需要新鲜食材吗？”

    似乎是第一次遇到这样的学生，猪头人厨师愣了愣，饶有兴趣地笑着说道：“无所谓。”

    “那好。”安意认真的点点头，在众人惊悚的目光下，随手将数十公斤重的眼镜学生丢向十几米外的猪头人厨师。

    “一般的食材。”猪头人厨师掂量了一下手上的人，语气颇为不满接着看向安意：“其实我更希望能把你这样绝佳的食材作为食物。”

    “嘛，谁知道呢。”撇了撇嘴，他完全没有被恐吓的自觉：“说不定下次就有机会。”

    “好。”猪头人厨师开心的笑道，声音沙哑而难听：“我十分期待那一天的到来。”说完，他转身拖着眼镜学生走向沾染血迹的厨房门，推开后消失不见。

    而这时安意再一次做出惊人举动，他身影拖动着绯红色残影瞬间穿过人群和桌椅来到之前猪头人厨师站着的厨房门前，握在涂满油渍的门把手上轻轻打开。

    “咔擦。”一声轻响后，出现在他面前的是空无一人的肮脏厨房，安意轻轻叹了口气：“还是慢了一点。”

    在安意感知里，这个猪头人厨师非常特殊，明明可以看到却无论如何也无法捕捉到，并且在这家伙他感受到空间的波动以及一股熟悉的“味道”，只是一时想不起来到底是哪来的熟悉感，他做出这一试探行为也是因为这一点，这家伙不是收容物或许是寂静死校的衍生物，安意心中有预感这猪头人厨师身上隐藏着关于学校的关键秘密。

    “安意……”看着原路返回的安意，李菡梦犹豫的开口但又不知道问些什么，只能默默地吃着自己的饭。

    用餐时间在沉默中渡过，最后还是安意先开口打破沉默：“话说回来，保健室在这里面吗？”

    “对啊。”李菡梦眨了眨眼：“距离不算远，这些中立区和废墟建筑有很大的区别，不难分辨。”

    “很好，吃完就出发吧。”他并不需要进食，只是为了避免没必要的麻烦罢了。

    “好的。”女孩吃的其实也差不多，随意的清理一下油渍便带着安意走向「保健室」。

    一路来到一栋纯白建筑前，安意突然想到什么开口问道：“有件事得问一下，「保健室」有可能出现的致命危险会是什么？”

    他算是看明白了，之前遇到那么多事可能并不仅仅是运气差那么简单，绝对是自己被哪个人或者是被这个学校本身给针对了，所以说不出意外这回又要出事。

    “好像好久没听说过有人在「保健室」遇到过危险。”李菡梦推开门的同时随意说道：“不过以前的确有听说过「鬼婴」的传闻，对了！”

    李菡梦突然想到一件事：“你来「保健室」是做什么？”

    “之前那个语文老师告诉我，保健室的李老师有事情找我喽，所以我才过来。”安意满不在乎的回答道，却看到听到他所说的话后身体一僵的女孩。

    “你在开玩笑的吧……”李菡梦声音有些莫名的颤抖：“「保健室」的李老师可是……”

    她的话没有来得及说完，因为在这时诡异的婴儿哭啼声在两人身边响起。

    “哇——”

    ……

    ……

    PS：老天保佑军训时间不要加长。

    现实世界预计还有两章结束


------------

第117章 闹鬼婴儿车与「疫医」

    ……

    ……

    “哇……”诡异的婴儿啼哭声在这间不算大的房间里响起。

    昏黄的黯淡灯光下，一辆婴儿车转动着破损轱辘缓缓地从阴暗处行驶出。

    这辆婴儿车各处显示出年久失修的痕迹，整辆车就像垃圾厂里随处可见的那种，车身上的金属部件严重生锈，橡胶轮胎变得易碎，内部的垫子也失踪了

    “呜哇——”尖锐渗人的婴儿啼哭声从这辆婴儿车内传出且越来越大似乎有什么东西想要从里面爬出。

    “唔……”只是看了一眼，安意就有些眩晕的捂住额头，就在刚才的一瞬间，一股量不多但质却出奇强大的精神力直接刺入他的意识里试图俘虏他，幸亏安意的精神力彻底成了辅助手段后在负面状态方面有了长足的进步，不然换作之前的他还真不一定扛得住。

    “糟了！”突然间，安意意识到一件事，那就是在场的除了他这个非人之外可是还有着一个纯粹的普通人。

    轻轻抬头，安意可以清楚地看见扎着马尾的少女双目失神瞳孔扩散，站在婴儿车旁边伸出手放在把手上摇晃着……

    “嘎吱——嘎吱——”老旧的婴儿车在晃动中发出刺耳的摩擦声，随着女孩的摇晃动作婴儿车里的啼哭声越发洪亮。

    一只短小的青色婴儿手臂从车篮里伸出，抓住塑料护栏，短小的手指微微用力，一名瘦弱到有些夸张的婴儿从车篮里探出半个身体。

    婴儿看起来严重消瘦，并有多处由各种手段造成的伤口且可以清晰的分辨出严重的挫伤，骨折，有的地方甚至有着明显凹陷，裸露的皮肤表面也呈现出死尸一样的青灰色。

    这些种种特征让他在记忆里很快调出关于这些的资料。

    SCP-386-闹鬼的婴儿车，项目等级为Euclid级别的收容物，有关于它的来源基金会档案里没有关于这些的详细介绍，但是档案里有关于男鬼婴儿车的描述。

    任何人一旦与SCP-382-1也就是婴儿车本身发生目视接触，将会在某种力量的干涉下被迫与它接触，这一点安意有过直面的接触普通人在这种程度的精神冲击下大概会直接被俘虏，像再一次中招的李菡梦一样。

    而一旦有人正式接触SCP-382-1，那么将没有人能影响他们，直到接触者死去或SCP-382被重置，当测试者接触SCP-382-1而SCP-382-2出现，也就是发出婴儿啼哭以及后来出现在摇篮里的婴儿，在之后接触者会进入一种恍惚状态。

    这此时接触者会推着SCP-382-1不停的转小圈，而SCP-382-2会不停的发出声音，似乎是在要获得安慰，在这个过程中，接触者将开始瘦弱下来，他们的身体开始衰竭，而SCP-382-1开始慢慢变成新的，闪亮的外观；锈迹开始掉落，露出下面的闪亮的金属，而橡胶轮胎也变得更柔软，而一个垫子也会出现在婴儿车内。，同时，每次成功出现的SCP-382-2上的伤口会越来越少，并看上去越来越精神，接触着将持续接触SCP-382直到达到2小时，此时他们将会死于多处严重器官衰竭。

    如果安意再不做点什么，这个女孩可能真的会有危险，现在才过了一两秒但女孩原本有些光泽的皮肤开始出现黯淡和皲裂，不管怎么说这家伙算是被他牵连进来的，总不能坐视不管。

    正当安意准备摧毁SCP-382-2来重置它时，却被抢先一步。

    一只套着黑色皮手套的手透过深邃的黑色穿出抓住摇篮里的青灰色婴儿，将其拉出。

    青灰色婴儿在被抓住的一瞬间停滞住啼哭，在安意的眼里它严重瘦弱的身体微微颤抖就像是在……恐惧？

    “污秽的「瘟疫」……”黑影中皮革手套的主人沙哑的低声说着，抓着婴儿的右手没有任何动作但是手中的青灰色婴儿却像风化了一样出现皲裂接着一点一点湮灭，最终彻底消失不见。

    目光看向对方，安意的夜视能力让他轻松看到是戴着皮革手套的家伙到底是谁。

    站在阴影下的是一个高度估计有1.9米的人型生物，头上戴着黑色宽沿帽，身上包裹着黑色长风衣而不露出身体的任何一部分，脸上带着一副白色的鸟喙一样的长嘴面具，双手戴着一副黑色皮革手套，这身装扮在15-16世纪的欧洲或许会十分出名，因为在安意的记忆里这正是黑死病医生的装束。

    看着对方的这身打扮和之前杀死382-2的过程安意心中隐隐有了一个猜测。

    婴儿车也停止晃动，382-2的死亡让它进入了重置状态，一直握着把手的李菡梦也清醒了过来，不过在短暂迷茫后，清醒过来的她看到不远处黑死病装束的怪人，一脸惊悚。

    “李……李医生！”声音听起来无比的颤抖，也无比的恐惧。

    这也怪不得她的表现，实际上很少有人不会畏惧这名穿着怪异的保健室老师，只因为对方极端化的杀人和救人，谁也不清楚这里面的规律到底是什么，只是据说在遇到祂时死亡的几率几乎是50%，没有人知道对方杀人的原因，但凡是被李医生的手触碰过的人都会在很短的时间内死亡，接着又会像活死人一样复活攻击其他人。

    “嘛……”安意走到李菡梦身边，不算强壮的身躯却莫名的给她一种安全感：“你先出去吧，我和疫医……emmm，好吧，是李医生有些话想要说，放心，它肯定不会对你出手……”

    “是吧？”说到最后，他看了看隐匿在阴影里的李医生，或者该说SCP-049-疫医。

    “没有被「瘟疫」感染过的幸运儿……”疫医并没有回答安意的话，只是用面具下那双人类一样的双眸幽幽的注视着女孩好一会，用沙哑的声音说道。

    “走吧女孩，你的任务完成了。”安意站在李菡梦的身后柔声说道，轻轻推了她一下。

    有些迷茫的她回头看了安意一眼，犹豫了一会走出了这个房间。

    只是莫名的，她有种感觉这可能是到了分别的时候了。

    目视着对方离去，安意转身看向疫医微笑道：“就我们两个了，聊会？”

    “当然。”带着白色鸟嘴面具的疫医开口道：“散发着浓厚「瘟疫」味道的家伙。”

    ……

    ……

    PS：女孩，你的任务完成了，可是老子的军训还早着！草！要到八号！


------------

第118章 埋下博弈的暗棋 世界的「瘟疫」

    ……

    ……

    徘徊在「保健室」门口，李菡梦有些焦虑的踱步着，时不时地看向四周。

    “他还没出来吗？”女孩时抬头看向紧闭的房门，突然想起这样的场景似乎不是第一次了不禁哑然失笑。

    “认真说起来，似乎自己自从遇到那个家伙以后，一直扮演躺枪加喊666的角色。”她无奈地笑了笑。

    “咔擦——”门向两边打开，安意双手插袋，神态平静的走了出来。

    “你没事吧？”眨了眨眼，少女凑上前好奇的问道，至于担忧……已经经过这么多次她实在担忧不起来。

    “诶？你还没走啊。”倒是安意有些惊讶，他向李菡梦招了招手：“没走正好，跟你说一点事顺便给你一点东西。”

    一头雾水的女孩跟在安意身后，看着他投币从自动售货机下取出两罐汽水，其中一罐在空中滑出一道优美的弧线，李菡梦茫然地接住它。

    “咔哒——”拉下拉环，安意背靠在长椅上，一手将饮料递到唇边，另一只手指了指他旁边的位置。

    “你不是一直好奇我的来历吗？”甘甜的汽水灌入口中，但并不妨碍他口中的话：“接下来我要说的一切你要记好，或许对你接下来的生存有不小的帮助，算是我对你之前的一些补偿。”

    李菡梦听后坐在他身边，学着安意靠在长椅上小口的喝着饮料。

    “你们口中的插班生，过去的我并不清楚是怎么进来的，毕竟在外界我并没有听说过有人可以进来，我能够进来也是因为这段时间刚好属于「开放」时间。”

    安意淡淡地开口说道，第一句话就是一记劲爆炸弹。

    “有一点你最好注意一下，接下来或许你会看到不少「插班生」，因为在我身处的外界有不少组织和像我这样的人在不断的进来。”

    “接下来我要说的话，将会颠覆你普通人的世界观，另外……”安意的淡然语气却让她下意识的正襟危坐起来：“欢迎你来到世界的阴影。”

    “首先，跟你介绍一下这座学校，或许对你们来说这里十分神秘和未知，但实际上早已被外界所知晓，只是因为种种原因无法对其探索这一点直到最近才得到改变，SCP收容物，这是对这类存在的称呼，SCP-CN-045-寂静死校是它的代号。”

    “SCP是什么？单纯的代号吗？”李菡梦出声问了个问题。

    “SCP基金会，一个专门收容这些收容物的组织。”安意修长的食指轻叩着木质长椅：“就像寂静死校这样的不可思议的存在不被普通大众所知晓同样，SCP基金会也同样隐匿在阴影下，在普通人不知道的地方将这些收容物进行收容，以确保人类以及人类的文明不会因为收容物的存在而毁灭。”

    “毁灭世界……怎么可能会有这么夸张？”李菡梦感觉有些不可思议，要不是亲眼见识过眼前这个男孩的神奇之处，她早就把他的话当做神经病的发言转身走人了。

    “这些东西距离你太遥远了，说了你也大概不太了解。”安意摇了摇头：“其实我们之前所遇到的那些也都是收容物，在外界有些关于它们的资料档案，所以我才会对它们十分了解，之后我猜你还会遇到不少收容物，我这里有一份资料一定要好好看看，我很好奇你能最后走到哪一步。”

    手伸进一道透明波纹里，安意取出一台掌上电脑，里面记载着大部分收容物的资料，如果以后她真的遇上了相关的收容物进行查看时安意也会同步了解到查看的是哪一个，算是收集情报的一种。

    “为什么……”默默接过掌上电脑，李菡梦突然抬头看向安意：“总感觉你就像是在交待最后的遗言一样？”

    “蛤？”安意愣了愣，然后无奈笑道：“你想多了，我像是那种舍己为人的人吗？”

    “那就好。”女孩微微松了口气，却听到安意下一句话。

    “不过从某种意义上讲倒的确是「遗言」也没错。”

    “疫医的存在对于生命来说实在恐怖，哪怕是我也扛不住，我的这具身体已经接近崩溃，差不多是要完蛋了。”安意摩挲着下巴饶有兴趣地说道：“不过顺带一提，其实我现在这个状态是一个分身，就算是死了也只是回归本体罢了。”

    这时李菡梦才发觉到哪里的不对劲，在安意身体各处隐约可以看出丝丝裂缝，整个人就像摔碎的瓷娃娃一样。

    “所以说，我差不多要稍微中场休息一下了，下一次来的时候就不知道你能够到哪个程度……”安意慵懒的伸着懒腰，突然想起什么歪头看向李菡梦：“对了，反正这具身体要完蛋，不如再送你点东西吧。”

    在女孩的视角里，眼前的这个人身上开始浮现出淡淡的炽红色纹路，模糊的残影闪过她感觉自己身体里似乎多了点东西。

    “利爪和刀锋……”安意满意地点点头，浑然不在乎身上极速加剧的破碎裂痕：“病毒对你身体的强化，虽然不知道高三是什么个情况，但普通人的话大概不是你对手了，一些生物型收容物也是。”

    “这些是什么？”感受到身体的巨大变化，李菡梦既惊喜又茫然，她连忙抬头试图询问些问题，可是看到的只是随风飘散的粉末。

    ……

    ……

    闽南省西平市旧城区一栋别墅里，微微端起红酒杯的右手一滞，安意轻轻闭目缓身坐下，睁开眼时神色中闪过一丝不易察觉的疲惫。

    “结束了啊……”安意揉了揉眉心，分身的死亡或多或少对他造成了不少的影响：“没想到寂静死校里竟然埋藏着这么多秘密，它竟然和现实世界有1：5的时间比这点倒是失算了，不过这也解释了前两天基金会突然宣布单方面对MCD公司发起战争的原因……嘛，毕竟自家东西公然被别人用着。”

    寂静死校和现实世界存在着时间比，他的分身在里面待了快一天，外面的世界却已经过去了五天，就在不久前，潘多拉告诉安意基金会突然宣布对MCD公司的进攻声明，现在看来大概是进确定那批人也发现那些收容物的存在吧。

    不过这些家伙既然比他知道的还早，看样子是刚进去没多久就被干掉了啊，就是不知道还剩多少。

    另外，还有一点值得一提的就是在「保健室」里疫医和他的谈话内容。

    “到底是什么呢？”安意双眼看着红酒杯里摇晃的液体，疑惑的自语着：“世界的「瘟疫」……”

    ……

    ……

    PS：突然发现深夜收藏量加的更多。。，
------------

第119章 世界「瘟疫」 无法分辨的爱与食欲

    ……

    ……

    没有知道在那间不算大的房间里，一个不算人类的人类与一个收容物之间到底讲了什么。

    除了安意他自己。

    ……

    “SCP-049-疫医，我知道你，因为我看过你的档案。”安意拉开一条椅子平静的看着从阴影中走出的049。

    “疫医？这是他们对我的称呼吗？嗯……还算不错。”身形高大不像人类的049却出乎意料的十分平静地回复安意的话，白色鸟喙长嘴面具下传出沙哑的声线。

    不是所有收容物都是疯狂毫无理智的，哪怕是一些Keter级收容物也是，不少人形或者非人形收容物本身具备着高等生物智慧，能够正常的去交流，只要遵守它们的「规矩」一般情况下都可以做到正常交流。

    而疫医就是其中一类，安意看到过它和基金会的博士谈话内容，对于其中的谈话内容他非常好奇。

    “我很好奇。”安意首先开口：“你口中的「瘟疫」到底是什么？”

    “是「病」。”049沙哑的声音从陶瓷一样的白色面具下传出：“很遗憾你和那个幸运的女孩不一样，你有着「瘟疫」，嗯……你是我见过最严重的病人，而且非常特殊，所以我很感兴趣能和你这样的病人聊聊，虽然你很快就要死了。”

    “是的，我马上就要死了。”安意十分平静的说出这个事实，就好像口中要死的人不是他一样：“但这些都无所谓了不是吗？我更关心「病」到底是什么？”

    从站在疫医面前起，他的身体就开始一点一点的崩溃，崩溃的速度不快如果他现在肯远离这家伙以他安意的自愈能力来说还能够弥补，这种崩溃是不可逆且随着时间越发严重到最后就算他是病毒原型体也没用，但他没必要离去，只是一具分身而已，相比较他更感兴趣这家伙身上的秘密。

    “「病」啊……”049将背靠在椅子上，微微抬起头，白色面具下那双人类瞳孔静静地注视着，它没有直接回答安意的问题而是讲了一个故事：“大概是很久以前，忘了是在哪个地方也忘了我是谁，好像那时候我只是个普通人类，嗯……一个治疗黑死病的医生。”

    “对于当时的我来说，人生并没有意义，虽说医生的天职是拯救病人，但对我来讲那也只是一项义务，我不知道自己人生的意义是什么直到那一天，我被黑死病病人感染了瘟疫。”

    “没有任何奇迹，我接下来因为黑死病去世，没有人因为我的死去而伤心或者感慨，包括我自己，就像那个时期万千个病人一样死去的无比平凡，但就是在这个时候本该死去的我听到了一个呼唤声。”

    “来自世界的呼唤。”

    “世界……”安意皱了皱眉，虽然每一样收容物都是非常神奇的存在，但它的话有些太玄乎了吧。

    049则是若无其事的继续说着：“世界告诉了我许多真相，也给我看了许多真相，那是一种无法描述的震撼，也给了我目标，那就是为世界消灭「瘟疫」，我看过很多被「瘟疫」侵蚀过的世界和文明，最后统统都在「瘟疫」下被彻底湮灭，在这个过程中我不断的杀死「瘟疫」但只是无事无补，世界本身缺少了一样东西是我无法做到的并且我也不知道到底是什么。”

    “直到最后，我来到这个世界，立刻发觉了它的不同，虽然存在着「瘟疫」但都是深藏着，你们世界还有着和其他世界最大的不同，就是你们口中叫做……是叫做SCP收容物是吧？我有种预感这个世界存在着所缺少的那样东西。”

    “会是主神吗？”莫名的安意突然想到自己身上的那个单机版主神空间，不过又很快被自己否决，因为根据祂的说法是属于整个多元宇宙而不是单独安意所在的世界。

    “你还没有说「瘟疫」到底是什么？”安意皱了皱眉，语气有些不耐烦突然声音一滞，他犹豫了片刻从透明波纹里取出了一本暗黄色的古朴书籍：“「瘟疫」是它吗？”

    这本书籍不是别的，正是邪神黄衣之王哈斯塔给予他的《黄色文书》，当哈斯塔的馈赠拿出来的一瞬间，安意敏锐地察觉到对方气息一变，只见049微微抬起戴着黑色皮革手套的手又放了下去。

    “它是「瘟疫」。”049叹了口气，深深的看了一眼《黄色文书》接着又意味深长说道：“但不是你的「瘟疫」。”

    “什么意思？”安意瞳孔一缩，语气有些严肃，可是接下来无论他怎么问，049都没有回复他的打算，只是无声的沉默着一言不发。

    “唉……”心中微微叹了口气，安意也不再继续纠缠，起身准备离去，就在他手放在门把上时身后响起049沙哑的低声：

    “你和我当初很像，灵魂本质是虚无的，但现在我有了贯彻的目标，不管怎么样我都将守护人类和这个世界。”

    “那么你呢？”

    “原本的我什么都不在乎。”安意轻轻拉开门，驻足微微侧头说道：“但我可能最后会变得跟你一样。”

    “但，我想守护的只是一个人罢了。”

    “咔哒——”门轻轻合上，只留下房间里的SCP-049静静的坐在椅子上。

    “世界的未来啊……”

    ……

    “说到底……”高脚杯里红玛瑙一样的液体倒影出安意逐渐亮起的黄金般瞳孔：“我只是个自私的精神病罢了。”

    红色酒液一口喝尽，安意放下杯子走向自己的房间，当路过安忆房间时透过门缝看到随意摆放而没有盖好的洁白手臂。

    无奈的叹了口气，安意轻声笑了笑，在不打扰她的前提下走了进去帮她把被子掖好。

    坐在妹妹的床边，安意静静的看着她可爱的睡颜，缓缓伸出手试图抚摸一下小忆的脸，突然停滞在半空中。

    “唔……”伸出的手猛的收回，安意狠狠的咬住手臂，眼中闪过癫狂的神色。

    白色的面具承载了他一部分心灵的漏洞，但却不能彻底解决「食欲」这个问题，或者说问题根本不是出在灵魂上，他至始至终都不肯承认的真相——

    越发强烈的感情引发越发剧烈的食欲……

    PS：逐渐恢复两更，军训结束，你们的推荐票记得也别忘了，这段时间给的不多可以理解。

    想了想还是凑个整数章节吧，120章进入剧情世界。


------------

第120章 Daevits文明 进入世界：《假面骑士amazons》！

    ……

    ……

    当小忆起床出门后看到的是在厨房忙碌的身影。

    “哥，早上好。”安忆乖巧的打了声招呼。

    “起床了啊，刷牙洗脸然后去坐着等吃饭吧。”安意瞟了一眼妹妹，头也不回的说道。

    “好的。”安忆乖巧的点点头，边整理着有些凌乱的长发边向卫生间走去，口中同时说道：“我要吃烘烤面包加蓝莓酱沙拉。”

    “你早不说！”安意瞪了她一眼，无奈的叹了口气：“行吧，面包就面包，另外还有培根和煎蛋。”

    “Good！”在关上卫生间门前，她探出小脑袋冲着安意竖了一个大拇指。

    “这家伙……”轻笑着摇摇头，安意熟练的将几片面包放入烤面包机里，然后端着两块盘子走了出去。

    之前有提过，安意家里从来不请佣人，日常饮食都是安意一手操办，毕竟多了外人终归会有各种各样的麻烦。

    当然，也只是日常饮食方面，一些琐碎的家务自然有黄叔定期安排派人打扫。

    两人坐在餐桌前细细品尝着早餐，这时安忆突然开口道：“哥，过几天就要开学了，你还不去学校吗？”

    她所在的高中学校自己的哥哥一直是个风云人物，除了安意过去获得的多到吓人的各项荣誉之外还有个原因就是他除了开学新生入学仪式出现过一次之外就没有来过学校几次，浓厚的神秘感再加上各种传言，安忆不止一次在学校里听到有关于某某女生组建什么后援团之类的话。

    这些对于安意来说都不算什么，要不是自家妹妹的强硬要求他连高中都不想读，整天和一群小朋友打交道会拉低他智商的，尽管他自己也才18岁而已。

    安忆也知道以她们家的背景，自己老哥来不来上学都无所谓，但出于习惯她还是随口问了问没想到这次却得到一个意料之外的答复。

    “开学啊……”安意轻点着筷子略微思索了一下，淡淡开口道：“行啊，开学我和你一起去。”

    “咳咳咳……”听到这话的妹妹瞬间被呛到，然后在安意一阵手忙脚乱下喝了口水好不容易才恢复过来。

    咽下清水，安忆一脸古怪的看着自己老哥就像看个陌生人似的：“是我听错了还是你其实是外星人假扮的？”

    “我那个心比天高的哥哥怎么可能会去上学……哎哟！”

    她的小脑袋不轻不重的吃了一记敲击，让她吃痛轻呼。

    “说什么呢。”平静地收回伸出去的手，安意若无其事的继续吃着早餐：“只是对一些事感到好奇罢了。”

    “诶？”小忆呆呆的眨了眨眼：“是女孩吗？”

    “想多了。”安意没好气的看了她一眼：“说了你也不明白对了，等会我要去一趟那座老房子，你要跟着一起来吗？”

    “RUA！”听到要出门，小忆无力地趴在桌子上：“不嘛……”

    “随便你。”无所谓的耸耸肩，妹妹的表现早在他预料之中：“快点吃，吃完直接丢在那就是了，我出门的时候你不要乱跑，要玩游戏还是要去买东西都和黄叔说一下，毕竟这里你又不熟而且还是个路痴……”

    被喋喋不休的老哥一个劲爆黑历史，安忆连忙冲上前推搡着他的背急声说道：“去去去，你不是要出去嘛！废话怎么那么多！”

    ……

    “行了，那我走了。”安意拉过衣架上的长摆风衣穿在身上。

    “拜拜，一路顺风。”坐在电视机前，安忆随意敷衍道。

    翻了个白眼，他推开门向外面走去，那栋老房子距离他所住的地方并不远，当然和寂静死校也不远，大概就有着几百米的距离，现在那个地方可热闹了，自从基金会宣布单方面战争宣言后那个地方就变得无比热闹，尽管各方都在备战，但整天都有着来自各个组织的特工和间谍在这里游荡着。

    现在的安意并不打算过去，两个组织尤其是涉及到基金会需要不少的时间去准备，他还不用那么着急。

    “嗞啦——”腐朽的大铁门缓缓推动着发出尖锐刺耳的声响，厚厚的灰尘扬起让他皱了皱眉挥手将其散去。

    看样子这间房子存在的时间已经相当久远，安意很好奇这里到底会有什么东西？起初他只是当做引他进入寂静死校的借口罢了，但在和049的谈话后，他开始对自己的一切感到好奇，这栋老房子是安意父母留下来的，或许会有着什么。

    踏着木质的楼梯走上二楼，老旧的螺旋阶梯发出嘎吱嘎吱的声响，很让人怀疑它会不会突然塌陷，不过看样子它还是很结实的，直到安意站在二楼通道前它都一直坚挺的承载着。

    “会有……什么呢？”安意微微笑着看了看四周老旧的内部，无形的精神波动扩散开搜寻着，成了辅助能力后精神力在扫描方面更加强力了。

    精神扫描以安意为中心瞬间将整栋老房子包裹住，精神力很快传递给安意一个异常的特征。

    “是在那里啊……”安意满意的点点头，走向那处异常地点的位置，在他的精神力覆盖下唯独这个地方是因为隔绝了精神力导致空白一片，显得尤为明显。

    推开一间卧室的门，在飘动的尘雾中安意静静地注视着床头上一对夫妻合照的照片，无声的叹口气，他走向床边的柜子在里面翻出一本厚重书籍。

    翻出来的书籍被放置在这里不知道多久，却诡异的没有沾染哪怕一丝尘埃，外表是一本现代的硬质书籍，加上黑色不起眼的外皮，没有封面但可以清楚的看到书名《王朝编年史》，扉页写着一个名为“lux”的作者名，在书脊上可以看到它的出版时间是1992年。

    不过值得一提的是它的书页。

    举起来横放在眼前，哪怕是以安意的视力也分辨不清到底有几页。

    “这东西……”安意皱了皱眉，坐在床边将这本书放在双膝将其打开：“和这件收容物有什么关系呢？”

    当看到这个书名他就知道这是什么东西，SCP-140-未完编年史，只是他实在想不出这东西和他有什么关系。

    “……”沉默的快速翻页，当全部看完后，安意坐在床边一言不发深深地看了这本书一眼。

    “Daevits文明……”安意缓缓起身，向外走去。

    “眷族的文明。”

    ……

    晚上八点，安意闭着双眼端坐在床上，距离那一天已经过去了十几天，这段时间麻烦事不少比如小艺出来后自己可是好说歹说签订了若干个不平等条约才让对方同意约定拖到下个月，除此以外还有就是上学报名的事，不同于以往为了印证自己的猜想他没有让黄叔去办而是特地亲自去报名，结果很令人失望除了收获到一大堆目光以外他想见到的人却并没有出现。

    时间很快就来到进入剧情世界的时候，不同于上一次，他这次选择提前十天为的就是那可以在三个世界选择的机会。

    “主人，时间到了。”潘多拉站在他身后轻声说道。

    安意缓缓睁开眼，伸出手在胸前一拉，一道透明的光屏在他身前打开，光屏上印着三幅彩色封面，看起来是那个剧情世界的内容，下面各自书写着这些世界的名字。

    “《黑夜传说》……”安意目光看到第一幅狼人和吸血鬼扑向对方的定格画面念出下面的名字，接着目光看向第二幅画面：“《东京喰种》……这不是动漫吗？难道是真人版？”虽然对这个世界相当感兴趣，但安意继续看向最后一个世界。

    “主人！就是这个！”潘多拉激动的声音响起，听到她的话安意愣了愣，接着目光看向最后一幅画面。

    画面中银蓝色的装甲人形绝望地抱着一名黑衣女孩。

    “是这个世界啊……”安意嘴角微微勾起，毫不犹豫的选择了最后一个世界，透明光屏化作光点破碎开将安意笼罩，下一秒光芒大放房间里再无一人。

    那幅画面下有着一行小字：

    【假面骑士Amazons season 2】

    ……

    ……

    PS：最后的一更，从明天起正式恢复二更，另外之前欠的一更也会补上的。

    假面骑士阿妈粽剧情正式开始，嘛，拖了这么久。

    话说，追书突然有4000读者，可怕，我总收藏才5400，要是这4000都起点收藏了那多好，万收不是梦。


------------

第121章 身份：第四类Amazon 模糊的计划

    ……

    ……

    假面骑士Amazons，平成新十年的假面骑士之一，不同于平成以来逐渐子供向的其他假面骑士系列（其实大部分假面骑士剧情不算子供，比如说假面骑士EX-AID。），假面骑士Amazons可以说彻头彻尾的成人向，无论是剧情还是在特效上都充斥着绝望与黑暗，作为昭和时期假面骑士Amazon的翻拍，可以说真正的继承了昭和时期假面骑士身为非人的无奈与挣扎的那种孤独和绝望感。

    假面骑士Amazons虽然名为骑士，但实际上包括主角在内都是一种名为Amazon的非人种族。

    Amazon是作为食人异形而存在，包括两季主角都是如此，一切的起因都是来自名为野座间的制药公司，表面是是普通的制药公司但实际上暗地里秘密研究出名为Amazon的人工细胞，私下里饲养着超过4000头Amazon并在某天因未知的原因因故全部释放出来，让这些食人的怪物潜伏在城市里。

    这些由野座间制药的秘密研究出的尺寸极微小的人工生命体，并以此为培养并制造出了大到人类大小的Amazonz，在细胞层面的阶段就有喜欢蛋白质（尤其是人肉）的本能，捕食与被捕食的关系已确定，无关乎正义还是邪恶，只是单纯的为了生存，种族之间的战争不可避免同时由此也引出整整两季各个人物之间的故事。

    第一季主要围绕在水泽悠与鹰山仁两人身上，前者水泽悠是野座间Amazon项目总负责人水泽令华用自己的人类细胞和Amazon细胞融合的新型Amazon，因为一直生活在平静的生活里被称为“家养”Amazon，在得知自己是Amazon之前只当自己是个贫弱的普通人，而在知道自己真实身份之后在不断的迷茫与挣扎下最终明白：「就算是Amazon我们也有着活下去的权利！」

    而如果说前者是HE人物，后者鹰山仁就是绝对的BE了，原本只是个普通的研究Amazon博士在Amazon这种可以威胁人类的种族逃离之后认定一切都是自己的错，将Amazon细胞融入自己体内成为后天的Amazon，将杀死所有Amazon作为自己活下去的意义，执行绝对的正义，可以说鹰山仁是最像昭和时期的骑士了，不惜用罪恶的手段去也要去亲自解决自己弄出来的烂摊子，哪怕是不再作为人类而存在。

    纵观两季剧情，全部都在突出种族冲突这个无法解决的矛盾，在第一季的结局水泽悠和鹰山仁决战后带着「雨神计划」后仅剩的1000头Amazon离去，但是在五年后新型Amazon在城市里再次出现，同时也是安意所进入的第二季剧情的开始……

    “喂……”仰躺在汽车前座软椅上，带着金框眼镜，留着马尾发型的高瘦男子微微侧头懒散的对后座的人说道：“安意，你还没有感知到Amazon的位置吗？”

    坐在后排闭目养神的安意听到他的话后，缓缓的睁开双眼，鎏金色的光芒一闪而过：“不远了，大概就是一千多米吧。”

    “一千多米……真的是……”听到安意平淡的语气，高瘦男子无语的捂住脸：“同样是第四类Amazon为什么你比惟由强了这么多。”

    “这很奇怪吗？”安意轻声笑道：“同样是第四类Amazon你能够跟我这样说话才是最奇怪的不是吗？扎森。”

    安意口中被称为扎森的高瘦男子想了想点头道：“你不说我都忘了你是个死人了，话说……”

    他饶有兴趣的转身探头看向安意，小声问道：“诶，我说你透露一下你真的是尸体吗？其实你只是濒死然后植入Amazon细胞的是吧？”

    “黑崎队长不是说了让你少看点吗？”安意淡淡的瞟了他一眼：“在你们的眼中我的确是‘死’去一次，然后，再作为第四类Amazon复活。”

    说道最后一句话时他的语气有些意味深长，不过扎森看来并没有听出他的话中有话，而是一脸懒散的缩了回去，继续废材样子仰躺在座椅上：“啊……真是无聊啊你这人，话说回来，怎么最近突然多了那么多野生Amazon，真是麻烦。”

    “谁知道呢……”安意神秘的笑了笑。

    事实上，他当然知道是怎么回事，因为这正是第二季的开始，上一季残留的一批Amazon在人类和鹰山仁的不断猎杀下数量锐减，在种族灭亡的危机下他们找到了原生体——一种极为特殊的Amazon的残肢，在原生体的体内有着一种名为溶原性细胞的存在，这种细胞个体比病毒大，在失去水分后立即死亡，因此无法通过接触感染和空气传播进行二次扩散感染。

    以守为首的一批Amazon将找到的原生体手腕埋在地下水中后外流至Aroma Ozone饮用水公司所使用的山中的水源里致使感染扩大，溶原性细胞在进入人体后开始疯狂破坏原本的DNA结构，通过融合外在的动植物细胞形成具有鼹鼠或者蜘蛛、蝙蝠等动物或亚昆虫（节肢动物）的特征的异形身体，同样也可以以人类状态蛰伏，尽管这是个小品牌饮用水但依旧有超过万数的人成为了新型Amazon，而安意因为各种原因成了负责清除这些食人异形由衰落的野座间和政府合力出资建立的4C局下属驱除队的一员，并且成了第四类Amazon这个身份，主神安排的这个背景模板在安意看来非常有意思，现在，他正在尝试一个计划，如果成功了……

    未来很长一段时间，或许他都不用考虑身体的强化！

    “咔哒——”黑色越野车发动，调转着车头向安意所提供的位置行驶去。

    ……

    凌乱的小巷里，四五个发色古怪的小混混蹲在墙角肆意谈笑着，时不时发出猥琐的笑声。

    “诶，田中，你快看！”其中一个黄毛飞机头聊天时随意的向另一边瞥了一眼顿时睁大了眼，连忙用手肘碰了碰旁边的人：“快看，那个女孩是不是超正点！”

    “还真是……”被叫做田中的混混顺着同伴指方向看过去，夸张的叫了起来：“身材超棒！”

    听到他的话其他人也看了过去，很快就统一了目标。

    “嘿嘿嘿……”带着奇怪的笑容，几个人快速向落单的女孩凑了过去。

    “你们要干什么？”留着齐刘海的黑色长发女孩低声问道，因为低着头周围人都看不到她的样子，不过听声音就是个美女。

    “我叫田中，同学，要不要我们带你去玩点有意思的东西啊？”自称田中的混混笑嘻嘻地将手搭在女孩的娇小的肩膀上。

    “原来是人渣吗？”女孩突然说出一句莫名的话，缓缓抬起头，在黑色齐刘海下果然是一张美丽的小脸，不过从脖子开始不断向上蔓延着漆黑的脉络。

    黑发女孩歪着头，嘴角缓缓裂开一个崩坏的笑容：“那么吃了你们也没关系了。”

    ……

    ……

    PS：因为昨天修仙（结果还被妹子放鸽子），从早上七点睡到下午五点，所以更新晚了一点，不过自己说的话跪着也要做完，十二点之前弄来第二更。


------------

第122章 游戏使我快乐

    ……

    ……

    “是Amazon！”放在女孩肩膀上的手被翻滚的热浪瞬间烫伤，下意识地缩回。

    他哆哆嗦嗦的伸出手指着全身笼罩在翻滚蒸汽中的黑发女孩，一脸惊恐：“她……她是Amazon！”

    关于Amazon的存在在社交网络上是个非常火热的话题，虽然政府有心想将这类消息压下去但是一来担心自己的投票率，而来Amazon事件往往就发生在居民区附近除非将目击者全部清楚，否则根本不可能将这些信息屏蔽掉，所以干脆随着网民自己随意猜测，或者故意引导这些话题，让他们自相矛盾，不得不说民众的舆论非常好引导，相当一部分人在故意引导下坚定这一切都是人为自编自导自演的事情，实际上根本不存在Amazon这种生物，再加上Amazon大多活跃在东京，日本其他地方人们只把这个当做都市传说，一定程度上避免了社会动荡。

    但无论如何，很多人已经对于Amazon有了大体的印象，有的人开始自发的对Amazon生物追查甚至进行直播，剧情中借助主角千翼的力量，几个作死小哥更是组建了一个叫做TEAM-X的狩猎Amazon的小队，所以这些家伙能够第一时间认出黑发女孩Amazon的身份。

    “快逃啊！”不知道是谁先喊出这么一声，几人顿时四散逃开，对于他们来说恐怕这是这辈子跑的最快的一次了。

    可惜，她比他们更快。

    “噗嗤——”尖锐的硬质利爪从一个人的背部直直的贯穿过去。

    “唔……”被利爪贯穿的那人抽搐地看着自己胸前滴落着鲜血的利爪，剧烈的痛楚让他下意识的呼吸放慢。

    “嗤——”利爪收回同时带出一颗鼓动的心脏，大量的鲜血喷洒而出溅在四周的地面以及身后的猫型Amazon身上。

    “咔擦咔擦咔擦……”将摘取的心脏放入口中快速啃食着，在Crusher「碎齿」下很快被咬碎吞食，发出毛骨悚然的声响。

    很明显这是一头融合了猫科动物基因的花猫Amazon，全身覆盖着橘色的硬质外骨骼，体表隐隐可以看到复杂的花纹和绒毛，腿部有着猫科动物特有的结构，长有力的硬质尾巴在身后甩动，一双尖锐的金属质地利爪被遍布倒刺的猩红长舌舔舐着。

    妖异的昏黄瞳孔贪婪的注视着跑动的猎物们，两只猫耳抖动着，可惜哪怕口味再重的死宅大概也不会对这只“猫耳娘”感兴趣。

    死了一个人深深的刺激到其他人，一时间求生的本能让他们爆发出前所未有的速度，但就算如此这些家伙依旧恨不得多长出两条腿。

    花猫Amazon没有立刻去捕杀他们，反而饶有兴趣的观察这群人的逃亡，这些带着其他生物基因的Amazon同时也会具备着这些生物的部分习性，比如说猫科生物喜欢玩弄猎物的性格。

    “嗖——”兴许是腻味了，猫型Amazon身形一动，身后拖着残影只是一瞬间就来到十几米外的一个人身后，右爪高举向下一拍将其击倒在地，张开血盆大口朝着他的头颅咬去。

    “咔擦。”像椰果被打碎一样的声音响起，缓缓站起，猫型Amazon伸出长舌环绕一圈将嘴边的红**体舔舐干净，贪婪的目光看向剩余的几人身上，人肉对于Amazon来说是无法比拟的美味。

    连续几个跳跃和冲刺她在极短的时间内杀死另外两人，最终这个不良团体只剩下那个叫田中的家伙。

    “求求你放过我吧……”被猫型Amazon逼到墙角的田中大声哭泣着求饶。

    “你这个家伙……”站在他对面的猫型Amazon伸出利爪在他的脸上轻抚过去了，缓缓开口声音不复之前那般悦耳，Amazon状态下显得极为沙哑厚重：“不是说要和我玩游戏吗？”

    “我们玩个游戏，我数三秒，你只要能够跑掉我就放过你。”

    明知道哪怕之前跑了几分钟也会被这个怪物瞬间追上，但内心的侥幸让他在对方开始倒数后连忙爬起向外跑去。

    “3……2……1！”猫型Amazon声音无比沙哑和暴虐：“我来抓你了哦，哈哈哈哈哈……”

    “找到你了！”只是一个冲刺就来到田中身后，重重地将他击倒在地，异化的右脚踩在他身上高声笑道：“游戏时间结束，开始用餐时间。”

    高举的利爪向下挥动刺向脚下的田中。

    “砰！”轰鸣的枪声响起，大口径子弹打在猫型Amazon身上，但仅仅是让她的动作一滞，伤口处打出一道浅浅的白痕。

    “同类？”看着站在巷口穿着黑色风衣的男人，猫型Amazon低声质问道，下意识的做出示威动作：“这是我的猎物！”

    Amazon这一群体之间拥有着感应同类的能力，越是强大的同类越能够激起自身的警惕感，就像野兽面对更强大的野兽时感受到的威胁感一样，而眼前的这个男人带给她前所未有的威胁感。

    “嗨呀，好气啊，普通枪械果然没啥用了。”安意没有回答对方的话，而是一脸苦恼的将手中的枪丢掉，自语道：“所以说剧情里他们是怎么做到的？难道是特制的子弹吗？”

    猫型Amazon并没有因为安意口中奇怪的话而放松警惕，反而越发慎重。

    “所以说，还是刚正面来的爽快。”他抬起头微笑地看着对方，左手放在右臂上鸟首型的新Amazon记录器上，轻轻按下鸟喙部位，嘴唇微动：

    “Amazon。”

    “轰！！！”暗红色的生物能气浪以安意为中心澎湃而至，将四周的一切震飞。

    高温的蒸汽和火焰伴随着冲击波袭向远处的猫型Amazon，因为距离太远也仅仅是让她后退了两步，至于地上的普通人瞬间昏厥过去。

    “轰！”暗红色的生物能冲击波一圈一圈的扩散，当红雾退散一只覆盖着漆黑重甲的手爪从内部伸出拨开四周的高温气浪。

    “你口中的游戏，我和你玩。”

    ……

    ……

    PS：先说清楚，主角现在的这个变身不是用腰带变的身，所以不是很帅和以前一样猎奇。

    顺带一提正式变身要等一段时间，而且阿妈粽变身属于生物流不玄学，原理是对基因的二次排序，将其优化。


------------

第123章 立场的不同 「龙翼」！

    ……

    ……

    “轰！”暗红色的气浪扩散开来，覆盖着漆黑重甲的高大人形踏着沉重的步伐缓缓走出。

    和虐杀原形世界时的装甲模式有很大的不同，如果说原来的是普通的铁甲士兵，那么现在就是厚重的重甲骑士。

    这是G异化和装甲模式融合的结果，来自两个世界的恐怖病毒相交后产生了一些连安意都没想到的微妙变化，最主要的几个方面如身高，外形上，前者更接近G异化的高度，但原本有些畸形的高大现在则变得更像古希腊人审美中的美型，外形上有黑光病毒在细节上进行微调，在审美上保留下装甲模式的外表，只是多了体表上的金属质感的外骨骼装甲，硬质面甲下没有Amazon特有的Crusher「碎齿」也没有其他五官，唯独一对鎏金色的黄金竖瞳在炽亮着，头颅上方两根恶魔一样的山羊犄角向后弯曲。

    从脖子到整个上半身就像套着一副暗红重甲，四肢被漆黑的外骨骼装甲保护着，G异化下的巨爪和触手以及足部的野兽利爪取消，取而代之的是遍布着倒刺、竖着臂刃的漆黑手甲以及硬质靴子状护甲。

    手肘，膝盖等关节同样覆盖着外骨骼重甲，关节与关节的连缝下流淌着岩浆一样的炽红色光芒，像呼吸一样有节奏地明灭。

    装甲……不，现在应该说是重甲模式，融合了G异化形态下对身体素质的翻倍加成的同时还大大增强了装甲模式下的防御力，这一层厚厚的外骨骼重甲可不是装饰品，安意测试过估计就是大口径狙击步枪都不能打穿它，或许他个人空间里的那把狙击炮可以造成一定伤害，普通的小型枪械已经无法对他造成威胁。

    不过缺点也存在，这份防御力可以说是牺牲了机动性换来的，原本的装甲模式机动性就差了不少，现在的重甲模式更是，当然这机动性差是与自身其他方面进行对比，真要比起来除了无法做出灵活的动作，单论疾驰速度可以比得上一辆小轿车。

    严格来说，他身上的病毒已经不再是单一的G病毒或者黑光病毒，而是两者的融合体，只是出于称呼习惯安意将它叫做黑光病毒了，并且他体内还有着第三方也就是Amazon细胞，因为这东西出于一些原因无法融合进去所以暂时没有将其算进去。

    为什么扎森称呼他是第四类Amazon？又为什么这头猫型Amazons会将安意感应成同类，明明他的变身是病毒装甲。

    归根到底是因为他体内有着Amazon细胞存在，至于这一点是怎么来的那就是背景模板背锅了。

    主神这次给他安排的因为不是特定人物模板所以名字依旧是安意，人物背景中是4C局成立时就加入下属黑崎小队的成员之一，然而在一次驱逐Amazon的行动时被Amazon袭击啃食身亡，在4C总局的决定下进行Amazon细胞移植手术，将他作为第四类Amazons复活，因为已经有了惟由这个成功例子所以对于这次实验4C的人自信有很大的把握，然而最后的结果却让所有的吃惊。

    第四类Amazon是将改良过的Amazon细胞植入尸体之后产生的Amazon，也被认为是“军用Amazon”，理论上被复活的尸体虽然拥有着生前的记忆但不会对任何情感做出反应，就像是一台没有感情的机器人一样，因为是尸体同样感觉不到痛楚，但复活后的安意不同，和冷冰冰的尸体相比更像个人，拥有正常人的思维方式一时间让所有研究人员震惊不已，哪怕之后对其反复检查好多次也找不到是什么原因造成的。

    只有安意自己明白，他是作为模板载入进去，在他没进来这个世界之前，这个世界里名为安意的这个男人只是一具单纯的尸体，当他进来后从某种意义上就被彻底置换，就像在虐杀原形世界里他取代复活的A哥一样，只不过这一次他保留下来的是让他头疼不已的Amazon细胞。

    “呼……”伴随着沉重的呼吸声，安意异化的重甲身躯表面上明灭着赤红色纹路，安意活动了一下肩部，金色的竖瞳看向远方的猫型Amazon。

    “你为什么要帮人类！”仿佛是被猛兽死死盯住，猫型Amazon对危险的感知本能让她下意识的尖声说道：“明明我们才是同类！”

    “嘛，该怎么和你说呢？”安意面甲下传出沙哑的生音，双手向后展开黑红色血丝蠕动着异化成锋锐的钢爪，他慢慢走向对方：“毕竟你只是一只猫啊。”

    “唰！”暗红色的高大身影拖动着绯红残影袭向对方，机动性差只是代表韧性不灵活而并非爆发速度。

    “锵！”两对金属质感的利爪相击发出金铁相鸣的声响，安意透过死死角力的钢爪看着身下的猫型Amazon橘黄色的硬质脸部，夸赞道：“力气不错嘛，没想到你还是个女的。”

    然而下一句画风一变：“这是得吃了多少人？”

    Amazon之间也是分等级的，高等级的Amazon不但可以保持人形也拥有着更加强大的力量与速度，比如眼前的这家伙就是个高等级的个体。

    听了他的话后，身下的Amazon力气骤然变大瞬间将安意推开，利爪与利爪之间摩擦出炽亮的火花。

    “我吃的都是一群社会的渣渣，难道这也不行吗？”猫型Amazon愤怒的咆哮着：“人可以吃肉，我为了活下去吃人有什么问题吗？”

    “我，想活下去，所以我必须吃人！”

    “嘛……”安意无奈的耸耸肩，钢爪涌动着红雾紧接着右臂变成一把修长的利刃：“毕竟我也没什么立场去说你什么，Amazon要吃人类而人类不想被吃，归根到底就是个立场问题罢了，既然是立场问题那么很遗憾……”

    “我必须要杀了你。”右脚一踏巨大的力气瞬间将水泥地面震碎，安意高高跃起举起刀刃劈向下方的Amazon。

    “轰！”刀尖劈在地面上激发出剧烈的生物能气浪，将侥幸躲开致命一击的Amazon击飞。

    “唰唰唰——”Z型的红色刀芒斩向身形不稳的猫型Amazon，慌乱之下只能用利爪去抵挡，然而试图挡住刀刃的右爪被连根切断。

    “吼……”猫型Amazon发出痛苦的吼叫，叫声突然一滞整个身体被拉扯向安意，明灭着红色纹路的肩甲重重的撞向对方。

    一记凶残的铁山靠将其撞飞径直轰碎几面墙壁，在尘雾缭绕下安意踏着沉重的步伐走了过去。

    “嗖——”橘黄色的身影穿过尘雾飞速的像远处飞驰，借助猫的特性飞快的行走在墙壁上眼看就要逃走。

    “见鬼，切换形态很麻烦的啊！”安意有些苦恼的想着，拥有着Amazon细胞的他自然可以变成Amazon，但是那个状态不但丑爆了，而且因为无法解决Amazon细胞和病毒融合的问题，使用Amazon细胞时会造成基因层面的痛苦。

    ……

    停留在战场远处的黑色越野车里，一直关注着情况的扎森一郎突然向另一人开口问道：

    “喂，头，你说安意那家伙到底移植的是什么生物的Amazon细胞？”

    另一边有着一头杂乱头发，唏嘘胡茬的颓废男子无神地看了扎森一眼，身为黑崎小队队长的黑崎武缓缓开口道：“我怎么知道？大概是蝙蝠之类的吧。”

    “蝙蝠？”扎森一郎有些疑惑的挠了挠头，然后看了看资料：“可是资料上当初写得是爬行类动物的基因啊。”

    “我当初也是这么想的。”黑崎武无神的死鱼眼继续看着战场中的安意，眼中闪过一丝莫名的光泽：“直到看到了这家伙的那个Amazon形态。”

    “哈？”扎森一郎听的一头雾水，接着同样将目光放在远处的安意身上。

    ……

    “玛德……不但痛还真鸡儿丑爆！”忍受着来自基因的痛楚，安意轻笑道。

    身上原本厚重的生物外骨骼莫名的变薄、萎缩，逐渐形成一层层暗红色的金属质感的鳞片，身形也有两米多缩水成接近两米，整个身躯就像从重甲骑士变成锁子甲的战士，最为巨大的变化还是他背后高高鼓起的两个肉包。

    “咕——”肉包里鼓动着怪异的声响，且频率越来越大，越来越响……

    “咔擦——”清脆的碎裂声响传出，一对伸展开超过两米的巨大膜翅舒展开，掀起绯红色气浪，肉膜翅膀上同样覆盖着金属质感的暗红色鳞片，关节出突出恐怖的尖刺。

    Amazon细胞没有给他带来外在的基因特征，或者说这些低等的基因序列被他的基因直接吞噬了，它给安意带来的最大作用是进一步激活了体内的【龙之子】血统，而这一点的外在表现就是多出来这么一对翅膀——

    「龙翼」！

    ……

    ……

    PS：玛德！今天真鸡儿倒霉，先是忘了分卷，接着又发现全勤断了，因为7号那天是12点以后发的，全部都搞砸了！草！

    心情巨差！

    话说，为什么双更的收藏推荐还不如单更？


------------

第124章 异种的悲哀 与千翼的见面

    ……

    ……

    “轰！”两只巨大的龙翼拍打着掀起澎湃气浪，掀飞四周的杂物和垃圾，Amazon状态下的他身体或许是为了支持双翼飞行体重方面减轻了不少，部分骨骼更加接近鸟类的中空骨骼，这样一来虽然牺牲了防御力和力量但换来了前所未有的敏捷速度，以及人类在发明飞机之前的终极梦想。

    飞行！

    “啪嗒——”双翼连续拍打掀起强劲气流，安意的身型在翼翅的支持下原地高速飞起，飞到十几米的高空中后一个极速俯冲宛若一颗绯红色流星一样冲向逃亡中的猫型Amazon。

    「子弹俯冲」

    “砰！”剧烈的红色冲击波震荡开来，被直接命中的猫型Amazon瞬间进入濒死状态。

    拨开飘扬的尘埃，安意走向对方，过程中身形变换在忍受短暂的痛楚后变回重甲模式，左手异化成致命的钢爪，右臂变成锋锐的刀刃，左手探出抓着对方猫型头颅高高拎起，右臂刀刃抵在她脖子处的硬质外骨骼上。

    “我等级很高，从一开始就保持着理智去吃人。”头颅被强壮的手爪抓住的Amazon在死亡面前平静地说道：“所以我只吃社会的败类，人类的残渣，我以为这样子我就能活下去。”

    “可是人类的罪恶不是你能够审判。”沙哑的声音从安意面甲下传出。

    “那么审判的人会是你吗？”被抓住脸部的她转动着褐色眼球看向安意：“我只想活下去。”

    “我也不能。”安意摇了摇覆盖着厚重外骨骼的头部，右臂刀刃轻轻用力将其斜切成两半，尸体瞬间气化化作黑色的残骸。

    他转身变回人类形态走向远处的黑色吉普：“但我也想活下去。”

    ……

    “搞定收工喽。”看到安意打开车门坐上车，坐在后座的扎森一郎收起平板电脑，一边念叨着一边挪移着：“回去吃饭，头，今晚吃什么。”

    “回转寿司。”正在拉着安全带的黑崎武用那双无神的死鱼眼看了他一眼，懒散的说道。

    “我的天！放过我吧！又吃这个。”扎森一郎看起来有些痛苦的抓着头发，接着一脸期待的看向安意：“安意，要不然你在做一次那个叫做辣椒炒肉的菜吧，一个字赞。”

    “请让我说拒绝。”安意双手放在胸前比了一个X形状，笑道：“个人觉得寿司或许对你来说是个不错的选择。”

    “痛苦……”得到安意拒绝的回复，他再次低着头抓起头发。

    一行人坐在黑色吉普中渐行渐远，至于后续的关于打扫战场这种事自然有其他后勤队伍来负责，黑崎队是战斗小队不可能还要负责这种事，至于那个只想着活下去的Amazon没有人会再去记得。

    死去的家伙谁会去记忆？更何况是异类。

    安意也不会。

    ……

    “啊，总算回来了。”回到黑崎小队的休息室后，扎森一郎推开门，将枪支、平板丢在座椅上，一脸疲惫的仰躺在沙发上：“真是累死我了啊。”

    听到这话的安意翻了翻白眼：“说的好像你这个【文职人员】干了什么似的。”

    “别把，脑力活动也是一种大消耗的工作来着。”扎森一郎伸出手指点着安意一脸认真地说道。

    “比如说打游戏和？”放下枪械的黑崎武回头轻描淡写的说了一句。

    “额……”扎森一郎的声音突然一滞，接着很快转移话题道：“话说安意，你等会要去做什么？”

    “我的话……”安意轻点着下巴，沉思道：“等会你带我去看望一下千翼吧。”

    这次和以往都不一样，主神竟然把他投入到正式剧情提前几个月的时间点上，这段时间他除了为接下来的剧情做准备以及适应新能力，就是在和关押在4C的第二季主角千翼进行尝试交流，等待着他逃离4C的那一天到来，可是随着时间的不断流逝，安意发现一个可怕的事实，那就是他恐怕不能干等着了。

    不过，他现在是第四类Amazon没有权限去千翼被关押的那个房间，平时都是让扎森带着他进去。

    “那个被Amazon养大的孩子啊……”扎森一郎挠了挠头，有些困扰的说道：“真是不知道那个家伙有什么值得你这么重视的。”

    尽管满嘴抱怨，但他还是老实的把外套穿上，双手撑在脑后漫步向门走去。

    “队长，我和安意就先出去了，有任务记得通知。”扎森一郎拉着门头也不回的说道，突然想起什么，他回头问道：“诶，惟由她还没回来吗？”

    “可能会晚一点，大概也用不了太久，除非赤松队的都是一群废物。”黑崎武趴在桌子上颓唐的说着：“虽然他们的确就是一群废物。”

    “行吧，那我就带着安意走了。”扎森一郎带着安意头也不回的离去。

    两人穿过各个设施后来到一间封闭的实验室前，扎森从口袋里掏出一张IC卡刷过门上的凹槽口：“这家伙听说是蛮重要的素材，就算是我也只能让你在里面呆十五分钟，进去吧。”

    “哐当——”机械铁门在扫描身份后缓缓打开，安意提前一步走了进去，整个房间十分宽阔或者说单调的白色以及稀少的家具显得整个房间极为宽广。

    目光直接看向房间角落，果不其然一名十七八岁样子穿着纯白色病服黑发少年蜷缩在墙角，虽然从身体特征上看他已经是成年，但安意知道这家伙其实才五岁，从出生到长成这样只过了五年。

    “千翼。”安意面带微笑的和他打着招呼：“我来看你了。”

    脑袋缩在双膝中的千翼听到声音缓缓的抬起头看了安意一眼，神色中没有流露出喜悦神情反而有些害怕的往后退了两步。

    “真是奇怪。”扎森看到这样反应好奇的说道：“明明你每次都来看这家伙，按道理应该是和你最亲近了，怎么每次见到你就像老鼠见到猫一样。”

    “大概，他还小吧……”安意缓缓起身，意味深长的看了一眼蜷缩着的千翼。

    不知道是如同赤子一样的单纯性格还是Amazon本能的直觉，哪怕是黑崎和扎森等人也没有看穿他伪装的情感下真实的冰冷本性，唯独这家伙却敏锐的察觉到这一真相。

    不过这一点并不重要，只要这个孩子能够达到他想要的目标就行了。

    “嘶……你和他先聊吧，冷死了，我先出去等你。”扎森搓着手臂转身离去，空旷的房间只留下安意和千翼两人。

    沉默了半天，安意语气柔和的问道：“千翼，你讨厌每天都被关在这里当小白鼠吗？”

    听到安意的话，千翼抬起头看着安意第一次开口说话：“我不想呆在这里。”

    愿意说话就好……

    “千翼。”安意嘴角缓缓勾起一抹微笑，从身后的背包里取出一副主体大致为红银双色，中间有着一只黄色复眼的金属腰带，以及一排注有褐黄蛋白质的注射器。

    安意将腰带以及注射器丢给千翼，弯腰轻声说道：

    “那就逃走吧。”

    ……

    ……

    PS：整个九月份都没有码字动力了，今天双更明天看看成绩，如果和单更差不多的吧，或许接下来都是单更，然后把第二更存起来留在十月份爆更以及存稿，希望各位能够理解。

    妈耶，欠下的那更没忘呢。


------------

第125章 基因的问题 「神之细胞」

    ……

    ……

    “咕咕咕……”表面遍布着白色绒毛，全身覆盖着白色硬质外骨骼的鸽子Amazon被安意一脚踹开，拍打着畸形短小的翅膀摔在地上。

    “嗒……”踢开碍事的垃圾桶，安意从阴影里迈着沉重的步伐走出，目光放在正挣扎爬起的鸽子Amazon上，膝盖微屈。

    “唰——”高高跃起，双臂张开异化成锋利的钢爪，身后爆发出一团红色气浪，身形模糊瞬间冲刺到它身上。

    “噗嗤——”右爪贯穿它的胸腔，用力一扯闪烁着红光的半透明心脏瞬间被拉扯而出，黑红色血丝蠕动将其吞噬殆尽。

    “唉……还是没用。”变回人类形态，安意一脸遗憾的摇头叹息。

    Amazon细胞真的是一种又霸道又顽固的东西，哪怕是用黑光病毒吞噬后也没办法攫取到它内部的基因链，基因链在被吞噬后竟然直接崩溃，剩下的也仅仅是作为一团高能量营养物罢了。

    “嘿！安意！”远处传来呼叫声，安意抬头看到扎森站在黑色吉普旁焦急的朝着他挥手，心中了然发生了什么事嘴角微微勾起。

    当看到潘多拉的推演分析后，安意就知道如果他不插手的话恐怕光靠千翼一个人是一辈子都逃不出去。

    原剧情里没有解释千翼是怎么逃出来的还带着还带着腰带驱动器，或许的确在某一天让他偶然的巧合下接触到腰带还成功的逃了出来，但是安意不敢也不想去赌这个可能性，所以干脆就由他自己来开启这一切吧！

    “发生了什么事？”安意弯身坐在后座座椅上，淡淡的询问道。

    “实验体千翼逃跑了。”出人意料的是回答安意的是一向懒散沉默的黑崎，他深深的看了安意一眼：“他还带着Amazon驱动装置腰带，负责千翼相关研究的九条研究员携带着大量资料叛逃4C总局，在刚才被击毙，初步确定他和千翼逃离事件有关。”

    说完，他停顿了一下目光注视着安意缓缓说道：“你说是吧，安君。”

    “啊，你问我啊。”安意面不改色的看着他，淡淡开口：“应该就是你说的这样吧。”

    没能从安意表情上看出什么，黑崎顿时感到无趣：“不过安意你也要小心点，毕竟平时你和千翼接触的最多，虽然从监控里看不出和你有什么关联，但是那群家伙说不定会怀疑到你。”

    “无所谓了。”安意耸耸肩：“我只是一具尸体，怀疑到我身上干嘛。”

    尸体的这个身份十分好用，尽管他表现的如同活人无异，但不少研究人员坚持模仿假说，认定尸体是不可能有人类感情仅仅是模仿而已，再加上没有直接的监控证据基本上是没办法怀疑到自己身上。

    监控问题不难解决，有着潘多拉的存在完全可以让4C的人看到安意想让他们看到的内容。

    至于那个所谓的九条博士，其实早就被安意所替代，分出一个分身同化成他的样子伪造出叛逃的这一事实，再最后被“击毙”，这一切都完美的洗清安意的嫌疑。

    当然，如果这样子还要被怀疑到他头上，安意也无所谓，呆在4C局是一种选择，但并不是唯一的选择。

    “啊，的确是这样子。”黑崎队长再次变得颓唐，似乎之前一瞬间的锐气只是一种假象：“那就回去吧，千翼的事又是麻烦事呢。”

    黑色越野车发动，转头驶向4C局，回到内部后安意跟众人说了一声就回到自己的个人房间。

    本来作为第四类Amazon是没有资格拥有房间的，毕竟死人不需要睡觉，比如说惟由，她当回来后就是站在墙角进入“待机”状态，但是考虑到安意的特殊性，在他的要求下还是分配给他一间房间。

    “咔擦。”将房门打开再关上，安意随手把背包丢在床上整个人倒了下去。

    “嗡……”微不可察的声音响起，安意手腕上的黑色手表里亮起一点红光，一道倒三角光芒逐渐展开，潘多拉的虚拟投影出现在床边。

    “很高兴见到您，主人。”一脸淡漠的潘多拉微微弯腰，用冰冷的声线说道。

    “潘多拉，病毒核心和Amazon细胞进程融合的怎么样了？”安意点头示意，开口问道。

    “实验无法进行到后期。”潘多拉微微皱起好看的小脸，严肃道：“融合一旦进行到基因链阶段就自行崩溃，病毒与Amazon细胞融合没有任何问题，但是一旦融入您的基因里就立刻崩溃，主人……”

    潘多拉语气听起来十分无奈：“您的基因太强了。”

    Amazon细胞需要与寄宿主体本身的细胞融合，安意身上除了病毒之外还有着「龙」这种幻想种远古基因，龙这种生物无论在那个神话里都是食物链顶端的怪兽，可以说相当的霸道，而他体内的普通的爬行动物基因根本没有资格融合进去，直接崩溃，这让安意十分苦恼。

    空有宝藏却不能用，这是一种很mmp的感觉，Amazon驱动腰带既然能够被他轻易得手那么他为什么不自己留着？安意可没有功夫扮演好心老爷爷角色，除了一方面控制住剧情走向外最大的原因就是用不了。

    根本用不了！

    原剧情里二代Amazon驱动腰带除了主角千翼之外其他人都无法驾驭，一代主角水泽悠在使用了新变身腰带后也出现了一些缺陷，而安意自信病毒与Amazon细胞融合后可以完美使用它，但最关键的还是那句话。

    他用不了。

    和其他假面骑士系列不同，假面骑士Amazon的腰带根本不是很重要，本质上只是通过将Amazon注射器注入腰带中央的注射器支架中时，将内部可以活性化Amazon细胞的蛋白质药液注入，并将支架向上抬起，从核心中发出特殊脉冲刺激佩戴者的Amazon细胞，进行更加优化的基因排序，从而达到变身的效果，它类似一种强化装置，和普通Amazon状态相比，变身后的Amazon无疑会更强。

    和一代驱动腰带相比，为了强化Amazon而反复改良后开发的二代驱动器，因注射器内部蛋白质药液的效果，佩戴者体表的Amazon细胞活性化，将武器变为有着机械般复杂构造的东西的变质机构，可以说达到质变的效果，这样强大的蜕变说安意不心动是不可能的，如果能够完整的变身那就相当于整合了G病毒、黑光病毒、Amazon细胞以及远古幻想种基因，将它们融合为一个整体完成一种连他都不敢想象的进化，这就是安意的终极目标，也是为什么他敢说一旦成功了就很长时间不用去考虑身体的强化。

    可是，梦想总是美好的，现实无比的残酷，安意想达到这个目的首先就要面对不少难题。

    “唉，最后还是要启动这个最后的方案。”安意苦恼的叹了口气。

    “也只能这样子了。”潘多拉出声安慰道：“专门研制一条与您基因匹配的驱动腰带并不困难，给我一点时间利用智能超脑的特性绝对完成，只有「神灵」计划需要主人你来实施了。”

    安意现在面对的问题只有两个，一个是完整匹配他基因的驱动腰带，另外一个就是解决Amazon细胞与他基因无法融合的问题。

    前者并不困难，无论是4C还是野座间资料库里有完整的研发数据，至于后者……

    安意和潘多拉也考虑过一个可行的方法，但只是当做最终方案，现在看来这个方案不得不用上了。

    最终方案其实并不复杂，目的就是将安意体内的远古基因注入到Amazon细胞里，模仿第一代Amazon的出生建立一个人工细胞，这个细胞一旦真的出现后绝对是有史以来最强的Amazon细胞，也是安意最终的目标，这个计划被称为「神灵计划」，因为某种意义上讲，它可以称之为神之细胞！

    可是或许是因为幻想种基因过于强大，需要充足的养分才能够培育成功，并且还得是高能量生物的基因才能满足，这样的生物在这个世界存在着，而且数量也不少，但考虑到实施过程存在着不可控的风险所以才把它列为最终方案。

    “两万头Amazon可能有些不够呢……”想起资料中感染了溶原性细胞的人类数量，安意嘴角微微勾起，幽幽地说道：

    “或许五万头就够了。”

    ……

    ……

    PS：嘛，昨天的成绩是推荐票54，收藏数只有……4。（远目）

    那么，只能说声对不起了，从今天开始大概要单更了，攒存稿到10月爆更，这个月有很多问题，neet也考虑了很久，说一下我的想法各位大概也能理解，不能理解也不强求：

    1.首先，存稿还是必须要有的，不然太被动了，每天自由更新固然很爽，但讲真的，超累，久而久之就没有了码字动力，就跟机器人一样只想着字数达到2K就好，各种水，写到最后连自己都看不下去，所以准备利用剩下的时间好好攒一下存稿，以后爆更也有底气是吧，写得质量也会更高。

    2.说白了，真正打垮我的还是全勤断了让我深深地认识到世界的残酷（因为那一天特么的12点以后更的新，没有存稿太伤了！），整个九月份都没有了码字的动力，因为无论字数多还是字数少那份钱还是没了。（无奈），个人也不在乎你们看盗版，很感谢那些愿意打赏的，但实际上以我的收藏量这本书没有全勤奖金大概还没有我大一一个礼拜伙食费多，所以干脆拿来攒章节好了，各位养肥吧，这次真的是我的错，考虑的不够周到，毕竟新人新书，你们下书架还是不投推荐我都可以理解，不怪你们，只希望10月份的时候别让我失望啊。

    最后宣布：9月份接下来每天一更，拿来攒章节10月份爆肝，顺便偿还小智的万赏那一更，哦了，希望各位理解。


------------

骑士的独行 假面骑士Amazons！


------------

第126章 红色的「骑士」 孤独的男人——鹰山仁

    ……

    ……

    “哗啦……”拨开茂密的树枝，黑色大衣搭配白底衬衫的安意眯着眼睛看向远方。

    这里是流通向Aroma Ozone饮用水公司的水源的地下水山区里，原剧情中4C公司对于感染源头的猜测除了Aroma Ozone饮用水公司在城市的几座工厂之外就是这里，不过知道剧情的安意知道感染源头——原生体残肢的的确确就埋藏在这里。

    如果他要执行那个计划的话，有着溶原性细胞的残肢是必不可少的，在安意看来这群一代的Amazon有些莫名其妙，既然为了种族而感染人类增加同类数量，但未免也太小家子气了，也有可能是畏惧狩猎它们的鹰山仁也不一定，不过它们做不到的事安意可以去做。

    这次他从4C出来这一趟，实际上没人知道，留在那边的是一具分身来应付平日的清除任务绰绰有余。

    苍白的月光洒在稀疏的树叶上，透过间隙落在安意的脸上，对安意来说夜晚的开始并不能阻拦他，让他停驻在原地的只有黑暗里的危险……

    “Amazon？”安意饶有兴趣的挑挑眉转头看向密林深处，虽然知道自己迟早会遇上这些家伙，但没想到是这么快：“好像还不只一头呢。”

    “哗啦啦啦……”树林深处不断摇晃着，仿佛里面隐藏着未知的猛兽。

    “唰——”一道肥硕的影子从里面飞出，重重地落在地面上翻滚着撞断几棵树，紧接着高大的红色模糊影子跃出，踹在对方身上。

    以安意的夜视能力清楚的看清战况，被踩在脚下的是一头猴子Amazon，而践踏在它身上野兽一样攻击着的是一个覆盖着身体为红色胸口为银色的外骨骼装甲，浑身遍布着粗暴伤痕，腰间戴着一副两边各有一个手柄，中间亮着红色复眼的银色腰带的人形生物，如果安意没有记错的话，这家伙就是鹰山仁，那个创造出Amazon细胞并在逃离事件发生后主动融合Amazon细胞抛弃作为人类的身份，用生命去践行杀光包括自己在内的所有Amazon这个信念的男人。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”鹰山仁跳到猴子Amazon身上，发出野兽一样的嘶吼声一拳又一拳的打在猴子Amazon的身上，Amazon黑色的血液顺着指缝渗入。

    红色人形伸出宛若戴着手套一样的外骨骼手掌握住驱动腰带上左侧的手柄轻轻转动。

    “锵——”机械的电子音效在寂静的夜里显得尤为明显。

    “Violent Slash！”一句沙哑男声的英语风电子音效响起。

    鹰山仁高高举起的右臂上锋锐的臂刃直直冒划破空气，刀刃边缘在月光下反射着冷冽寒光。

    “死吧！”臂刃深深的切入Amazon的脖子里，发出刀刃劈砍血肉时的声响，大量的黑色血液喷洒而出溅在树木以及鹰山仁身上，尸体迅速气化变成一具黑色的残骸。

    “呼……”发出沉重的呼吸，良久鹰山仁站起身将腰带取下发出电子音效，红银外骨骼装甲迅速溶解化作黑色物质消融变回人类状态，安意在那一头杂乱的中长发下看到一双无神地灰白色瞳孔。

    是了，这家伙现在是白目状态，换句话说，这个男人已经成了半个瞎子。

    原剧情中他在一次和水泽悠变身的Omega型号假面骑士战斗时被严重伤害到复眼，连Amazon自身的愈合能力也无法完全愈合，失去了大部分视力连带着实力也下降了许多，但即使这样也依旧没有放弃狩猎Amazon。

    鹰山仁在杀死Amazon后并没有离去而是站在原地疑惑的看了看四周，视觉无法为他提供帮助，但身为Amazon的感知本能告诉他周围有他的“猎物”出现。

    虽然作为后天移植Amazon细胞的第三类Amazon，他自己也承认感知方面比不上同为Amazon的水泽悠，但就算再差安意就在附近这都感知不到就说不过去了。

    感知很快帮助他锁定安意的位置，野兽一样的目光凶狠的看向安意，被注视着的他只是平静的与其对视着，两人良久都没有动静。

    这个情节十分眼熟，经常可以在各个剧情里看到两个初次见面的角色，互相忌惮然后互相注视最后来一个帅气的擦肩而过……然鹅，现实不是。

    “Alaf！Blood and ild！ i-i-i-ild——”在确定眼前这个奇怪的“同类”的确是Amazon后，鹰山仁一脸平静的将驱动腰带套在腰间，扭动左侧握柄，腰带发出英语风电子音效，嘴唇微动：“Amazon。”

    “轰！”深红色的生物能气浪夹杂着高温和火焰震荡开来，掀飞甚至点燃四周的树木。

    “老王八蛋不按套路出牌，最讨厌和疯子打架了。”完全无视自己也是个疯子这个事实，安意一脸嫌弃的说着，左手按下右臂上的Amazon记录器，特殊的蛋白质原液开始活性化他体内细胞发出“SI-G-MA”的电子音效，体内的基因受到刺激开始苏醒，安意那双金黄色的瞳孔越发炽亮：“Amazon。”

    “轰！”暗红色的气浪以安意为中心爆发开来，气势和冲击力完全不输对方，暗色的高大人形出现在原地，全身覆盖着厚重的外骨装甲，赤红色的纹路若隐若现，伴随着沉重的呼吸有节奏的明灭着。

    “奇怪的Amazon……”鹰山仁双手放在腰间，食人鲳样式的红色头颅四处看了看，白目状态下他的视力受到极大的影响，但还是能察觉到安意的状态：“反正杀了就是。”

    右脚一踏地面，鹰山仁嘶吼着跃起，右臂的臂刃在月光下闪烁着寒芒。

    “铛~”刀锋与臂刃相交击的声音响起，溅射着点点火星，安意羊角恶魔般弯曲的犄角与鹰山仁头顶的天线无比接近，白色的复眼与金色的竖瞳上下对视着，战场中兵器撕杀碰撞的声音最能激起人心中的欲望……

    杀戮的欲望。

    “锵~锵~锵~”臂刃与金属刀锋在空中一次又一次告诉碰撞，发出耀眼的火花，鹰山仁左手一扭腰带握柄：

    「Violent Slash！」

    臂刃大幅度伸长强化，划破一道白光劈砍向安意，早就注意到对方的这个小动作，双臂蠕动着黑红血丝构成一面漆黑的护盾向前一顶。

    “嗞——”臂刃与护盾相撞处发出让人牙酸的刺耳声响，迸射出大量火花。

    用力一顶将其击退，安意眨着眼看着护盾上触目心惊的裂缝，原本他还想玩玩刀刃和臂刃互砍的戏码，但感知传来的危险信号让他瞬间切换护盾，果然，按照这个伤害如果用刀刃状态的话大概会被直接切碎。

    Amazon驱动腰带真是个有趣的东西，竟然能够这么夸张的强化体内细胞，明明普通的Amazon他还能够碾压一下，但是面对这部电视剧里的“骑士”就完全不行了，就连鹰山仁这个残障人士在各个方面身体素质都高于他，那身为一代主角的水泽悠会怎么样？

    如此一来，安意对实现那个计划的心越发迫切。

    “有趣的家伙，我就喜欢这种干脆利落的感觉。”稳住身形的鹰山仁扭了扭头，松了一下全身筋骨，似乎是刚才的战斗激起了他许久的战斗欲望，语气也不再是之前那般的麻木：“你让我想起一个混账小子，就让我给你一个干脆的结局吧。”

    左手扭动加速者握柄，再次发出必杀的音效，鹰山仁身形一动冲刺向安意。

    然而面对鹰山仁的攻击，安意一动不动的站在原地甚至取消变身状态变回人类形态，他微微一笑：

    “我知道千翼的下落。”

    “唰——”锋锐的臂刃猛地停滞在安意额前的黑发上方，高速气流吹乱他黑色碎发。

    ……

    ……

    PS：孤寡老仁。。。野炮一时爽，全家阿妈爽。。。。


------------

第127章 不为人知的历史阴影 剧情之外的剧情

    ……

    ……

    “咔——”硬质装甲迅速融化成黑色流体消失不见，变回人类状态的鹰山仁将腰带取下随意地拎在手上，灰白的散瞳盯着安意：“希望你说的最好是真的。”

    “当然。”安意带着和煦的笑容温和说道。

    “你很特殊。”鹰山仁看着安意良久，缓缓开口：“也很危险，告诉我想知道，下一次我绝对会杀了你。”

    “当然。”安意笑着再次重复道：“事实上，在昨天我还和千翼见过面，地点是4C局。”

    “4C局是什么？”鹰山仁微微皱眉，似乎听到一个陌生的词汇。

    “不会吧，大叔你脱节社会多久了？”安意翻了翻白眼，吐槽道：“偶尔也要学会看一下新闻和报纸吧，不然就真的成了孤寡老仁。”

    没有在乎安意口中的调侃，鹰山仁面色平静的说道：“我不喜欢听无聊的笑话。”

    “行行行，我怂。”安意耸了耸肩，开始向他解释什么是4C局：“4C局是特定有害生物对策中心（Competitive Creatures Control Center）的简称，由野座间制药公司和政府共同出资设立针对驱除Amazon的机构，野座间制药公司的驱除班你知道吧？差不多的机构。”

    鹰山仁只是点点头，没有说多余的话。

    “话说回来，政府方面做法一样啊，都是在消灭Amazon，你为什么不考虑一下跟他们合作？”

    在原剧情中安意就十分好奇，政府的作用在第一季中无限接近于零，连驱逐Amazon这种工作竟然也交给私人公司，直到第二季才勉强刷了一波存在感，但有和没有也没什么区别，如果说电视剧是为了表达效果而可以淡化，但当这里成了真实世界以后却依旧如此再联想到一直试图将Amazon作为战略兵器使用的野座间前国际经营战略本部长的橘雄吾担任4C局局长，这样一来就有点耐人寻味了，

    “合作？”仿佛听到天大的笑话，鹰山仁嘴角微微扬起一抹冷笑：“那群就差没把肮脏欲望写在脸上的政客，我怎么可能会和他们合作！七年前的事情我都还没好好的和他们算算账。”

    七年前，是最初的五千只Amazon实验体逃离的时间，这群食人怪物的逃离是眼前这个男人悲剧人生的一切起因，而谁都不知道造成这一切的原因是什么，不过鹰山仁的话侧面印证了安意的猜想，直觉告诉他这个世界的政府问题上绝对有一个可以挖掘的支线剧情。

    “告诉我，千翼在哪！”不想再浪费时间的鹰山仁一把抓起安意的衣领，他看起来十分着急不过安意清楚这份焦急可不是出于父子之间的温情，相反……

    这家伙可是非常想杀了千翼，他的儿子。

    “Ok，Ok……”被拽起衣领的安意无奈的说道，示意对方好好说话，等他松手后，淡声说道：“因为我的插手，千翼现在从4C局逃了出来，在我的安排下现在应该已经到了安全的位置，当然，如果你想找他的话最好去市区里。”

    深深地看了安意一眼，鹰山仁缓慢开口：“我不喜欢有人撒谎。”语毕，转身离去。

    目送着对方身影渐行渐远，安意轻声自语道：“我也不喜欢。”

    ……

    和鹰山仁的偶遇只是一个插曲，只是安意的原计划中的一个小意外，虽然有点上心但并不会改变他的原计划，他的原计划至始至终都是从那群一代Amazon手里将原生体残骸抢过来，进一步扩大感染数量。

    原剧情里只显示了埋藏位置，大概是一个周围有着铁丝网和水泵的水源处，但这样的地方在这座山里有许多处，安意没那个时间也没那个打算去一个一个找，黑光病毒除了能够吞噬生命体作为养分之外还吸收该智慧生命体的记忆，他现在需要的只是一个……嗯，只需要一个合适的“猎物”就行了。

    那群残留的Amazon在人类以及鹰山仁的追杀下急剧减少，五年来1000头仅剩下十来只Amazon，这是个相当惊人的数字，而这些仅存的家伙大都聚集在这里，如果运气好说不定很快就会遇上。

    可惜貌似今天的运气并不怎么样晃悠了一个多小时已经没有遇见他想要的目标，就在安意打算放弃下次再来的时候，不远处的树林里传来窸窸窣窣的动静。

    “同类？”树枝被推开，一道雄厚的女声传出，两只Amazon从阴影处走出，一头蚂蚁Amazon以及一头黄蜂Amazon，在感知到安意体内的Amazon细胞后两人变回人类形态。

    “好久没看到新的同类加入了。”蚂蚁Amazon的人类形态是个面容姣好的可爱女孩子，人类状态下的声线也不复之前的沙哑而是可爱了许多。

    “虽然利用原生体残肢创造了不少同类，但还没有一个愿意加入我们，本质上那群家伙还是认为自己是人类又或者只是彻头彻尾的食人野兽。”那只黄蜂Amazon的人类形态是一个感受的眼镜男子，他推了推眼镜看起来十分无奈。

    “新人，你应该是原生体感染的新型Amazon吧？”身材娇小的女孩热情的凑了过来，看来新人的加入让她们十分开心：“我叫香织，这个家伙叫岛田。”

    一个种族，就只剩下十几个同类，随便来了一个新人加入就会让他们高兴至极，这对于这个种族来说到底该高兴还是该怜悯？

    安意温和的笑了笑：“我叫安意。”

    “安……意……”自称为香织的娇小女孩用蹩脚的中文发音念出这个名字：“你是华国人？那应该是新型Amazon了，当初活下来的同类都是日本人呢。”

    安意只是笑了笑，没有接话。

    “香织。”倒是一旁的眼镜男突然开口说道：“新人的事等会再说，我们得先去找藤野，之前好像有同伴在这一带看到那个红色恶魔的影子，藤野突然失去了联系，我有种不详的预感。”

    “「红色恶魔」……那个混蛋……”似乎想起某些不好的记忆，香织的小脸变得煞白：“我们快点去找藤野吧，安君，麻烦你先跟着我们，等会带你见其他同伴。”

    “当然没问题。”安意意味深长的笑了笑，不出意料之外的话这两人口中的藤野估计就是那个被鹰山仁杀死的猴子Amazon。

    “我会好好跟在你们后面的。”

    ……

    ……

    PS：一般像这种路人级别的女角色，哪怕我写的再可爱，最后也不可能会有HE结局。（无奈耸肩）


------------

第128章 嘴炮，不是主角必备技能吗？

    ……

    ……

    “明明最后一次位置显示就是在这附近。”连续寻找了半天都没有找到自己目标两人不禁有点气馁。

    “安君，你在这里有见过别的Amazon？”穿梭在密林间，香织随意的问了一句，显然在她看来藤野死亡的可能性极大了，问安意也是抱着最后一丝侥幸心理。

    然而安意的回答却出她所预料。

    “见过哦。”安意跟在后面淡淡的说着。

    走在前边的两人脚步一滞，回头看向安意，他若无其事的继续说着，手指向最初鹰山仁和那头Amazon战斗的位置：“应该就在那边。”

    一行人一路无言迅速的走向安意所指的位置，一股莫名的气氛开始蔓延，当看到地上的黑色溶解物质时，香织和岛田沉默的低着头。

    “安君。”香织低着头，声音沙哑的问道，白色的高温气浪开始翻腾：“你当时也在场吗？”

    “是的，就在不远处。”安意点点头，就好像是在说一个微不足道的小事。

    “这个距离……”两人缓缓后退，身上大量涌起蒸汽：“那个红色恶魔怎么可能不杀你？”

    “我如果说是那个家伙打不过我你们信吗？”安意说着说着自己就笑了，伸手按下右臂上的驱动记录器：“看来只能杀了你们了。”

    如果他在场鹰山仁怎么可能不会杀Amazon？如果他打的过又为什么不理下同胞？如果他战斗过为什么完好无损？

    “Amazon。”

    “轰！！！”暗红色的高能气浪震荡开来，高温和火焰席卷着周围一切，全身覆盖着暗红色重甲、胸口明灭着赤红色纹路的高大人形缓缓走出，一双鎏金色的竖瞳在夜色下显得尤为明显。

    “额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你这混蛋！！！”岛田发出愤怒的嘶吼声，高温的白色蒸汽笼罩很快变成丑陋的原型，黄蜂Amazon双爪一挥，冲向安意。

    黄蜂Amazon握爪成拳重重的打向安意，但被一只覆盖着手铠的大手一把抓住，

    “和鹰山仁比起来真的是太弱了。”安意摇摇头叹息道，右手用力将对方整个身躯拉向安意。

    “嘭！”膝盖微屈，一记凶残的膝撞打在对方胸口，发出碎裂声，在巨力下覆盖着胸口的外骨骼直接碎裂。

    右脚抬起蠕动着黑红血丝，拖曳着绯红气流重重的践踏下去踩在对方身上。

    “咔擦——”明显的骨碎声传出，看似完整实际上胸腔内部的骨骼和内脏全部破碎就像一团浆糊。

    伸出即使不异化也算得上锋锐的骨质手爪插入它的脖子里，右脚踩在它背部当做支点向上一拽——

    “噗呲……”粘稠的黑色血液喷洒在地面的野草上，狰狞的黄蜂头颅牵扯着脊椎骨被连根拔出，半透明的心脏闪烁着红光，残骸瞬间溶解成黑色溶解液，这就是旧型Amazon和新型Amazon的区别，后者因为属于感染体不但觉醒时保留人类状态下的衣服，并且死后也不像旧型一样彻底溶解成黑色液体，而是变成脱水般的漆黑枯骨。

    这一系列的战斗只用了短短数秒，短到另一边香织变身的蚂蚁Amazon刚刚反应过来。

    “岛田！”蚂蚁Amazon悲愤的嘶吼着，袭向背对着她的安意。

    缓缓起身的安意甩了甩粘附在手上黑色血液，当香织冲到他身后时瞬间反身一记強踢将其踢飞连续撞断几棵树摔落在地面上。

    漫步走到香织身边，右臂异化成钢爪贯穿她的胸腔将其顶在树干上，不过在安意刻意之下避开了心脏这样的重要器官。

    胸口被贯穿的它只能发出沙哑的微小声音，恨恨地看着念念叨叨的安意。

    “老实说，你们这些家伙还真是废物啊。”漆黑的粘稠血液顺着钢爪流淌下，安意就像个恨铁不成钢的老妈子一样：“口口声声的说扩大种族，先不谈最后同胞增加了多少，单是你们感染的人数我就想笑啊，整个东京有1350万人，而你们这么久也就感染了五万人左右，这数量……是怎么想的？”

    “守君……”肺部被戳伤的香织艰难的说着：“守君他说要考虑到人类的态度担心我们的安全……你懂什么？”

    “人类的态度？”仿佛听到天大的笑话，安意忍不住笑出声来，拔出贯穿对方胸口的钢爪将其丢在地上，没有异物堵塞也没有伤害到重要器官，在身为Amazon自愈能力下飞速愈合中，虽然不说完好无损但已经可以正常说话。

    香织从Amazon形态退出变回人类姿态大口喘着气，看着大笑中的安意有些不解：“守君担心大面积感染会导致人类的全面打击，所以一点一点蚕食感染难道有问题吗？”

    “哈哈哈哈……你怕不是要笑死我，我说你们啊……”安意哈哈大笑着抹了抹眼角并不存在的眼泪，声音越发冰冷森寒：“也太小看人类了吧。”

    “哪怕有一丝威胁自身生命的可能就会给予无情的打击，根本不会去在乎可能性是大是小，一切都会为了利益而做出改变，这就是……”

    “人类啊！或许连你们自己都不知道被当做某种道具来使用了吧，年轻的Amazon们。”

    安意的表情无比嘲弄，他深知这些因为他便是如此。

    “我……”香织的表情有些茫然：“我不太听得懂。”

    安意看着对方心中微微叹了口气，虽说这群家伙无论是心理还是生理上都可以算得上成年，但在情商上真的还保留着过分的……天真。

    安意拍了拍她的头，温和的说道：“你们的迷茫不是没有原因的，在面临种族危机下最强者水泽悠还在期盼人类和Amazon共存的方法，看似找的了目标但实际上依旧在迷茫，死在鹰山仁手上的Amazon其实太不值得。”

    “你们的首领，你口中的守君在选择加入你们前还是驱除班的一员，一个幼稚的小家伙只不过用了五年强行让自己长大罢了，对了，你们知道他还有一群驱除班的好朋友吗？连友谊都不能完全抛弃的家伙怎么承担种族的重责？”

    随着安意的话，香织的眼神越加迷茫，尽管她有大堆反驳的话想说出来，但话到口边莫名的却说不出来。

    “所以就交给我吧。”安意身体微倾，在她耳侧轻声说道：“告诉我原生体残骸在哪？”

    “我……”香织迷茫的双眼逐渐恢复清明，似乎在做着挣扎，安意这时没有再多说话而是站在她身前静静的等待着。

    之前他本来想吞噬掉那头黄蜂Amazon，可惜忽略了它们的特性，溶解的太快根本没有机会同化它的记忆，所以强来不行只能靠语言艺术了，就是希望这家伙不要让他失望就好。

    良久，在安意满意的笑容下香织缓缓抬起头，犹豫的说道：

    “我……”

    ……

    ……

    PS：断章势力登场


------------

无标题章节

    ……

    ……

    “我……可以告诉你，原生体残肢的位置。”犹豫了片刻，香织终于给了安意一个满意的答复：“但是，我希望你能做到你说的话。”

    “当然。”安意微微一笑，取消变身回到人类形态伸手示意她带路。

    香织从地上缓缓爬起，深呼吸了一口气她知道自己在做一个什么决定，一个这辈子的赌注。

    将一切都压到眼前这个男人身上。

    “跟我来。”

    有带路党就是不一样，绕了几个圈，很快来到一个水源处，看到香织停下脚步，他心中了然看来就是这里了。

    右臂部分异化成钢爪深深地插入泥土中几下搅动很快从里面挖掘出一条断裂的怪物手臂，苍白的月光映照在它蓝色的皮肤上。

    “就是这个……”安意的笑容同样在月光的照射下微微勾起。

    ……

    地点：东京都三圆自来水厂。

    皮鞋踏在坚硬的水泥地上发出清脆声响，香织穿着连兜帽上衣低着头跟在安意后面，一路上的工作人员全部瘫倒在地上，整个自来水厂还在运动的除了机器之外就剩下两个不算是人类的家伙。

    如果是在以前让这些普通人昏迷就是一个精神震爆的事，但是在精神攻击方面能力失去后，只剩下辅助能力就不能这么粗暴了，辅助能力也可以延伸很多技巧，比如说催眠魔术，以他现在的精神力，催眠普通人十分轻松，但是Amazon不行，安意也不能理解，或许这些家伙在觉醒成Amazon的时候精神力也得到了增强。

    “三圆自来水厂，东京都五个最大的供水厂之一，每天处理30万立方的水资源。”安意走在前面，一边寻找着净化水源地方一边漫不经心的说着：“所供养的居民日用水份额大的超乎你想像，真好奇你们当初就没考虑过这里吗？”

    日本这个国家自来水非常干净，号称世界上最干净的自来水，很多居民宁愿喝自来水也不愿意去喝购买的瓶装水。

    “我们……”香织抬起头，有些不好意思的小声说道：“我们……不敢出去……”

    因为，出去就会被杀死。

    “呵，还挺可怜的蛤。”安意眨了眨眼，没有再说什么，通过精神力扫描很快找到巨大的水泵，站在前面安意手中拿出那只蓝色的原生体手爪，只要他将这些丢进去，那么将意味着至少十分之一的东京人口将彻底感染Amazon细胞，成为失去理性的食人怪物。

    “那么就开始吧。”安意轻声自语着，手上的蓝色手掌被黑红色血丝覆盖住，不是吞噬而是将它变换成流体形态一点一点的滴落，伴随着水泵的运转的声响，开始从这个自来水厂为起点数不清的溶原性细胞被水流承载着运送到整个东京都的地下水网络。

    或许是高校、或许是校园又或许是公司职场，每一个将手放在水龙头上缓缓扭动着的人永远都不知道自己的命运将会有什么改变。

    “完美结束。”安意轻轻拍手，转身看着香织好奇的问道：“话说回来你是蚂蚁Amazon吧？和当初蚁后Amazon是什么关系？”

    “我算是兵蚁的一种，本来应该从属那头蚁后Amazon。”听到安意的询问后，站在他身后的香织小声的解释道：“但我不想吃人所以离开了它们，后来蚁后被水泽悠杀死我就不再受本能影响自行进化了。”

    “自行进化……”安意拍了拍脸颊他突然想起蚂蚁这种生物的一个特性，右手轻轻打了个响指，食指指向她：“没错了，如果有可能的话你是可以进化成蚁后的对吧。”

    “是这个道理没错……”她有些不理解，虽说理论上是可以做到，但她平时只是攫取一些蛋白质从来么吃过人类，根本无法补充到“营养”更别说去进化了，但口中的话突然停滞，大量的卷须触手从安意手中弹射出将她脸部包裹。

    “唔唔……呼……你到底要干什么？！”感受到束缚着她脸部的血肉触须力道稍减，她用力一扯将其扯下气喘吁吁地质问道。

    “很不错，体会一下自己身上的变化吧。”然而安意并没有回答她的话而是说了一句莫名其妙的话。

    “嗯？我身上有什么……”话音未落，香织整个人半跪在地上右手死死攥住胸口。

    “咚……”剧烈地心脏跳动声在寂静下显得尤为明显，身体不断的刺激下让她直接进入Amazon形态，赤红色的纹路如同岩浆一样在细缝下流淌。

    “现在，你就是我的蚁后了。”安意满意的笑着，看着地上因为忍受着基因裂变的痛楚而颤抖的香织，温和说道：“这里就是你的王国，他们都是你的子民，我的命令只有一个，那就是不停、不停地繁衍，将这些带着神之细胞的诱饵们扩散出去，到那时候……”

    “就结束了。”

    ……

    “啪嗒……啪嗒……”呆在自己4C局的房间里，无聊的按着遥控器切换节目，安意满脸写着高兴，浑身充满干劲，距离去寻找原生体残肢那一天已经过去了两三天，在那之后他就回到4C局开始慢慢等待毕竟这种事情没必要着急。

    “好无聊啊……潘多拉。”遥控器随手一丢，也不管电视还在播放内容，安意一把拉过被子盖住脸：“最近有发生什么有趣的事吗？”

    闲暇之余，安意也开始随手布置一些无关紧要的东西用来打发无聊的时间。

    “嗡……”从黑色手表里缓缓投影出潘多拉娇小的3D投影。

    “主人，TEAM-X在十分钟前再次开始狩猎活动。”潘多拉淡漠地回答道。

    “那群臭小子。”安意无奈的笑了笑，摇头道：“让他们最近老实点，真以为4C的人可以一直忍耐他们吗？”

    TEAM-X小队，虽然名字听起来像那么一回事，但实际上就是一群中二的高中生组建的团体罢了，就是原剧情里那三个作死小哥，依靠千翼的能力狩猎Amazon上传社交网络里来换取人气与钱财。

    因为安意的介入，担心出现墨菲定律他通过网络提前找到了这三个家伙，并提供了经济支持，在千翼逃走那天也是安意让他们去带走昏迷的千翼，来保证剧情不会出现太大的偏差。

    而在千翼逃走这一事上他对于4C局的暧昧态度一点保持十分的好奇，因为依靠他们的实力明明很早就发现千翼的位置，却迟迟不肯带回来，直到可用战力不足时才选择找回千翼。

    后来利用潘多拉的网络入侵能力再根据一些情况的分析判断，安意隐隐明白这些家伙大概是在收集千翼的战斗数据才会这么“放心”的给予“自由”。

    本来有了安意的存在加上惟由应该不会再像原剧情那样“战力不足”，但是因为安意之前的行为导致Amazon的数量前所未有的增多，所以不出意料千翼大概要被带回来了。

    他提醒过那群家伙收敛点，没想到还是这么作死。

    “那群家伙大概要来找我了吧，毕竟那群人的忍耐也有极限。”安意慵懒的打着哈欠，从衣架上取下一件黑色风衣披上，心中倒数着：

    “2、1。”

    “安意。”房门被打开，黑崎将步枪放在肩上，颓唐地斜视着他淡淡说道：“走了，有新任务。”

    ……

    ……

    PS：打响指……Get了一个新技能。

    真的不用担心种马……除了重要女角，一般的角色不是碧池就是惨死……


------------

第130章 千翼与惟由的初次见面

    ……

    ……

    “诶？今天安意你不是休息吗？”坐在备战室里，正低着头刷着平板的扎森一郎抬头看到推门进来的安意时一脸惊讶：“话说，为什么你一个死人还可以申请休息日啊，最莫名其妙的是竟然还通过了。”

    “我们亲切可爱的黑崎大队长亲自来找我。”安意瞥了一旁漫不经心地整理着装备的黑崎武一眼，无奈的回答道：“我当然要有点上进心喽。”

    “嗯，换我我也发怵。”扎森一郎难得认真的点点头。

    “哪里来的那么多废话。”黑崎拿起枪支的扫了扎森一眼，有气无力的说道：“准备上车，扎森在网上注意一下，看看那群傻不拉几的小屁孩准备去干嘛。”

    他口中的小屁孩就是直播狩猎Amazon的TEAM-X小队，不过说的也没错，这群不知道天高地厚的中二病晚期的家伙，根本不知道狩猎Amazon的行为是多么危险，就像一群小学生赤手空拳捕杀狮子一样，要不是有千翼，这群只会喊666的咸鱼早就暴毙了。

    当坐到车上后安意才发现今天和往常有些不一样，看着坐在角落里的面瘫女孩他好奇的说道：“诶，这次惟由也出动啊。”

    他本来以为多了这么多Amazon，这次只会让他去就行了，没想到还是和剧情一样，在这一次千翼这熊孩子变成了恋尸癖。

    “嗨，小惟由。”安意挪了挪位置，热情的和一动不动的黑发女孩打着招呼。

    “目标，确认。”黑发女孩看了安意一眼，用机械般的语调说道：“安意，是同伴。”

    和他这个冒牌的第四类Amazon相比，惟由这个女孩才像是由尸体植入Amazon细胞形成的第四类Amazon，即使是被洞穿身体，即使是骨折或者内脏破碎也不会有反应，没有感情没有知觉，就像一个冰冷冷的机器人一样，不具备深层度思考能力而是单一的执行程序。

    乌鸦型Amazon，左臂戴着和安意一样的新型Amazon记录器，可以喊出Amazon时，刺激体内细胞优化基因序列变身，达到远比普通Amazon强大的程度（装备碾压），左眼由于被觉醒的秃鹫型Amazon父亲啃食掉而换上了一只Amazon用传感器，可以辨别人物身份判断对方是否是Amazon的生物眼。

    而关于这只左眼以及她本人的历史就不禁让人唏嘘，不得不感慨仁叔这孤寡老仁光环的强大，不但自己家破人亡连累别人也是。

    惟由的父亲星野始是专门研究Amazon细胞的科学家一直致力于找到让Amazon和人类和平相处的方法，本身也是鹰山仁的老师，在一次和鹰山仁的冲突中被他推倒在地打碎装有千翼细胞的试管，手指划伤感染了溶原性细胞，最终在他生日那天，全家人为他庆生时觉醒，将一家人残忍杀害啃食，最终被赶来祝贺的水泽悠变身Omega型号假面骑士用手爪贯穿胸部致死。

    由于第四类Amazon虽然没有感情，但是还保留着原来的记忆，在原剧情中甚至因为回忆起死亡时的恐惧而暴走，对于这一点其实和黑光病毒有点像，虽然水泽悠等人认为“复活”过来的惟由已经不再是原来的她，但是如果一个人拥有着原来的所有记忆还能够保持感情的话那么她真的算死了吗？

    换一个说法，如果你在一个人15岁那年认识一个活泼大方的人，但是出了意外要分离十年，十年后再见到对方，她已经成了沉默寡言内心阴冷的人那么你能说她不是一个人吗？

    最起码安意无法把对方当做一个死人来对待，黑光病毒能够“复活”是一种极限的巧合，而Amazon细胞可真的是达到了某种意义上的复活。

    “到了，准备下车。”越野车停在一座婚礼教堂的广场旁，不远处有三个年轻人拿着手机拍摄着，这三个家伙就是TEAM-X的中二晚期。

    “呵……”黑崎冷冷一笑：“玩的还挺开心的，都下去吧，这次要把千翼带回来，可贵的战力可不可能遗失在外啊……”

    他的语气略带嘲讽意味深长，看样子平时这个看起来一脸颓废的家伙知道的也不少。

    “嘭！”车门被踹开，一队黑色士兵全副武装的跟在惟由后面，今天惟由穿的是一条黑色连衣裙、黑色丝袜配着她一头黑色长发有种死亡系的高冷风格，不过……

    目光放在惟由走动的小腿上，安意捂脸轻叹：“我该拿什么拯救你？我们可爱的小粗腿……”

    “啊喂。”站在安意旁边听到他话中的内容的扎森无语的碰了他一下：“哪有这么说一个女孩子的啊，另外，就让惟由一个人上去而你跟我们一起躲后面真的好吗？”

    “呆胶布。”安意得意的晃了晃手指：“我这可是在给后辈成长的机会啊，要不然每次都我上了惟由怎么进步？”

    “话说的虽然没错……”扎森挠了挠头，总觉得哪里不对。

    “快看，要开打了！”安意的话顿时吸引了他的注意，目光看向战场而将之前的疑惑抛之于后。

    “嗒嗒嗒嗒……”踏着清脆的脚步，惟由面无表情的看着交战中的双方，左眼泛起琥珀色的瞳光。

    “目标，确定。”右手缓缓抬起放在左臂的Amazon记录器上，轻声说道：

    “Amazon。”

    “轰！”褐黄色的生物能冲击波震荡开来，夹杂着高温和火焰的气流让黑崎小队队员赶紧避让，现实中可不存在友军不受伤害的这个设定。

    “啞——”惟由一踏地面高高跃起，体表上的黑色羽毛飘动发出类似乌鸦的叫声，右脚一扭脚跟上的锋锐倒刺划过揪形虫Amazon的胸口，留下一个深深的伤口。

    因为惟由的突然切入，千翼看起来有些茫然失措，呆呆的站在原地，突然他听到一个熟悉的声音。

    “喂，你这小子就这么傻乎乎的看着吗？”安意双手放在嘴边浮夸的大喊着。

    虽然惟由相比一般的Amazon要强，但Amazon里面也有异变的个体实力非常强劲，像当初他遇到的那头猫型Amazon，眼前的这只也是，惟由除了一开始趁乱获得一点优势之后就完全是在被压着打，偶尔还能听到骨裂的声音，也就尸体才会没有痛觉。

    是他！看到安意后千翼心中一惊，他还记得那一天就是这个男人给了他逃走的机会。

    但为什么他会出现在这里？还和这些家伙在一起？是来抓我回去的吗？那为什么当初要帮助他逃走？

    “你这家伙真是没救了！”看到他还在发呆，安意一脸无语的给了他一枪，子弹打在他脑袋上让千翼的头微微一偏算是叫醒了他，用子弹叫醒一个发呆的人也只有Amazon承受的住。

    “哦哦。”反应过来的千翼看到陷入苦战的惟由，心中有一种异样感，按压新型驱动腰带上的注射器推杆，右腕上缓缓出剑式武装，腰带发出英语风电子音效

    「Blade Loading！！！」

    “她是谁？”千翼挥动着剑装冲了上去，行进过程中小声自语着，看起来十分迷茫。

    “傻孩子。”在旁人看来安意就是在说些莫名其妙的话：“这家伙是你的媳妇啊。”

    ……

    ……

    PS：上一章章节名怎么弄也补不上，真鸡儿尴尬。。。


------------

第131章 暴虐的意识 没有结束的战斗

    ……

    ……

    “呲——”锋利的剑装劈砍在揪形虫Amazon身上喷洒出大量黑色血液，顶着它一直往后退。

    穿着新娘礼服的揪形虫Amazon嘶吼着双爪一甩摆脱千翼的攻击，向下一挥尖锐的利爪划过千翼胸前的银色装甲上，带走大量的血肉，将他整个人打飞出去。

    “啞——”身后传来乌鸦的嘶哑鸣叫，揪形虫Amazon心中一惊转头看到惟由从高处落下，左脚踩在它肩膀上，右脚一转重重地踢在它脑袋上，脚后跟的倒刺紧贴着它的头部向下一切！

    “嘶啦——”揪形虫Amazon的鹿角状的上腭被切断一根，连带着大量黑色血液掉落在地，受到重创的Amazon发出痛楚的嘶鸣声。

    虽然在数据强度上比不上使用新型Amazon驱动腰带的千翼，但有着丰富战斗经验擅长位移战斗的惟由要比千翼强的多。

    “千翼还不行啊。”安意看着战斗情况无奈的说道：“完全是在胡来一通。”

    “这也怪不了他，虽然是唯一能够驾驭住新型驱动腰带的Amazon，但有些东西不是单纯的实力就可以弥补的。”扎森一郎放下望远镜，感叹道：“比如说战斗经验和战斗技巧什么的。”

    千翼所使用的是二代Amazon驱动腰带，是为了不断强化Amazon实力而研发出来的产物，能够进一步活性化Amazon细胞，进行复杂的有机质变反应，和水泽悠、鹰山仁的Omega型号与Alaf型号变身相比，千翼Neo型号的变身已经无法单纯的看做生物外骨骼，更加贴近假面骑士的姿态，有着与Alfa和Sigma类似的眼角下垂状的红色复眼，在此之上有着酷似Omega复眼的橙色护目镜，且上身、肩膀、小臂和腿部上都附着着银色的追加装甲，看似是金属物质实际上这些就是有机质变的外骨骼，有点类似安意的金属钢爪和金属利刃的材质。

    而且作为新型，在身体机能和单纯的数据上高于水泽悠、鹰山仁这两个旧型，但就像扎森说的那样，有些东西不是数据就能够证明的，千翼这家伙从出生到大都没经历过几场战斗，搏杀全靠本能，像他那样的家伙安意甚至可以轻松虐杀。

    “吼！！”这时候战场上战局再变，受到重创的揪形虫Amazon瞳孔逐渐染上暴虐的血色，身体的痛楚反而激起它本能的野性。

    手掌张开，一把抓住惟由还未收回的左脚，向后重重的一甩，挣扎中的惟由直接被砸到地面上裂开大量碎石。

    “砰！”在血肉与地面的碰撞声中还隐隐夹杂着骨裂声。

    “咔擦——”缓缓站起，惟由一个踉跄脚部发出毛骨悚然的断裂声响，因为是尸体所以根本感觉不到痛楚，脚裸的断裂唯一造成的负面影响就是行动不便，这种程度的创伤哪怕是Amazon也需要一点时间恢复，因为受伤程度严重，甚至退出了Amazon形态。

    附近的黑崎小队士兵看到这个情况扣动扳机，强劲的火力攻击向揪形虫Amazon，虽然没有造成多少伤害，但成功地吸引了对方的注意力给千翼和惟由喘息的机会。

    “你怎么样了？”千翼看到这一幕连忙上前扶着惟由，看样子这家伙已经开始觉醒某种不得了的癖好了。

    “目标，确认。”惟由一把推开千翼，目光死死的盯着揪形虫Amazon，左手摸上右臂试图站起来但因为粉碎性骨折再次摔倒在地。

    “你为什么要做到这种程度啊！你都站不起来了！”千翼看着这个女孩一次又一次爬起的样子，语气有些悲恸，连他自己都不知道为什么会这么在乎她，难道是因为她是自己第一个没有产生食欲的人吗？

    “你这样子做是没用的。”不知道什么时候来到他身边的安意轻声说道。

    那我该怎么办？下意识的千翼想说出这句话，但没有开口的机会因为安意再次笑道：“想让惟由停下就只有驱除Amazon，其他的我建议你不要多问以后我会告诉你。”

    千翼顿时沉默下来，转头看着激战中的揪形虫Amazon，点头沉声回答道：“我相信你。”

    是我相信而不是我明白，听出千翼话中的内容，安意微笑着目送他向着前方挥剑冲去的背影，心中默默的说了一句：

    “可惜，你不应该相信。”

    ……

    “呃啊啊啊……呃啊啊啊啊啊啊！！！”发出野兽一样的嘶吼，千翼原地跃起右脚用力一踢踢中它的头颅将其击番在地。

    “锵——”右手向下一挥，锋利的剑刃与地面摩擦发出激烈的火花，他高举右腕挥动剑装劈砍向揪形虫Amazon：“杀了你！杀了你！杀了！！！”

    一剑又一剑，千翼就像疯狂的野兽一样切割着身下的Amazon，黑色的血液伴随着剑刃挥舞而四溅。

    Amazon细胞是一种强大而危险的东西，一般人觉醒后感情将会模糊，爱欲与食欲混淆陷入失去理智的状态，就算保留下理智也会时刻因为「饥饿」而有着食人冲动，在善良儒雅的人也会变成嗜血的杀人魔，第一季主角水泽悠就是典型的例子，在觉醒前可以说是个手无缚鸡之力的病秧子，但一旦变身暴虐程度完全不输给鹰山仁，此刻的千翼也在情绪的刺激下陷入了一种狂暴状态。

    “嘶……”揪形虫Amazon嘶鸣着推开千翼，胸口爆射出两根硬质触手直接贯穿千翼身上的银色装甲，流淌出红色的血液。

    之前有讲过假面骑士Amazon的变身实际上是一种生物外骨骼装甲，只是看起来像金属物质，一但受到重创就是真的受伤，但是受到这种伤害千翼却一把抓住两根触手。

    “我要……”缓缓用力将其拽到一起，橙色的复眼下闪过一抹暴虐的猩红，他发出困兽一般的嘶哑声音：“杀了你啊啊啊啊！！！”

    “唰！”右臂向下一挥，将触手切断，千翼咆哮着冲向揪形虫Amazon，剑刃劈砍在它的脖子上将其一路顶在墙壁上，空闲的左手按压下驱动腰带上注射器的推杆，腰带发出英语风的电子音效：

    「Amazon Break！！」

    剑刃上包裹住一层红色的流体，就像从铁炉里刚取出的剑刃一样。

    “嘶啦——”从左肩开始揪形虫Amazon整个身体被一下切成两半，残肢迅速气化成黑色残骸。

    “呼……呼……”大口喘息着，千翼拔下驱动腰带上的注射器，身上翻滚着气浪装甲溶解变回人形。

    “唔……”单手撑在地面上，千翼右手覆在胸口上，那里是之前受到贯穿伤口的地方，Amazon的自愈能力在飞速愈合中。

    “干的不错。”身后传来拍手声，安意走了过来将他搀扶起：“你和惟由先休息会。”

    “还没结束吗？”千翼有些惊讶。

    “当然没有。”安意将其放在惟由旁边，不远处的路口微走进来三个穿着礼服面带微笑的女性，脖子上的黑色血管蔓延上半张脸。

    “新娘和伴娘都是Amazon，这是FFF团的胜利，啧啧……”安意吐槽着转身迎向这三头Amazon，留下一句话给千翼：“好好看看，战斗，可不是那么狼狈的。”

    “Amazon。”

    ……

    ……

    PS：这个世界有个位面商人，可以自行猜测。


------------

第132章 逗你玩的

    ……

    ……

    “轰！”暗红色的生物能冲击波一圈又一圈的冲击着安意周身的一切，身体微倾全身覆盖着外骨骼重甲的安意奔跑冲向三头Amazon，跃起俯冲一个飞踢撞在一头螳螂Amazon身上。

    “哗！”暗红色的高大身躯践踏着螳螂Amazon的身体滑行数米在地面上，拖曳出一条鲜血路径。

    “砰！”右臂异化成钢铁般的巨型拳头，一下又一下的打在螳螂Amazon的头颅，能够打碎一块钢板的铁拳竟然在连续锤了几拳以后才扭曲着变形，在最后一下蓄力打击下头骨爆裂开来，黑白混合液体喷洒在地面上。

    “吼——”穿着绿色裙子的毒蛇Amazon扑了上来，张开遍布着碎齿的巨口咬在安意背部，用力撕扯着。

    可是对于全身覆盖着外骨骼重甲的安意来说根本不够看。

    “噗——”好似恶魔一样的暗红色钢爪伸出一把抓住挂在身后的毒蛇Amazon的头部，肌肉突起将其从身后拉扯过来重重地摔在地面上。

    “嘭！”血肉与地面发生直接的碰撞反冲力让它想发出痛苦的嘶吼可惜再也没有这个机会了。

    “噌——”尖锐钢爪从它的口部贯穿，用力一搅动头颅内部顿时成浆糊。

    仅剩的那头犀牛Amazon低着头试图从安意背后用尖锐的犀牛角偷袭他，当它冲刺向缓缓起身的安意时，迎来的却是一记凶残的反身踢。

    “嘭！”被踢中的犀牛Amazon倒飞摔在地面上，走到它身边安意高高举起异化成刀刃的右臂，这时本应该无法动弹的对方全身像“燃烧”一样亮起岩浆一般的炽红色纹路光芒，仿佛又一次得到力量，它咆哮一声，血红色的瞳孔盯着安意准备再次攻击他，然而它的视线里最后看到的是一抹雪白的刀光。

    “噗呲——”还残留狰狞表情的犀牛头颅高高飞起掉落在地面上，大量的鲜血断首的脖子处喷洒而出如同下雨一样，无头尸体上的红色纹路也彻底熄灭迅速气化成黑色干枯残骸。

    “刚才那是……”变回人类形态，安意看着这头“奇怪”的Amazon目光深邃。

    看样子他的小「蚁后」做的不错啊，诱饵已经感染到这里了，按照这个进度安意所准备的“游戏”也就可以正式拉开序幕。

    “安意，结束了吧？”黑崎拿着枪领着一队士兵过来询问。

    “嗯。”目光看了一眼地上的黑色残骸，看着黑崎淡淡的回答道：“这里已经没有别的Amazon了。”

    “那就可以，至于现在，我们应该要带回我们宝贵的战力了……”黑崎点点头，接着将目光放在千翼身上，意味深长的说道同时用眼神示意手下过去。

    “你们要干什么！”之前一直打酱油的三人组突然冲了出来挡在黑崎队的人前：“千翼是不会跟你们走。”

    “一群蠢货。”黑崎冷冷一笑，挥手示意。

    得到指令的队员拿起枪托将三个人打昏，其中一人手中出现一管注射器，是用来专门眩晕Amazon用的药剂。

    “等等。”这时安意突然出声：“或许这东西用不上。”

    他走到千翼身前：“不觉得该回去了吗？在外面你只会迷茫而得不到想要的真相，比如说你身边的这个女孩子。”

    千翼看了看惟由，神色有些挣扎他真的不想再回到那个困住他几年的实验室：“我……”

    “你可以听我说完再决定。”安意摇了摇头淡淡说道：“现在很多都不一样了呢，在外面你得不到基本的补充，也得不但你想象中的自由与尊重，因为你是Amazon，这被你刻意淡忘却不得不承认的事实。”

    “要不要相信我呢？千翼。”

    “我……愿意回去。”迷茫之下，千翼给了安意回答。

    他肯定会说出这句话，唯独这点安意十分确定。

    因为他再也没有第二个可以相信的人。

    ……

    回到4C局以后，原本千翼要被安置在之前的纯白实验室里，但是在安意的一句话后4C的人打消了想法。

    “用名为自由与尊重的锁链来驯服渴望这些的野兽难道不更好吗？”

    据说听到这句话传到4C局长橘雄吾耳边后得到“比人类还要像人类”这样的评价，也托这句话的原因千翼得到了和安意一样的个人房间。

    深夜。

    “咚咚咚……”房间门响起敲门声，千翼好奇地放下手上的衣服，起身开门。

    “Surprise。”安意晃了晃手上提着的啤酒与装着烧烤的袋子，脸上带着和煦的笑容挤了进来：“深夜给邻居暖一下胃。”

    是他……千翼瞳孔一缩，呆呆的看着这个自来熟的家伙走了进来四处打量。

    “恐怕你还不知道我名字吧，自我介绍一下，我叫安意。”安意放下食物，微笑着伸出手。

    “我……”千翼慌慌忙忙的伸出手想自我介绍却被安意抢先开口。

    “千翼，我知道你的名字。”安意面带笑容，似乎没有松手的打算，然而他的下一句话却让千翼如同坠入冰渊：“你的母亲还好吗？”

    瞬间，房间里的气氛降低到极致，安意目含笑意和千翼因为惊恐而收缩的瞳孔直直地对视着，良久，房间里响起安意的轻笑声：

    “不要紧张，我就随便问问，我怎么会知道你的事。”

    虽然他这样说，但莫名的千翼却有种感觉，眼前的这个男人知道许多许多……

    “来，先吃着。”安意呵呵笑着，将两串肉串递了过去，因为心中的忧虑而没考虑太多的千翼接了过来吃着一时间遗漏了一个细节。

    “对了。”整理着桌子的安意漫不经心地说了一句，就像是聊家常一样：“前几天，我碰见了鹰山仁。”

    “啪——”啤酒金属罐直接被千翼捏碎，安意就像是没看到一样继续说着：“他是来杀你呢，千翼，那么你呢？做好决心了吗？”

    “父亲……”千翼低声自语着，接着听到他的话后慌乱的抬起头：“决心？”

    “人类，还是Amazon。”有条不紊的吃着烧烤肉串，安意淡淡的问道：“你是怎么看的？”

    “我是一个人！”千翼似乎有些激动。

    “但你是Amazon。”看着面容激动的千翼，他只是认真的说了一句：“既然改不了为什么不面对呢？”

    “可是我想成为一个人……”千翼呆呆的坐下，语气有些痛苦。

    “人啊……还是异类……”安意嘴角微微勾起，似乎有着无尽的嘲讽：“干嘛要分的那么清？”

    “曾经我有过一个朋友，嗯……勉强算是朋友吧，那家伙很有意思，对于这个解释。”想起虐杀原形世界那个坦然接受死亡的家伙，轻轻地晃了晃啤酒罐：“我也不想说太多，就希望你能记住一句。”

    “我们是人，但不一定是人类。”

    “好了，吃饱喝足，溜了溜了，你也好好休息，接下来可是会非常忙碌的。”抽一张纸擦拭手掌，安意起身准备离去，路过迷茫状态的千翼时他恍然大悟状说道：“诶，你不好奇为什么吃得下普通食物吗？”

    “轰！”大脑如同被雷劈一样，千翼的呼吸顿时急促，身为Amazon的他根本无法下咽普通食物，除了人肉……

    然而推门走出去的安意给了回答：

    “逗你玩的，那只是高蛋白的有机合成物罢了。”

    “……”

    ……

    ……

    PS：中二就中二呗，我都已经写出来了你再说这些有个屁用，以为我还能改掉？傻嗨。


------------

第133章 蛰伏的危险 「原谅……咳咳，绿色的骑士」水泽悠

    ……

    ……

    到了第二天，早早起床的安意洗漱完后来到公用餐厅，他虽然理论上不用吃饭，但日常的习惯还是很乐意保持的。

    “你们在看什么？”叼着一片面包，安意看到众人聚精会神的看着墙壁上的电视，只有惟由呆滞的站在墙角。

    顺带一提千翼依旧分到黑崎队并没有因为什么原因而与原剧情出现偏差，不过在安意和他打招呼时却得到冷眼相对，尴尬的摸了摸自己的鼻尖，安意心想或许是昨天玩过头了。

    “近期关于食人类人生物Amazon袭击人类事件的话题已经越发严重，原本只是流传于东京都网络上的都市传说，但截止至今日多起Amazon食人事件不断发生，各类视频、照片不断出现在网络上，是否真的存在这样的生物在城市的阴影里威胁着我们人类的生命呢？”电视机里，一个面容姣好的职业女性那些话筒不断说着话，随着她的话音落下摄像机移动不断调整焦距最终停在一个穿着警服的中年男人身上：“现在，就由东京警视厅本部长小岛先生发出公告。”

    “首先，我希望各位能够理智去区分这些网络上的谣言，或许是哗众取宠或许是别有用心，这些试图干扰社会秩序的言论这里正式宣告警视厅将会动用网络力量追查到底，希望各位能够不要随意使用言论自由的权利。”这个警视厅本部长看来还是有点本事的，言语中透露着自信感染人顿时让不少人相信他的话，连安意也点头称赞不过在看到对方身上的异状后嘴角露出微妙的笑容，电视里的人依旧在严肃地说着话：“近期这些伤人案件可以初步分析确定是国外恐怖分子的恐怖行动，而并非网络谣传的食人异形Amazon，这里希望大家出门要结伴，遇到危险第一时间联系警方，另外……嗯？你们怎么了？”

    中年男子有些惊讶的看着场下混乱的人群，看到不远处的摄影师和记者脸上惊恐的表情。

    “本部长……你……你……你的脖子！”女记者原本姣好的面容因惊恐而显得有些扭曲，她颤颤巍巍的指着对方。

    “脖子？”身上开始翻滚着高温气浪，本部长用漆黑的瞳孔看了看众人，伸手摸到脖子上蔓延到脸部的黑色血管：“这个啊……这个啊……”声音到后面越发沙哑深沉，他身上的高温蒸汽也越发浓郁。

    “这不是很正常吗？”气浪散去出现在原地的是一头蜥蜴Amazon，他伸出长舌舔了舔尖锐的利爪：“我好饿啊……”

    猛地扑向了摄像师，电视内容也随之关闭。

    “哇，这次可不得了。”沉默的房间里响起安意的轻挑声音：“在众目睽睽之下还是电视台直播，检查部门这回要倒大霉了。”

    “我已经看到了忙碌的未来。”扎森一郎一如既往的颓废，千翼则是默默的坐在一边不知道在想什么。

    “咔擦。”房门被推开，神色淡漠的黑崎拿着一叠资料走了进来，“啪”的一声丢在桌子上：“事情有些麻烦了，警视厅本部长那蠢货在这么多人面前觉醒，这件事情内阁已经压不下去了，别笑了！检查部要完蛋我们也好不到哪里去，上面就给了我们两天时间找到源头消灭它，接下来可是要忙死，如果两天时间没有解决的话就要执行U-AM方案。”

    “U-A-M方案？”安意听到一个陌生的词汇。

    “Ultimate-Affairs-Management（最终军事管理）方案，我也是偶然才听说过。”扎森一郎小声和安意解释道：“听说在城市遇到警视厅无法解决且具有感染性的问题，政府将调动自卫队进行这座城市的全面封锁，对其进行军事化的管理。”

    “原来如此……”安意若有所思的点点头，看样子那群家伙也不蠢嘛，恐怕也考虑到不可控的因素出现而导致的意外情况发生，这个方案估计就是避免溶原性细胞扩大感染的可能。

    “扎森，把化验部发来的资料说一下。”黑崎下达了第一个命令。

    “好的。”扎森一郎点点打开随身携带的平板电脑：“根据分析结果来看，将人类感染成Amazon的原因是遍布在一个叫Aroma Ozone小品牌的饮用水里，已知超过两万的人喝过这个牌子的水，现在这个小品牌的饮用水暂时被停用。”

    “两万啊，真是个麻烦事。”安意感慨道。

    “然而，这还不是更麻烦的。”扎森看了一眼安意，语气前所未有的严肃：“觉醒频率远超这个基数，机动部队的人发现感染数量远不止两万，根据化验在地下水管道里竟然也存在着溶原性细胞，那还是主水管道，这就意味着至少，我说的是至少在东京五个大型自来水厂中有一个也成了感染源，啧，真是狠毒的计策啊……”

    扎森一郎的神色有些感慨：“你们知道这一次至少有多少人被感染吗？”

    “五万？”福田给了一个保守的数字，他是前驱除班的成员，因为为了给治病的母亲赚医疗费而来到这里，原剧情中和那群人交情不浅同时也不受黑崎待见。

    “最起码十万，要知道那可是主水管道。”扎森一郎摇摇头：“唯一的好消息是水管道得到控制，有效的将范围控制在这座城市里没有扩散出去。”

    “好了。”黑崎叼着个牙签站了起来，上好枪栓扫视了众人一眼：“现在我们的目标有两处，这些可疑感染源可能在城市也可能在郊区，所以我们要分两队，福田和水泽美月你们带着惟由以及一队队员去山区确定感染水源，千翼、安意和我们去搞定城市里Aroma Ozone，五个大型水厂虽然数量多但我们的时间不多了，务必要快！”

    水泽美月？安意心中一动，看向另一边穿着褐色作战服短发女孩，因为穿着作战服的缘故原本甜美的脸蛋添上一份英气。

    这就是水泽悠的妹妹吗？安意饶有兴趣的打量了片刻，似乎感受到他人的目光她疑惑的看了安意一眼，被发现的安意则是礼貌的笑了笑。

    看样子剧情还是出现了一点偏差，原本该之后加入黑崎队的水泽美月提前进入了，而且惟由也不要和千翼一起行动而是变成他和千翼，不过这些都没关系，都没有超出安意的掌控。

    “没有问题就出发吧。”再次扫视了众人一眼，黑崎武扛起枪率先走了出去。

    “溜了溜了，开工开工。”慵懒的拉起外套，跟着黑崎武的后面同时拍了拍正在晃神的千翼一下：“你小子没必要因为没和惟由在一起就这么失落吧。”

    “我不是……我没有……”被调侃千翼涨红了脸，没等他反驳安意再次开口道。

    “不用着急，惟由他们很快就会和我们汇合的。”

    “你怎么知道？”千翼有些疑惑的说道。

    “是啊，我怎么会知道……”嘴角带着莫名的笑容，安意这样回答身旁的这个家伙。

    ……

    “原生体残肢怎么不见了？！”穿着黑色呢绒大衣的男人站在安意找到原生体残肢的地方愤怒的说着：“香织和岛田呢？”

    “守君，他们两个去找藤野，直到现在也没有消息。”一个女孩站出来说道：“有人在这里看到了鹰山仁那个家伙，或许……”

    “那个混蛋！”被称为守君的男人重重的握拳打在树上，粗壮的树身直接折断：“没有了溶原性细胞我们怎么扩大族群数量！”

    “果然是你们干的。”突然出现的男声让众人一惊，一个穿着白色衬衫、棕色风衣外套，腰间戴着驱动腰带的男人，一脸忧郁的从后面走出：“小守，你太让我失望了。”

    他神色看起来有些悲伤，一直寻找人类和Amazon共同生存的办法的他在知道将人类感染成Amazon的罪魁祸首竟然是自己保护的同胞。

    “悠？！”

    ……

    ……

    PS：强袭自悠登场。


------------

第134章 水泽悠的信念 迷局的背后

    ……

    ……

    “水泽悠？你来这里干嘛？”面对昔日的好友，守的语气看起来并不友好。

    “小守，你为什么要这样做？不是说要相信我吗？我一定会找到解决的办法！”水泽悠上前一步抓住守的肩膀，连声劝道。

    然而以往那个天真的鼹鼠amazon已经不在了，守用力推开水泽悠，冷笑道：“办法？水泽悠你还是那么天真，这是种族之间的问题，已经没有办法了！哪怕我们不吃人，人类也不会容下我们的！”

    “我会保护你们的！”水泽悠爬起来再次劝说道。

    “保护？”守的嘴角微微勾起，言语中似乎包含了莫大的讽刺：“你拿什么保护？你都保护了什么？五年前我们的同类有1086个，现在呢？你看看身边！这些！就这些！我们仅剩的同类！这就是你口中保护？！”

    水泽悠呆呆的看着周围冷眼看他的同族。

    “你说你要保护？那你倒是杀了鹰山仁啊！那个家伙不是被你变成瞎子了吗？”守大手一挥，指了指远方未知的地方：“你去杀了他啊！死在他手上的同类有多少你心里不知道？去杀了那些人类啊！他们追杀我们，拿我们做实验的时候你人呢？”

    “我……”水泽悠捏紧了拳头：“再多的罪孽，让我一个人背负就可以了，我知道一切都已经晚了，但溶原性细胞真的不可以在城市里扩散！收手吧！”

    水泽悠真的不希望用这种方式去增加同类，感染成amazon的人失去理性，亲手啃食曾经的亲人，这样的惨状他已经不是第一次见过，水泽悠至今还记得他去给星野教授祝贺时，满地的鲜血与残尸，那个会微笑着给他便当的女孩子瘫倒在地上用仅剩的右眼看着他，将觉醒成秃鹫amazon的星野教授贯穿胸口杀死。

    “如果我说不呢？”守冷笑道。

    “这样啊……”水泽悠喃喃低声自语，后退两步，左手放在加速者手柄轻轻转动：“那么即使是你们，即使我对不起你们，我也必须阻止你们。”

    “amazon！”

    “轰！”深绿色的高温能量波以他为中心一圈又一圈散播开来，激荡起碎叶与泥沙，灰尘散去站在原地的是绿色装甲人形，绿色为主基调，红色的条纹有序排列着，胸部的装甲为红色，头部由钩形的红色复眼和尖锐的角状物构成。

    “额……啊……啊……”发出野兽一样的低吼，水泽悠五指成爪，腰部微微下弯，摆出狂野的攻击姿态，谁都想不到眼前这个充满野性的恶兽会是之前那个俊美病弱样貌的男人。

    “来啊！你这个混蛋！啊啊啊啊啊啊！！！”守竭力嘶吼着，身上翻腾起滚烫的高温气浪，气浪散开一头外形彪悍的鼹鼠amazon。

    在他身后其他人一同变身成各样amazon。

    “咚……”地面被冲刺的水泽悠踩的一震，一头蜘蛛amazon冲了上来，两只上肢拍打在他身上，却连让对方动一下都没做到。

    伸出手抓住两只前肢，在对方挣扎中缓缓向两边拉开，右脚微屈用力——

    “嘭！”硕大的蜘蛛amazon干脆的被踢飞，伸手一撑挡住侧方的攻击，水泽悠抓住攻击他的手臂以肩膀为支点一记凌厉的过肩摔，同时右脚错位一踢将冲向他的amazon绊倒。

    仅仅是几个瞬息就化解了各个方向的围攻，作为第一季的主角，亲手将鹰山仁变成白目状态的最强男人，其实力可见一斑。

    高高跃起，水泽悠重重一脚踹飞跳起来扑向他的amazon，落地前腰部微微发力，一记又旋踢踢中一头amazon头部将其击晕在地，他不想杀掉这些同类所以力道控制住不少，最多踢昏或者重伤不起，以amazon的自愈能力来说不算什么。

    可是amazon细胞是一种潜移默化让人狂暴的存在，连他自己都没发现反击的力道越来越重，攻击力度也逐渐加强。

    “吼！”一头蚊子amazon低吼一声，竟然找到机会一下咬在水泽悠肩膀上伤口处缓缓流淌下鲜血。

    水泽悠却置若罔闻而是暴虐的抓住它的头颅，将其砸在地面上，右手紧握狠狠的打在对方头上将其击晕，臂刃暴突下一秒就要把对方斩首，但是在挥下去的前一秒强行停住愣在原地。

    伸手拔出右侧的战斗者握柄伴随着一声令人牙酸的抽拉声响，一根尖锐的标枪从里面拔出转身猛地一掷贯穿试图袭击他鼹鼠amazon化的守，在巨大的动能下守直接被带动钉在树干上。

    “咳咳……水泽悠，你怎么不干脆杀了我们？”守不断咳出黑色血液，嘲讽地看着走近的男人，虽然看起来被amazon之矛贯穿胸口，可是在水泽悠刻意之下避开了要害部位。

    “小守，我根本不想和你们战斗。”取下腰带变回人类形态的水泽悠将amazon之矛拔出，摇摇头说道：“放弃感染人类吧，这真的走不通的。”

    “……”守目光复杂的看着他，良久说道：“原生体残肢不在我这里，事实上我们也因为它被人拿走而愤怒。”

    “到底是谁会这么做？”搀扶着守站起来，水泽悠微微皱眉。

    “你……就这么干脆的相信我了？”低着头的守小声问道。

    “我相信我的同胞。”水泽悠看着他沉声说道。

    “……有人看见鹰山仁那家伙在这里出没。”沉默了片刻，守开口低声说道：“香织和岛田，还有那个喜欢喊你悠老大的小猴子，都不见了，都死在他手上。”

    “仁哥是绝对不会让amazon数量扩大。”唯独这一点，水泽悠是绝对的确认，因为只有他知道那个男人为了背负所有的罪恶到底付出了多大的代价。

    “你这家伙……为什么就是不肯杀了那个男人。”守咬咬牙强忍着痛楚咆哮道，继而表情又有些犹豫：“如果不是那个家伙的话，还有一个可能，你或许要去4c局查一个人。”

    “谁？”水泽悠停下脚步。

    “安意。”

    ……

    ……

    ps：求推荐，求月票，凑个2000字

    还在找"单机版主神空间"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第135章 同类相食

    ……

    ……

    “噗呲——”锋锐的刀刃与的剑装交错将一头海胆Amazon分尸在原地，尸块瞬间气化成黑红色残骸。

    千翼腰带发出金属音效被取下装甲消融变回人类，安意则站在一旁取消重装形态。

    “有意思。”扎森一郎提着一个手提箱走过来，半蹲在地上打开箱子取出各种精密器具采集生物组织，口中好奇地说着：“这些Amazon似乎和之前的有些不一样啊。”

    “感觉好像多了什么？表面什么时候多出来这些暗红色的纹路，好像比以往更狂暴也更强悍了。”

    “别忘了这里可存在着第二具Amazon尸体。”安意站在他旁边轻声开口道。

    “你不说我都忘了。”扎森一郎一拍额头，示意身后的士兵从另一边拖出一具被啃食的不成样子的残骸，扎森一郎伸出带着乳胶手套的手指从伤口处轻抚过去：“虽然Amazon需要进食高蛋白的能量，所以才会袭击人类，但是从来没见过同类相残，今天倒是长了见识。”

    安意站在一旁，光线直直的照在他背上在地面拉出一条长长的黑影。

    当他们来到Aroma Ozone在城市的销售点时，看到的就是一头穿着破碎西服的海胆Amazon趴在地上啃食一头工蚁Amazon，毛骨悚然的咀嚼声在众人耳边响起。

    千翼在和这家伙战斗时，可以明显感觉到战斗力的强度变化，无论是力量还是速度都和以往的对手不太一样，而且似乎理智近乎全无，虽然实力更强了，但没有理智就和野兽没有什么区别，所以被两人联手轻易格杀。

    “总感觉要出事了。”采集好生物组织，扎森一郎站了起来感叹道，回头看向安意：“你和队长说一下我先回去把这些送到化验部门，接下来就靠你们了。”

    “行吧，我会说的。”安意淡淡的点头：“祝你好运。”

    “承你吉言。”扎森提着箱子带着几名队员率先离去，千翼则跟着安意找到黑崎武说明了情况。

    “扎森那家伙……”黑崎挠了挠杂乱的卷发，一脸的不耐烦：“那家伙就只是想找个借口偷懒吧，算了，安意和千翼跟我来，我们看来要进去看一下，这个地方看来藏着不少问题。”

    安意伸手做出一个OK的动作。

    黑崎武点头示意后方队员跟上，拉上枪栓看了看两侧谨慎的迈开步伐，推开门走了进去。

    虽然别看平时这家伙懒懒散散还因为有偏头痛而磕药发神经，但在重要场合还是可以看到他作为曾经在美国进行特种训练时的锋芒。

    行走在昏暗的通道里，不知道是什么原因内部的照明设备全部遭到破坏，除了安意和千翼之外其他人不得不打开枪械上的照明附件。

    “队长！这是什么？”一名队员突然喊道。

    安意顺着声音看去，那人脚下踩着一滩黑色血液。

    “这是……Amazon的血。”黑崎蹲下来伸手捻了捻，沉声说道。

    “队长，这里也有！”又一名队友出声道。

    抬头看去，那边的通道上陆陆续续的可以看到斑斑血迹，地面上、墙上、夹缝里都是，仿佛这里刚进行过一场屠杀。

    “跟着我。”黑崎武做了一个手势，小心翼翼地沿着血迹前行，一路上越是往里走鲜血与碎肉就越是繁多，到后面甚至看到一具被分尸的黑红色兵蚁Amazon的残骸。

    “兵蚁？”黑崎停下脚步，皱起眉头看着地上的尸体。

    “有什么问题吗？”千翼有些好奇的问道。

    “问题可大了呢，兵蚁Amazon以前出现过一次。”黑崎武低下头摆弄着尸体，似乎在观察致命伤形状，手指上下比划着。

    “它很强吗？”从出生到现在严格来说只有五岁的千翼，并不太了解当年的事。

    “强？不存在的，事实上这类Amazon是最弱小，一个训练有素的士兵再加上一把大口径步枪就能够轻易对付。”黑崎武不屑地笑了笑，接着目光微凝：“但是啊……”

    “工蚁从来都不是单独工作的啊。”安意拍了拍千翼的肩膀，接着黑崎武的话说道：“它永远都是一个蚂蚁王国。”

    “就像这家伙说的。”一边勘探着，一边向千翼解答疑惑：“工蚁Amazon服从于蚁后Amazon，虽然说实力不强，但数量特别多，要知道同吨位下数量优势在哪里都吃香。”

    “可是这里……”千翼皱了皱眉，越到里面血腥味越重，一路上也看到不少具死亡的工蚁Amazon残骸，并且没有一具保留三分之一的完整度，到处都是零散的碎块。

    “是啊……”黑崎武微微眯眼：“所以我们可能要面对的是比整个蚂蚁王国还要恐怖的敌人。”

    “会是什么呢？”千翼低头自语，安意则是微微一笑，他也很好奇。

    到底会是什么呢？

    “啪嗒……”硬质作战短靴踩踏在地面的脚步声，在幽寂的环境中显得尤为明显。

    “哐当——”金属与地面碰撞的声音响起，一名神经压抑到极致的队员听到身后传来的声响嘶吼着按下扳机：

    “哒哒哒哒哒哒哒——”金属子弹夹杂着焰火轰击在地面的黑红色残骸上，瞬间将其撕碎，黑崎武一个箭步上去一脚踹开这名有些神经衰弱的队员身上。

    “你要是疯了就去死，别破坏重要素材。”冷冷的看了对方一眼，黑崎武走向从被“打碎”的残骸前，那同样是一头工蚁Amazon只不过不同于之前的同类，除去被枪械打碎的部分不算整体来说还算完整，唯独头部被一柄造型古怪的匕首贯穿，想必之前是被钉在墙上因为他们的到来而掉落才引起那名队员的崩溃。

    “这匕首……”黑崎武捡起细细打量着，这武器虽然说是匕首但相比正常匕首来说造型实在有太多偏差，而且长度偏长了。

    唯独站在他身后的安意看了一眼，流露出了然的神色。

    原来是他啊……

    “队长！你快过来看！”一名队员的惊呼声传来。

    黑崎武拿起手中的匕首走到声源处那最里面的宽阔场所，终于明白为什么自己的队员语气会那么震惊以及所谓的屠杀现场是谁做的。

    数十头工蚁Amazon或是被分尸或是被斩首，又或者直接被捏爆头颅和心脏。

    密密麻麻的尸体陈堆在地面每一个角落，墙壁上、机器上也悬挂着半截手爪或者大腿，黑色血液一点一点的流淌着，证明这一切发生的时间并不久远，而在“屠杀”现场正中央，一头体格相比工蚁Amazon更为健壮的兵蚁Amazon被一柄修长尖锐的金属长矛贯穿头部高高的钉在墙壁上，朦胧的光芒照在矛身上反射出森寒的冷光。

    “Amazon之矛……原来是他。”黑崎武眯着眼睛不知道在想些什么，站在千翼旁边的安意低声说了一句填补上对方的话：

    “水泽悠……”

    ……

    ……

    PS：求推荐，求月票。


------------

第136章 重重叠叠的疑惑

    ……

    ……

    初升的细碎阳光照洒在马路地面。

    “嗡……”红色车身绿色条纹的密林劫掠者在马路上疾驰着，穿着褐色大衣、戴着黑色头盔的摩托车手头部微微一侧看向一个方向，右手张开握下刹车：

    “嗞——”

    车身以一个帅气的弧度漂移刹车停在原地，皮鞋踏在地面上他翻上头盔的护目镜，阴柔俊美的脸看向某个未知的方向，低声自语着：“熟悉的感觉，是仁哥？”

    突然，面色一变目光有些阴沉：“不对！还有一头Amazon！该死，希望我赶得上！”

    拉下护目镜重新盖住脸部，右手扭动手柄，密林劫掠者发出剧烈的轰鸣声朝着一个方向疾驰。

    ……

    “啊啊啊啊！！”鹰山仁疯子般嘶吼着拉起蜻蜓Amazon的头颅，手肘向后拳头紧握，一拳又一拳狠狠的打在它头部上，破碎的外骨骼碎片夹杂着粘稠血液随着拳击的频率四溅。

    “啊啊……啊啊……哈哈哈……”鹰山仁一把抓起对方头部高高拎起，口中发出似哭似笑的鬼神一样的癫狂叫声，右脚闪电一般踹出将其踢飞撞碎一堵墙，踢开压倒对方的碎石鹰山仁五指成爪状插入对方胸腔，伴随着毛骨悚然的血肉拉扯声，一颗半透明的红色心脏连带着数根血管被拽了出来。

    “嗡——”摩托车引擎轰鸣声响起，炽亮的灯光照在鹰山仁身上。

    “是你小子啊……”鹰山仁随意一脚踢开碍眼的尸体，将手中半透明的心脏放在口中大肆咀嚼着：“可惜，你来晚了。”

    “仁哥……”摘下头盔，水泽悠有些震惊的看着眼前这个昔日的前辈：“你怎么会变成这样。”

    鹰山仁的手停滞了一下，接着又大口塞进嘴里：“我早就不在乎这些了不是吗？”

    “仁哥！你不能这样！”水泽悠大跨步冲到鹰山仁身前，试图阻止他继续像野兽一样的啃食心脏，结果被一把推开。

    “你懂什么？”鹰山仁咽下最后一口血肉，沙哑的声音响起：“我说过你们是我造出来的，所以你们都要由我全部杀死！一个不留！现在，我找到这个机会了……”

    “仁哥……你怎么……”这时水泽悠才发觉了对方哪里不对劲，以往鹰山仁身为食人鲳Amazon变身Alaf形态时殷红的外骨骼没有一点光泽且遍布着粗暴伤疤，然而现在站在他身边的这个人就像脱胎换骨了一样，体表外骨骼不但具备着光泽而且因往日一场场战斗而导致的伤痕也消失不见，细缝中隐隐可以看到炽红色的光芒，最让他震惊的是那双不再是白色的赤色双眸。

    “仁哥，你的眼睛……”不同于最初的绿色，也不像他变身后的暗红色，鹰山仁此刻双目充斥着暴虐的赤红色。

    “哦……眼睛啊，你想知道原因吗？”兴许是身体状态恢复到巅峰时刻，鹰山仁扭了扭头淡淡看向水泽悠：“打赢我就告诉你。”

    “仁哥……这件事情真的很重要。”水泽悠缓缓站起身来，冰冷的双眸看向对方，左手放在驱动腰带上：“所以没办法了。”

    “Amazon。”

    “轰！”暗绿色的冲击波震荡开来，绿色装甲下的水泽悠双脚摆开微微弯曲，双手虚握成钩爪状摆在身前，就像野兽捕猎一般。

    “唰——”绿色的人形拖曳着绿芒冲向鹰山仁，暗红色的钩状复眼在朦胧的黎明下明灭着红光。

    “额……啊啊啊啊啊——”凌空跃起，水泽悠一拳从下而至打下去，鹰山仁双手交叉挡住重拳，一脚踢出将其踢开。

    两手在地上一抓勾出十条沟壑，匍匐在地上水泽悠用力向后一撑飞扑过去再次纠缠起来。

    两人的战斗谈不上优雅甚至就如同野兽之间的厮杀一样，不在乎伦理道德礼仪，只追求猎物的鲜血挥洒在身上的快感，拳打、脚踢，或者是用头颅、牙齿，对于Amazon来说身体的每一个部位都是凶残兵器，本能会为它们找到最佳的厮杀战斗的方法，野兽一般的直觉会告诉它们什么时候撕碎猎物，不在乎死亡，在一场场搏杀中只渴望撕碎敌人的血肉，这就是名为Amazon这个种族的使命，就像第二季OP中歌词那样：“即使恸哭，本能也将驱使我吞噬一切。”，弱者不甘背负生来就是罪孽的命运，强者试图去改变，到头来却发现永远看不到这条路的尽头。

    “锵——锵——锵——”臂刃闪烁着黑色锋芒在残影中互相对砍数次，发出金铁交鸣声相击时溅起点点星屑。

    最后一记对砍未果，双方互相借力向后连退数步，两人近乎同时扭动腰带上的加速者握柄，腰带上的两只复眼微微亮起发出英语风的男声电子音效：

    「Violent Slash！！！」

    「Violent Punish！！！」

    发出必杀音效，水泽悠与鹰山仁竭力嘶吼着高举右臂，各自拖曳着红绿光晕交错而过——

    “嘶啦——”

    一动不动的两人突然双脚一软，猩红的鲜血喷洒在半空中，各自捂着脖子半跪在地上。

    “呼……呼……呼……”不约而同的因为重创而被强制取消变身状态，装甲消融成黑色流体消失不见。

    “想不到……”鹰山仁晃晃悠悠的站起身来，不知道为什么他竟然比水泽悠恢复的要快，他平静的看着自己的后辈开口道：“竟然还不能够杀死你。”

    “仁哥，到底发生了什么事？”水泽悠捂着伤口咬着牙站了起来虚弱的问道。

    “你要自己去看，知道吗？”鹰山仁指了指他的眼睛，似乎想起什么疯子一样的微笑着：“想知道为什么我会恢复原样吗？悠，你根本一无所知，这个城市即将迎来巨大的改变，嘿，我不知道是谁干的，但我真的要谢谢他，让我看到了Amazon这个种族的终结的可能，虽然很遗憾不是我亲手去终结它。”

    似乎看到水泽悠一脸茫然的样子，鹰山仁和善的笑着：“或许你可以去找一个人试试，虽然不太理解，但我总觉得会和那个家伙有关。”

    “安意？”莫名的水泽悠想起守说过的名字，下意识的开口道。

    “呵，你知道啊。”鹰山仁有些意外的看了他一眼：“也好，省的我多说，该说的我也说完了，还是那句话，你自己去看啊。”

    ……

    忘了自己什么时候离开，一路来到一个小牌子饮用水公司的生产厂前，水泽悠才清醒过来。

    “怎么会有那么多Amazon？”他皱了皱眉，之前陷入迷糊状态时他跟着本能走，结果本能将他带到同类最多的地方。

    多的有些不太对劲。

    他戴上腰带缓缓走进，其实心中最大的疑惑不是眼前的这个地方，而是守和鹰山仁口中的话。

    为什么都让他去找安意这个人？

    这个早就已经死去的人？

    这个……

    被他亲手杀死的人。

    ……

    ……

    PS：原谅悠和老仁臂刃对砍真鸡儿带感！

    有一些章节缺失，最近19大嘛，被禁了，我找时间问问


------------

第137章 谁才是赢家？

    ……

    ……

    太阳高升，初晨的光芒照射在从阴影下走出的绿色人形装甲，暗红色的流光在钩型复眼边缘一闪而过。

    “嗡——”摘下腰带，水泽悠取消变身变回面容阴柔俊美的人类形态，甩了甩手上的黑色血液，他深呼吸一口气走出血迹斑斑的铁门。

    整个工厂没有一个活人，或者说活人都被感染成兵蚁amazon，数量不少，一路上他都已经忘了到底杀了多少只，这个数量他只在五年前遇到过，后来那只蚁后还是被他亲手杀死。

    说道蚁后他就不得不怀疑这点，屠杀整座工厂后，哪怕是再三检查下他也没有找到蚁后的存在，最强大的也就是被他一矛钉在墙上的护卫蚁。

    然后，就是这些蚂蚁amazon的异常之处了，虽说变化的不明显，但真真实实的有了不同，和五年前那些兵蚁相比，之前死在他手上的这些，无论是实力还是外表都有了不同，外表多了些在仁哥身上看见过的赤红色光芒纹路，身体机能有了一定强化，并且就像失去灵魂一样完全没有智慧生命该有的生气，amazon哪怕是像野兽一般疯狂那也有着生气，而这些完全就是冰冷冷的机器人机械的执行某个任务。

    最为关键的是，水泽悠在杀死这些兵蚁amazon后终于明白为什么鹰山仁会说要感谢让他看到希望的人……

    轻轻的握了握拳头，淡淡的炽红色纹路在他手背上短暂的明灭又蛰伏下去，水泽悠面色阴沉的看着这一切。

    他终于明白为什么自己会在无意识的情况下来到这里，原本以为是对同类的本能引导但最后才发现实际上是对……食物的本能引导！

    这些兵蚁与其说是在战斗倒不如说是刻意送死，就像是运载着大量养分的补给箱一样，水泽悠在杀死第一头时差点就做出和鹰山仁那时一样的动作，还好强大的意志力克制住这股食欲。

    但他能够做到并不代表那些自控能力差的可以，尤其是人类感染而成的第五类amazon，绝对无法抵抗这种比人类还要强烈的食欲，如果单单只是这样也就罢了，但接下来的问题让他担心连原生的amazon都控制不住，那就是强化！

    为什么水泽悠会说它们是补给箱？他本能的感知到如果吞噬掉它们的话绝对会得到不小的蜕变进化，就像之前看到仁哥的状态，不但恢复巅峰状态还有了进一步加强，而且似乎并不一定要啃食这些兵蚁，那些身上带着赤红色纹路的amazon或许都吃过同类，再吃掉它们可以达到同样效果这也是为什么水泽悠会看到鹰山仁啃食心脏，只因为那里是“养分”最充足的部位。

    最可怕的是就算你不去啃食，只要杀死了也会受到牵连，就像水泽悠，一开始没发现但每杀死一只就会沾染到一点赤红，到最后发觉时自己已经不知不觉感染到这古怪的赤红纹路，虽然身体机能得到了不小的强化，但这种感觉让他相当不舒服。

    被阴谋笼罩的感觉。

    尽管不知道是怎么一回事，但有一点水泽悠敢确定，这绝对不会对amazon这个种族有任何好处，就像鹰山仁说的一样，这是会导致这个种族灭亡的阴谋，然而唯独这一点，身为amazon的水泽悠是绝对不会允许的！

    戴上头盔，骑乘上架密林劫掠者发动着引擎离去。

    他会一点一点揪出这个幕后黑手，然后……

    亲手杀死他！

    ……

    4c局，局长办公室。

    坐在软椅上的中年男子若有所思的看着落地窗外的城市风景。

    “咚——咚——咚——”机械般有规律的敲门声响起，可以想象敲门者是一个怎样追求一丝不苟的人。

    “进来。”橘雄吾淡淡地说道。

    推门进来的是一个穿着正式西装，戴着一副金边眼镜，看起来就像一个追求一丝不苟的完美主义者，这人就是橘雄吾局长的秘书——加纳省吾。

    “局长。”加纳面无表情地鞠了个躬，作为秘书而言他是完美的:“检验部已经将最新的数据整理出来。”

    “嗯。”橘雄吾点头示意对方继续。

    “根据检验部的化验分析，后续新出现的amazon体内的细胞并没有任何异常。”加纳语调机械的说着。

    “你知道我想知道什么，别让我自己去找。”橘雄吾冷冷的看了他一眼。

    “是的。”加纳平静地点点头，并没有因为眼前的人动怒而有什么情绪改变。

    “异变细胞的起源可初步判定是来源于兵蚁amazon身上，拥有能够散发食物信号的荷尔蒙来吸引其他amazon将其杀戮吞噬，凡是杀死或者啃食其身体的amazon都会造成，二次感染，身体机能得到增幅但同样的身上会散发出同样的荷尔蒙信号反复循环，目前还未知有多少amazon被感染，但根据大数据判断有总数的一半，并且兵蚁amazon还在源源不断的出现在各处，但至今还没有找到蚁后的踪迹。”

    “会不会感染到普通人？”橘雄吾身躯微微前倾，看来对这个问题相当重视，不过可以理解，原本他们高坐庙堂之上就是仗着溶原性细胞只能通过水源来感染无论是范围还是数量都能够得到很好的控制，但是这突然出现的异变细胞真的是让他们措手不及，没有人希望生化危机真的出现，尤其这里还是个岛国，如果出了这档事他这个局长也算做到头了。

    “还没有任何实验结果证明它会对人体有反应，猜测是有人在针对amazon种族。”加纳机械的回复道。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”橘雄吾雄浑的笑声响起，姿态也轻松了许多:“同类相残，真是有趣，这到底是谁做的呢？”

    “加纳，通知军部的人，提前执行u-a-m方案，把这份资料传输过去，相比他们会很感兴趣。”橘雄吾目光闪烁地说着。

    “可是……已经确定它们不具备感染普通人的情况了。”加纳有些犹豫的问道。

    “不，我只是在清理出一个实验场所罢了……”橘雄吾转身背对着加纳意味深长的说道。

    “……是的。”

    ……

    拿着一个手提箱，加纳推了推眼镜笔直的推门走出，没走多久便看到安意迎面走来，在路过他时加纳低头低语道:“令华大人希望和您进行一次私下会晤，地址已经发送到你的邮箱里，打扰了。”

    话音刚落，他头也不回离去。

    “这么狂的吗？信不信我还不去了！”安意冲着他背影竖了个中指，随着加纳远去他的笑容也渐渐消失。

    “潘多拉，蚁后那边任务执行的怎么样。”

    “感染数量80%吗？差不多足够了，告诉她不用再继续生产，将储藏的最后一批一口气释放出去，小打小闹已经没什么意思了。”

    “啧啧，提前执行u-a-m档案吗？正好，将那些没必要的都提前清扫出局吧，就是不知道最后谁才是赢家。”

    “棋盘已经打造完毕，那么……该从哪里开始落子呢？”

    ……

    ……

    ps:amazons真心不错，没看过的强烈推荐，我因为吃了虐杀的亏很多都没有走原剧情，所以原剧情还得自己去看，抱歉了。
------------

第138章 各怀鬼胎

    ……

    ……

    当一轮红日彻底坠落地平线后，黑暗与月光笼罩日本东京这座城市，和以往的喧嚣相比现在的夜晚除了点缀着几抹灯光，街道上显得尤为空旷，放眼望去除了安意之外竟然没有第二个人。

    自从Amazon的数量大量增加后，这座城市入夜后彻底成了Amazon的乐园，政府已经无法在掩盖消息便干脆劝告市民注意安全，相当一部分人已经离开这座城市，而剩余的人因为各种各样的原因逗留在这里，不说晚上连白天除了必要的日常补给之外也绝对不出门。

    “哐当——”垃圾桶被撞到，一头眼神昏暗的Amazon扑了上来，安意看也没看右手异化成刀锋直接将其斩首。

    大量的鲜血喷洒在他身上却被诡异地蠕动着地的黑红血丝吞噬。

    “已经快要变成死城了吗？”安意微微拉了拉风衣兜帽，阴影下的嘴角逐渐勾起。

    来到一栋独立的日式小居前，很难让人相信曾经不可一世的野座间制药公司的高层现在却落魄到住在这里这个地步。

    虽然安意是个神经病，但实际上神经病反而更会固执的讲究一些属于“自己”的规则。

    “叮咚——”轻轻按下门铃，很快就有一个佣人打开门领着安意走了进去，与这间小居外面表现出来的不同，内部奢华到极致可惜这对于从小玩着这些长大的安意来说没什么感觉。

    “令华大人，安先生来了。”拉开玄关大门，佣人毕恭毕敬的给坐在里面的人鞠了个躬。

    “请坐。”看到走进来的安意后，跪坐在软垫上穿着职业服的短发女人，微笑着向安意挥了挥手。

    “初次见面，水泽本部长。”伸手不打笑脸人，安意同样微笑着做出回应。

    “严格来说，我们可不是初次见面。”低着头倒茶的水泽令华轻描淡写地说着：“当初给你进行Amazon细胞移植手术的，我也在场。”

    气氛顿时凝滞。

    “好了，请用茶。”水泽令华微笑着递上一杯茶，好像根本没觉得自己所说的话有什么问题。

    “打扰了。”深深的看了她一眼，安意接过茶杯嘴唇微抿饮用着茶水，他没有直接问有什么事，而是若无其事的提了一句：“加纳先生真的是个称职的秘书呢，我这趟能够合法手续出来可真是多亏了加纳先生。”

    作为第四类Amazon，安意是没有任何权限私自出来，除非利用分身能力

    水泽令华拿起水杯的手猛地一滞但很快恢复平静的送往嘴边。

    这场言语交锋中只能说谁也没有夺得上风，不过安意本来也不打算争这些无聊的东西，只是被攻击了随手的反击罢了。

    “我也不废话了，水华本部长。”安意放下杯盏轻轻开口：“您在这个时候找我总不可能只是打算和我喝茶吧？”

    “果然，就像加纳所说的那样。”水泽令华目光平静且深邃：“你完全不像个死人，真好奇当初的手术难道出了什么意外。”

    “水泽本部长。”安意屈指敲了敲桌子，语调平淡：“这不是我们要讨论的话题不是吗？”

    “抱歉，是我失态了。”水泽令华撩了撩发丝，坦然的承认错误：“那么我就开门见山了，野座间希望与您合作。”

    “和我合作？”安意目光下敛，捏了捏手中精致的杯盏：“野座间不是一直和4C局盟友关系的吗？何谈合作一说。”

    “安先生。”水泽令华语气听起来有些遗憾：“我觉得我们的诚意已经足够，坦白说吧，我们与内阁政府只是貌合神离，在追求上其实不一致，社长他想追求长生的希望一部分议员也是，而军部则目标是为了制造生物兵器，你也看到了自从特拉克洛作战以后野座间已经失去了相当一部分支持，而实际上是军部背景的4C局代替了我们。”

    “这和我有什么关系？”安意有些好奇的问道。

    “我们已经得到消息，自卫队已经开始封锁东京U-A-M方案已经启动，这里即将成为军方的实验场所，届时经由军方实验的Amazon生物兵器开始进行屠杀。”说到这里，水泽令华皱了皱眉：“本来进度应该没那么快，但不知道是谁散播了异变细胞，Amazon之间的杀戮可以强化身体机能，所以军方准备将整座城市作为养分制造出一批最为强大的Amazon士兵。”

    安意不动声色的转开头，事实上这锅得他来背。

    “因此，我们准备与您合作，猎杀大部分生物兵器让实验中断。”

    “你们为什么会觉得我会同意呢？或者说在4C局呆的好好的我干嘛要当25仔。”安意饶有兴趣的看了对方一眼。

    “第四类Amazon都是废弃品，哪怕您是再特殊也改变不了的事实。”水泽令华意味深长的看了他一眼：“U-A-M方案中最主要的一条就是清除所有Amazon，请记住，是所有。”

    看着安意沉默下去，水泽令华一脸胜券在握。

    “水泽悠是你的儿子吧。”突然安意冒出来这么一句：“看来你还是一个好母亲呢。”

    这回轮到她沉默。

    “好吧，我同意了。”安意再次举起杯盏将其一饮而尽：“我希望我们会合作愉快。”

    “请相信我们之间的合作，作为诚意我们会在之后提供信息与武器上的支援帮助，我们为您准备了一条新型Amazon驱动腰带，这算是小小的诚意。”看到安意踏步离开玄关，水泽令华再次开口道。

    而安意只是挥了挥手示意自己知道了。

    接过佣人递过来的金属小箱子，站在大门外，他深深的看了这栋十分平凡的房子转身离去。

    野座间这些家伙的目的是什么他不清楚，要是完全相信这些人的鬼话那才是傻了，都是一群人精傻乎乎的全盘相信最后被卖了都不知道，不过有一点安意可以确定，就是这群家伙的确和所谓的军部不合，而提供的这些讯息多半也没有错误，需要借助自己的力量这一点也没错。

    既然如此，安意也不在乎对方在耍什么把戏，只要蚁后和他的关系一天没有暴露，他就站在最优势的位置上，安意也不是个好东西，只能说各怀鬼胎罢了。

    都在下棋，就看大家各凭本事。

    “嘭——”突然迎面和一个人撞上，因为安意在思考问题且没想到这个时候还有人敢出现在大街上，所以一不小心和人撞上，而且这个人勉强算是熟人。

    “长濑裕树。”

    “抱歉，先生，不小心碰到您了。”拄着拐杖的短发小伙连忙道歉，当听到对方喊出自己名字时一脸惊讶：“你……怎么知道我的名字？”

    “你可能没见过我，我叫安意。”安意脸上带着莫名的笑容，目光深邃地看着眼前这个依旧一头雾水的作死小哥：“这个名字你可能不熟悉，但我的网络ID你应该称呼我为——A先生。”

    终于找到，开始落子的地方。

    ……

    ……

    PS：收藏量增加的还行，不过应该有双休日加成吧。


------------

第139章 不如来一盘畅快淋漓的昆特牌？

    ……

    ……

    “安先生，多谢你当初对我们的帮助。”接过安意递过来的罐装热饮，长濑裕树犹豫了片刻率先开口说道。

    老实说，没想到以前帮助过他们的神秘人A先生竟然这么年轻，而且还是当初带走千翼的那伙人中的一员，貌似还是个Amazon，神经大条的他终于想起来自己不怕死的坐在一个Amazon的身边，身体下意识的紧绷起来。

    “放心，我不会吃人。”安意扫了他一眼，立刻知道对方在想什么：“我要是想做点什么你以为你还能跑？”

    “嘿嘿嘿……”长濑裕树只能尴尬的傻笑回应。

    “至于感谢什么的也就没必要了，反正我也只是一开始给你们一点经济上的援助，让你们带走千翼的时候就算扯平了，倒是你……”安意看了一眼他放在一边的拐杖和石膏腿：“你这是怎么回事？还有你那几个作……嗯，小伙伴呢？”

    来这里已经好几天，像这种无关紧要的情节他早就忘了，只是隐约记得这家伙好像出了什么事。

    似乎是提起了伤心事，他看起来有些低沉：“TEAM-X小队解散了，琢己不知道为什么突然变成Amazon，吃掉了健太一条腿，现在健太还在医院，他可能要截肢了。”

    “山下琢己是这个名字吧。”安意若有所思的说道：“他是不是喝过一个叫Aroma Ozone牌子的饮用水？”

    “是的，琢己的确有说过在他打工的地方有这种饮用水。”长濑裕树突然一愣神，语气有些激动：“你是说……”

    “是的，这个牌子的饮用水里面有溶原性细胞，一种可以将人类感染成Amazon的东西，其实这个城市里出没的食人Amazon一开始都是人类。”安意幽幽的说道。

    “我们以前……都在干什么……”想起自己过去以猎杀Amazon为乐，他顿时觉得这简直就是一种蠢事，突然他红着眼看向安意：“你肯定知道到底谁这么做的吧！”

    “我当然知道。”安意眼神闪过一丝光芒，语气平淡：“但是我告诉你又怎么样？无论是Amazon还是另外一群人，就算告诉你又能做什么吗？”

    “不要指望我会去做什么。”看到对方沉默又希冀的眼神，知道对方在想什么的安意冷声嘲讽道：“你是小朋友吗？凭什么会觉得连朋友都算不上的陌生人会愿意帮你出头？觉得我是假面超人？还是热心肠的老好人？”

    “这个社会上，从来都没有没由来的帮助，要么利益打动我，要么只能靠自己……”看着低着头紧握双拳的对方，安意嘴角微微勾起，声音好似魔鬼的引诱：“那么，你有那个决心吗？”

    “想要杀死恶魔，只有自己去成为恶魔，那么，你真的愿意付出代价去为好友复仇吗？”

    “我……”长濑裕树身体一震，想起自己好友父母的冷漠以及他残疾的未来，凭什么他要承受这种结果？店长他们不肯去杀死Amazon，就像安意说的那样，有些东西只能靠自己……

    “我愿意！”

    “很好。”安意拿出身后的金属箱打开推到长濑裕树身旁：“这是新型Amazon驱动腰带，你应该知道是怎么一回事。”

    “可是我不是Amazon啊。”长濑裕树盯着金属箱里的腰带，曾经他经常看着千翼用这个去变身，从来没想到自己也有戴上它的一天。

    “这没关系，我给你。”伸出右手食指，红色的血丝像活物一样蠕动着汇聚成一颗米粒大小的菱型红色晶体：“最后问你一遍，你做好那个决心吗？”

    “不就是变成Amazon吗？”长濑裕树脸色看起来有些打发白，决绝的笑了笑：“大不了我不吃人就是了，只要能够让那些家伙付出代价。”

    “很好。”安意饱含深意的笑了笑，伸手贴上他的背部。

    “唔……”深入骨髓的剧痛让他像一只大虾一样弓起背，瘫倒在地上浑身颤抖着，如果有人细心观察的话可以看到在他背后明灭着炽红色的龙翼图案。

    安意身上总共只有三枚完整基因片段的融合细胞，其中第一枚给予了蚁后，将其分成数万份扩散出去，每一头感染了安意细胞的Amazon都会被融合吞噬本身细胞，幻想种生物哪怕是万分之一也不是这些普通生物可以抵挡的，这也是为什么会失去理智的原因，在安意的计划里，这些感染了他细胞的Amazon就像是育婴摇篮一样，在用自己的基因来抚育他的基因，最终成为他基因成长的养分，这就是安意的最终目的之一，利用万千个种族强大或者弱小的基因来完善他的基因链，十万头Amazon抛去重复的种类，也有数万种基因，不用担心基因链损坏，因为最终只会成为他古龙血脉的养分，掠夺万千种族完善己身，这才是他的目的。

    而第二个细胞给予眼前的这个人，无论如何最终形成的神之细胞参杂了太多杂质，那么，理所当然就需要一个“过滤装置”，长濑裕树，就是安意选择的目标，他将代替安意承担一切负面效果，不管他愿意不愿意，这座城市里每死掉一头感染他细胞的Amazon就会承载其所有汇聚到“过滤装置”中，军部试图打造一个生死角斗场，安意是一万个赞同，再没有人比他还希望让这场角斗快点结束尾声，Amazon死的越多他的细胞培育的也就越快，到了成型的时候……

    一切都结束了。

    “顺着这肮脏的气息，果然找到你了。”突然寂静的夜色里响起沙哑的男声。

    “嘭——”一具心脏被贯穿的兵蚁Amazon尸体丢在安意脚边，看着从阴影中缓缓走出的绿色人形装甲，安意一脸无语。

    “我真的没想到你竟然还活着，明明是我亲手杀死……是像Sigma那样的第四类Amazon？”水泽悠甩了甩手上的鲜血，语气有些低沉：“那么，造成这一切的幕后黑手是你吗？”

    “叮当叮当叮？”安意双手张开，无辜的说道：“我很想说不是我，这一切和我没关系，我就一跑腿的精英怪而已，你信吗？”

    “我不信。”水泽悠摇摇头，缓缓走向他。

    “我觉得吧打架有什么好的？”安意闭着眼深吸一口气，看着摆出攻击姿态逐渐逼近的水泽悠，面带微笑说道：“不如来一盘畅快淋漓的昆特牌如何？”

    “砰！”双手轰鸣的枪声响起。

    ……

    ……

    PS：这次玩的大概会帅气一点。

    10


------------

第140章 生死时差！枪械与子弹的艺术（上）

    ……

    ……

    在来假面骑士Amazons之前，安意做过不少准备，第一件事就是将“军火库”里的各项装备更新换代，考虑到所接触的世界层次越来越高，那些普通的枪械子弹已经跟不上自己的步伐。

    首先是弹药方面，投掷手雷和高爆炸药全部换成高破甲高伤害便携带的类型，手雷通过美国军火商高价买下了一批新型集束手雷，这玩意安意曾经在生化危机浣熊市里利用高爆手雷制作了一个简陋的集束手雷，直接将复仇女神炸掉半个身体。

    还有新型袖珍“珍珠”手雷，这个手雷重量上非常轻巧表面装置了200-300个小钨合金钢珠，杀伤范围小但在20米范围内杀伤力简直是丧心病狂，一旦爆破这几百颗钢珠在一瞬间爆射出可以将一个人打成筛子。

    此外，安意还选择了白磷弹以及RG-60TB温压手雷，前者对生物来说简直是泯灭人性的东西，后者更是装填了云爆剂！

    这两类武器就是在使用的时候安意还要掂量一下，一不小心把自己搭进去就尴尬了，而且前两种在资本主义国家里用金钱手段还是可以弄到不少数量，但后面这两样就不太好弄了，哪怕花了高额美金最后也只弄到了每种两排，一排十发左右。（有兴趣的可以百度一下）

    而枪械子弹方面，枪械满足子弹的口径就行了，唯独子弹这一向之前的大口径子弹都已经撤下去，取而代之的是追求丧心病狂杀伤力的子弹，比如说空尖弹，这个名字各位可能会陌生，但它还有个名字就是现代达姆弹，达姆弹这种变形弹头子弹，对于生命体目标来说简直是爆表的伤害，空尖弹上他向温彻斯特公司采购了“黑爪”系列步枪、手枪匹配口径子弹各500发的数目，该系列子弹既保持了优良膨胀性也兼顾了穿透能力，是一种极强的特种空尖弹，之所以叫黑爪是因为它弹头是黑色的，射入目标后被甲会均匀地向后翻开成6瓣，就像6个带有倒钩的爪子，弹头直径最终膨胀到口径的两倍左右，弹头膨胀时会沿着这些切槽均匀地向后翻卷开裂，锋利的被甲边缘会切割和撕裂经过的所有肌肉组织，就对有生目标组织的破坏能力而言，黑爪系列空尖弹超过了以往任何一种空尖弹。

    除此之外，安意为了配合那柄Xm-109型号，号称狙击炮的巴雷特狙击枪，安意还特地采购了150发25mm口径的贫铀穿甲弹！

    可以毫不犹豫的说这一发子弹可以将Amazon半个身体摧毁，安意不信再硬的外骨骼可以挡得住这种程度的穿甲伤害！

    当然，还有一些大型单兵武器如RPG之流这里也就不多说了。

    为了拿到这些东西安意特地从国内跑到国外利用微型虫洞将它们带回来，至今负责这一切的黄叔还不理解自家少爷莫名其妙的举动。

    现在，因为水泽悠的突然攻击，心里知道近身厮杀不是这家伙对手，也顾不得暴露的问题决心动用这个小型战争的“军火库”。

    两把沙漠之鹰突兀的出现在安意手中，枪口绽放着炽热的火舌，丧心病狂的12.7mm口径“黑爪”型号空尖弹从枪口螺旋着爆射而出。

    身体机能强大其中一个好处就是不用在乎一些热兵器的后坐力问题，以安意强横的身体来说沙漠之鹰对于普通人来说存在的后坐力问题完全不是个事，手持双枪学习鬼泣里的但丁当步枪一样耍连续扣动扳机手都不会颤抖一下，而且出于恶趣味安意还特地将两把枪涂料涂成一黑一白。

    然而，身体机能强大还有一个好处，只是这点对于安意来说极其不友好，那就是躲子弹。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”一连串子弹激射向水泽悠，本能告诉他如果被打中绝对不是一件好事。

    “嗖——”他身形暴动，身后拖曳着绿色残影，红色的复眼清晰地捕捉到弹道轨迹，或是跃起闪躲或是低头俯冲，时不时做出几个媲美世界级体操运动员的肢体动作，速度之快连安意的动态视觉都无法捕捉。

    “妈蛋！”安意在心中骂骂咧咧，远程打近战最重要的一点就是不能够被贴身，虽说枪斗术里有近身格斗技巧，但是要是近战打的过早就肛正面了，身形向后暴退右手摸上左臂佩环。

    “Amazon。”

    不得已直接开启龙化变身，这个重装模式没有什么用处还不如选择更加灵巧的龙化，一对龙翼强力的拍打着借力身形暴退，同时手中的黑白双枪一刻不停的倾泻着子弹。

    偶尔也有一两颗子弹打中，恐怖的空腔效应直接将小臂的肌肉撕碎，但下一刻黑红血丝缠绕很快复原，原本Amazon是没有这么强的自愈能力，这明显有着黑光的影子，得了，这锅还得安意自己来背。

    暗红色的钩型复眼看着安意越飞越远，水泽悠微微伏身膝盖弯曲蓄力。

    “嘭！”他脚下的地面直接被踏碎震出一圈圈红色的波纹，而水泽悠本人如同一颗绿色的陨石砸到一栋写字楼外借力震碎周围数层的玻璃再次跃起扑向飞行中的安意，也亏的现在这里成了一座死城，不然分分钟火遍网络。

    飞在半空中的安意被打了个措手不及，眼中闪过一道寒芒，右手手肘向后一顶。

    “嘭——”水泽悠伸手一拍将其拍开膝盖重重的一撞，安意整个背部出现明显的弯曲，右手臂刃暴突准备劈砍下来，但对上一个黑漆漆的枪口以及后面安意狰狞的笑容：

    “我可去尼玛的吧！”

    “砰砰砰！！！”三声枪响同时响起三声金铁交鸣声，哪怕是在这么近的距离下竟然也能够将子弹一颗不差的切开拦下。

    “噗呲——”同时双手交叉划过安意胸口，切割开一个触目惊心的伤口，大量的鲜血从空中洒落，然而受到重创的安意不进反退，强忍着剧痛带着病态笑容利用锁技将水泽悠死死困住，突然爆发的巨大力量让水泽悠微微皱眉，接着目光一凝，因为一个RPG便携式火箭筒突然出现在安意手中，抬起头他看到对方精神病一样的姿态，平淡的说道：“虽然不知道这东西哪里来的，但这个距离你也得不到好处。”

    安意则是直接扣动扳机，简单的回复他一个字：“哦。”

    “轰！”剧烈的爆炸响起于火光中两具身影一红一绿在反冲下瞬间分开，安意撞入一栋写字楼里，水泽悠则坠落在地面上溅起大量碎石，轻轻拍了拍焦黑的胸甲，红色复眼注视着烟雾弥漫的写字楼破碎楼层，没过多久一个暗红色的身影拍打着膜翼急切地飞出。

    “想要逃跑吗？”水泽悠低声说了一句，右手放在战斗者握柄上用力一拔，伴随着毛骨悚然的抽拉声一柄修长的锋锐长矛出现在他手中。

    「Violent Break」

    “咻——”Amazon之矛发出破空声疾射向空中的人影，随着大量的鲜血喷洒，那人整个被钉在墙面上。

    连续几个跳跃来到被钉在墙体上奄奄一息的安意身前，水泽悠右臂横放胸前，臂刃暴突，「Violent Punish」的电子音效响起缓缓逼近安意。

    “如果你现在收手，看在同族的份上我可以放过你。”水泽悠语气诚恳的说着。

    “你还真是个好人呢。”口中不断吐着鲜血的安意，面色苍白的笑了笑：“可惜好人总是没有好报。”

    一颗造型奇特，表面是无数颗钢珠的手雷出现在滑落到他手中，水泽悠心中警铃大响下意识的就向后退去，可惜时机已经错过，

    “嘭！”安意手中的“珍珠手雷”炸开，数百颗钨钢合金钢珠将二十米范围内的一切摧毁，首当其冲正中央的安意瞬间被撕碎，而侥幸逃离这个范围强忍着痛楚将胳膊上的钢珠一颗一颗挑出，虽然躲避了绝大部分攻击但还是沾染到一点。

    等金属风暴消失，看着正中央的一滩血肉，他心中涌起一股不详的预感，理论上讲这武器尽管杀伤力很大，但就算里面是一个普通人也顶多被打成一个筛子而不是彻底成一滩血肉才是。

    “砰！”一声枪响，水泽悠下意识的向右一撤，25mm的贫铀穿甲弹轻松的贯穿水泽悠右肩的肩甲，强大的动能让其身躯一退。

    远在另一栋楼宽阔平台上的安意放下手中的狙击枪，眼中闪过一丝鎏金色的光芒：“哟，很强大的本能预警嘛，本来要打的是头部来着。”

    看着望向这里的水泽悠，安意挑衅的竖了个中指：“来，继续肛正面，B键已扣不死不回城，刚才被你打了个措手不及，现在……”

    “欢迎来到我的战场！”

    ……

    ……

    10


------------

第141章：生死时差！枪械与子弹的艺术（下）

    “砰！”一声狙击枪枪声在寂静的城市里响起，可惜存活下来的人只敢默默的关好窗户房门而没有胆子出来一探究竟。

    而唯一知道是怎么回事的人，正在躲闪着无处不在的狙击。

    “砰！”本能发出危险的警告，水泽悠向右一个侧翻，原先的位置炸开一个直径超过半米的弹坑。

    连续几个翻滚冲刺水泽悠冲进一家便利店里，借助视觉障碍得到了缓冲的时间，不过就算如此他也不敢轻举妄动，鬼知道这精准到令人发指的子弹会从哪里射出来。

    说到底，对于水泽悠来说这就是一场莫名其妙的战斗，莫名其妙的疯子，莫名其妙不知道从哪里拿出来的大量军火，莫名其妙的分身能力以及恐怖到发指枪械掌控能力，有这种技巧的话应该直接去自卫队才是啊。

    还有到底是什么时候逃离他的锁定？那种自杀式攻击水泽悠猜测是某种类似蝉蜕的分身能力，但到底是什么时候做的手脚？

    是那个时候！灵光一闪，他想起当时自己被对方束缚住然后近距离承受了一发RPG两人因此被撞开，记得那家伙当时撞进建筑楼里，如果要说有机会做手脚的话也只有那个时候了。

    “砰！”一声呼啸而至的贫铀穿甲弹从他身边划过打在水泽悠对面的金属货架上，玻璃破碎铺散在地面，将他从愣神状态下回过神来同时下意识有些疑惑：“这样胡乱射击有什么意义吗？不对！玻璃！”

    前所未有的危机感如同置身在雪地浑身冰冷，竭力地向右侧翻滚下一秒轰鸣的枪声响起，他所掩藏的墙体被射穿一个碗口大小的破洞。

    「Violent Break」

    从腰间抽出Amazon之矛，水泽悠目光闪烁径直冲了出去，厮杀了数年有些道理早就明白，一味的躲避最终只会面对死亡，胜利还是死亡，总得做过了你才知道！

    “终于舍得出来了吗？渣渣。”处于人类状态下的安意双眼泛着邪光，嘴角不知不觉勾起弧度，舌头伸出沿着嘴唇舔舐了一圈：“我特么要是再被你接近三米我就是小狗……”

    余光一瞥看到长濑裕树那边，突然气急败坏道：“***！要不要打脸那么快！”

    长濑裕树基因同化状态已经接近尾声，但这也是最关键的时刻，安意千辛万苦把水泽悠引开就是担心战斗的余波干扰到同化进程，结果一头不知道从哪里冒出来的鸽子Amazon似乎从长濑裕树身上感觉到前所未有的食欲冲动，滴着涎水扑了上去。

    “你大爷！哪有那么巧的事！”在水泽悠和长濑裕树之间安意迅速做出抉择，枪口偏转扣动扳机，一声枪响瞬间将其爆头。

    那小子是摆脱危险，可惜现在安意马上要面对危险袭来的水泽悠。

    他这一枪不仅是救了这小子的命，同时也意味着彻底失去了先手压制的机会，没有在第一时间被狙击的水泽悠也只是在短暂的迟疑以后冲了过来，只是连续几个跳跃借助反冲他从高空挥舞着长矛向安意冲刺。

    “干！”右手摸上枪栓，安意脸上闪过一丝不可察觉的酡红，体内的血液疯狂涌动，身体下意识的进入变身状态。

    「固有时制御-八倍速」

    极限的八倍速，和之前随着身体的强大而常态使用的四倍速相比，八倍速无疑是一种极限的质变，哪怕是变身加成下他也只能持续10秒，而且他推测这恐怕就是极限了，想象中的十六倍速不可能实现，不知道为什么有一种本能就是这样告诉他。?

    退膛，上子弹，拉开枪栓，在强大的体术加成下手指拖着残影如同飞舞的蝴蝶，一系列动作在0.1秒内近乎瞬间完成。

    视界里的一切如同电影定格一般陷入沉寂，可以看到水泽悠手持长矛缓缓下降，然而安意没有选择闪躲，眼中闪过一丝疯狂，站起来枪口对准空中的那人。

    第五秒，两人距离为70米——

    “砰！！！”炽热的贫铀穿甲弹牵扯着螺旋气流爆射向水泽悠，在安意八倍速的动态视角下可以清晰的看到子弹旋转时高速下摩擦导致的微微发红的金属表面。

    八倍速视角只是第一人称而不是上帝视角，对于水泽悠来说眼中只有一颗可以剥夺他生命的子弹。

    “锵——”长矛极限的一挥，在安意的视角中他看到锋芒毕露的矛刃从螺旋子弹中央切入，就像刀刃切开糕点一样轻松，这里面固然有长矛锋利的原因也有子弹自己动能加成。

    “你妹啊！这特么是开挂了吧！”安意下意识的爆了粗口，他可是知道对方没有他那样的八倍速加成，要么感知能力爆表要么就是开挂了吧！

    “去你妈的世界恶意！”右手翻出一颗子弹，上膛、拉动枪栓、扣动扳机一气呵成。

    “砰！”第二发子弹！

    然而手中又是一颗子弹，借助八倍速飞速完成前戏动作，瞄准着缓慢前行的第二发子弹，身体表面开始崩裂开丝丝血迹，扣动扳机——

    “砰！”紧随其后的第三发子弹！

    第八秒，水泽悠距离安意30米。

    借助之前挥砍的动作察觉到下一颗子弹逼近顺势借力向上一挑将其斩断，同时面对安意的如毒蛇一般紧随其后的第三发子弹，心中一惊顺从本能的指引，右手臂刃暴突——

    「Violent Punish！」

    然后在安意目瞪口呆的注视下硬生生的斩断第三颗子弹，但身形因为子弹的冲击力坠落下去，不过在失去平衡之前右臂一甩长矛直直的刺向安意，将刚结束八倍速处于最低潮的他再一次钉在墙面上。

    “呼……呼……”轻喘着水泽悠拖着右臂来到安意身前，虽然挡下了那发子弹，但他的手臂也算是半残了。

    来到安意面前，安意闭着眼张开双手犹如被钉死的圣子一般给人以神圣感，但他知道就是眼前的这个人就是让十几万人变成食人怪物的幕后黑手。

    突然安意朝着水泽悠竖了个中指，同时淡淡说道：“别在意，我不是对着你，而是你这个亲儿子的身份。”

    这话听的水泽悠一头雾水，不过很快有听到对方开口道：“当然，你以为你赢了就太天真了，讲真的，虽然时间不多但足够我布置些小玩具了。”

    突然，安意嘴角裂开一个崩坏的笑容：

    “比如说和你同归于尽什么的。”

    水泽悠看到对方手指微动，一根红色的血线拽动，一声声好似引线被拉动的声音响起，他回忆起之前的经历，一个后跃连续翻滚直接从楼顶坠落到地面上，不过良久也没有爆炸声响起，心中顿时感觉到不妙。

    飞快回到楼顶，安意早已不见，只留下Amazon孤独的掉落在地面上，墙壁上有着一行充斥着嘲讽意味的红色字体：

    “sorry，我骗你的。”

    ……

    ……

    PS：欲言又止，一时语塞，止言又欲，忘了说啥。21010


------------

第142章 人心自私

    ……

    ……

    “这里……额，头好痛。”长濑裕树浑浑噩噩的从地面爬起来，脚尖触碰到一具漆黑干尸却熟视无睹的晃悠着离去。

    “我……是谁？”长濑裕树撞在一堵墙壁上，半跪在地上，双手死死地抱着头部，竭力想回忆起什么。

    完全没注意到自己双手如同戴着一双暗红色手铠，或者说没注意到自己已经全身覆盖着暗红色的装甲，占据大半张脸的钩形红色复眼无神的看着夜空。（复眼形象可以百度假面骑士Kiva）

    将长濑裕树作为一样“过滤装置”既是随性又是早有计划的一步，因为是第一次，即使是安意会发生什么情况，只是有种把握大概不会出太大问题，只要不是直接死了浪费了这枚完整的基因，那么这家伙无论怎么样都无所谓了不是吗？

    “咕咕……咕……”外形可怖，体表明灭着炽红色纹路的Amazon从地下钻出，看着半跪在地上的长濑裕树，昏黄的眼神陡然骤亮，四肢着地向野兽一样冲了过去。

    姑且将感染特殊细胞的Amazon称之为第六类Amazon，这类的最大特征就是会本能的追随基因对进化的渴望，而这一点是依据自身基因的起源，对于它们来说起源有两个，一是将他们感染成Amazon的溶原性细胞，其二则是二次感染的安意身体上的细胞，所以可以预见到随着养蛊般数量不断减少，长濑裕树将会面对源源不断觊觎他血肉的Amazon们，毫不夸张的说他的一块肉对于普通的Amazon来说就是唐僧肉，同样要面对这个情况的还有千翼、安意以及那个从未露面被守等人极力隐藏的第二个也是真正导致溶原性细胞扩散的原生体Amazon，千翼的母亲，泉七羽！

    安意“玩”剧情，总是喜欢在一些不经意的地方做一些随性的布置，而这些随性的布置往往是剑走偏锋，要么是一无所获，要么是得到意外的惊喜，就看未来是一个怎样的情况了……

    被逼近的长濑裕树一动不动，依旧保持半跪在地的姿态，哪怕是被扑了上来狠狠撕咬也依旧一动未动。

    正在疯狂撕咬着的野兽没有注意到连血液都未曾留下一丝以及他手指微动。

    “噗呲——”被戴着暗红色手甲一般的右手贯穿胸口，那头凶残的Amazon呆滞地看着从自己胸膛里那颗连接着血管缓缓拔出的半透明心脏，不停的闪烁着红光。

    喷涌的黑色鲜血溅在他红色复眼上，原本有些昏暗的双目在漆黑的夜里亮起炽热的赤芒。

    轻轻捏爆手中的心脏，从头到尾都没正视过脚边逐渐气化成黑色干尸的Amazon的长濑裕树低声喃喃着，看着手臂上覆盖着不完整的追加装甲，看着黑色鲜血上月光倒映出那仿佛昔日千翼变身后的铠甲人形姿态，他只是轻笑了一句：

    “是啊，我成Amazon了。”

    ……

    清晨，听到门铃声，面容姣好的长发女孩打开门一脸惊讶。

    自从电视里公开食人怪物Amazon后，平日里热闹的街道直接冷清下来，自家的洗头店也冷淡下来，然而今天难得有个顾客上门而且看面容还是个帅气的小伙子，这张脸绝对符合身为画家的男朋友的口味，她心里感叹一声真好。

    真好，亲爱的终于不用挨饿了。

    “老板娘，好久没见着了啊。”看着了她，店门口这个带着和煦笑容的俊朗后生连忙热情的打起了招呼，反倒是让她有些摸不着头脑，绞尽脑汁也想不起自己以前见过这人吗？

    不过伸手不打笑脸人，长发女子含蓄的笑了笑，打开门让他进来。

    “您是要剪头发是吧？”长发女子柔声问道，领着他走进店内。

    “啊，头发啊。”头发微长的黑发男孩，有些苦恼的揉搓着一撮发丝，道：“最多修一下吧，我觉得我发型挺帅气的。”

    “呵呵。”长发女子笑了笑没有多说什么，来到洗头的地方，她柔声说道：“那先洗个头吧。”

    “好啊。”黑发男孩依旧带着那和煦笑容，说的话却异常冰冷：“就是怕洗头的时候莫名其妙被铡刀把头砍掉。”

    温婉如同大和抚子的长发女子身体一颤。

    而身旁的这个神秘的黑发男孩依旧笑着说道：“您也别藏了，沾染在帘子上的血迹我在外面都可以闻得到。”

    “你到底是谁？”她的眼神顿时变得冰冷。

    “我啊。”黑发男孩和煦地笑着指了指自己：“一个路人罢了，当然你也可以叫我安意。”

    “也别想着逃跑了，你那个Amazon男友大概正忙着呢。”

    随着安意话音落下，在房间另一头发出一声轰鸣，长发女子隐约可以看到炽热的红芒溢出。

    “嘛，打起来了。”随手从果篮里拿了一个苹果，安意指了指嘈杂的另一头：“要不要去看看？”

    “……”深深地看了安意一眼，长发女子咬着嘴唇连忙跑去战斗的地方。

    地点在后院，而那里现在成了两头Amazon厮杀的场所，其中一个穿着破烂的休闲服，如同一个人形的绿色植物，头部是一朵蔷薇花，左手是藤蔓根须形成的鞭子，右手异化成两面开锋的尖锐双刃。

    另一个看起来则正式许多，就像披着银蓝交替的铠甲，橘色的复眼，腰间戴着银色的腰带，只是体表那些如同血管一样蔓延的红色花纹看起来无比怪异。

    这头蔷薇Amazon看起来是属于相当高级的那一类，不过想想也不难理解，安意身边这个人类女子为了爱人心甘情愿去做那杀人砍头的勾当，为了满足蔷薇Amazon啃食人头的爱好，将上门的客人在洗头的时候用铡刀砍下，不知道已经有多少人的鲜血浸染帘布，但看眼前这家伙能够把全力以赴的千翼压着打，就足以说明被他吃掉的人不在少数。

    “砰！”一声枪声响起，同时响起的还有女子的惨叫。

    “绘美里！”蔷薇Amazon头上那朵妖异的蔷薇花看向被安意一枪打断右腿的长发女子，然而就在他想冲过去时漆黑的枪口顶在女孩的脑袋上。

    “妈耶，又是原谅色。”安意皱着眉不爽的说道：“年轻人，你完了，爸爸我最近和这个颜色犯冲！”

    “她和我不一样，她只是个普通人。”不敢轻举妄动的蔷薇Amazon“看”着安意，沙哑的说道。

    “哦。”安意点了点头，又接着开了一枪不过凑巧打在地上这个女孩的身边：“抱歉，手滑了。”

    “你！”蔷薇Amazon一时气急，但又不敢轻举妄动：“你到底想让我怎么样？”

    “很简单，你死了就好。”安意一脸认真的看着他。

    “噗呲——”银白色的剑刃透过他的心脏，蔷薇Amazon僵硬的转头看着他身后低着头的千翼。

    “这样也好……”沉声留下这么一句话，它强行脱离开剑刃，慢慢来到绘美里身边半跪着柔声说道：“傻瓜，如果你当初离开我就好了。”

    “不会的，周也。”被称作绘美里的女孩情绪有些崩溃：“你不会死的。”

    “这么久了，一直承蒙你的照顾，我很喜欢吃人头，你就为我找来食物。”因为重伤变回人类形态，模样看起来略显清秀不像食人魔的周也眼眶发红：“其实我最想吃的是你的头。”

    “没关系哦。”绘美里露出一个灿烂的微笑：“我很幸福呢，周也是这么的爱我。”

    一道寒芒闪过，鲜血从断颈出喷洒出。

    “谢谢你……绘美里……”周也抱着绘美里的头颅痛哭着逐渐气化成黑色残骸。

    千翼愣在原地不知道在想什么。

    “臭小子在想什么呢？”看着陆陆续续走进来清扫战场的黑崎队队员，安意拍了拍愣神的千翼。

    虽然黑崎队要负责调查蚁后以及溶原性细胞的问题，但平日的驱除工作同样没有放弃，哪怕这里快成了死城。

    “你……为什么要开枪打那个女孩呢？”取下腰带变回人形的千翼，犹豫了片刻开口问道。

    “不然呢？你以为干巴巴的口头威胁可以让食人无数的Amazon动摇，从而给你一击毙命的机会吗？”安意冷笑着嘲讽道。

    “……”不知道该怎么反驳的千翼只能再次开口问道：“那个女孩不是人类吗？为什么要帮助Amazon？为什么这家伙最后要亲手杀死他的爱人？”

    “有些东西不关种族的问题，无论是人类还是Amazon都会有。”不知道为何突然来了兴致的安意淡淡开口道：“这种东西说的好听点叫做所珍惜的事物，说的直白点那就是个人私欲。”

    “这没什么要遮遮掩掩的。每个人都有着自己想要的东西，为此宁愿付出一些别人看来不太理解的东西。”

    “我还是不太懂……”千翼有些泄气。

    “这么说吧。”安意突然看着千翼的眼睛，笑容莫名：“如果有一天有一个路人被Amazon袭击了，而且你不会有任何危险你会去救他吗？”

    “当然。”千翼肯定地说道。

    “如果你可能会有生命危险呢？”安意再次问道。

    “大概……会吧……”他的语气有些不太确定。

    “如果那个人是惟由呢？”

    “我……一定会的！”千翼神色坚定。

    “如果……”安意将脸贴近，千翼可以清楚地看到他嘴角莫名的笑容：“你和惟由发生了战斗，必须要死一个呢？”

    “……”这次良久都没有得到回应。

    “没事的。”尽管如此，安意也没有什么反应而是拍了拍千翼的肩膀，看着远方喃喃道：“人心总会想要自私点的嘛，怪不了谁。”

    只是不知道说给千翼听还是说给谁。

    ……

    ……

    PS：看了雪中的后遗症……（捂脸）

    稍微有了一点深意了呢。
------------

第143章 风雨欲来

    ……

    ……

    零售店自动门发出欢快的音响，长濑裕树捧着杯热饮缓缓走出，在这座寂静的死城里，唯一的好处就是拿这些东西而不用付钱。

    随意踢开空易拉罐，他贴着墙壁缓缓坐在路边一个人喝着热饮。

    如果是在以前，经常会有路过的同校同学指着逃学的他：“这家伙又逃学了，听说还是个混混。”

    后来遇到了琢己和健太，或许是同病相怜或许是臭味相投，三个因为类似的家庭原因而厌恶学校的家伙于是走到了一起。

    再遇到千翼之前，他们只是想让自己有名气点，最初没想那么多只是想向父母证明就算没有你们我们也可以过得很好，可惜到后面差点吃不上饭，要不是那个神秘的家伙支持可能真的要向各自的父母屈服了。

    老实说，长濑裕树怎么想也没想过那个傻乎乎、天真的跟个小孩子一样的琢己下一秒会变成凶残的Amazon，被袭击的健太失去了一条腿，在他清醒过来后去看望健太时得知了医院的工作人员也即将统一撤离东京，大部分病人也是。

    只有健太和少部分没有亲人签字的病人需要留在这里，直到他动用了自己一直以来不想去面对的背景身份才同意带着健太一起走。

    有些时候，他很不理解真的会有父母会这么绝情吗？从健太入院开始他的这对父母就从来没去看过他，医药费也是用他的钱，后来逃离这座城市也没有想过自己的这个儿子，看的他这个外人都无法言语。

    “嘛。”长濑裕树自嘲的笑了笑，随手将空罐头丢在路边：“自己也没有什么自豪去怜悯别人。”

    他的父母又何尝不是这样？在曾经一切和平的时候除了定期给他卡里打钱连见一面都是奢侈，在灾变爆发后更是直接断了音讯，想必他的父母也早早撤离了吧，谁还会记得他们的这个废物儿子呢？

    一边想着他一边漫无目的的走在街道上，也不知道是怎么想的，当他反应过来是自己已经站在许久没有回过的家中。

    身前是一栋典雅的别墅，琢己和健太他们虽然知道长濑裕树家里有钱，但只当做一个普通的小社长儿子之类的身份，从没想到实际上他家背景如此深厚，不过对于他来说这里只是个冰冷冷的地方罢了。

    犹豫了一会，他打开房门，兴许是好久未开启过打开是掉落下些许灰尘。

    随手将尘埃拍开，长濑裕树目光复杂着看着客厅里的每一样事物，哪怕他在不愿意承认对这里还是很怀念的。

    他的家。

    “咔擦。”右手旁突然响起开门声，抬头看去他看到一个怎么也没想到的人。

    “父亲？！”长濑裕树有些惊讶地喊道。

    “嗯。”虽然是许久未见的亲儿子，但这个一脸严肃的中年男人并没有显得有多惊喜：“裕树，跟我进来。”

    尽管心中极其厌恶着这个男人，但直到见面的这一刻他才知道，自己依旧在畏惧着他。

    乖乖的跟在父亲身后，两人面对面对视良久，长濑裕树欲言又止的样子让中年男子眉头一皱：“想说就说，我们武家后代从来不是会扭扭捏捏。”

    是的，他家族世代坚持着正统的武士传承，除了是经商世家外也是武士世家，所以他很讨厌家族的这些规矩远胜过冰冷的金钱。

    “母亲……还有那些家仆呢？”长濑裕树深吸一口气开口道。

    “被我安排下送走了。”中年男子面色淡然的回答道。

    “您……怎么不走？”犹豫再三他最终还是说出了心中最大的疑惑。

    然而他的父亲却没有直接回答他的疑问，而是说起了其他事：“你还记得小时候我一条一条训戒你武家的规矩，有一条你死活记不住。”

    “是的，我还记得因此被罚抄史书。”长濑裕树下意识流露出怀念的神色。

    “现在，你还能背出来吗？”父亲的语气突然严肃，让他下意识的直起背来。

    “身为武家子弟，将永远坚定的贯彻自己的心和剑道！”听到父亲的话，他脱口而出其实熟记于心的话。

    “很好。”不知道是不是错觉，他似乎看到从未笑过的父亲第一次露出笑容。

    “我知道你心里其实一直恨着我和你妈妈对你的漠不关心，我也考虑过是不是要对你这么严格，打磨过的镜面或许会更明亮但也可能会彻底泯灭，但看到后来你一意孤行后我反而放松了。”长濑裕树感到有些不对劲，这是他第一次听到自己父亲一口气说这么多话，就像是……遗言一样。

    “像我，倔犟和固执，武士就该这样一往直前。”他父亲目光赞赏，语气温和却让他越发不安。

    “父亲你……”长濑裕树语气有些无措，当看到对方脖子上不断蔓延的黑色血管时目光一滞。

    “看来撑不住了啊……”中年男子艰难的笑了笑：“能够支撑住这么久也不错了。”

    难怪他不走，难怪让母亲和其他人先走，难怪……

    “您成了Amazon吗？”长濑裕树语气有些苦涩。

    “别忘了武家精神啊，裕树。”中年男子欣慰地笑着，身上不断翻滚着炙热气浪：“武士应当挥剑斩杀邪魔，为自己的心和剑道证一个道理，杀了我吧，从我这里继承这一代的精神，别让我堕落成肮脏的食人妖魔，另外，我一直欠着你一句话——”

    “你长大了，裕树。”

    “吼！”

    长濑裕树面无表情的从背包里取出金属腰带佩戴上，琥珀色的蛋白质药液注射器插入插口中，瞳孔随着基因的活性化而散发着暗红色光晕，右手按下推杆：

    “Amazon！”

    “轰！！！”暗红色的冲击波一圈一圈的震荡开将异化成Amazon的父亲击飞。

    再次按压下推杆，白色复眼样式的腰带发出电子英语风语音：

    「Blade Loading！」

    和千翼同样是剑的英语却是不同样式的剑，背部缓缓突起，是刀也可以称作剑的武器逐渐浮现，寒芒一闪，长濑裕树手中出现一把闪烁银光的暗红色武士刀。

    “剑证我心。”

    ……

    “啊！！！哈哈哈哈哈哈……”癫狂的大笑着，自从恢复巅峰状态后实力愈发强大精神也越发崩坏的鹰山仁在数头Amazon之间厮杀着，抓住两头Amazon的头部重重的砸在地上，十指用力直接将其头颅捏爆。

    后脚跟一踹踢飞试图偷袭他的Amazon，臂刃暴突他身形穿梭瞬间割下数颗头颅。

    恶意地抓起地面上挣扎着想要逃跑的Amazon，面对面的看着对方。

    “想吃我吗？”鹰山仁温和的说着：“或者被我吃掉。”

    右手贯穿，一颗半透明的心脏直接拉扯出塞入口中大肆咀嚼着，天空不知道何时开始下雨，雨水沿着鹰山仁殷红的外骨骼表面流淌，炽红色的纹路明灭着。

    吃着吃着他动作逐渐放缓，嘴角血液与雨水混合留下，他无神地看着阴暗的天空。

    “千翼啊！！！！！！”

    嘶吼声像孤独的野兽哀嚎，无比的悲恸与绝望。

    “呜呜呜……七羽姐……我好想你……”

    ……

    将右爪从失去理智的Amazon胸口拔出，总算杀光这些疯子的守松了口气，人形状态下他看起来十分疲惫。

    “守君，实在不行我们还是带着原生体换个地方吧。”一个女孩走到他身旁，一脸担忧：“这些被感染体不知道发什么疯，原生体现在很容易暴露。”

    “也只能这样了。”守面色有些阴沉，他是在不理解这些新型Amazon怎么跟疯了一样攻击原生体，这样一来他们藏匿着原生体的事很有可能会暴露。

    “事情没那么简单。”水泽悠缓缓走出，沉声说道。

    “悠君……”两人有些惊讶的看着对方，而水泽悠则面色严肃的看着守：“小守，我见过安意了。”

    “他很危险！”

    ……

    4C局，正在做溶原性细胞对比分析的扎森一郎日常地结束工作合上电脑，走向冰箱从里面拿出一罐饮料，喝着喝着眉头一皱：“怎么是苏打水。”

    认真看了一下他恍然道：“牌子没错口味拿错了……卧槽！”

    突然他爆了一声粗口，一脸紧张的跑回笔记本前打开后调出之前对比的资料，看着他所忽略的内容，喃喃自语：

    “竟然真的是这样……”

    ……

    坐在天台边缘，微风吹动着安意的黑色碎发与风衣下摆，他悠闲的晃着脚，似乎是在自语着：

    “潘多拉，游戏可能玩不下去了，虽然我很想继续当路人，可惜这事情发展的还挺快。”

    “嘛，不玩了就不玩了，差不多也要收官了。”

    “就是不知道从哪边最先开始呢？”

    ……

    ……

    PS：面临尾声，另外有月票的请多多支持，现在双倍月票。

    本来在考虑要不要写这一章，因为长濑裕树不算主角，可是我想试一下学习如何丰满人物，重看雪中给我最大的感受就是每个人物的故事，嘛，我在慢慢学习。

    剧情掌控和人物丰满。

    夸我啊！快夸我含棒棒！

    .


------------

第144章 德国骨科欢迎您（求推荐、求月票）

    ……

    ……

    U-A-M方案的实施，整座京执行着严格的军事管理，所有感染了溶原性细胞的人哪怕是高官也直接击毙，但不同于生化危机，绝大部分人类都完好的逃离出来，整座城市准确来说已经彻底成了试验场。

    除了仅剩下的市民以及别有目的……比如4C局的人还留在这里的只有各种各样数量超过十万头的Amazon。

    如果没有安意的介入，哪怕没有“食物”说不定它们会在某一天团结一致冲击包围圈，可是当安意插手后一切都不一样了，只要有第一头Amazon吞噬了作为饵料那么无尽的厮杀就无法中止，欲望会吞噬一切，强者想要越发强大，弱者想要逃避的同时渴望着强大，当人类和Amazon的数量打破平衡时，猎物与猎人的身份彻底颠倒。

    “砰！”静谧的树林中响起一声枪响，击毙一头偏弱小的Amazon，水泽美月拉着胳膊受伤的福田耕太向前方逃去，躲在一株枯树下水泽美月警惕地看了看四周，确定没有敌人后附身询问道：“福田先生，你没问题吧。”

    “在想些事情，结果一下子被那个畜牲偷袭。”拿出白色绷带给胳膊上的伤口缠上，福田皱了皱眉，用牙齿咬住绷带一头含糊不清道：“果然是不能大意啊。”

    “我们最好快点走，血腥味可能会把它们引过来。”水泽美月理了理额前的刘海，给手中的枪重新换上子弹：“虽然之前听到数量大增，但这还是第一次正面体会到这一点呢，这让我想起以前玩的一款游戏。”

    “丧尸游戏是吧。”福田用完好的那只手举了举枪，笑道：“不过它们可比丧尸强多了。”

    “而且也不会感染。”水泽美月瞥了一眼他受伤的手。

    “那倒是。”福田笑了笑，率先走了出去，水泽美悠则跟在后面负责警惕后方，来这里他们的任务是探查感染水源的问题，他们在这里看到战斗的痕迹但并没有找到感染源，将这个消息通过网络传回去后得到立即返回的消息，原本还不理解但在一路上的遭遇后终于理解。

    这群原本藏头露尾的Amazon竟然开始肆无忌惮的袭击……或者说在猎食！幸好这些Amazon不算很强而且不知道什么原因就跟野兽一样没有智商，所以哪怕数量不少在一路边退边打下还是有应对的能力，事实上福田要不是不知道为什么会走神根本不会被攻击到。

    “啪嚓——”树枝与枯叶被踩碎的声音响起，引起两人的警惕。

    “他们来了！”福田低声说道，枪口瞄准向声音处。

    “没有啊……”背对着他的水泽美月同样低声回了一句。

    “别小看了这群家伙，没有智商的毕竟不是全部……来了！”福田警惕的说着，突然声线一提，枪口对准上方扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”一梭子子弹打碎落叶，却没有任何动静。

    “嘭！”一句黑红色的干枯尸骸被丢在福田身边，吓得他差点开枪，不过很快反应过来反身就是一梭子子弹。

    这回子弹切切实实的打中实物，受到子弹冲击偷袭失败的对方只能懊恼的拍着翅膀缓缓落地。

    “是B型的蝙蝠Amazon。”福田握了握枪柄，低头小声说道：“虽然不知道具体是什么等级但看样子很有可能是A级了。”

    A级之类的划分是野座间公司驱除班所用的称呼，作为前队员福田依旧保持着这个习惯。

    “我……实在不行，我还有一发裂压弹。”水泽美月犹豫了片刻，摸了摸腰间的弹夹开口道。

    “实在不行再用它吧，没想到黑崎还给了你这个。”福田自嘲的笑了笑，接着全心贯注将注意力集中在眼前的敌人上。

    “哒哒哒哒哒……”步枪枪口亮起炽热的火舌，黄澄澄的金属子弹射向蝙蝠Amazon，然而对方只是一挥身后类似斗篷一样的翅膀滑行躲避。

    看到这一幕两人不惊反喜，既然躲避了就说明畏惧伤害，能够伤害到就说明还有希望，如果是那种足以无视子弹的Amazon那么他们就只能动用杀手锏裂压弹了。

    “哒哒哒哒哒……”福田一边向前走着一边稳健地扣动扳机，应该说不愧是前驱除班成员，枪法精准老辣，比起射击有些稚嫩的水泽美月来说要成熟不少，一时间这头蝙蝠Amazon竟然被两人压制下去。

    “唉……”心中微微一叹，福田知道这一切都只是表面上，这头Amazon看似被他们两压制住，但实际上狡猾的很完全是在等待他们子弹用尽的那一刻，被他们打中的地方完全是一些微不足道的伤口。

    “水泽小姐！我们交替射击，争取到切换子弹的时间，最起码争取到裂压弹上膛的时间！”枪声轰鸣中福田大声喊道。

    听到对方话中内容的短发女孩幡然醒悟，手中枪械的射击开始和福田有规律的交替。

    不过福田心中依旧担忧着，对方依旧从容不迫难道是有什么倚仗？

    突然他面色一变，转头冲着刚弄好裂压弹的水泽美悠吼道：“小心！这里可能会我要第二头Amazon！”

    “嗯？”女孩有些疑惑的愣了愣，等反应过来后已经为时已晚。

    黑色的阴影呼啸而至拍打在水泽美月身上，娇小的身躯直接击飞重重的撞在树上，装有裂压弹的枪支掉落在一边。

    水泽美月挣扎着试图爬起身来，嘴角留下殷红的鲜血，或许是鲜血的刺激两头或许是夫妻的蝙蝠Amazon兴奋地冲向她，福田疯狂的倾泻着子弹但只能眼睁睁的看着惨剧即将发生。

    “嗖——”不知道是不是他的错觉，福田似乎看到一道寒芒闪过。

    正抓起水泽美月的一头蝙蝠Amazon身体突然一滞，然后在女孩震惊的目光下头部被一柄长矛直接击碎，掠过她的发丝钉在她的耳边，黑红色的鲜血喷洒在她脸上。

    等她回过神来看到的是一个绿色的装甲人形抓着另一头蝙蝠Amazon的头重重的摔在地上，臂刃暴突瞬间将其分尸，很快气化成黑红色干枯残尸。

    “悠？”水泽美月惊喜的喊道，声音中夹杂着一丝喜悦以及一丝说不清的委屈。

    “……美月。”听到女孩的声音水泽悠缓缓转身取下腰带，一脸复杂的看着她。

    “那个……好久不见。”双手有些失措的在衣服上蹭了蹭，水泽美月看着自己名义上的哥哥，小脸微微发红。

    “美月，你怎么会出现在这里？”水泽悠有些担心地上前检查了下她的伤口。

    “我进入了4C局，为了找你。”水泽美月感受着他身上让人安心的气息，小声说道：“来这里是因为找溶原性细胞的源头。”

    她的毫无隐瞒看的站在一旁的福田一脸无语，干脆转过头负责放风。

    “如果是原生体残肢的话你们不用找了，因为它已经被人带走了？”水泽悠听了她的话摇摇头。

    “是谁？”水泽美月连忙问道。

    “安意。”

    “叮！”

    水泽悠的声音和联络器声响一同响起，水泽美月拿起联络器，听着里面的内容眉头逐渐皱起。

    “怎么了？”水泽悠有些好奇的问道。

    “千翼暴走了！”水泽美月快速说道：“4C局发现原生体就是千翼这个事实，在准备进行永久冰冻封印时他暴走了。”

    “橘局长多处粉碎性骨折，加纳秘书身死，黑崎队被直接杀死大半，而安意这个人……”

    “下落不明！”

    ……

    ……

    PS：啧，又是一对德国骨科。

    十月份到了，恢复双更，国庆第一天还之前欠的那更，也就是说三更，说到做到，所以说各位不允许吝啬手中的推荐票，月票啊！

    祝大家节日快乐


------------

第145章 背负着所有罪孽前行

    ……

    ……

    “嗡——”红色车身绿色条纹的密林劫掠者疾驰在马路上，千翼一边抹着脸上的泪水一边驾驶着摩托。

    随意地停在路边，千翼坐在墙角将头埋在双膝里，小声呜咽着：

    “我真的不愿意杀人，我不是Amazon……我是人……”

    看着双手、衣服上沾染着的鲜血，哪怕他在不愿意承认那些尸块与鲜血都是他造成的，暴走的记忆不存在他的脑海里，可是所有人都说是他干的。

    他还记得自己突然被带到4C局从来没去过的局长办公室里，那个曾经见过一面的4C局局长用厌恶而愤怒的语气低声吼道，伸手指着他：

    “从头到尾你就是在伪装！装出无辜的姿态来欺骗所有人！溶原性细胞和你的基因完全一致，你装的还真厉害啊！”

    “你就是原生体！一个吃了自己母亲的怪物！”

    “我不是……”千翼低声啜泣着：“妈妈不是我吃的……”

    在确定自己是原生体后，虽然这件事还存在许多疑点比如在他身上没有肢体残缺的痕迹因为感染源是原生体残肢，但无论如何他是原生体这个事实是没有错的，于是他被执行永久冰封程序。

    不是没想过逃跑，但那个叫做加纳的男人告诉他，惟由左臂上的臂环实际上就是一个小型的裂压弹，只要他们愿意就可以不断释放高能冲击彻底摧毁惟由没有痛感的身体。

    千翼也不知道自己到底是怎么想的，永久冰封和死亡没什么区别他为什么会愿意束手就擒，难道因为惟由是第一个不让他产生食欲的人类吗？哪怕别人再三强调惟由是个死人而且还是第四类Amazon，但千翼始终固执的认为她就该是个人而不是什么别的东西。

    他自己都不知道到底是怎么想的。

    “大概是同类吧。”有时候千翼会看着惟由的侧脸心里默默说着，就像两个同样被世界所排斥不该存在的人抱在一起试图获得温暖一样。

    所以他会绞尽脑汁去考虑如何让她笑一笑，所以他会偷偷以任务的名义带着她来游乐场，拉着她一起拍大头贴，去享受正常女孩子该享受的一切，所以他会试图让她尝试人类的食物哪怕最后两人全部呕吐出来，所以他千翼会最后选择为她接受冰封结局。

    然而，连最后一点仅剩的干净也没了，在与惟由分别的一刹那，他第一次对这个纯白如雪的女孩产生了食欲冲动，前所未有的想吃了她！占有她！

    “我……果然是个吃人的Amazon……”千翼痛苦地低着头。

    “那又怎么样呢？”身旁传来一句温和的声音，千翼可以感觉到一个人在自己身旁坐下。

    “安意？”抹了抹眼泪，千翼惊讶的看了看递给自己一杯热饮的男人。

    “你这家伙不会是因为对惟由产生了食欲而愧疚到现在吧？”安意没好气的说道。

    “我……这是对她的亵渎，我怎么可以产生食欲呢……”千翼小声的回答道。

    “要我说这恰恰相反。”安意头靠在冰冷的墙壁上，语气有些莫名：“越是想要珍惜她就越想占有她，爱意与食欲混淆，千翼，这是诅咒啊……连我都没有办法。”

    不知道为什么，坐在一边听到安意所说的话，千翼第一次觉得这个人的真实感而不是以往那种看不清摸不透的感觉。

    “那我……到底该怎么办？”千翼用希冀的目光看着安意。

    “有些事情不能指望别人而是得看你自己。”安意摇摇头，抬头时目光深邃：“还记得我当初问过你的最后一个问题吗？”

    “如果你和惟由真的只能活下来一个，你会想活着吗？那个时候我没问你要答案因为不是时候，但现在可以了。”他拍了拍千翼的肩膀指了指逐渐走近的黑裙女孩，一如两人第一次见面时的样子：“给我一个满意的答案让我做出一个满意的抉择。”

    千翼呆呆的看着向他走来的惟由：“惟由，你是来杀我的吗？”

    “目标确认，千翼，”黑色长发黑色连衣裙的惟由语调机械的说道。

    “惟由，我成了确认目标了吗？”千翼翻着口袋从里面拿出一张大头贴合照，他期盼的说道：“你还记得那天我们去游乐园吗？你还记得我吗？”

    “目标确认，千翼。”惟由依旧是冰冷冷的语调，左目泛起昏黄光晕，右手放在臂环上。

    “惟由，我不怪你，哪怕你想要杀我，但我真的不想死，无论如何我都想活着哪怕所有人都希望我死。”千翼凄惨地笑着，将驱动腰带缓缓拿出：“我好想吃了你，惟由。”

    “Amazon。”

    “Amazon！”

    红黄两色的冲击波交织、消融着，惟由变身的乌鸦Amazon跃起撕开光晕，利用脚背的倒钩踢向千翼。

    变身后全身覆盖着蓝色外骨骼装甲，有着金属一样的银色追加装甲的千翼双手支起格挡下这次的攻击。

    趁势抓住对方还没有收回的脚用力向下一砸——

    “嘭！”地面裂开层层碎纹，石屑飞溅。

    和当初青涩的家伙相比，经过多次战斗的千翼已经熟练的掌握了各种战斗技巧，再加上本身的身体强度，已经不再是过去的自己。

    在和千翼的战斗中失去了战斗经验这一优势的惟由逐渐落入下风，尤其是在千翼使用了剑装后，一道道恐怖的伤口在剑刃下浮现，黑色的血液沾染着地面，最终的结果是退出变身状态的惟由半跪在地面上。

    剑刃抵在她脖子上只要千翼轻轻一动就能让这个本该死去的人彻底安息，然而喘着粗气的千翼却一点一点挪开剑刃，变回人类形态的他抱着惟由无声地哭泣着。

    “目标确认，千翼。”被抱着的惟由再一次机械的说着，让千翼心中一凉然而接下来的话

    却让他喜极而泣：“千翼，不是目标。”

    “惟由你说什么？！”他惊喜地问着。

    “千翼，不是目标。”惟由歪着头再次重复道。

    “还真的做到了啊，小子。”从角落里走出来的安意一脸复杂的看向两人。

    “我说过，会给你一个意想不到的惊喜，另外再附赠你一个对你来说不知道是好消息还是坏消息的事。”

    “是什么？”搀扶着惟由起身的千翼不解地问道。

    “你母亲真的没死。”安意轻声说道，没去看眼前的这个人震惊的面容：“但是她成了Amazon，并且你的父亲找到了她。”

    “那个，发誓要杀光所有Amazon来赎罪的男人。”

    ……

    ……

    PS：国庆……第二更

    身为原生体的千翼注定不被世界所包容，身为死人而复活的惟由也是，作为局外人而不是局内人的我可以同情这份极其廉价的感情。


------------

第146章 你看不到的哀伤

    ……

    ……

    “嗯……这些怪物和之前的有些不一样啊。”鹰山仁将手从对方胸膛拔出，在他手下彻底死去的Amazon溶解成一滩黑红色液体，而鹰山仁银色的胸甲上留着一道夸张的伤痕这是被这家伙死前突然袭击造成的，虽然伤害不高可是着实让他惊讶一番：“很久没见到五年前的家伙了，不过……”

    不是他自夸，毫不夸张地说五年来在他和人类的追杀下，这群最初的一批Amazon数量已经减少到两位数，最近一直以为他杀的都是人类感染成的Amazon。

    取下腰带变回人类形态的鹰山仁蹲下来看着地上残留的人形痕迹:“总感觉哪里有些不一样……”

    五年前那些Amazon会被感染这一点他是知道的因为他自己就是个很好的例子，但让他感觉不对劲的是这些没有生气的东西更像是那些疯了的新型Amazon，而且更像是……一群冰冷冷的兵器！

    再联想到这座被封闭的京都城市明白了发生什么的鹰山仁嘴角勾起一丝嘲讽的笑容：“无聊至极。”

    另外，还让他感觉不对劲的地方就是自己似乎是在按照一条路线前进，起初还不在意只是随意猎杀着，但随着不断的前进他越发感觉到自己是在走一条设计好的路线，他原本想走到尽头看看到底是谁打算做什么，可是直到现在依旧没有发生什么动静。

    “真的是我想多了吗？”他在心里疑惑的自语着。

    “咦？怎么突然出现这么多Amazon？”鹰山仁抬起头看向未知的远方，嘴角缓缓裂开一个嗜血的笑容，不管是怎么回事只要杀了它们就好，突然他笑容一滞，手指微微颤抖着，在那里有一种他极其熟悉的感觉——

    “七羽姐？”

    ……

    “悠，你说的这些我已经通知了4C局了，只要确定，安意就会被冠以最高危险级别，正式确认为叛变目标。”放下联络工具，水泽美月看着水泽悠一脸严肃的说道，但语气又有些疑惑：“不过，那家伙真的是你所说的导致这一切的人吗？不是说第四类Amazon都是死人，那个人到底是怎么想的？”

    “我也不清楚，恐怕谁也不知道那家伙到底想做什么。”水泽悠摇摇头，语气低沉：“不过无论如何千万别被那家伙的表面给骗了，这个人是我遇到过最狡黠最危险的敌人。”

    “不过没想到千翼竟然也是原生体啊……一个队伍里三个Amazon都出了事，就是不知道惟由会不会也有问题。”慵懒的伸了个腰，少女柔软的身躯一览无遗，似乎感觉到自己的动作她立刻红着脸放下手，同时偷偷瞄了一眼水泽悠却发现对方注意力根本不在自己身上而是在低头自语着。

    “惟由……好熟悉的名字。”凑近点，水泽美月听到他这么说。

    “耶？你认识她？”水泽美月有些惊讶的问道。

    “嗯……她是我曾经一个教授的女儿，后来那个教授在庆生那天觉醒成Amazon，杀了自己所有的亲人……唉，没想到她竟然成了第四类Amazon，如果有可能我会让她安息的。”水泽悠有些遗憾地告诉她一些往事：“至于千翼，只能说当初我也没想过会这样，虽然仁哥是对的，但如果再来一次我还是会选择帮助七羽姐。”

    “七羽姐？仁哥？千翼还和鹰山仁有关系吗？”水泽美月听的一头雾水。

    水泽悠叹了口气，语气萧瑟：“他是鹰山仁和泉七羽的儿子。”

    “等等！”水泽悠的话让她一惊站起身来，一副见了鬼的表情：“千翼怎么看都是17岁左右的样子，五年前七羽姐不是哪里有孩子？”

    “五年啊……”水泽悠幽幽说道：“千翼严格来说只有五岁。”

    “五年可以长的这么快的吗？那不就是怪……”最后的一个字她怎么也不好意思说出口。

    “是啊，怪物，所以不被这个世界所接受。”水泽悠看着杯中自己的倒影：“当年七羽姐怀孕后被送到星野教授那里，星野教授是我和仁哥的前辈也是惟由的父亲，七羽姐拜托我和星野教授希望在孩子生下来后隐藏她的行踪她愿意一个人抚养长大。”

    “为什么要这样子做？鹰山仁不是孩子的父亲吗？”水泽美月有些不太理解，却看到水泽悠平静到恐怖的目光。

    “‘你们都是我创造出来的，所以应该全部都由我来杀死！’这是仁哥亲口说的话，只要是Amazon他就绝对不会放过。”水泽悠转着玻璃杯，语气悲伤地说着：“威胁人类的Amazon是他创造，为了赎罪他愿意付出一切的代价，无论是自己身为人类的尊严还是他最爱的人，植入了Amazon细胞的仁哥让身为人类的七羽姐怀孕，那个胎儿绝对是Amazon，可是尽管星野教授说千翼的DNA非常特殊我也实在没想到它能够让人类感染成Amazon，如果我早点知道的话，星野教授一家也不会遭受这样的惨剧！”

    水泽悠懊悔地锤在桌子上。

    两人陷入了短暂的沉默，直到水泽美月突然开口：“悠哥，鹰山仁愿意付出一切代价，哪怕七羽姐变成Amazon他也会亲手杀死吗？”

    “我不知道……我也不敢去想结果……”水泽悠痛苦的闭着眼：“因为这个结局真的不应该出现……对于那个男人来说如此残酷的结局。”

    “唰——”水泽悠猛地站起身来，目光严肃的看着一个未知的方向：“仁哥的气息还有……七羽姐？！”

    想到一个可怕的事实，水泽悠头也不回的冲了出去。

    “悠哥！怎么了！”水泽美月茫然地问道却没有得到答复，只能和福田说一声让他先回去汇报情况，而她则冲了出去跟上水泽悠。

    “这回，可不许丢下我一个。”坐在密林劫掠者后座位，水泽美月直接抱住正在戴头盔的水泽悠。

    “美月。”水泽悠无奈地看了她一眼，可是看到身后的人一动不动后只能无奈说道：“不过没有我的允许千万不能乱跑。”

    “嘿嘿，好的！”得到许可，水泽美月这才抬起头看着水泽悠露出明媚的笑容。

    “嗡——”密林劫掠者承载着两人向远方行驶去。

    “一定要赶上啊……”头盔下的水泽悠默默的想着。

    “仁哥……七羽姐……”

    ……

    ……

    PS：第三更，偿还了小智同学的万赏加更，接下来十月份恢复双更4000字，拿全勤。


------------

第147章 一家人就是要……

    ……

    ……

    “守君！你先带着原生体逃走！这里我们可以抵挡一会！”一头蜻蜓Amazon抵达着来自前方的攻击，回头冲着死死保护着什么的鼹鼠Amazon大声吼道。

    除了他之外还有数头Amazon在对抗身体表面明灭着赤红色纹路的同类，越来越多所谓的同类疯了一样包围住它们，所幸或许它们失去理智专心袭击的目标不是它们所以受的伤不是很严重，大多是阻挡的时候造成的伤害。

    “先撑住！我很快就回来！”守一咬牙，伸出长爪仿佛拉着什么向包围圈外冲了出去，说来也奇怪，明明他没有做出任何攻击但凡是接近他的感染Amazon仿佛被无形的长鞭攻击到一样被瞬间抽打、切割，遍地残尸。

    总算冲出包围圈后，守心中终于松了一口气，正打算带着原生体寻找一个隐藏的地方时突然发现身后这个看不见身形的原生体停下了脚步。

    “呼……”深邃的呼吸声传出，在他身后渐渐亮起七彩的折射光芒，通体蔚蓝身上披着仿佛丝绸衣物外骨骼的水母Amazon缓缓从七色彩光中走出，好似天使一样的七彩羽翼在她身后微微颤动若隐若现，如同泥塑一样的人类五官默默注视着前方。

    “嗯？出了什么事吗？”守有些不解的回头问道，突然语气一变：“这个气息……鹰山仁？！”

    “嗒……”皮鞋踩在水泥地面上，一个中长头发的男子拖着一具Amazon尸体走向他们。

    “嘭！”随手将尸体丢在路边，鹰山仁完全无视了严阵以待的守，目光放在守旁边的水母Amazon上，乐呵呵地笑着：“七羽姐，你看我又捕获了一只哦，今天你怎么没做饭啊。”

    “呼……”有着蔚蓝如同大海一样的体表的水母Amazon发出深邃的呼吸，全身散发着彩虹一样的虹光，那张僵硬的人形五官下隐约浮现一张女子的脸。

    “七羽姐……我好想你啊……”鹰山仁呆呆地伸出手试图抚摸向对方，但下一秒虹光散去依旧是那张泥塑一样的人形五官让他伸出去的手停滞在空中缓缓落下。

    “呵呵……呵呵……”鹰山仁一点一点用力撕扯着自己的头发，将腰带缓缓戴上，笑声越来越大也越来越绝望到悲恸：“哈哈哈哈哈哈哈……呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “Amazon！”

    「ALPHA！Blood and ild！ i-i-i-ild！」

    “轰！”炽红色的冲击波一圈又一圈的震荡着，轰击在地面上，体表殷红、胸口覆盖着鱼腹一样的银色装甲的Alaf型号假面骑士的鹰山仁缓缓走出。

    他的臂刃横放在胸前，竭尽全力嘶吼着向泉七羽挥砍冲刺：“七——羽——姐啊啊啊啊啊啊！！！”

    “呼……”曾经拥有着泉七羽这个名字的水母Amazon面对汹涌的攻势只是发出深邃的呼吸声，覆盖着硬质外骨骼的双手微微张开，从她身后蠕动着数根七彩触手。

    “嗖嗖嗖——”看似软绵绵的触手却如同利箭一样劲射出去，犀利地抽打在鹰山仁身上将其阻拦在途中，数不清的鞭影抽打在他身上像刀片一样划过他的身躯留下一道道深入骨髓的伤痕，哪怕是恢复到巅峰状态的他竟然也完全不是泉七羽的对手，这侧面证明了原生体的恐怖。

    鹰山仁凄厉地叫喊着泉七羽的名字，挣扎着一点一点的逼近对方，完全不在乎自己身上的伤势。

    “嗞啦……”几条彩色触手蔓延上鹰山仁四肢，猛地一紧将其吊在空中，施加在触手上力道越来越大，被拉扯的地方可以明显听到外骨骼碎裂的声音。

    “呲啦——”一柄镰刀旋转着飞过切断撕扯着鹰山仁的触手，镰刀回旋着从空中飞回到黑色手掌里。

    变身成Omega型号的水泽悠将Amazon之镰收回，那双暗红色的复眼震惊地看着挥舞着触手的泉七羽，原本他拼命赶到这里是为了阻止绝对不该厮杀的两个人厮杀在一起，结果似乎出乎他意料，仁哥完全是在单方面被吊打啊！

    “七羽姐……你怎么变成了这个样子？”他悲哀的询问着，得到的却是深邃的呼吸声回复。

    “仁哥，你没事吧？”来到鹰山仁身旁将其搀扶起，却被他一把推开。

    “七羽姐是我的。”冰冷的语气，却让水泽悠无比的绝望。

    “仁哥！你根本不应该承受这样的代价！”水泽悠拉着他大声劝道：“就让我来吧。”

    “我说过……”鹰山仁喘着粗气，绝望地喊道：“你们都是我创造出来的！所有！所有的你们！都应该由我亲手杀死！一个不剩！”

    “仁哥！”水泽悠一拳打在竭力的鹰山仁脸上让他强行退出变身状态，接着转身看着泉七羽：“就交给我来吧，这样沉痛的代价。”

    突然一道人影站在两人中央阻挡着水泽悠的前进路线。

    “小守，让开！”水泽悠低声吼道。

    “水泽君，你知道我是不可能让开的，她是非常重要的原生体。”鼹鼠化的守摇摇头。

    “那样来的同类又有什么用呢？那群疯了一样的怪物吗？”他指了指远处厮杀着的感染Amazon。

    “不管结果怎么样，有些东西我们都会选择固执的坚持着不是吗？”守平静的注视着对方：“不然，我们活着还剩下什么意义？”

    “原谅我……”水泽悠低声说道，身形闪动，右臂臂刃暴突瞬间划过守的身体。

    无视掉瘫倒在地上曾经的伙伴，他冲向泉七羽，右手放在战斗者握柄上，在短暂而急促地抽拉声后，一柄修长的长矛出现在他手中挥舞着刺向泉七羽。

    “嗖嗖嗖——”一条条触手灵活地刺向他，但都被他精准的用Amazon之矛挑开或者身形微动来躲避，然而随着他不断的接近越来越多的彩色触手冒出，从各种刁钻的角度刺向或者抽打向他，一时不察长矛被数根触手缠绕住无法动弹下一秒就有几根触手抽打向他，而水泽悠也十分果断的松开长矛，再次拔出战斗者握柄一把锋锐的短刃抽出抵挡着强大的触手。

    虽然最后成功挡住了，但他也失去了近身的机会，心中叹一口气整理下心态准备再次进攻时，摩托车引擎的声音响起。

    “嗞——”刺耳的急刹车后，从密林劫掠者上千翼带着惟由下车。

    摘下头盔，千翼先是目光复杂地看着躺在地上自己血缘上的父亲，接着看着虽然变了样子但气息永远没有改变的那个人，他的母亲。

    语气激动且喜悦：“妈妈，是你吗？”

    水母Amazon身体一滞，缓缓转身看向千翼，在短暂的沉默后一条柔软的彩色触手伸出温柔地抚摸着千翼的面庞。

    “对不起……妈妈……”泪水模糊了他的双眼，伸手擦干眼泪，看着另一头的水泽悠，千翼从背包里拿出腰带套在腰间，琥珀色的蛋白质药液注射器插入腰带复眼上的注射器支架中，支架向上抬起，千翼伸手放在注射器重重地按压下去：

    “Amazon！”

    “轰！”

    ……

    ……

    PS：野战一时爽，全家阿妈爽。

    鹰山仁，一个一炮打出第二季的男人。

    玛德……一觉睡到12点，尴尬


------------

第148章 修卡组织 见鬼的官设

    ……

    ……

    这一边的情况是怎样的剑拔弩张对于行走在城市另一边街道上的安意来说完全不在乎，他知道他一步步的安排下所有人都应该到场了，不过安意也知道那边是绝对打不起来，因为这只是他策划的一场开幕式罢了，所有入场人员都还没到齐，他不允许就这么开始。

    早在和水泽令华言语交锋时，表面上安意好像无动于衷但实际上对于一些东西非常好奇，首先就是4C局和自卫队军部到底在藏着掖着什么东西。

    安意从来不是个会轻信他人的人，哪怕脸上会带着和煦笑容和你谈笑但实际上是深入骨髓的刻薄，在离开后他让潘多拉去收集各方面的信息资料，通过对最近的观察以及潘多拉所发掘到的部分资料，安意有极大把握确定那些被投放到城市里所谓的生物兵器根本就是一个幌子！

    似乎是为某样东西在做掩盖，用来摆在明面上负责引人注意，更为有趣的是隐瞒的不仅是外人似乎连军部自己的人都不知道，傻乎乎的以为只是单纯的量产生物兵器，但也不想想热兵器如此发达的时代如果一个人的人命还不如一件生物兵器值钱谁会去做吃力不讨好的事？

    这些生物兵器数量不多但成本却极其高昂，这也是政客之间产生分歧的原因，只是不知道为什么军部一方突然占了上风，不过安意可不会将它看做单纯的你方唱罢我登场，原本还以为只是简单的生物实验然后失败的套路但似乎远远没有这么简单。

    抱着这里面绝逼有支线剧情的心态安意再次回到4C局，是的，透过各类情报在4C局一直有个最为特殊的综合实验的区域，所有的资料不会送到其他部门具体是什么也只有局长才知道，安意看到这个熟悉的设定后就一脸无语了，这不是摆明了我这里有问题你们快点来上我啊的意思吗？

    社会……社会……

    因为不想太麻烦，安意直接伪装能力换成另一个实验员的身份混了进去，在路过一个拐角时下一秒出现的是一名医生打扮的员工。

    脸上戴着白色口罩，安意双手插袋目光平静的向前走着，推开一间病房大门，他看着站在一旁的护士淡淡开口道：

    “小林护士，CT病房那边的岛田医生叫你过去一趟。”

    “诶？好的。”护士先是一愣接着点头走了出去。

    安意转身看着打着点滴，浑身多处骨折的中年男子啧啧称奇：“被原生体搞成这样你竟然还能活到第三季+OVA剧场版。”

    躺病床上的人听到安意的话后慢慢睁开眼，看着蠕动着黑红血丝变成原来样子的安意，瞳孔一缩：“是你？”

    “对，是我。”安意笑嘻嘻的给自己倒了一杯水：“其实我看你这个老小子挺顺眼的，要不这样，你把那些事都说明白了，我让你活着好不好？”

    “真是有趣啊……明明是死人。”橘雄吾却置若罔闻，目光炯炯有神的看着安意双手上缠绕攀附着如同活物一般的猩红血线：“原来你才是最该研究的素体。”

    “等一下你就挨打，别不知好歹。”如同赤蛇一样的血线蔓延上橘雄吾的面部，五指成钩向下一撕半张脸皮被拉扯下来滴落着鲜血，安意随意地打了个哈欠：“最后给你一个机会，就算你不说我也有办法拿到手，先说明我最近新开发了一下触须的正确打开方式，或许会比较痛苦。”

    “啊——”皮肤被硬生生剥下来的痛楚让橘雄吾浑身颤抖，但令安意刮目相看的是即使这样这家伙也依旧保持着狂热的眼神：“龙！龙！龙！”

    “疯子。”微微皱眉，心中有些愠怒的安意，双眼微眯，大量猩红血线如同活物一样缠绕在橘雄吾身上将其吊在半空，血线像蛇一样在他的皮肤上爬行，橘雄吾可以感受到那冰冷的触感，下一秒他眼睛猛地睁大，刺入他体内的猩红血线疯狂的生殖、撕扯，下一秒空中的红线包裹的人形炸成红色血雾被吞噬的一干二净。

    剔除掉无用记忆，大量陌生记忆涌入脑海后安意闭着眼拉开一条椅子缓缓坐下。

    食指轻轻地叩击着，随着时间的流逝，逐渐整理好线索的安意慢慢睁开眼，低头骂道：“见鬼了的官设！”

    然后想了想笑骂道：“我这算是最终BOSS了吧，这都能撞！”

    整理了一下风衣，安意向外走去，这次没有用任何伪装状态，已经得知了最重要的内容一些细节就不用在意了。

    通过橘雄吾的记忆，安意得到了一些非常有趣的东西，同时在知道的一瞬间，系统通知栏久违的响起熟悉的提示音。

    【叮！恭喜玩家安意触发支线剧情，提示，请慎重考虑。】

    【支线任务：修卡的终焉】

    【任务介绍：本该是独立世界观的假面骑士Amazons却与历代假面骑士最大的反派组织修卡沾染上关系，随着你的探索世界深处的阴影向你揭开真相。】

    【任务目标：查明修卡的阴谋，并摧毁它。】

    【任务奖励：指定剧情世界邀请卡一张，1500点。】

    【任务失败无惩罚。】

    怪人组织修卡？当看到这些内容时安意是一脸懵逼，他之所以会来一句见鬼的官设不是没有原因的，因为假面骑士Amazons出来时是作为网剧形式播出，且算是对昭和假面骑士Amazon的翻拍，从一开始就认作独立的世界观，结果你现在又跑出来一个修卡？！

    惊了，难怪他感觉这一切都不对劲，而且这奖励也太丰富了，处处充满了诡异，主线任务都比不上。

    原本以为只是个普通的独立世界观的世界罢了，想着能发掘个支线剧情顶破天就是和自卫队的人打一场热兵器战争，最高难度也就是千翼原生体暴走，结果挖掘到最后挖出来一个令人智熄的操作。

    修卡组织？

    假面骑士世界观有好几个是连贯的啊，尤其是十周年纪念出来的那个骑士，更是能够穿越世界，独立世界观安意还不担心会出来搞事，但你这修卡都出来了……

    千万别来一个路过的假面骑士啊！

    ……

    ……

    PS：今天真倒霉，还有40多的饮水卡丢了，玛德，屯了一礼拜的衣服准备美滋滋的丢洗衣机，结果洗衣机用不了最后只能手洗……


------------

第149章 巴丹之龙！ 城市另一边的偶遇

    ……

    ……

    和这个乱七八糟的支线任务相比，一早就发布的主线任务和支线任务已经算正常了。

    固定的主支线很早以前就已经发布：

    【主线任务：不可饶恕之物】

    【任务介绍：哪怕是活着，也不被允许吗？】

    【任务目标：消灭作为感染源的原生体，千翼、泉七羽，当前完成进度为0/2】

    【任务完成奖励：B级支线剧情一个，2000奖励点。】

    【任务失败奖励：B级支线剧情两个，4000奖励点。】

    安意曾经对千翼说过，既然你给了我一个自我安慰的可能性，那么我也会给你个满意的结果，理由就出自这里，他将会放弃这个主线任务，拼着惩罚他想试试挑战下【历史】，让千翼活下来！并且给他活下去的希望！你无法理解一个精神病的回路，他们那些莫名其妙的执着，或许一个小小的举动让他们感慨良深，更何况安意也不是没有准备，支线任务给了他任性的底气。

    【支线任务：赏金猎人】

    【任务介绍：城市的阴影里蛰伏着无数双贪婪的眼睛，不是为了正义，为了自己，你决定杀了它们。】

    【任务目标：杀死被溶原性细胞感染的新型Amazon，奖励属于阶段性奖励由最终杀死数量决定。】

    【任务完成奖励：杀死10头Amazon，D级支线剧情一个，100奖励点

    杀死100头Amazon，C级支线剧情一个，500奖励点

    杀死1000头Amazon，B级支线剧情一个，1000奖励点

    杀死10000头Amazon，BB级支线剧情一个，2500奖励点

    杀死100000Amazon，A级支线剧情一个，5000奖励点（奖励评判与当前Amazon总数量有关。）】

    【任务失败无惩罚。】

    如果是单纯的杀一个算一个顶破天他最多拿一个B级支线剧情，这还得是全神贯注放在寻找和杀戮配合潘多拉在网络上的制霸能力才有一定的可能，要知道鹰山仁用了整整五年才勉强达到这个数字，拿时间来刷怪是个不错的主意，如果有必要安意不介意不管主线任务全心全意刷怪，可是他冥冥之中有一种感觉如果他敢这么做绝对会遇到什么不好的事，而且这样吃相太难看不符合安意的审美，更何况也不是没有更好的办法。

    这是偶然的发现，那些融入他细胞碎片的Amazon似乎被认作他的一部分，互相厮杀后也计算在奖励里面，只是不多，差不多死了三头才算一头，虽然拿不到A级支线剧情，但也算差强人意，总不可能拿个核弹把东京市炸一遍吧？

    不过这种计算方式总给安意一种自己是在混某种助攻的感觉一样。

    “嘛……”摇头把这些乱七八糟的想法甩出去，安意心灵立场展开根据橘雄吾的记忆很快锁定了最终目的地。

    虽然他已经决定放弃主线任务，用支线任务的奖励来弥补，但这可不意味着安意准备白来一趟，最起码眼前的这个支线任务是绝对不会放过的。

    利用从橘雄吾身上拿来的ID卡轻松通过闸门，身形穿梭在略显黯淡的金属通道里，空气中蔓延着一股安意无比熟悉的味道。

    微微皱眉，他若有所思地继续向前走着，地面上、墙壁上可以清晰的看到干涸的血液，红色的手掌印以及不知道是脑浆还是什么的混合液体。

    “呵，看来这群家伙玩脱了啊，还是说孵化结束了？”安意嘴角勾起冷冷一笑。

    继续往深处走去，可以看到越来越多的暗红色血迹与碎肉块，安意熟视无睹地踏过这些“垃圾”，站在中央目光深邃地看着不远处一条弯弯曲曲宛若蛇类拖曳爬行后留下的暗红痕迹。

    红色的是饱腹后留下的鲜血，痕迹则是安意抱着侥幸心理试图抓到但还是晚了一步的……

    巴丹之龙！

    ……

    “哗啦……”金属水龙头涌出清澈的流水，一双算不上白皙的手接住自来水往脸上撒去，透明的水滴沿着下巴边缘滑落长濑裕树怔怔地看着镜子里的自己。

    默默拉过毛巾擦拭脸上的水滴，长濑裕树随手拿起一件浴巾披在自己身上，在遮住背部前瞄了一眼上面越发殷红的龙翼纹身。

    这道龙纹早在很久之前就出现在他背部，这几天来颜色由淡转浓，至于最终会发生什么事他就无从得知了。

    换好衣服，他离开这间暂时的休息场所，来到傍晚的街道上他下意识地呼出一口气，像白雾一样。

    东京这座城市也开始进入初冬的沉寂，一如这座死寂的城市。

    “会下雪吗？”长濑裕树看着天空喃喃自语：“真想知道北海道今年的雪景会是什么样子。”

    曾经他坐车来到过北海道，在森严的家规下如同木偶一样的活着，一个偶然的机会让他能够下车独自行走在白茫茫的雪地里。

    放眼望去白茫茫的一片，平整柔软的细雪铺成一层厚厚的白毯，他不记得那是一种什么感觉但他始终忘不了那份喜悦。

    在回到冰冷的大院前这是他第一次也是最后一次看到那样艺术品一般的雪景。

    “救命啊！”然而一声惊恐的求救声打破他难得沉浸的回忆。

    “这群没脑子的家伙，真是扫兴！”长濑裕树微微皱眉，语气有些愠怒地说着，转身走向被一头猩猩Amazon追逐的穿着运动服的短发女孩，手中拿出一副驱动腰带佩戴到腰上，右手拿着一支注射器插入腰带复眼斜上方的槽口，向下按压，嘴唇微动：

    “Amazon。”

    “轰！”明灭着暗红色冲击波的装甲人形一脚踢飞猩猩Amazon，看都不看一眼惊魂未定的女人，一个冲刺再次踢飞还未稳定身形的Amazon，没给它苟延残喘的机会，右手成爪直接贯穿胸口拖拽出一颗半透明的心脏，随手捏爆。

    今非昔比，像这种级别的怪物对于现在的他来说实在是不值一提，不知道为什么他能够察觉到自己每一天都在变强，心中猜测或许和背后那个龙纹有关系。

    “真是无趣。”变回人类形态，长濑裕树随意地甩了甩手上粘附着的黑色血液。

    “那个……”身后突然响起女孩的声音，原本只是随意扫一眼的长濑裕树突然停下脚步。

    “你是长濑裕树同学？”

    ……

    ……

    PS：千万不要把这个当做单纯的末世套路……（捂脸）相信我，我很黑的（眺望远方）

    至于巴丹之龙，不知道有没有人看过漫画新假面骑士spirits，就是那个，不过可能会有点出入，别在意细节。

    最后！求推荐！求月票！不要吝啬啊！我都恢复双更了！


------------

第150章 五感的幻想错觉（求推荐！求月票！）

    ……

    ……

    “好久不见，远野同学。”递给女孩一杯热饮，长濑裕树犹豫了片刻坐下开口道。

    而坐在他对面的黑发女孩只是一动不动的看着他，这让他有些些许尴尬。

    “嗯？”似乎反应过来，女孩小脸微红的低声回道：“没想到你变化那么大啊，长濑同学，另外，叫我和子就行了。”

    “好的。”长濑裕树淡淡地点点头，礼貌却显得生疏，他不准备像客套话一样回敬对方说直接称呼自己名字，哪怕她是曾经的校花也是如此，现在这个时候最不值钱的就是样貌与金钱。

    而且，不知道为什么这个人的出现给他一种刻意的感觉。

    “你为什么还留在这里？据我所知已经有很多人早在很久以前就离开这座城市了吧。”意外的长濑裕树率先开口问道。

    “原本的确是这样。”说到这里远野和子目光黯淡，微微低头：“然而在坐车离开的那一天，我和我父母所乘坐的汽车被Amazon所袭击，我和他们失散了，虽然后来听说有路过的自卫队把爸爸妈妈救走但没办法把我带出来，唯一的办法只能是靠我自己通过隔离带。”

    “这里距离最近的边境有一段距离啊，难怪之前会看到你被Amazon捕食。”长濑裕树一脸了然的点点头。

    “对了……”她看起来有些踌躇，好像在考虑接下来的话要不要说。

    “没事，有什么话说就是了，好歹同学一场。”看到对方的表情，心中觉得好笑，长濑裕树点了一根烟，平淡的说着。

    看着烟雾袅袅升起，不知为何她只觉得这个昔日的同学变得有些陌生但莫名给了她一种心安的感觉，于是语气也由紧张转为平静：“你之前的样子是？”

    “嗯，没错，我现在是Amazon。”对于这个问题长濑裕树十分大方的告诉她真相，这又不是什么要藏着掖着的事，大不了是一拍两散，自己和对方只是萍水相逢罢了，同学情谊？只是个好听的借口而已。

    果然，听到他的回答女孩顿时面色煞白：“可是Amazon不该都是向外面那种……”

    “吃人的怪物是吧。”长濑裕树嘴角微微勾起，自嘲地说着：“在那之前我也一直这么认为，但实际上它们本身其实也是人类，或许之前试图啃食你的那头Amazon是你过去的亲人同学老师也说不定。”

    因为这句话场面的气氛顿时陷入冰点，沉默良久还是远野和子率先打破尴尬。

    “所以……”远野和子的面色有些红润，微微咬住下嘴唇似乎有些难以启齿：“那个，长濑同学你这么厉害，能不能把我送到边缘防线哪里吗？我一定会感谢你的！”

    愿意提出要求就好。

    被忽然请求的长濑裕树非但没有不耐烦反而放松了对她的怀疑，这个世界上哪有无缘无故的热情，他过去也只是个无所事事的不良罢了怎么可能突然得到校花的热情，有记忆请求反而是很正常的事。

    “如果你不嫌耽误时间的话，我倒不介意。”长濑裕树想了想，斟酌了一下给了一个回复。

    毕竟对于他接下来的目标来说就是单纯的猎杀再猎杀，地点是哪里倒是无所谓，所以这个女的如果愿意中途耽误点时间，他倒是不介意带个拖油瓶，有个聊天的对象或许也不错。

    “万分感谢！”得到答复的黑发女孩兴奋地站起身，真诚的鞠了一躬。

    “那么你休息一下，马上就出发了。”长濑裕树微笑着说道，只是心里在想什么没人知道。

    “好的。”女孩乖巧的吃喝着补充体力，没看到对面的人若有所思的想着什么。

    在接下来的时间里，远野和子跟着长濑裕树穿行在死寂的城市中，从一开始见到对方血腥的野兽般战斗方式而呕吐不适，到后面逐渐坚强甚至开始帮助他整理伤口以及观察战斗情况。

    这让长濑裕树有点刮目相看，看来这个女的也不是没有可取之处，最起码心性比他强，他要不是在短时间内经历了太多的大起大落或许还不如别人呢。

    “一直很好奇。”将长濑裕树受伤的肩膀用纱布包扎好，远野和子好奇的问了一句：“你是只要看到Amazon就猎杀的吗？”

    虽然以他的自愈能力伤口不用去在乎，但拗不过对方只能乖乖坐在一边的长濑裕树听到这句话后，平静地说道：“有些该杀，有些可以杀。”

    “为什么这样说？”女孩不解的歪了歪头。

    “看的越多，越会发觉所谓的正义还是邪恶已经无法来衡量一些事，最后你会明白能够决定一切的只有你自己。”长濑裕树自嘲的说了一句便不再多说。

    “走吧，很快就要到了，你的目的地。”

    “哦。”黑发女孩乖巧的点点头，收拾了一下医疗用品，她突然再次问了一句：“这样子又有什么意义呢？”

    “我也不知道自己的意义到底是什么。”他看着荒凉的街道，缓缓开口：“我总得要去寻找一下。”

    接下来的路似乎十分顺利，沿途也没有遇到袭击他们的Amazon，稳稳当当的来到隐约可以看到持枪士兵的防线。

    “过去吧，你就结束噩梦了。”他指了指那边。

    “谢谢你了，这段时间多亏你的照顾！”女孩显得有些激动，再次鞠了个躬后小跑着离去，长濑裕树目光静静的注视着突然目光一凝。

    “唰——”地底下突然钻出数十头Amazon，嚎叫着冲向防线，轰鸣的枪炮声开始与血肉接触。

    心中暗骂一声见鬼，迅速戴好腰带变身，长濑裕树一个大跨步跃起落到战场中央，随手打烂一头Amazon的头部，他的目光至始至终在寻找着那个女孩的身影。

    “在那！”身形暴动，瞬间踢开压倒女孩的Amazon将其搀扶到身后以保护她，警惕地看着四周却没注意到身后的人嘴角带着诡异笑容。

    “锵——”暗红色的武士刀与异化成刀刃一样右手碰撞在一起。

    长濑裕树在远野和子难以置信的目光下！语气有些遗憾：“如果你愿意做个普通的女孩子，或许我也真的会把你当做一个普通人。”

    “呵呵，没想到你竟然早就发觉了，是什么时候？”远野和子淡淡的问道。

    “有很多原因，但最主要的还是天底下哪有那么巧的事？”长濑裕树摇摇头，给了一个不算答案的答案。

    “我能问你个事吗？”他突然开口：“你为什么不肯做我普通的同学身份？”

    “我吃了你，就可以进化到一个更高的高度。”远野和子面色平静的说出原因：“没有那么复杂，早在一开始我就注意到你了。”

    “是啊，那老同学再见吧。”长濑裕树了然的点点头，哪有那么多复杂原因，只是有些遗憾罢了。

    “唰——”雪白的刀光闪过，一颗面容姣好的头颅高高飞起，黑色的血液喷洒向半空，残尸很快气化成干枯尸体。

    “还有一堆烂摊子要解决呢。”心中叹了口气，他再次冲向战场中其他的Amazon。

    ……

    在一间公寓楼外，一条体长有十来米的似蛇似龙的生物，盘起上半身，双眼闪烁着诡异的白光。

    在它身前站在一个目光呆滞的黑发少年，腰间戴着腰带并随着手上的动作变身成暗红色的装甲人形。

    似乎是感受到时机已到，这头似蛇似龙的爬行生物眼中闪过人类才有的不屑神态，大嘴一张试图将其整个吞下。

    “砰！”一发25mm大口径贫铀穿甲弹直接打穿它的口部却仅仅溅起一朵血花，这头奇怪生物的防御力可见一斑。

    “喂，我说啊。”远在几十米外的安意，放下狙击枪淡淡开口道：

    “那小子可是我的。”

    ……

    ……

    PS：更新或许会迟到，但永远不会缺席……


------------

第151章 各方律动

    ……

    ……

    “昂——”有点像日本海龙的生物晃了晃它的头，似乎有点厌恶口中的异物，不过可以理解因为贫铀弹除了穿透能力强外还带有着不小的放射物。

    “砰！”又是一发子弹激射向它，但这头庞大生物却有着和身形完全不符合的敏捷，子弹也直接穿过残影打在地面上。

    在恐怖的高速移动下下一秒它缠绕上街道旁的路灯，和中国龙相比略显细长的龙头由上而下注视着远处的安意，那双金色的竖瞳人性化的流露出犹豫的神态，下一秒像蛇一样的身躯开始微微收缩蓄力，安意可以清晰的看到上面暗金色的鳞片互相碰挤压。

    “嗖——”下一秒，模糊的身影一闪而过对方已看不见踪影。

    “啧，这家伙也太怂了吧。”安意颇为遗憾地摇摇头，站起身勾动下手指上缠绕着的血线，大量的各种各样的爆破军火回到他手中放进人工虫洞里。

    事实上，根据残留在那间实验室的生物组织利用生物雷达的能力他顺着巴丹之龙的痕迹很早就已经找到对方，当时那家伙还在用精神力刚开始催眠长濑裕树那个傻不拉几的小子。

    之所以不直接跳出来打断它而是选择蛰伏起来伺机而动，一是为了看看这家伙到底有什么特殊的地方，二是开始打造一个合适的战斗场合，考虑到对方战斗力可能碾压自己，直接冲上去或许会被吃的骨头也不剩，所以打造一个适合自己的“地利”就相当有必要了。

    果不其然连大口径贫铀穿甲弹都只能造成小伤，打的还是口腔内部这种弱点部位，如果打正面估计要被碾成渣渣，不过对方刚才要是没有犹豫真的进入安意布置的战场的话，那么胜负还是两说。

    收起枪械，安意走到还呆滞站在门口的长濑裕树旁边毫不客气就是一巴掌打在他头上，顺带着用一股精神力直接刺激他清醒过来，其实这一巴掌没必要，但打起来爽嘛。

    “你这家伙就给我老老实实地醒来吧。”

    “嗯？谁？！”猛地清醒过来的他一时间没有分清现实与虚拟的错觉，下意识就要拔刀砍向安意，还好或许是出于恍惚状态这一刀速度并不快，安意很轻松地躲过然后拔枪对着他就是一枪：

    “砰！”子弹在他耳边擦过，剧烈地轰鸣声这回让他彻底清醒过来。

    “醒了就好好给我站着，没良心的兔崽子。”安意没好气地收回M500，老气横秋地说着，完全没在意自己年龄其实和对方差不多大。

    “刚才……那些都是在做梦？”哪怕是现在他还是有些云里雾里，明明上一刻自己还在防线边缘和那群Amazon厮杀着，下一秒自己竟然还在临时住所前，似乎是刚出门的样子。

    “你这家伙还在想什么呢。”安意笑嘻嘻地凑过来：“是不是在幻觉里看到了某些瑟琴的东西。”

    “我不是，我没有。”长濑裕树似乎想起什么，面色有些微红，连忙摆手。

    “不跟你闹了。”感觉有些无聊的耸耸肩，安意随意找了一条长椅坐下，示意他过来。

    等长濑裕树坐下后，他开口道：“好奇刚才那东西是什么吗？”

    “说不好奇是不可能的。”长濑裕树一脸坚毅的点点头。

    “这事情啊……就得要从一个叫修卡的组织说起来。”安意嘴角带着意味深长的笑容，开始给眼前这个一无所知的家伙开始讲一个故事。

    “首先是巴丹之龙，也就是你刚才所看到的那个怪物……”

    ……

    “黑崎队长。”4C局里一名黑崎队队员转身看到身后的人后敬礼道。

    “嗯。”左手绑着绷带的黑崎武只是点头示意，继续向前走着一路上不少人都向他敬礼，在橘局长被人莫名杀死，其他几名总队长阵亡的情况下，现在整个4C局的人中以他的地位最高，甚至连代理局长扎森一郎都是原先他的手下。

    “咔擦。”推开局长办公室的门，黑崎武便看到一脸愉悦坐在局长办公椅上的扎森一郎，他冷冷一笑：“我们的扎森代理局长看样子很开心啊，对哦，好像那老东西死了，你现在已经不是代理了。”

    “瞧队长您说的。”看到黑崎武语气不善，扎森一郎立刻离开位子，一脸狗腿跑到他身边：“我这不是就想着等会该为您做什么事吗，您吩咐！我义不容辞，另外……局长死了是怎么回事？”

    “有人进来了，大概是安意。”黑崎武坐在局长办公椅上，随意把玩着一支钢笔，漫不经心地说着：“那老东西大概是死了，连一点残渣都没剩下。”

    “真是没想到啊，隐藏的最深的竟然是他。”扎森一脸感慨的说着，自己当初还和他谈笑风生来着，现在想想简直就是在和死亡擦肩而过：“再加上千翼暴走叛逃，咱们这里三个Amazon两个有问题。”

    “不，是三个。”黑崎武嘲讽的笑了笑：“惟由估计也被那小子拐跑了。”

    听到对方这么说，突然想起什么的扎森一脸愁容地说道：“等等老大，咱们这里高端战力全跑了，您大概不会让我这个文职人员上战场第一线吧。”

    “刚才是谁说义不容辞为我办事的？”黑崎武饶有兴趣地笑了笑：“安意那家伙既然有问题，那么他当初负责的三圆自来水厂不出意外就是我们苦苦寻找的感染源了，所以，我们的扎森局长麻烦等会和我们一起出发，去驱除了那里。”

    “我不干！拒绝！”扎森一郎无力的躺在沙发上：“跑过去送死吗？蚁后Amazon身边可是一向是有大量小弟的。”

    “放心，虽然千翼他们都叛逃了，但可不代表我们就失去了高端战力。”黑崎武嘴角缓缓勾起，说了一个让扎森一郎难以置信的名字：“水泽悠。”

    “他怎么会和我们合作？！”扎森一郎震惊地挺直背。

    “水泽美月是水泽悠的妹妹，可真是个优秀的4C队员啊。”黑崎武慢悠悠的说着：“前驱除班现在依旧被野座间雇佣着，而得知幕后黑手是安意后那群家伙提出要和我们联手。”

    “驱除感染源以及……”

    “杀死安意！”

    ……

    ……

    PS：没几章了，下一章死个妹子，再过个一两张就结束了。

    另外，经过考虑neet可能要换二次元去了，科幻这里已经不是几年前那样了，不是换书，而是换个频道，这一届的读者不行啊。

    明天去北京漫展（眼神暗示）


------------

第152章 活着，就是原罪

    ……

    ……

    “大概就是这样。”向长濑裕树讲述了一些关于修卡的来历，虽然看对方样子一脸怀疑，不过安意也不在乎：“巴丹之龙能够对人进行催眠控制，其中的厉害之处你经历过我也就不多说了，如果你感觉到不对劲的话，最好用强烈的痛楚来刺激自己，这是对催眠最痛苦但也是最简单的方法。”

    极其强大的精神力是那头怪物的特殊之处之一，甚至在精神力方面比安意还强出不少，能够轻松催眠变身后的长濑裕树，这点最起码安意是做不到，不过他也不用担心这一点，虽然没对方强但那家伙也没强到无视安意精神力的地步。

    这也解释了为什么他会觉得军部内部不对劲，想必相当一大部分人都是被催眠了吧。

    “Amazon细胞是一切的起源，如果不出意外也是和这个修卡组织有关，五年前那场实验意外背后也应该有这些影子……当然如果你不信的话，这些东西可以自己去确定。”

    看到对方平静的样子，猜到这家伙在想什么，安意轻笑一声。

    “不，我不是不信，我只是想问你一个问题。”长濑裕树摇摇头，语气沉重：“溶原性细胞扩散是不是你干的？”

    “是，也不是。”安意微笑着回答他。

    “唰——”森寒的刀光闪过，锋利的刀锋停滞在安意额前切断一根碎发，长濑裕树低头沉声道：“我只放过你这一次，别让我再看见你。”

    “哦，对了。”看到对方身影渐行渐远，安意挥着手，淡笑着呼喊道：“如果没什么事你又不知道该去哪，就去一趟三原自来水厂吧，那里可是非常热闹呢，顺便和我那个傻乎乎的属下传达一句话，你做的不错。”

    虽然没有得到他回应，但安意并没有因此有什么动容而是转身离去，双手随意地插入口袋，脸上的笑容逐渐消失。

    他的确没说谎告诉长濑裕树的也都是事实，导致感染扩散的的确最初不是他只是他进行了第二次感染而已，但有些话也没有告诉对方，比如说Amazon这种生物从头到尾就是一个阴谋，将这些作为巴丹之龙苏醒后用来成长而创造出来的……“养分”！

    或许中途出了什么意外，像特拉克洛计划实施灭绝了相当一大部分Amazon，这不应该符合修卡的计划才对，不过也有可能是在“质”，但不管是什么都和安意无关，对于他来说，最大的问题是……抢食的来了！

    安意需要用所有的Amazon作为养分供养自己，而巴丹之龙同样是这个目的，并且那些分散安置的生物兵器无论杀死还是被杀死最终都会回归它身上，就像安意让那群兵蚁的作用一样，这样一来注定他要被分流出去一部分养分，这对于雁过拔毛的安意来说万万不被容忍。

    无论如何都要杀了那家伙，不管是为了那个支线剧情，还是他自己。

    ……

    三圆自来水厂外，作为这次行动总队长黑崎武下达的第一个命令就是首先排除意外，让每个小队地毯式清除可能会导致意外发生的因素。

    齐藤所在的两人小队就是其中一个。

    “岸本，这是我们负责的最后一个了吧。”齐藤擦了擦额头的汗，一脸无奈地和自己好友诉苦啊。

    “别抱怨了，赶快把这事解决了我们就可以休息一会了。”被称作岸本的矮瘦男子笑容和煦的劝道，齐藤听后点点头，但不知道为什么他总觉得自己这个好友突然变得怪怪的笑容也有些僵硬的感觉。

    “咚咚咚——”房门轻轻被拉开，一个苍老的面孔突然冒出吓了齐藤一跳。

    “你好，老先生，我们是4C的人，您这里有发生过什么奇怪的事吗？”虽然不知道为什么在这个时候还会有人留着而且还是个老头，但出于礼貌他还是挤出笑容问候道。

    “没有。”阴沉老人看了两人一眼，视线停留在岸本身上一会又赶快移开，声音沙哑地说道。

    “虽然您这么说，但麻烦让我们检查一下好吗？”齐藤尴尬的说着，原以为要废一番口舌，但没想到对方十分干脆地给他开了门，给他一种对方就像是在……快点让他们走的感觉。

    经过细致的检查后，确定真的没有什么问题，齐藤摘下帽子向老人最后劝对方赶快离开这里后就赶忙带着岸本离去，老实说他也不想在这个处处透露着奇怪的地方多待一刻，这个老头给人死气沉沉的样子，就像传说中的僵尸一样。

    目送着两人离开，阴沉老人头也不回地立刻把门关上，倚靠在门上一边按着心口一边惊恐喘息着粗气，等内心的恐惧逐渐平静后他小声骂道：“见了鬼，怎么会有那么大一条蛇？还有旁边那个人是瞎了吗竟然没看见？”

    是的，他之所以这么急切希望两人离去就是因为他看到第一个是人，但第二个却是一条似蛇似龙的古怪生物！

    他还记得当他想出声提醒时，明明是个畜生但那双金色竖瞳就像人一样意味深长地看了他一眼吓得他根本不敢说话。

    “那个怪物走了吧？”老头面色阴沉不定，绝对那个年轻后生有句话说的对，那就是这里真的不能够再呆了。

    回到房间整理些细软，带上银行卡和一些现金他就准备出门，手刚放到门把上突然听到细微的声音让他心脏都有一瞬间停滞跳动——

    “窸窸窣窣……”这个声音他依旧记得小时候爬山时听过，只有那种蛇类爬动时鳞片摩擦地面才会发出的声音。

    老头大气都不敢出一声，因为过于紧张也不知道过去了多久，只知道当声音远去后他全身都冒着冷汗。

    “呼……”松了一口气，老头将脸贴在门缝上微微打开一条缝。

    “真的走了……”心中松了口气，他随意抬起头突然呼吸猛地一滞。

    抬起头，他对上一只冰冷的金色竖瞳。

    ……

    千翼坐在长椅上，一脸黯淡地看着自己腰间的驱动腰带，原本他不应该出现在这里，他本意带着惟由和自己的母亲找一个无人的地方生活下去，可是他还是想的太天真了惟由手上的臂环是微型的压裂弹他必须要解决这个问题，此外还要解决必要的蛋白质问题，尤其是惟由，这些他都没办法搞定，直到那名叫做黑崎武的男人早上他……

    “妈妈，其实你不用跟过来的，太危险了。”千翼抬头语气有些愧疚的说着，在旁人看来就像在对着空气说话。

    “呼……”一声深邃的呼吸声响起，在他的身边亮起彩虹一样的光芒，千翼的母亲泉七羽变成的水母Amazon伸出蓝色的手掌抚摸了一下千翼脸庞，接着又很快恢复隐身状态。

    “谢谢你，妈妈……”心中鼓起勇气，千翼起身走向黑崎武。

    “黑崎队长，你说过会让惟由活下来的对吧！”

    “千翼啊……”正在安排相关事务的黑崎武愣了愣，淡笑道：“当然，之后我会解除惟由Amazon臂环的绑定，并且会给你们安排好藏身之处。”

    “我相信的人不多，希望您值得我相信。”千翼深深地鞠了一躬，转身决绝的走向自来水厂。

    “我可不会骗小孩子，既然说了让惟由活下去自然会做到。”黑崎武低声喃喃着：“只是千翼你还有原生体……”

    “活着，就是原罪啊。”

    ……

    ……

    PS：差不多要结束了，下一章死个妹子，再过个一、二章差不多就结束了。

    咦？这句话我好像说过了，幻视吗？

    明天要去北京漫展，耶！


------------

第153章 迷惘下的绝唱

    ……

    ……

    “哒哒哒哒哒哒……”数发炙热的子弹交错打在拦路的工蚁Amazon上，黑崎武边向千翼走去边开枪射击，来到全身覆盖着蓝色外骨骼，银色追加装甲的千翼旁边，他拉了一下枪栓淡淡说道：“不出意料之外，这里已经被彻底打造成蚁后的老巢了。”

    “我们要怎么进去？被拖在外面对方不会逃跑吗？”挥动剑式武装将一头工蚁Amazon分尸，千翼侧头好奇地问道。

    “放心吧，等会你一个人先冲进去，这里大概就你能够做到这一点。”黑崎武砰砰两枪射穿一头Amazon的头颅：“也不用担心我们，这里配合惟由就能够轻松搞定。”

    “诶？”千翼前冲的动作一滞，语气有些惊讶：“难道惟由不是负责防止敌人逃跑吗？”

    “不。”黑崎武脸上带着莫名的笑容：“负责那项的可是我们亲切的盟友啊……”

    与此同时，在三圆自来水厂上方身体表面大半覆盖着岩浆一样暗红色外骨骼的蚁后香织在数头兵蚁的保护下准备撤离。

    “嗯？”突然她眉头一皱，拉过旁边的手下向一个方向丢去，一根锋锐的长矛破空直接穿透这头兵蚁，不过也因此缓冲了一下给了香织闪避的时间。

    “水……泽……悠！”躲过突然袭击的香织看着从远处慢慢走进的绿色装甲人形，一字一顿地沉声说道。

    “我说那群人类哪来的倚仗。”香织嘴角勾起一抹冷笑：“原来是有你这个叛徒的帮助，怎么，放过杀害我们同伴的鹰山仁不够，现在准备亲手屠杀同胞了吗？”

    “我知道我到底在做什么。”水泽悠停下脚步，暗红色的钩状复眼看着蚁后香织：“或许过去我真的有什么没做好，我愿意承认，但唯独这件事我一定要插手，香织放弃吧，你看看外面那群自相残杀的怪物是我们的同类吗？你的行为是错的！”

    “胡说八道！”香织发出凄厉的尖叫：“错的明明是你们！是你！水泽悠！明明有能力改变我们的命运却总是袖手旁观！你这样的强者有过日日夜夜担心受怕，每天都抱着活一天算一天的心态去浑浑噩噩的度日吗？错的是守！明明说着为了我们却犹犹豫豫，记着那群人类朋友？你们根本就是一群自私的家伙。”

    突然她的笑容变得无比诡异：“所以安意大人才是对的，弱肉强食才是我们Amazon的本质，弱者没必要存活下来，但强者必将代领我们这个种族存活下来！”

    “香织……”水泽悠看着对方神经质的模样，目光复杂地看着对方：“你彻底疯了。”

    “谁疯了？”蚁后香织抬起头癫狂大笑着，眼中闪过一丝泪光：“所有人都疯了！”

    “杀了他！”

    蚁后的命令对于工蚁来说是绝对的，在她身边的数头Amazon疯了一边冲向水泽悠，虽然这群弱鸡连破防都做不到但最起码成功的阻挡了水泽悠的脚步，等他清理完这群杂鱼后蚁后香织已经失去了踪影。

    “唉……”幽幽地叹了口气，他继续守在外围防止逃跑的可能，虽然他嘴上这样说但如果有选择的话他真的不愿意和昔日的同胞动手，他相信千翼能够解决这个麻烦，就当他这次自私一回吧。

    “仁哥？”水泽悠的脚步一滞，震惊地看向一个方向，双拳紧握，猜到对方要做什么，心中微微一叹。

    “仁哥，这次就让我来吧，你做的已经够多了。”低声自言自语的说了一句，水泽悠竟然不管这里毅然决然的走向一个方向。

    ……

    “嘶啦——”剑刃划过工蚁Amazon的身躯，留下一道深可见骨的伤口，又是一剑将其直接枭首，不管不顾直接往二楼冲去。

    不得不说，就像黑崎武说的那样，千翼比其他人都合适，这些工蚁Amazon虽然数量数量众多，但只要千翼有心躲避也不会造成多大的困难。

    “Cla Loading！！！”英语风的电子音效响起，千翼奔跑中伸手从腰带上拔出一把枪型钩爪武器，Amazon Neo之爪。

    “嗖——”钩爪激射出去发出破空声抓住上方生锈的钢板里。

    “唰！”绳索回拉将千翼迅速反拉上去，借助这股力他直接抵达二楼。

    “千翼！”身后突然传来一声高呼，让千翼愣了一下回头看去，黑崎武一脚踢开身边的Amazon，头也不抬地高声喊道：“不要管其他的，你的任务就是杀死蚁后！”

    “嗯！”千翼点点头，转身接着高速移动冲向最深处，也就是蚁后所处的位置。

    然而让他感到意外的事到了这个地步阻挡的敌人反而变得……更少了？

    轻松来到最里面，一进去入眼的就是一张镶嵌在墙壁上好似王座一般的血肉座椅，而坐在上面的正式即使是人类状态也大半覆盖着如同岩浆一样的赤红色外骨骼。

    “Blade Loading！！！”按压下注射器支架，剑式武装缓缓从右臂上伸出，双方都知道在这场厮杀中没有多余的废话，不是你死，就是我活。

    高坐在王座上的香织露出一个危险的笑容：“真以为你们真的吃定我了吗？天真，你们根本不知道主人的伟大！”

    “哗啦——”无数条猩红色的血线从她背后撕开皮肤表面钻出，拉扯出数头工蚁Amazon，难怪之前千翼发现阻挡力量变小了不少，原来全部都在这里。

    只见在猩红血线的拉扯下，大量的工蚁Amazon被血线缠绕将香织包裹住，很快渐渐融合成一个巨型生物，逐渐有着蚂蚁的影子，当棱角一点一点明显，从这头数米高的巨型蚁后生物头顶上裂开，香织的上半身显露出来，肆意的癫笑着：

    “哈哈哈哈哈哈哈……这强大的力量……都给我去死吧！”

    粗壮的头部触须一扫，速度之快让千翼一时没有注意，直接被击飞，香织很聪明没有给他恢复的机会，足以撕裂钢铁的巨颚张开咬向千翼。

    “我……不想死……还有惟由……还有妈妈……”没人注意绝望之下的千翼复眼上出现一道道裂痕。

    “唰——”森寒的刀芒闪过，两只巨颚直接被切落在地，千翼目瞪口呆的看着站在巨型蚁后身前的暗红色装甲人形。

    长濑裕树淡漠的伸出手一把抓住巨型蚁后的头部触须，手部发出难以想象的巨力将其整个拉起摔在地上，一道模糊的红色残影捡起插在地面上的武士刀，下一秒他的长刀横在香织的脖子上。

    “那个人说……”长濑裕树看着对方的眼睛轻声说道：“你干的不错。”

    原本有些惊疑不定的香织听到这句话后突然一愣，接着脸上绽放出一个腼腆而美丽的笑容：“谢谢你，我的主……”

    “噗呲——”刀身斩下她的头颅，黑红色的鲜血大量的喷洒着。

    “千翼……”长濑裕树缓缓收刀，转身看着背后的千翼。

    “你是……裕树？你怎么会变成这个样子？”千翼看起来十分震惊。

    “你是原生体吗？千翼……”然而对方只是问了这个问题，他顿了顿接着说道：

    “那么我是来杀你的，千翼。”

    ……

    ……

    PS：嘛，今天去漫展和人面基，一路上也没什么时间码字，第二更放明天好了，明天三更。

    嘛。。。。女装大佬真的厉害，沉迷17不可自拔。


------------

第154章 送丧的钟声，送给我最爱的人

    ……

    ……

    “为什么！为什么！为什么！”千翼就像疯了一样疯狂的挥砍着剑刃却被长濑裕树轻松躲过。

    “锵——”剑装和长刀撞在一起，两人角力着贴近对方，千翼竭力嘶吼着，像是在对对方说也像是在对这个世界咆哮：

    “为什么我一定要死？我只是想活着！像一个人或者而已！为什么……为什么连你也要杀我……”

    作为安意的容器，汇聚了整个东京死去的Amazon精华的长濑裕树单论个体实力早就已经超出所有人一个等级，之前单手掀翻巨型蚁后就是一个显著的例子，论正面实力巴丹之龙顶多和他五五开，之前被直接催眠只能说猝不及防之下被攻击了软肋。

    但就是这样他不知道为何没有选择挡开千翼而是沉默着听完千翼的话，语气低沉：“千翼，我父亲死了，感染了溶原性细胞，被我亲手杀了。”

    “……”千翼怔怔地看着他，恍惚地后退两步，良久，听到他沙哑地开口：“裕树，杀了我吧，一切就都结束了。”

    暗红色的刀锋高高举起，但迟迟未落下，千翼看到他把长刀随手丢到一边，伸手拉过他的脖子，另一只手握拳突起顶在他太阳穴上：“千翼！你这个臭小子说什么丧气话！”

    “诶？”被突然来了这么一手的千翼反而有些懵逼。

    “琢己突然变成Amazon被店长驱除了，健太被琢己啃食掉一条腿被我送出去了，我现在这副样子也再也没有资格去见他，四个人里我只剩下你这个朋友了，所以千翼……”拉着千翼的脖子，长濑裕树怔怔地看着前方：“你要好好的活着，比谁都要活的更好，我知道溶原性细胞扩散不应该怪你……不应该怪你……”

    那么这一切到底是谁的错？

    “裕树……”拿下腰带取消变身状态千翼的声音有些梗塞：“对不起，说到底还是因为……”

    “对了，千翼。”同样变回人类形态的长濑裕树笑嘻嘻地打断千翼的话：“不过丑话说在前头，千翼咱们虽然是Amazon，但你可千万不许吃人啊，这点是绝对不被允许的。”

    “我是人，我不是Amazon。”听到他的话，千翼下意识的反驳了一句，然后看着对方哈哈大笑的样子有些莫名其妙。

    “哈哈哈哈……我说你这家伙还是这副样子啊。”长濑裕树笑着拍了拍千翼的肩膀：“当初每次我这样说你都是这句话，还记得有一次你差点跟我打起来，不过我的确要说声对不起……”

    说到后面他语气有些感慨：“当初根本不知道成为Amazon是什么样的无奈，所以从来没考虑到你的心情。”

    “其实我也有错，明明知道你们只是在开玩笑但总是控制不住自己。”千翼小声地说着。

    “仔细想想毕竟你才是个5岁的小孩罢了。”长濑裕树一脸不在乎的甩了甩手，突然他的面色一变，一脸严肃的问道：“千翼，外面出事了。”

    “嗯？”听到他的话千翼先是一愣，接着面色苍白的看向外面：

    “爸爸……妈妈……”

    ……

    在另一边，缓慢行走的安意心中默念着，按照他的想法，现在长濑裕树那家伙大概已经来到那里，现在只剩下这些家伙基因还没有收集全，鹰山仁大概也到了那么水泽悠那个优柔寡断的家伙必然会抱着自己来的心态阻止这一切，不过……

    “嗯？”安意突然停下脚步，一脸意外地看着眼前的人：“真是让我出乎意料，你竟然会在这里。”

    “我想了很久，仁哥很痛苦亲手做这件事。”水泽悠语气有些苦涩：“但突然明白，无论如何或许这是仁哥唯一想亲手做的事，我不应该插手，与其这样倒更应该过来击毙你这个罪魁祸首！”

    “哈哈哈哈……”

    安意突如其来的大笑让水泽悠一愣，他不解的问道：“你笑什么？”

    “我笑你蠢啊！也笑我蠢！”安意伸出手指抹了抹眼角不存在的眼泪，语气越发冰冷：“我们都被那个狗东西给来了一手。”

    “真以为你哪来的突然的‘灵感’吗？煞笔。”安意看着三原自来水厂那个方向，语气嘲讽：“这下子倒好，全部成全了它。”

    “它？”水泽悠疑惑地说了一句，接着震惊地看着远方：“那到底是什么东西？！”

    ……

    “嘎……”一头工蚁Amazon扑倒一名黑崎队队员，张开双颚啃咬在不断挣扎的队员脖子上。

    不知道为什么这群家伙突然就像失去束缚一样，所有的Amazon都陷入了狂暴状态，没有秩序同样的也彻底失去了理智。

    “噗呲——”宛如手套一样的黑色手甲穿过它的胸口，Alaf形态的鹰山仁拉拽出一颗半透明的心脏，放在口中随意咀嚼着看了不看一眼地上震惊的队员向战场中央走去。

    “千翼……”鹰山仁的脚步虚浮地走着，径直插入战场中央，凡是挡在他身前的无论是Amazon还是人类都被无情的撕碎。

    “扑通——”身形一个踉跄他跪倒在地上，令人感到惊讶的事明明前面空无一人他却像是拉住什么似的。

    “七羽姐……”鹰山仁呆呆地抬起头，看着空无一人的话前方：“七羽姐……你来接我了？”

    “呼……”深邃的呼吸声响起，鹰山仁身前逐渐亮起彩虹一样的七色光芒，泉七羽变成的水母Amazon缓缓从透明状态现身，伸手抚摸着鹰山仁的头部，一如五年前那样。

    “谢谢你，七羽姐。”垫在七羽姐大腿上，鹰山仁声音平静的说着，默默起身，向后退了几步，他静静地看着泉七羽：“七羽姐，我来送你一程吧。”

    臂刃暴突，鹰山仁嘶吼着冲向泉七羽。

    “嗖——”数条彩色触手在她身后挥舞着直直地刺向鹰山仁，然而鹰山仁看也不看任由触手刺入他的体内。

    “七……羽……姐啊啊啊啊啊啊啊！！！”鹰山仁伸出手抓住刺入他体内的触手，猛地攥紧臂刃直接将其砍下，他抓着割下来的触手直接放入口中：“我来杀你了……”

    ……

    ……

    PS：泉七羽和鹰山仁的悲剧该有个结局，孤寡老仁超惨，第一季最强变成全家最弱。

    成绩有些惨淡了，求推荐票，求月票
------------

第155章 尾声的倒计时

    ……

    ……

    “队长，我们该怎么办？”一名队员看着战场中厮杀的两头Amazon，惊疑不定地对黑崎武询问道。

    “鹰山仁也是个危险的家伙，刚好和原生体一起处决了。”黑崎武冷笑一声：“裂压弹准备好，我允许使用了。”

    “是的。”那名队员点点头，从战术腰带里取出一把造型奇特的手枪，同时从另一边取出一发闪烁着红光的圆头子弹。

    “咔擦。”轻松将裂压弹上好膛，这名队员向队长黑崎武点点头，压低身子寻找着一个最好的地方举起枪瞄准向厮杀中的泉七羽和鹰山仁，完全没注意到他身边的队友的异常。

    “嗯？怎么回事？”默默注视着野兽一样厮杀的黑崎武皱了皱眉，怎么这么久都没听到开枪声。

    “啊！！！”一声凄厉的惨叫响起，黑崎武震惊的看向声音来源，这个声音他很熟悉就是刚才从他身边离开的队员，他不关心那家伙怎样了，但唯独裂压弹不能出事！

    “发生了什么！”拉过一名队员，黑崎武压低声音问道。

    “报……报告队长，齐藤他不知道怎么回事突然变成Amazon，并且袭击了一鹤队员。”被抓住的队员似乎是个新人，被问话后有些结结巴巴的回复道。

    “体检部的人是猪吗？！”黑崎武松开手，愤怒地骂道：“竟然没检查出感染者？”

    “最近检查的是没事的，但似乎是因为上一次原生体暴走事件，或许是那个时候沾染到体液什么的……”这名队员语气快速的小声说道。

    “走，过去看看。”面色阴晴不定的黑崎武，大跨步走向意外发生的地方。

    “啊！救救我！”被齐藤觉醒的毒蛇Amazon啃咬着的队员，挣扎求救着，其他队员当心伤害到他一时不敢开枪，眼中闪过一丝绝望的他缓缓挪动着裂压枪瞄准向毒蛇Amazon，然而还没开枪就被黑崎武一枪爆头，同时数发子弹打在毒蛇Amazon身上将其击退，其他队员攻击向它，而黑崎武则捡起地上的裂压枪，扫了地上的尸体一眼：“废物。”

    “还有人进行过裂压弹训练吗？”黑崎武问向扎森，后者打开平板电脑看了看回复道：“额，现在就剩下队员水泽美月有过裂压弹训练了。”

    “她人呢？”黑崎武再次问道。

    “应该就在这里，之前和水泽悠一同回来的。”扎森回答道。

    “好，就是她了。”黑崎武点点头，很快水泽美月一脸疑惑着被带到他面前。

    “它交给你了，你还记得你入队前说过的话吗？”黑崎武将裂压枪和裂压弹递给水泽美月，语气意味深长：“不要让我失望啊……”

    水泽美月震惊地接过裂压枪，颤抖着举起枪瞄准向鹰山仁和泉七羽，却迟迟没有扣动扳机：“可是……”

    “没什么可是得到！水泽美月！”黑崎武大声咆哮着：“他们是Amazon！而你是人类！开枪啊！”

    “开啊！”

    “砰！”一团白色的高能子弹疾射出去。

    “抱歉……”水泽美月痛苦的闭上眼。

    然而一团黑影猛地冲了出来被裂压弹打碎半个身体，紧接着是鼹鼠Amazon守和其他的同胞。

    “惟由……该死！”黑崎武目光复杂的看着挡住这一发子弹的惟由：“真是个事多的死人。”

    “爸爸……妈妈……”惟由无神的看着自己失去一半的腹部，最后一次用机械的声音说着：“千翼，不是目标，千翼的妈妈，不是目标。”

    “小守！”驱除班的人不可思议的看着用肉身去挡裂压弹的守：“你为什么要这么做！”

    “其实，我挺喜欢和你们做朋友的。”守艰难的笑着，从脖子上取下一枚铜钱丢了出去：“但真的真的真的没办法，这个世界不喜欢Amazon，我累了。”

    “嗞——”裂压弹内部蕴含着对Amazon来说致命的物质，能够从根源上瓦解Amazon细胞，所有被裂压弹穿过的人身上逐渐裂开橘色的裂痕就像摔坏的瓷娃娃一样，裂缝下绽放着爆裂的光芒。

    “轰！”一声爆炸所有人都炸裂成橘红色的液体，而那发裂压弹在层层阻挡下没有直接命中鹰山仁两人而是打在地面上，红色的光芒停止闪烁耀眼的华光炸裂开来。

    当灼烧痛楚蔓延上鹰山仁身躯时他停止住攻击，而是抱住泉七羽。

    “七羽姐……”鹰山仁下巴垫在泉七羽肩膀上，在她的耳畔轻声说着：“带我一起走吧。”

    “仁。”耳中似乎响起梦幻般的呼唤声，不知道是错觉还是临死前的幻想，他隐约在虚幻的光芒中看到七羽姐美丽的面容。

    “仁，好好的活下去。”他看到七羽姐伸出双手轻轻地将他推开。

    “轰！！！”剧烈的爆炸声响起，在最后一刻鹰山仁却被推了出去。

    “七羽姐……”

    然而就在原生体水母Amazon被压裂弹侵蚀时，一条十来米长似蛇似龙的怪异生物一瞬间来到泉七羽上方，暗金色的竖瞳冰冷冷的扫过身下惊愕的众人一眼，眼神中带着一丝嘲讽的意味，蟒蛇一样的血盆大口张开将泉七羽整个吞噬，压裂弹在它体内爆裂却仅仅是让它晃了晃脑袋。

    “这到底是个什么东西？”扎森一郎震惊地看着这头巨兽喃喃道。

    而一旁的黑崎武则一言不发，深深地皱着眉头，他有些迷惘的看了看自己的双手，有些不太明白自己到底在干什么？虽说要将原生体一网打尽但一开始从没考虑过这么突然，而且他竟然亲手杀死了自己的队员？！这到底是怎么回事。

    “啧啧啧，水泽悠看你干的好事。”突然在所有人身后传来一声戏虐的话语，两人看到许久未曾见过的安意以及他旁边的水泽悠。

    然而安意看起来并没有打算和老朋友叙旧的打算，只是目光冰冷地放在半空中吞噬了原生体后正在进化中的巴丹之龙。

    “虽然知道常在河边走哪有不湿鞋的道理，但是被一头畜生智商压制了可真的是……”

    “令人不爽啊。”

    ……

    ……

    PS：下一章完结Amazon世界，王小明即将登场，今天的第三更前方高能——请注意！


------------

第156章 他最希望的就是死去

    ……

    ……

    血腥气息弥漫的战场上，遍地都是鲜血与残肢，半空中盘着一条十来米长似蛇似龙宛若日本传说中海龙一样的生物，然而如此充斥着杀戮与哀嚎的场合却站着一名黑发青年大声咒骂着显得无比违和和诡异。

    “你们这群傻逼，真当我就只想着阴谋吗？我难得想做回好事，你们倒好，一个个睁眼瞎落入这头畜生的陷进里。”安意自顾自的说着也不管别人是否听得懂：“要我说你们还不如一个个撞墙去死得了。”

    “还美国回来的特种兵，一个心灵暗示连自己姓什么都不知道了。”安意瞥了一眼黑崎武。

    “现在开心了吗？水泽悠。”安意看着水泽悠语气嘲讽道：“我原本真的想给他一个圆满的结局，现在别人老婆死了，老妈也跪了，跟好奇你现在的想法。”

    水泽悠置若罔闻的呆呆站在原地。

    “昂——”进化后和原来相比鳞片更加立体坚固，体型也更加庞大强壮甚至腹部隐约突起四个肉瘤的巴丹之龙兴奋地发出吼声。

    “砰——”一发贫铀穿甲弹打在它头上虽然造不成多大伤害但成功的让吼声戛然而止。

    “还有你，很得意？不得不说之前的确是小看你了。”安意冰冷冷地注视着空中的这头生物，放下手上的大口径狙击步枪，他不确定这是不是愤怒的感觉但这种感觉让他很不舒服……

    不舒服到想杀人。

    “借助我的布置顺水推舟，帮助你最后吞噬掉原生体，你现在肯定很得意吧？”安意突然笑了起来，笑容极其灿烂：“我是个信守承诺的人你相信吗？”

    “我自己都不信。”安意摇了摇头，森寒的话语从他口中一点一点说出：“但是我还是要宰了你。”

    “吼……”巴丹之龙低头发出一声低吼，极具人性化的金色竖瞳嘲讽的看了安意一眼，在它看来地面上这头小虫子除了麻烦了一点还能做什么？

    “嘭！”远处的自来水厂二层墙体被撞碎，暗红色的装甲人形坠落在地面上，凑巧掉落在安意附近。

    “你小子也有这么狼狈的时候啊。”安意幸灾乐祸的说着，而从地上爬起来的按着受创的伤口震惊地看着自己飞出来的那个方向，：“千翼……是怎么回事？”

    “你难道不好奇为什么同样作为原生体七羽姐却比千翼强这么多吗？”安意叹了口气：“事实上真的比起来千翼才是最强的那个，只不过代价就是进入暴走状态，也是他最强的状态。”

    “呼……”那个被撞碎的破洞里传出沉重的呼吸声，一只狰狞的手掌按在墙体边缘，千翼瞳孔泛着湛蓝的光晕缓缓走出。

    “还好没有完全进入暴走状态。”安意松了口气，虽然千翼现在看起来状态很不好，原本身上算是精致的外骨骼装甲只零破碎，疯狂突出着倒刺，装甲面部从左边复眼开始破碎了一半，狰狞的獠牙让人胆寒，这才是千翼真正的Amazon形态，也是最强的原生体状态，无数条触手像阴影一样在他背后蠕动着。

    “嘭！”只见他身形一动，下一秒拖曳着残影落到地面上，看地方正是之前惟由死亡的地方。

    “惟由……”伸出手掌抓起一把橘红色的液体，液体顺着手缝流下，千翼伴随沉重地呼吸声身上涌起大量炙热的高温蒸汽，雾气笼罩着他，身上本就破碎的装甲发出不堪重负的嘎吱声，碎裂的复眼下，一双赤红色的双眸越发明显。

    “咕噜……”突然盘在半空中的巴丹之龙张开巨口，里面发出怪异的声响，一双金色竖瞳流露出嘲讽的神态。

    “不对！快阻止它！”安意心神一动，大声说道，手中翻出巴雷特狙击枪抬手就是一枪。

    “砰！”

    “噗通——”

    可惜还是晚了一步，在巴丹之蛇得意的姿态下千翼捡起落在身前的半截手臂。

    “妈妈……”颤抖的手轻轻将断手贴在自己Amazon化的脸上摩挲着，他轻轻地说着：“妈妈……”

    “咔擦——”一声清脆的碎裂声响起，安意的感知响起前所未有的警铃，瞬间扑倒在地，其他聪明的人同样跟着安意做一样的动作。

    “嗖——”数不清的触手从千翼身上射出，像尖刺一样将那些没有反应过来的不幸儿瞬间分尸，这个清场技能和安意的万千触须很像不过单论伤害会更强。

    一时间，场地上除了水泽悠、鹰山仁长濑裕树和安意等非人类之外，也只有在自己哥哥保护下毫发无损的水泽美月以及侥幸存活下来的黑崎武、扎森，驱除班等普通人活了下来。

    “又让这家伙得逞了。”存活下来的人都听到这么一句话，安意面色阴沉的眯着眼看向高温迷雾下挥舞着六只手以及无数根触须的千翼。

    “这家伙最擅长用精神力控制别人，它故意用这个来刺激半暴走状态下的千翼，成功的趁千翼精神最薄弱的时候入侵了他。”

    “千翼他……没事吧？”长濑裕树咳着血，一字一顿的询问道，看到他的样子安意心中了然，作为承受一切负面效果的“过滤器”，差不多到极限了。

    “很难。”安意叹了口气，说实话到了这个地步他也是有点意外，讲真的他这次是真的想做一次好人，但没想到最后却是这么个结果：“千翼的自我在巴丹之龙刻意引导下已经彻底崩溃，现在主导他身体的是本能的暴虐与杀戮。”

    “咳咳……我能最后为他做一件事吗？”长濑裕树咳着血注视着安意。

    “你知道的，你现在这个状态继续下去绝对会死，更何况就算你上了也不一定是原生体的对手。”安意直白地告诉他真相。

    “但是你可以的不是吗？”长濑裕树苍白的脸上带着笑容：“我知道你当初给我的到底是什么，我不介意，真的，只希望你能够……咳咳……杀了那个家伙。”

    听出他话中另一层意思的安意惊讶地看了他一眼：“你不怕死吗？”

    从自己胸口取出一枚菱型的红色晶体，面色反而有些红润的长濑裕树抬头看着安意笑了笑，不过安意知道这只是回光返照而已，眼前的这个人是在用生命去燃烧最后一抹绚烂：“想不到你这个人竟然还有点人情味的嘛，不过只有这件事我必须要去做，身为他的朋友，两个世界上最想死的人互相为对方送上最后一程。”

    转身离去，长濑裕树咳着血走向暴走下的Amazon化千翼，缓缓伸手按下驱动腰带上注射器的支架，身上蔓延着暗红色的装甲，只是在那装甲下隐约可以看见猩红色的裂痕，现在的他有资格去挑战千翼。

    只是代价，却是他的生命。

    ……

    ……

    PS：尴尬的第三更，嘛，牛皮吹爆了，还需要一章才能结束……


------------

第157章 骑士之名（求推荐票！求月票！）

    ……

    ……

    目光注视着长濑裕树离去的背影，安意无言地低头看着手中的猩红色菱型晶体。

    “说到底，我也只是个自私的人罢了。”安意自嘲的笑了笑，将菱型晶体嵌入心脏的位置，感受着来自于血脉蓬勃的远古力量，一双鎏金色的竖瞳前所未有的明亮着，好似燃烧着的金色火焰。

    “嘭……”他双脚下的地面因为受到巨力而塌陷，嘴唇微动冒出炙热的白雾，安意有些僵硬的扭动下身体：“妈耶，劲头有些过了，潘多拉，抑制装置准备好了吗？”

    经过多重融合后彻底升华的那颗细胞在融入他体内的一刹那带动他身体的每一个细胞升华，原本进程缓慢的返祖工程一瞬间被瓦解，来自远古的血脉被彻底唤醒，不过这可不是什么好玩的事，安意现在无论是身体素质还是灵魂强度女承受不住这来源神话时代的血脉，简单来说就是他硬件和软件都没有达到条件。

    所幸他对于这一点早有预料，之所以安排潘多拉利用智能超脑随意塑型的设定制造一个腰带而不是直接用现成的原因就在这里，他和千翼、水泽悠他们最大的不同之处就在于安意需要的根本就不是一个刺激Amazon细胞活性化的驱动装置，相反他需要的一个限制休眠体内活性化细胞的抑制装置！

    这条腰带将休眠安意体内的细胞并随着他身体和灵魂强度的进步一点一点解除限制，直到有一天他不需要限制为止。

    出于他自身基因多样化的考虑以及基因休眠状态下无法随意使用部分能力只能依靠腰带刺激这一点，安意选择了卡片式的变身腰带而不是像千翼那样的注射器。

    腰带会自动扫描他身上的所有基因序列，根据不同的组合，将他过去繁杂的能力同合成卡片随意使用，大致可以分类成变身类模板、武器类模板。

    变身类模板是病毒变身下融合了G异化的重装模式、Amazon化的龙形态以及综合了两种特性的复合型态。

    武器类模板是整合了黑光病毒带来的将身体作为武器的各项能力，最大的特征是全部具现化成手持武器。

    也许有些人会质疑这样一来岂不是比原本更加的麻烦？如果单从方便来说或许是有点弊端，但要知道，安意这次是整体升华了一次，同样的变身，同样的武器拟态和原来的相比可以说是一个天一个地，既然如此那么这点弊端也不是不能容忍。

    手腕上的手表脱落还原成最初的立体银色金属块，腰带的相关数据早已设计完毕，只要输入进去就行，很快一条金属腰带落入安意手中。

    本身是特殊的液态记忆金属构成，当腰带卡在腰间扣上后没有留下一丝缝隙，随着抑制装置的启动安意身上也不在升腾着热气逐渐趋于平静，唯独那双黄金瞳越发明亮。

    腰带本身完全是按照人体力学来设计，扣带是暗红色的金属构成，没有太多的装饰和镂空图案，两侧有着像龙翼一样的炽红色纹路。

    不知道是不是出于潘多拉的恶趣味还是巧合，腰带卡槽位置则是一个四角圆滑的方形长盒，它也是抑制装置的驱动核心，整体极其具有科幻气息，白底红边，中间是暗红色勾勒极简英伦风格的龙首咬住一枚嵌在表面的菱型红色晶体，左侧则是被一对天使羽翼环住的金色十字架。

    盘在半空中的巴丹之龙有些躁动不安，一双人性化的金色竖瞳又是贪婪又是忌惮地看着安意，其实早在那颗红色菱型晶体出现时它就差点冲下去抢夺过来，来自本能告诉它这蕴含着多么庞大的能量，可是安意早一步将其融入体内因此只能作罢，可即使如此它依旧没有放弃的想法，如果有机会它绝对会把安意整个吞掉。

    “想吃我啊？”似乎感受到来自空中充斥着恶意的目光，安意抬头微笑看着巴丹之龙，金色竖瞳与金色竖瞳对视着。

    右手微微抬起放在胸前，修长好似女子一样的食指指尖上，猩红色的血线蔓延缠绕着编织出一张精致宛如艺术品的血红色卡牌，如幻影般的镂空图案，看起来像红水晶般的材质实际上是由病毒编织出来刻录着安意部分基因序列的物质，只要将卡牌插入驱动装置里就能解除休眠基因的部分限制从而达到变身的效果。

    食指和中指夹住成型的卡牌，随手一丢基因卡牌精准的插入腰带右侧的卡槽中。

    「Seraphim！！！」

    和其他人不同的女性声音的英语风电子音效响起，腰带右侧的龙首双目的位置微微亮起金色光芒。

    “巧了，我也想吃了你啊。”嘴角扬起充斥着恶意的笑容，安意放在腰带上的双手交错一甩按压驱动器两侧，随着一声“咔擦”按键声，驱动装置开始读取卡片中的基因序列，腰带中央左侧的十字架瞬间染上血色变为逆十字环住它的天使羽翼也随之沾染上猩红。

    「God And Pa-Pa-Pa-Padishah！！！」

    大量猩红色的血线从安意身体各个角落涌出不断缠绕交织着，一点一点包裹住安意全身，隐约可以看出是在构建出一个人形装甲。

    “唰——”一直盘在空中的巴丹之龙终于按耐不住，本能告诉它绝对不能够让地面上这个小虫子继续下去，否则，它真的会死！

    张开遍布獠牙的血盆大口，对着身上被大量血线缠绕逐渐可以看出暗红色装甲人形的安意狠狠咬去。

    当最后一根血线编织完毕，仿佛连时间都在这一刹那定格住——

    “轰！！！”

    暗红色的生物能冲击波一圈一圈地震荡开来，暗红色的能量柱笼罩在安意身上直冲云霄，炙热的高温和冲击将他附近的一切直接撕碎，首当其冲的就是不知死活冲过来的巴丹之龙，被高强度冲击波直接轰飞。

    暗红色的能量匹练被生生撕开，宛若批着红色铠甲的右手伸出冲着巴丹之龙竖了个中指，紧接着是一整只手穿过，当残余的能量散去，所有人都看清站在那里到底是什么。

    和长濑裕树如出一辙的蝠翼状钩型复眼，两只复眼占据了三分之二的面部（复眼请参考假面骑士Kiva），金属质感的头部，头颅两侧各有一只弯曲的恶魔般的羊角，远远看去就像戴了一个狰狞的恶魔头盔。

    上半身比起长濑裕树不再是有缺陷的银色追加装甲，而是更加完善的金属护具，手背手肘、小臂、胸口、双膝、双肩、小腿处都有着暗红色色金属装甲，外骨骼装甲下的那层“皮套”看似薄薄一层实际上却堪比最坚硬的合金，韧性和抗压强度都极强，黑色内衬搭配暗红色金属装甲，如同穿越时空来到现世的古代骑士，暗红色的胸甲边缘上雕刻着复杂精致的神秘花纹或许是某种符文又或者是文字，这点连潘多拉也无法解释，只能归咎于基因自身的映射结果。

    伸出宛若戴着手铠的右手，深红色的复眼怔怔地看着微微用力握紧的拳头，身体里源源不断地传来力量，感受着这前所未有的力量，安意轻轻地笑了笑：

    “呵呵。”

    “轰！”安意脚下的地面在巨力下瞬间塌陷出两个足印，在所有人眼中安意下一秒已经来到巴丹之龙的头上。

    双手伸出直接抓住那对畸形的龙角，他微微侧身以肩膀为支点身体爆发出巨大的力量。

    巴丹之龙十来米长的身躯毫无反抗的砸向地面，在地面上拖拉出一道痕迹撞在自来水厂上轰碎半个建筑物。

    “大吉大利！”

    ……

    ……

    PS：牛皮再次吹爆……（捂脸），这次还要一章才能真滴解释，真滴，下一章绝对完结凑个偶数！真滴！我发四！


------------

第158章 暴走！又见暴走！

    ……

    ……

    “啪啪。”从空中落在地面，安意轻轻地拍了拍手，目光看向一半成了废墟的自来水厂，深红色的复眼边缘滑过一丝光泽。

    “shotime。”抬起右手轻轻打了个响指，安意身体微微一动。

    “嗖——”从极静到极动，超出视网膜极限的速度让所有人眼中出现一道暗红色的模糊残影冲入废墟中。

    废墟里被突然的打击而有些懵懂巴丹之龙晃了晃脑袋，刚准备翻过身体冲出去时下颚突然受到重重的一记上勾拳。

    “嘭！”金属手套与血肉接触的地方发出沉闷的声响，安意的拳头爆发出赤红色的光芒。

    杀意波动消融掉它体表那层精神力薄膜，钻入它体内疯狂的破坏着，这次身躯的进阶可不仅仅是肉身的蜕变，同时也让精神力有了长足的进步，和招魂世界里拿到童子切签订契约时灵魂带动身躯升华，这一次也是身躯的脱胎换骨对灵魂的反馈。

    “哈油根！”恶趣味地发出配音，安意饶有兴趣地看了眼被击飞的巴丹之龙，膝盖微微弯曲蓄力。

    “唰——”红色的残影闪动来到空中被击飞姿态的巴丹之龙上方，安意双手握合抡了个半圆重重地锤在它的头颅上。

    在它下坠前，安意身后爆发出一团猩红色气浪下一秒他再次出现在巴丹之龙下方一脚将其踢飞，身形一动提前站好位置又是一记凶残的膝撞，在这个不算宽阔的正方体范围内原本强横无比的巴丹之龙如同顽童的皮球一样被肆意玩弄着。

    “嘭……”几分钟后似乎是乏味了，安意停止了攻击从空中落下，身上蒸腾着炙热的白色气浪，这种速度实际上是爆发了八倍速后的结果，虽然还不能够将八倍速当做常态，但是在变身状态下已经足够支持一场长时间的战斗。

    而另一半砸落在地的巴丹之龙显得更是狼狈不堪，原本算得上华丽的鳞片破碎不看，金色的血液不要钱一样的向外喷洒着，头上两根龙角也折断了一根，甚至那金色的竖瞳也被挖掉一颗，上下颚可以看出明显的骨折，整条身躯显得有气无力微微欺负着。

    “出来混的，说砍你全家就砍你全家，说打的你妈都不认识你就打的你妈都不认识你，虽然不确定你这家伙到底有没有妈妈。”走向巴丹之龙安意一脚踩在它的身躯上，摇晃着食指安意轻笑着说道：“不和你玩了，去死吧……然后你的一切都将属于我。”

    食指指尖上涌动着猩红血线缠绕交织，很快编织成一张深红色的卡牌，正面雕刻着一个手持长枪，附着全身重铠的龙角头盔的骑士，背面则是和胸甲那类似的精致华美的神秘花纹。

    这是一张变身类模板卡片，是对g异化和黑光病毒的装甲模式融合的重装模式的微调和升华，安意将其定位在重装战士上，在原基础上加入了巨龙基因中符合的部分特征，因此安意将其明名为——

    【龙骑士】

    双指夹住卡牌随意甩入卡槽中，双手放在腰带上一错，发出“咔擦”的机械声响。

    「DragonRider！！！」英语风的电子音效响起，随后大量的猩红血线蔓延蠕动着相互交织在一起，赤红色的气浪翻滚着，下一秒和复合型态下简便的装甲相比全身覆盖着重装铠甲的安意出现在原地，龙头一样的封闭式头盔彻底遮住面部，只能看到一双鎏金色的竖瞳如同火焰一样燃烧着。

    戴着手铠的手套在腰带右侧拉开一个卡盒，随着安意的想法弹出一张深红色卡牌。

    他身上这些刻录着基因序列的卡牌有两个取出的方法，一种是提前刻录好后自己生成在卡盒中等到需要的时候可以直接使用，另一种是像安意之前那样“手动”生成卡牌，这种情况往往是因为时间不够，自行生成根据基因序列复杂程度生成时间也不一样，像变身模板非常复杂，短时间内很难生成完毕所以只能“手动”，而武器类就没那么麻烦了，序列更加简单生成的时间也更加少。

    “咔擦——”卡牌插入卡槽中，双手一甩按下腰带两侧，龙口中的红色晶体微微亮起，很快安意手中出现一柄通体殷红宛若红玛瑙一样的长枪。

    “说起来，神话里屠龙的不都是拿着大剑的吗？用长枪的骑士还真是少见，还特么没有坐骑的那种。”右手高举，森寒冷冽的枪尖对准巴丹之龙的头颅，安意口中吐槽道，在其他人眼中这一幕简直就是神话中的屠龙勇士。

    “噗呲——”长枪穿透巴丹之龙的头颅。但安意却沉声说道：“这触感不对！见鬼！又被套路了！”

    想到什么，安意突然转身看向另一边正在厮杀的长濑裕树和千翼，果不其然体型缩水但依旧庞大的巴丹之龙从地面下窜出，将措手不及的两人缠绕住，就像蟒蛇捕食猎物一样。

    “嘶——”巴丹之龙口中嘶鸣着，那双金色的竖瞳恶毒地看了一眼安意，张开血盆大口将两人整个吞噬。

    “草！现在你傻逼了吧？让你好人！”心中愤懑地将长枪插入地面里，安意语气阴沉的自语着。

    长濑裕树之所以能够展现最后一刻的辉煌除了回光返照还有一部分原因是安意没有彻底抽走他体内属于自己的龙族基因，因为对方已经步入崩溃状态，不出意外在杀死千翼后他的身体也会彻底崩溃最后携带着原生体的基因密码回归到他的身上，安意不是慈善家，或许偶尔兴趣来了做个好事但也不愿意让自己吃亏，但没想到自己又在这畜生手下吃了一次亏。

    长濑裕树身上那部分不可谓不重要，实际上安意现在激活的依旧只是一部分，另外一部分还得靠长濑裕树身上的那些来激活，如果说他现在只是单纯拥有了巨龙的体魄，根据潘多拉的推测剩下那部分沉眠的应该是和神秘侧有关，极有可能与灵魂方面有关，结果现在倒好，彻底成了别人的嫁衣。

    而吞噬了原生体和长濑裕树两人后巴丹之龙得到了再一次蜕变，腹部的四个肉瘤破裂伸出只龙爪一样的强壮四肢，龙角越发峥嵘，口部两侧飘动着两个修长的胡须，身体上的鳞片也越发精致紧密，整体看来彻底像东方神话里龙的样子靠拢，但更像是日本神话里的海龙。

    即使是这样，这头蜕变中紧闭龙目的巨兽身上散发的气息依旧让安意忌惮无比，这一次对方的蜕变是如此之大，但也越发加重安意的杀心。

    “看来无论如何也得杀死你了。”安意喃喃着，有些犹豫的从卡盒里取出一张特殊的深红色卡牌，上面的图案凌乱无比只是依稀可以看出是个人形生物。

    “暴走啊……不过还好是没有邪神参与的那种，不知道这次得什么时候清醒过来。”安意的语气听起来颇为困扰，原本不想使用这张卡牌的，但是看起来不得不用了呢。

    「Fallenangel！！！」

    双指夹住卡牌插入卡槽里，随着英语风电子音效响起，安意深呼吸一口气：

    “潘多拉，要是我玩过头了，记得把我打醒。

    ”

    ……

    ……

    Ps：我，neet对天发誓！下一章！下一章！绝对结束！
------------

第159章 让时间暂停的力量 「假面骑士编年史！！！」

    ……

    ……

    “咚——”重型坦克突兀的出现在安意不远处，地面因为不堪重负而发出悲鸣。

    在上一次的剧情转盘抽奖中，安意幸运也不幸的抽中虐杀原形世界中的那台“热坝罐”，也就是所谓的热压坦克，超过五十吨的吨位安意的人工虫洞根本无法负担，所以只能接受主神给的提议，开通寄存功能每次存入提出花费100奖励点，仔细想想也不算太多。

    潘多拉的那具身体才进入这个世界时短暂的收回过，但只要需要随时都可以拿出来，而且因为思维共通的缘故潘多拉也很快掌握好相关驾驶技巧，于是安意就将这台热压坦克交给潘多拉来驾驶负责辅助地位。

    是的，辅助。

    尽管它的伤害非常不错，但是本身十分“脆弱”，相对于普通人来说十分坚固的装甲在安意眼里和纸糊的差不多，当然有些场合这玩意或许作用不小比如说数量极多但个体极弱的敌人比如说摧毁建筑物上，但有些场合就只能打打辅助用来吸引一下注意力，比如对付巴丹之龙这种个体极强的生物。

    “轰！”坦克上方的炮管调整着位置发出“咔咔”声，瞄准好天空中的巴丹之龙后炮口发出震耳欲聋的声响，热压弹这种武器就算是现在的安意被正面打中也会十分头疼。

    嗯，前提得是正面打中。

    闭目的巴丹之龙猛地睁眼，身形闪动炮弹只是堪堪打中它的残影，修长的龙躯在空中腾挪着，那双亮金色的竖瞳戏虐地看着安意。

    “吼——”咆哮一声，它径直俯冲向单膝跪在地上的安意。

    “砰！”又是一发热压炮弹出膛，然而这一次却精准地打在巴丹之龙身躯上，炙热的火焰瞬间爆裂开来，因为一瞬间的高温甚至在普通人视界里爆炸的位置只剩下黑白两色。

    “唰——”暗红色的龙躯从烟雾中轰飞，巴丹之龙狼狈地稳住身形，被炮弹打中的地方焦黑一片，深可见骨，只是伤口不断蠕动着肉丝没过多久完好如初，不过即使是这样潘多拉的所作所为算是真的激怒了对方，甚至直接放弃安意开始攻击潘多来驾驶的热压坦克，而在潘多拉堪称神妙的操作下竟然将笨重的热压坦克玩出花来，恐怖的预判能力硬是将巴丹之龙逼退在十米开外，成功拖延住对方。

    而此时的安意状态绝对说不上好，全身每一处的肌肉都在伸缩扭曲，骨头发出怪异的咔吱声响，当那张特殊的卡牌插入卡槽被读取后就开始这样。

    和其他变身模板不同，唯独这一张是最早刻录好的，因为它的作用仅仅是钥匙，真正痛苦的还是之后的觉醒。

    G病毒，是最早给安意带来超凡力量的存在，伴随着他渡过最初的普通人阶段，也是开启安意基因蓝图的最初的钥匙，但是在获得黑光病毒，在得到Amazon细胞后似乎开始退居二线，很多地方都不在用得上它，和不断有着新的变化的黑光病毒、Amazon细胞相比它更像无私奉献默默贡献自己力量的“老实人”，但“老实人”往往才是最恐怖。

    安意可从来没有小看过这个被誉为侵犯神之领域的怪物病毒，他一早就注意到G在潜移默化中对他基因的突变，只是这点是隐性，这条极其诡异的基因序列只要安意不愿意就不会造成太大的问题，但是一但使用连他自己也不知道后果会是怎样。

    “唔……”双拳紧握重重的锤在地面上，安意身上的重型装甲上以肉眼可见的速度开始蔓延裂痕，让人牙酸的碎裂声响一点点的响起，裂痕一直蔓延上那双暗红色的复眼。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”数不清的碎片从安意身上爆射出去，翻滚的白色热浪笼罩住他全身让人无法看清里面到底发生了什么。

    “呼……”沉重的呼吸声响起，两只茶杯大小的猩红色光芒在迷雾中亮起。

    “唰——”畸形粗壮的两只巨爪撕开迷雾展露出它狰狞的姿态，当迷雾散尽后众人才看清这双巨爪根本不是两只上肢，而是从背后生长出来宛若一对翅膀一样的器官。

    从雾气中走出来的怪物完全无法让人联想到它的原主人，就像只存在于故事里的猎奇怪物真正的出现在所有人眼前，身形凭空拉高到三米多，破碎的假面和铠甲碎片和血肉彻底融为一体形成崎岖不平的外骨骼，头部两侧高高倒竖起的弯曲羊角，强壮到畸形的肌肉组织浑身遍布着倒长的骨质尖刺，暗红色的暴露皮肤，身后拖拉着一条锋利的硬质长尾，无数条张开菊花状口腔的肉质触手在他背后扭曲着，最为瞩目的还是胸口上怪异的暗红色眼睛。

    安意用猩红色的瞳孔看着抬起来虚握的粗壮右爪，遍布獠牙的口中发出沉重炙热的呼吸声，背后那对巨爪轻轻拍打从远处看还真的像是一对羽翼。

    这就是深藏在安意基因深处的暴走形态——【堕天使】

    不同于虐杀原形世界借助邪神的力量进入的暴走状态，那个情况下是连灵魂也一并陷入混沌，而这次的暴走仅仅是将意识交给杀戮的疯狂本能，但由于他灵魂的特殊性在这种情况下并没有沉睡而是以第三者的角度像看电影一样去看外界的一切。

    “杀戮本能吗？和你这家伙挺配的，这次不骗你，真的让你好好去耍耍，我只有一个要求，给我手撕了那家伙。”低声喃喃自语，在主意识彻底对身体失去控制前，安意身手从透明波纹中取出一副白色面具戴在脸上，不知道是什么原理明明与暴走后脸型不符合的白色面具却刚刚好贴合住面部。

    当戴好完毕后，原本没有任何表情的白色面具突然变成怪异的笑脸，猩红色的瞳孔越发炽亮，猩红的长舌从口中伸出绕着面具嘴部舔舐一圈，桀骜不驯的声音从里面传来：

    “好的，老大！”

    安意当初分裂那部分食欲以及其他杀戮欲望的灵魂将它们依附在这副面具里，因为那些形成的第二人格可以说就是为狂热战斗而生，当然说的好听点叫做战斗狂人说难听点就是个中二病热血宅，只是没想到当初随性的布置竟然在这里有奇效。

    “嘭！”右脚重重地一踏，【堕天使】形态下的安意如同流星一样撞巴丹之龙身上，一同坠落在仅剩的半栋建筑物里，将其彻底夷为平地。

    岌岌可危的热压坦克停下运转，舱门打开，露出潘多拉金发的小脑袋，那张面无表情的小脸注视着战场。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”废墟中传来尖利的癫狂笑声，第二人格掌控下的安意坐在龙躯上像野兽一样撕扯着巴丹之龙，双拳紧握一下又一下的锤打着它的血肉，大量的鳞片和鲜血喷洒而出。

    “噗呲——”背部的那对巨爪深深的嵌入它的血肉中，伴随着血肉撕扯声响，一大块带着鳞片的肉块被挖下来，背后菊花状口器的猎奇触手大口啃食着。

    “去死吧，废物。”右爪抓住巴丹之龙的龙头，利爪刺入眼眶剜出一只眼球，癫狂的安意右腿蓄力一记凶残的膝撞将其撞飞出去。

    “咔擦咔擦咔擦。”将手上血淋淋的眼球丢入口中大肆咀嚼，安意从废墟中走了出来，红色的舌头舔舐干净嘴角的血液，桀骜的声音从面具下传出：

    “虽然玩的有些不尽兴，但必须要干掉你了，不然老大把我彻底关里面就没意思了。”

    虽然变身后体型大变，但腰带却没有受到任何影响，卡盒打开弹出一张红色卡牌，双指夹住插入卡槽里，英语风电子音效响起：

    「Dragon Lance！！！」

    和之前相比颜色更加猩红的更加粗长的长枪出现在安意手中，枪身表面铭刻着复杂精致的神秘符文，且蔓延缠绕着类似荆棘一样的暗红色物质。

    摆出投标的动作，长枪像流星一样被投射出去，就在枪尖要贯穿龙头的一刹那，突兀的停滞在空中——

    时间仿佛停止了运转，整个世界都陷入沉寂，四散的灰尘、飘动的白云、巴丹之龙绝望的神态、喷洒的鲜血、远处众人惊恐的表情甚至安意自身保持着投射姿态停滞的动作都在这一刻停止住，仿佛有人按下定格键，连思维都被停滞住，唯独位于意识深处默默观察着这一切的安意本体惊讶的发现自己的意识没有受到影响。

    「KAMEN RIDER CHRONICLE（假面骑士编年史）」

    「Pause！」

    好似从世界的尽头传来的英语风电子音效响起，在安意震惊的目光下，在天边的尽头缓缓行驶而来的品红与白两色的摩托车。

    ……

    ……

    PS：路过的假面骑士。


------------

第160章 位面商人？世界的破坏者！假面骑士Decade！

    ……

    ……

    “嗡……”摩托引擎的轰鸣声在这停滞的世界里响起，让人觉得无比诡异，虽然能够看到这一幕的人只有安意一人，对于其他人来说上一秒和下一秒之间根本不存在着这一段经历，这就是时间停止的恐怖。

    车头为品红色，车身为白色的摩托停在安意不远处，一个全身暗绿与纯黑色的假面骑士缓缓下车，黑、暗绿两色的护具涂装，头部斜竖着类似头发一样的剑刃天线，护目镜下是彩色的卡通眼睛，胸口、双肩、足部、手臂都有着相应的黑色护具，整体造型就像像素游戏人物一样。

    “怎么会是假面骑士Crouns？！”看清对方样子安意心中一惊，虽然之前听到那两声电子音效就隐隐有了预感，但真的看到对方他还是十分震惊的。

    “等等！”突然想到什么，安意视线放到对方腰带位置，看到那和整体画风格格不入的腰带后安意心中了然：“果然还是那个家伙。”

    “阿拉，还好最后赶上了。”只听到站在不远处的那个神秘骑士这样说道，一步一步走向巴丹之龙，伸出带着护具的手轻松将猩红长枪取下放在手中：“千钧一发，千钧一发，要是被那小子消灭了就亏大发了。”

    安意看到这家伙随手将长枪丢在一边，从腰带左侧侧的卡盒里取出一张卡牌，卡牌上有着和他此刻外貌一模一样的骑士图案。

    “咔擦——”卡牌插入腰间竖起的方形装置里，双手交错一甩，竖起的方形装置随着动作横过来刚好卡在两侧中间，一圈神秘的符文从中间的暗色晶石里浮现出。

    「Final Attack Ride——」

    暗绿色的符文光晕逐圈扩大，猛地闪烁然后消失不见。

    「Grouns！！！」

    在他的脚下投影出巨大的金色罗马数字时钟，齿轮图案运转着，在他的左脚上收束起金色能量，身形偏转左脚抬起，脚下的时钟投影上的分针随着左脚逆时针转动，身形逆时针回旋踢出强大的一记骑士踢。

    “轰！！！”巴丹之龙从头部开始一直蔓延至尾端爆裂出炙热的火花，但是在时间停滞的情况下火花也被停滞住。

    “啊，绝杀吧。”紧接着安意看到这人转身慢慢地走向……他？！

    “麻痹！”位于意识深处的安意突然想起如果这家伙真的是那个假面骑士的话，有一个技能是日常玩骑士，安意因为时间停止的缘故一句话都说不出来，只能在心中疯狂呐喊：“卧槽！你麻痹你要是真的敢这么做，老子一定要砍死你！”

    “可能会有点痛哦，额，忘了大概你也感受不到。”神秘的假面骑士拍了拍安意的肩膀，伸手摸向他的后背，似乎是感受到安意杀人的怨念，他挠了挠头有些尴尬的说道：“诶？没想到你能够在时停下保持意识的独立啊……嘛，管他呢。”

    话音一落，对方干脆的伸出双手插入安意的背后，随着机械变形的咔擦声，【堕天使】形态下的安意先是变回【龙骑士】形态，接着扭曲、翻折、拉伸最终变成一柄口径超大，长度超过三米，造型狰狞的巨型狙击枪，通体暗红色，枪身雕刻着复杂的神秘符文以及天使、恶魔、巨龙等图纹，光看样子就知道是一把大杀器。

    在另一边，插在地面上的龙枪微微颤抖着突然窜出，飞向神秘骑士的手中，变成一颗大口径猩红色的子弹。

    上弹、拉动枪栓、瞄准向巴丹之龙，安意注意到这家伙从腰带左侧的卡盒里取出一张全新的卡片，卡片正面印有着和安意变身后一模一样的图案。

    「Final Attack Ride——」

    激昂的英语风电子音效响起，象征着安意的暗红色光晕符文逐圈扩散亮起，猛地一闪消失不见。

    「Seraphim！！！」

    狙击枪枪口汇聚着猩红色的光芒，一圈圈复杂的方形符文图案整齐的排成圈形，由小渐大的诱导图案最终瞄准在巴丹之龙头部。

    “砰！”炙热的高能深红能量光束从枪口爆射而出，直接贯穿巴丹之龙的头部后射向天际。

    “Restart！”

    从武器状态变回人形的安意转身就是一拳打向对方，结果被轻松躲过。

    “嗯？我能动了？”惊讶之余，安意甚至忘了继续攻击。

    “轰！！！”在时间停止解除的一瞬间，在时停中受到一系列攻击的巴丹之龙连思考的时间都没有直接爆炸成一团火焰，能量波散去后一张品红色的卡片漂浮在空中，被不知道什么时候出现在那里并且样貌变了个样子的神秘骑士拿在手中。

    “果然是那个家伙。”安意叹了口气，看着缓缓转身的那家伙，心中了然。

    身体基调颜色是品红和黑白，身体各处都有着和“10”有关的“十”或“X”型设计，复眼是暗绿色，面部有着条形码的造型。

    安意最担心的那个家伙还是出现了，假面骑士Decade！世界破坏者王小……咳咳，门矢士！

    “哟，小哥不用那么暴躁啊，只不过和你友好交流一下罢了。”走到安意身前，假面骑士Decade用手肘碰了碰安意胸口调笑道。

    “呵呵。”安意解除变身状态，冷冷一笑。

    让他感到愤怒的不仅是被当做武器，更多的是对抢人头这事，他拼死拼活一定要干掉这家伙图什么？不就是为了杀了它吞噬了它将被夺取的那部分基因蓝本抢回来彻底完善基因吗？结果这家伙倒好轻飘飘地窜出来抢掉人头，要不是打不过他安意早就翻脸了。

    是的，真的打不过，眼前的这家伙号称继承了平成昭和所有假面骑士的力量，如果这样也就算了，根据刚才的情况恐怕还继承了新十年以后的假面骑士的力量，要知道里面还有一个可是成了神的，更别提那些奇奇怪怪的能力了。

    对于其他人来说一切都显得莫名其妙，上一秒还是怪物姿态的安意长枪投掷向巴丹之龙，下一秒巴丹之龙突然爆炸变成卡牌，安意变回人类形态并且在他身边多出来一个莫名其妙的装甲人形，是Amazon？可是看起来又不太像。

    “嘛，放心，这次是我理亏，绝对不会让你吃亏的，就当你在我这里完成了支线任务，我会给你奖励物品，再加上那个支线任务你也不吃亏吧。”似乎看出了安意的不满，假面骑士Decade摸了摸鼻子，给了安意一个震惊的答复。

    “等等，你这话的意思是？！”安意震惊的看着他，语气有些难以置信。

    “欢迎来到位面商店，我是位面商人007号，这是我的名片，请多多关照。”自称是位面商人的假面骑士Decade笑着递给了安意一张材质奇特的个人名片。

    ……

    ……

    PS：下一章整理下收获，还记得那个任务吗？这次不回归现实世界直接去魔改招魂，牛逼不吹了，认命了。


------------

第161章 心塞的奖励补偿 回归

    ……

    ……

    犹豫了下，安意伸手接过白色名片，不清楚这张名片是什么材质，摸起来有种虚无的感觉还有一种莫名的沉重感，不知为何脑海中有种这是世界的重量的错觉。

    “对了。”想到当初遇到的那个金发女孩位面商人，安意调侃道：“你这007的编号其实也是恶搞的吧，没想到还是007的粉丝，小调皮……”

    而始终没有取消变身状态的假面骑士Decade虽然看不清他面部表情但安意不知道为何就是感觉对方是在不失礼貌的微笑：“不，其实我真的是007编号，谢谢。”

    “嗯……”这就很尴尬了，一时间安意也不知道该怎么搭话。

    “我猜你肯定遇到了大姐头，也只有她会这么无聊，毕竟年纪大了就喜欢作怪……”话音还没说完只见他身边拉开一条紫色的裂缝，透过裂缝可以看到数不清的大眼珠子，一只白皙纤细戴着蕾丝手套的女性小手伸出抓住他的肩膀把他拉了进去。

    “卧槽！大姐头你在我们每个人身上都留着一条隙间来窥屏的吗？要不要这么无聊啊！”

    “让你大姐头！让你大姐头！”

    在那条裂缝关闭前，安意隐约听到这样的对话且伴随着让人蛋疼的拳打脚踢声。

    不知道这家伙在里面到底发生了什么，反正当那条紫色的裂缝再度打开时，已经取消变身状态并且鼻青脸肿的门矢士被丢了出来。

    “咳咳，今天的天气不错蛤。”整理了一下凌乱的发型，门矢士轻咳一声尴尬地说道。

    “没事，没事，就当无事发生。”安意笑意盈盈地说着，实际上心中一惊，从之前的对话大概猜出当初那个金发女孩的身份，但接踵而至的就是更多的疑惑。

    “好了，我任务委托已经发给你了，过一会就可以给你发布任务奖励，既然你已经见过了大姐头那么大概你也知道任务奖励是从商品里随机选一个。”只看到门矢士低头拿着K-Touch操作着什么，很快安意听到熟悉的系统通知栏提示音响起。

    【商人任务：骑士的夙愿】

    【任务介绍：//./h5/page/donload-?storid=27045c3227】

    【任务目标：杀死巴丹之龙，并将它交给位面商人007。】

    【任务完成奖励：可在四件商品中选择一件。】

    【任务失败无惩罚。】

    任务栏后面闪烁着一个问号，意味着任务已经完成，事实上主线任务和那两个支线任务后面也亮着这个金色问号，不过……

    “为什么任务介绍是一条乱码？”安意皱了皱眉，对方似乎有意想隐瞒一些东西。

    “sorry，毕竟谁都有那么一点隐私的不是吗？那么你的补偿也到了，我刚才给你的名片没丢了吧？丢了可不怪我。”门矢士微笑着将K-Touch放回腰带上，看着安意说道。

    “是这个？”安意拿出之前对方给他的白色名片，当指尖触碰到它时散发出乳白色光晕紧接着一道半透明触屏展开，上面列出四张图案不同的卡牌。

    “自己选一张吧，你这次运气不错，里面的确有些好东西，说不准这次还是我亏了。”门矢士挠了挠头，语气颇为困扰。

    安意点点头接着全神贯注看着这一张张卡牌的文字介绍，位面商人的东西几乎全是稀有的好东西，有些或许不是很强但能力却十分特殊，所以他每次得到的支线剧情和奖励点一般不会用来抽奖要么氪金要么就是琢磨着在下一次位面商人那买东西，绝对比虚无缥缈的抽奖来的实惠的多。

    眼神飞快扫过去，听到对方口中的“好东西，”安意做的第一件事就是要确定这里面到底有没有他所想的那张，如果有的话或许这次真的没吃亏，虽然缺少的那部分基因序列有些遗憾，但他可是能穿梭去各个世界的，迟早会碰上和巨龙有关的世界，补齐只是时间问题，而位面商人的商品或许就只有这么一次。

    “找到了！竟然真的有！”因为激动安意下意识的喊出声，不管其他人的异样眼光，抬头目光有神地看向门矢士：“就它了！”

    “啊嘞……果然还是被你看到了，不过提前先告诉你一点，这张卡我用就算了但如果是你的话可能只能用三次。”门矢士有些懊悔的说着，从腰带左侧的卡盒里取出一张卡片交给安意。

    卡牌正面图案刻画着一个暗绿色的假面骑士，身后亮着一个暗绿色罗马数字的时钟，下面有一排小字：

    「御天之骑！铭刻编年史！此时此刻——正乃极致之时！」

    “假面骑士Crouns……”接过这张卡牌，安意念出卡牌上这个假面骑士的名字，这正是对方之前让世界都陷入时间停滞的力量，不过在短暂的兴奋后安意听到门矢士的话愣了愣：“你这话是什么意思？”

    “强大的力量不是没有代价的，这张卡牌是基于我创造出来，除了我之外甚至连它原主人都不能完美使用……因为他没有卡槽而且也不用卡牌。”门矢士说了个冷笑话可惜没有人发笑：“至于你的话，虽然能够使用，但在离开我了后里面的能量最多让你驱使三次，并且每次只有15秒的时停能力。”

    那有个屁用啊！

    安意很想把这张卡牌丢到这家伙脸上骂出这句话，但仔细想想的确是这个道理，而且能够用三次已经不错了，15秒足够把敌人杀个拉回。

    “另外范围你也不可能像我出场那么拉风，是你现在这种程度的话大概也就直径300米的范围内。”

    “我杀你妈！”最终安意还是气急败坏地说了出来。

    “别激动，别激动，这不是还有个好消息吗？”门矢士反倒是淡定的拍了拍安意的肩：“虽然只能用三次但本身只会变回一张普通的卡片，如果你以后找到和时间有关系的东西补充能量，就像手机充电一样，你依旧可以使用。”

    “这还差不多。”听到他的话冷静下来的安意，皱了皱眉再次问道：“话虽然这么说，我能够使用它吗？”

    说白了，安意的驱动腰带虽然和门矢士的都是使用卡牌，但前者是扫描卡牌的基因序列顶多算是黑科技，但后者就是妥妥的神秘侧了。

    “呆胶布。”门矢士竖起了大拇指：“我这里的商品绝对不会出现这样的问题，你就放心的用吧。”

    “那行，对了，我还可以在你这里继续购买东西吗？”点了点头，安意再次问出了一个问题。

    “诶？当然可以，生意上门哪有不做的道理。”门矢士一听顿时语气热情了不少。

    “我需要那张龙骑的契约降临卡牌。”安意指了指四件商品里的其中一张画有一头机械样式的龙型图案的卡牌。

    “那个啊，B级支线剧情，5000奖励点一个，谢谢惠顾，祝君武运昌隆。”门矢士笑眯眯地说出让安意心痛的价格。

    不得不说，位面商人的东西好是好，但同样的价钱巨贵！

    他虽然这次收获不少但还没到手就没一点卵用不是吗？在虐杀原形里获得了B级支线剧情两个，7000奖励点，现在一下子就只剩下B级一个，2000奖励点。

    其实里面还有更好的，比如说假面骑士Kiva的魔界城，但说白了，买不起。

    交易成功后，安意注意到自己身上已经开始泛起淡淡白光知道时间差不多要用完了，毕竟主线任务当千翼也死去时就已经结束，他还能够留在这里是延长2个小时，时间一到就要被强制离开这个世界。

    看了一眼站在另一边的水泽悠、鹰山仁众人，安意叹了口气想说些什么最后想想又放弃了，最终只是挥挥手告白在白光下消失不见。

    看到安意离去后，门矢士笑容也淡去，身后拉开一道混混沌沌的灰色屏障将他笼罩，他也消失不见，只留下一脸惊愕的众人。

    ……

    一片虚无的空间里，突兀的出现一个骑着摩托车的假面骑士，双指间夹着两张卡牌，一张是巴丹之龙另一张则是安意变身后的图案。

    “大修卡的遗留再加上那小子的因果，你觉得你这次能够成功吗？毕竟已经失败了那么多次，我想想……是一万次还是两万次？”在门矢士旁边打开一条紫色的裂缝，里面缓缓走出一个穿着紫色洋裙，打着小洋伞的金发女子。

    “大姐头，我总想要试试啊。”门矢士没有抬头，意识低声喃喃着：“你不也一直没有放弃吗？”

    “我和你不一样。”金发女子摇摇头，自嘲的笑了笑：“有时候我还挺羡慕你的，最起码还能回到自己曾经的世界。”

    “别把，如果那小子不像那几次一样中途夭折，有几次不是最接近大姐头你的世界吗？”门矢士笑了笑说道。

    “但愿如此吧，我先走了，先祝福你能成功。”金发女子转了转洋伞，无奈地笑了笑转身走入隙间里。

    目送对方离去，门矢士深深地朝她鞠了一躬，他包括很多同伴都十分感激这个女子，要不是她的出现并指引了一条可能成功的道路，或许很多人都会一直迷茫下去。

    从腰间拿出K-Touch，门矢士深呼吸一口气：“首先是昭和的前辈们。”

    将手指对着屏幕上的假面骑士标志一一按下去，浑厚的英语风男声电子音效响起：

    「Kamen Rider——」

    「1号！2号！V3！骑士人！X！AMAZON！STONGER！SKY！SUPER ONE！ZX！BLACK！BLACK RX！真！ZO！J！」

    “然后是平成的朋友们。”

    「KUUGA！AGITO！RYUKI！FAIZ！BLADE！HIBIKI！KABUTO！DEN-O！」

    “新十年的……嗯，一直觉得这个分类很蛋疼。”

    「！OOO！FOURZE！IZARD！铠武！DRIVE！EX-AID！AMAZONS！」

    一张张骑士卡牌浮现在门矢士身边，之见他取出一把造型奇特的枪械，手里拿起一张巴丹之龙图案的卡片：“海东，这次算我欠你一次。”

    「Kajin Ride——Padan Dragon」

    英语风电子音效响起，随着蓝色的能量光束射出巴丹之龙出现在前方，只是看起来双眼中失去了灵性。

    “到最后了……”门矢士双指抽出刻录着安意Seraphim模式下图案的卡牌，插入次元驱动器中。

    「Final Attack Ride——」

    「ZERO！」

    基本色调变为银色和黑色，复眼颜色为洋红，胸口装甲上出现安意Seraphim模式图案卡牌王者形态的门矢士，心中无比震惊。

    “不是Seraphim是Zero！和以前不一样了……”

    其他骑士卡牌变大一张张叠在门矢士身前一直到巴丹之龙，心中激动的门矢士也顾不得别的事，像后退了一步高高跃起，以骑士踢的方式穿过这些假面骑士图案的卡牌。

    “轰！”巴丹之龙被踢中后瞬间爆炸，于火焰中隐隐可以看到一颗旋转着的黄金果实。

    落地后缓缓转身的门矢士，看着黄金果实下那个白色披风、白色铠甲的白发男子，语音有些颤抖：

    “好久不见，纮汰。”

    ……

    ……

    PS：都是伏笔，坑，以后会埋的，放心。

    Amazons放进去是个人私心，尽管它是网剧。

    王小明认识新十年的骑士是我这里的设定，不喜欢勿喷。

    我觉得挺燃的，尤其是对于假面粉来说。

    顺带一提，那个乱码其实是链接，真的有用的（捂脸）


------------

第162章 剧情副本总结 A+大转盘的奖励

    ……

    ……

    闭眼，睁眼，安意脚下已经站在纯白的方形砖瓦上，直到现在他还不能捕捉到主神空间的传送过程。

    回到主神空间这座教堂样式的广场上，不知道什么时候出现的洁白鸽子，扑打着翅膀环绕了安意一圈落在广场中心的喷泉附近，喷泉上方是缓缓旋转散发着乳白色光芒的主神。

    “哦，怎么这次多了不少东西啊，感觉有生机了不少。”安意没有着急结算奖励，而是坐在喷泉旁边的棕色长椅上，伸开手任由这些白鸽站在他手心啄食着“饲料”，潘多拉则好奇的抱起一只白鸽目不转睛的看着安意手上的鸽子。

    “咕咕咕……”白鸽欢快的啄食着，但很快动作一滞从胸口开始裂开，数根猩红色的触手撕裂开血肉钻了出来将其整个吞噬。

    “切，还以为主神真的搬进来生命了，真无聊。”看着不远处由白光再度构造成的鸽子，安意不屑的撇了撇嘴。

    “要我说无聊的怎么看都是主人您吧。”潘多拉一边抚摸着怀里瑟瑟发抖的白鸽，一边无语的说道：“哪有人会做出这么煞风景的事。”

    “嘛，不要在意细节。”安意拍了拍手，饶有兴趣的看着周围变了样的景象：“老实说，主神空间真的有太多我不知道了，真没想到位面商人竟然也可能是剧情世界的人物，主神空间和剧情世界到底是什么关联？门矢士……假面骑士Decade，拥有能够穿越次元的能力……而金发女孩种种迹象表明大概真的是幻想乡的那位，也同样有着穿越世界的能力，那么这是否会是位面商人的统一特征？”

    “如果您第三次遇到的位面商人确定了身份后，咱们大概就可以清楚了。”潘多拉柔声说道。

    “好了，走吧，该去总结这次的奖励了。”拉了拉衣领，安意带着恋恋不舍放下白鸽的潘多拉走向主神。

    话说，小女孩都喜欢萌萌的小动物吗？那么有机会给她带回来一个龙蛋吧。

    【叮！检测到玩家安意已完成剧情世界副本《假面骑士Amazons season 2》，是否开始副本奖励结算？倒计时10……9……】

    “开始。”

    随着光芒大放，在安意前方展开一道透明光屏，光屏里放着安意在假面骑士Amazons里的种种经历，巷子里的战斗、在山中寻找原生体残肢偶遇鹰山仁、杀死和诱服来寻找同胞的香织和山本二人、于三圆自来水厂正式开启泯灭人形的感染计划、将种子交给长濑裕树寻找第一个宿体、与水泽悠的激烈战斗、4C局中千翼的暴走、同化吞噬橘雄吾获得巴丹之龙的线索、三圆自来水厂中最终决战香织、泉七羽、千翼、惟由、长濑裕树统统死亡、与二度进化的巴丹之龙厮杀，画面最终定格在「堕天使」形态下的自己投掷出猩红长枪那一瞬间。

    “似乎主神并没有把之后和门矢士发生的事搭在一起。”安意摸了摸鼻尖。

    光屏破碎，点点光沫在安意前面构成四个带着恶俗金光的宝箱。

    【叮！您已通关剧情副本，请抽取一个宝箱……请在十秒内做出选择，逾时，主神将自行做出选择。】

    对于这样东西，安意一向是没有多大兴趣，在他看来这东西就是为了让自己心塞的。

    随手点了左边第一个，在看到里面200奖励点的物品后，立马闭上眼睛，免得被恶趣味的主神践踏了好不算差的心情。

    心里默数着时间，安意再度睁开眼正好看到宝箱风华成点点光沫。

    【开始进行副本通关结算，根据玩家在副本中综合表现，进行综合评价，根据综合评价开启剧情大转盘。】

    【开始综合评价……】

    【新手剧情副本：假面骑士Amazons】

    【副本性质：科技侧世界，难度低】

    【通关剧情副本获得基础评价D】

    【完成主线任务：不可饶恕之物】

    【任务完成度：100%（D→C）】

    【完成支线任务1：赏金猎人】

    【任务完成度：100%（根据玩家完成程度任务评价大幅度提升C→B+）】

    【完成支线任务2：修卡的终焉】

    【任务完成度:100%（B+→A）】

    【特殊评价1：商人任务——骑士的夙愿（A→A+）】

    【开启A+级权限剧情大转盘，可使用支线剧情开启A+权限以下剧情大转盘，使用奖励点进行抽奖，副本评价抽奖无需支线剧情及奖励点。】

    【玩家安意当前总资产为：A级支线剧情、B级支线剧情各一个，6000奖励点，指定剧情世界副本邀请卡*1。】

    【开始剧情大转盘抽奖】

    白色光沫破碎交织，最终在安意眼前变化成熟悉的大转盘。

    “啪嗒——”伸手放在手柄上重重按压下去，大转盘开始飞速转动起来，说来也奇怪哪怕是现在的他也不能看穿旋转的速度来借此找到规律。

    指针逐渐放缓速度，一点一点最终停落在一条极小的细缝里，虽说A+级的大多都是好东西，但总有些是比较鸡肋的，老天保佑出点SSR吧。

    “嘭！”光点破碎逐渐在安意身前聚拢形成一个摩托车形状。

    而主神随后而至的信息也让他明白自己抽到了个什么东西。

    【叮！A+级权限剧情大转盘抽奖结束，恭喜玩家安意获得次元摩托一辆，是否领取？】

    “诶？是Decade的座驾吗？那的确挺不错的。”安意心中一动，点击了同意。

    很快，那辆摩托车浮现身形，品红色车头、黑白两色相间的车身，果不其然的确是假面骑士Decade的座驾，能够自由穿梭次元的摩托车。

    【次元摩托Machine Decader：

    种类：机动载具，神秘侧

    级别：紫色

    属性：1.机车能源（Decader Poer）平常以汽油来驱动的V双重引擎在次元能量驱动后后可以发挥次元移送机的本领可在海陆空宇宙都能移动的载具。2.次元信号指示器（Signal Pointer）可通过精神绑定根据主人意识随意改变一定形状样貌，也可以在主人的指令下进入无人驾驶状态。3.机车油罐（Decader Tank）连通并无边界和表里之分的克莱因瓶，里面储存着无穷无尽能量的油罐实现半永久行动。4.机车底片（Decader Plate）相当于次元传送机Decade机车通行证般的部件，贯穿车头部的底片能让机车在各类结界、世界中无拘无束的穿越，并且可隐藏在次元的裂缝中进入待机状态等待召唤。5.神赐矿石（Divine Ore）机车的导流罩及引擎、框架以至于车体都是用与假面骑士Decade外骨骼所构成物质相同的未知矿石构成，能够抵抗住高强度打击以及各种极端恶劣的环境。

    评价：这是个好东西，可以穿梭次元，可惜你不行。】

    “啧啧，真的好东西，怪就怪你现在的主人太废了。”安意拍了拍摩托车头，感叹道。

    是的，这辆机车真的配得上A+级评价，能够自由行走在次元裂缝中，还可以视结界、封印如无物，但可惜安意不是门矢士本身不具备这项能力，所以不能够完美发挥出它的强大。

    “话说回来。”突然想到什么安意思索道：“主神是复制了一个给我还是直接拿来了本尊那个？”

    ……

    “卧槽！那小子把我的机车给抽走了！”

    “呵呵，士，算了，毕竟这次我的复活对亏了他。”

    “说的也是。”

    ……

    ……

    PS：一时语塞，不知说啥


------------

第163章 再次见面 久违的重聚与恶魔之门

    ……

    ……

    对于恶灵……不现在应该说鹰身女妖芭西玛来说，再没有比看到那群自以为是的驱魔人露出绝望的嘴脸更加愉悦的事了，如果要是在能够玩一出自相残杀，看着这群家伙在她虚假的承诺下攻击向昔日的同胞，最终存活下来的人带着生存的希望被自己亲手扼杀。

    对于每一头深渊恶魔来说，扭曲、背叛、挣扎、绝望的灵魂是最美味的食物，没有之一。

    只不过这次有些特殊，那个有着双让她恨不得挖下来眼睛的蝼蚁，主人特地有交代过，很遗憾不能撕碎、玩弄他的灵魂，不过对于人类来说一点点捏碎骨头也是极其痛苦的吧，反正对于主人来说需要的只是个灵魂罢了……

    想到这里，芭西玛眼中闪过一抹嗜血的光芒，身上萦绕着的血**力汹涌翻滚。

    而这小子即使是面对打开恶魔之门的自己为什么还能够摆脱这副姿态？圣子？没有觉醒也只是个凡人罢了，哪怕是大恶魔级别的恶魔也比不上得到我主眷顾的自己，这家伙哪来的傲慢态度？

    看到这家伙在死亡面前还大言不惭，被那双淡漠好似嘲讽的眼神下心中莫名焦躁的芭西玛，恐惧灵气猛地扩散，血红的深渊之炎聚拢在她手上形成一颗高温火球，隐约可以看到哀嚎的灵魂一闪而过。

    对于恶魔来说玩弄灵魂是天赋，虽说绝大部分都是一群大脑充斥着肌肉的蠢货，但也有一些会愿意接受那群向深渊效忠的人类发明的法术，比如说用灵魂的碎片作为燃料熊熊燃烧的灵魂火球，除了物理高温爆破之外，还会灼伤粘附在灵魂上这也是最狠毒的一点，并且还能够根据她的精神力来锁定对方。

    “嗖——”火球燃烧扭曲着周围的空气疾射向地面上的安意，不知道是不是错觉，当这个男人转身的一瞬间，似乎哪里有些不对，好像……完全变了一个人！

    “唰！”两道猩红色的刀芒以X型交叉闪过，炙热的灵魂火球在空中爆裂开，没有人捕捉到安意的动作，只在这惊艳的刀光后看到背对着爆炸的安意缓缓将手中的双刀归鞘。

    “天啊！这是日本的双刀流吗！安，你会星爆气流斩吗？”思维大条的布拉德没考虑这么多，安意这帅气的姿态瞬间将他洗脑，一脸兴奋地询问着安意。

    “你说的那个是单手剑，而我这个是武士刀我鬼不知道能不能做得到。”安意无奈地推开试图触摸安意刀鞘的傻大个布拉德，接着看向面色有些茫然的艾德，微笑道：“好久不见，艾德导师。”

    “好久不……嗯？”听到安意的话艾德下意识的就回了一句但很快就反应过来：“不对，我们我要分开过吗？”

    在他视角中，自己的这个弟子在说了一句莫名其妙的话后突然整个人的气势都变了，他腰间的双刀哪来的？腰上怎么还有一条奇怪的腰带？为什么安意身上会有如此疯狂的能量波动？还有他身上如深渊般恐怖的气息，这种感觉他只在自己导师安东尼教皇以及牺牲的上一代【骑士】上看过，不过这怎么可能？就算之前安意的表现异常出色，单论身体素质和战斗技巧已经足够媲美一般的圣骑士，但怎么可能在一瞬间突然变得强大？这除了古籍里神代时期的神灵化身之外根本没人做得到。

    他觉得以前一直给他腼腆印象的那个弟子突然变得有些陌生，到底是什么时候变成这样？

    艾德想起来，似乎就是从他和家人搬到那栋怨宅以后，一起都有些不一样了。

    “嘛……对于你们来说的确是一瞬间而已。”但对于他来说中间已经度过了几个月。

    安意有些尴尬的摸了摸鼻尖，指了指飞在空中的芭西玛：“不过，现在好像还不是聊天的时候。”

    “嗯？！安你想干嘛？”听到他的话艾德面色一变，似乎是想起来现在是什么情况，语气严肃道：“我不知道发生了什么变化，但现在可不是轻举妄动的时候，我们现在最应该做的就是等待教会的支援。”

    “坐以待毙可不是我的风格，我从来不会把生命交给虚无缥缈的运气。”安意摇摇头，语气平淡但给人无法拒绝的威严感。

    “唉，我到底该怎么说你！”艾德有些抓狂，他的这个弟子到底在想什么！竟然想杀死一头在地狱之门范围笼罩下的恶魔？

    “先不提芭西玛绝对得到某个地狱君主的眷顾你怎么可能打的过，就算一头普通的劣魔在地狱之门范围里也根本不是还是凡人的你可以杀死的！”

    “地狱之门很厉害？”听到这个词汇，安意皱了皱眉：“怎么从来没听说过。”

    “地狱之门很少出现。”艾德叹了口气，眉头深深皱起：“一般只有在地狱大规模入侵人间的时候才会出现，但是在一旦出现往往就意味着源源不断的深渊恶魔，不过自从契约签订以后就再也没出现过这种事了，而且这个地狱之门的大小也不太对。”

    “你还没说，它到底有什么用。”安意提醒了一句。

    “地狱之门相当于地狱意志的延伸。”艾德指了指空中有裂缝衍生出的不知名金属制成的黑色大门：“恶魔是不属于人间的生物，一旦来到人间就会被莫名的压制，这种压制会随着时间的增加而加强最终会将它们放逐回地狱，哪怕是投影也不行，当然神灵下凡也是一个道理，不过神灵可以通过圣灵行走在人间，而地狱则是依靠地狱之门抵消掉这种压制，作为地狱意志的延伸，会逐渐侵蚀人间的规则，最终将其改造成和地狱性质一样的灵薄狱！”

    “在灵薄狱里恶魔将不会受到一点压制并且会得到地狱意志的眷顾而得到加成，所以我才会说你根本不应该去冒险，等教会的支援到了合力打破地狱之门就好了。”

    “那东西可以打破的吗？”安意突然眼前一亮。

    “是啊，怎么了？”艾德疑惑地点点头，突然睁大双眼：“等等！你不会是想！”

    “能打破就好。”安意微笑着转身走去，右手抬起双指间夹着一张深红色卡牌，手指一甩插进腰带卡槽中，腰带上的赤龙图纹瞳孔微微亮起，天使羽翼沾染上猩红，十字架逆转成倒十字。

    安意双眼如同燃烧着金色的火焰，走向芭西玛时双手交错按下腰带两侧，猩红色的血线从全身冒出交织，隐约可以看出模糊的铠甲样子。

    「Seraphim！！！」

    英语风电子音效响起。

    安意站在地狱之门下，和飞在空中的芭西玛对视着，脸上蔓延上猩红色血线，安意和煦的笑了笑：

    “老丑逼，我忍你很久了。”

    “轰！！！”

    ……

    ……

    PS：求推荐票！求月票！


------------

第164章 恐怖炎魔莫伊拉 安意的宣告

    ……

    ……

    说他现在心情好是绝对不可能的，天大地大也没有陪妹妹大，但是主神这一次就让安意相当的不爽，它做的相当不地道。

    原本安意以为虽说是有《招魂》这个强制回归的世界，但怎么样也会给个一个月的休息时间，下个世界强制进入就是了，结果没想到竟然是结束剧情副本总结后直接强制进入，这让觉得休息时间被侵犯的安意愤怒不已，他可是个相当有原则的人诶！

    还好进来后再次看到熟悉的人和场景让他稍微不再愤怒了一点，不过看到芭西玛那张丑脸就忍不住想打，尤其是成了鹰身女妖后就更丑了。

    “Rua！打爆你的狗头！**都没用！”暗红色的装甲与黑色的内衬，变身「Seraphim」模式的安意用那双蝠翼状的深红色复眼看了一眼飞在空中的芭西玛一眼：“你这里家伙也不蠢嘛，看来还不能把你当成傻乎乎地给主角时间讲话的BOSS。”

    虽然安意不懂什么是魔力，但是熟悉的精神波动他还是知道的，可以肯定天上的这家伙给了安意和艾德这么久谈话时间绝对不是看着玩的，他有些好奇这家伙到底干了什么。

    “愚蠢的凡人。”拍打着鹰翼的芭西玛冷冷一笑，身后浮现着复杂精致的红**法阵，沙哑干枯的笑声显得尤为怪异。

    她的确做了一些准备，安意身上的种种奇怪现象让她本能的感觉到不对劲，虽然心中依旧是十分不屑，但她那不同于其他恶魔同胞的狡猾令她谨慎地没有亲自动手。

    “她在从深渊里……见鬼了，竟然不是地狱，她在强行征召恶魔！只是一个刚转化成恶魔的邪灵罢了！竟然有权限征召恶魔！”身后传来艾德的声音，不愧是知识渊博的理论大师，一眼就看出了魔法阵上绘制的图案意义，看到变身后造型奇特的安意，艾德咽了咽口水继续说道：“当深渊某一层和另一层发生【血战】的时候，往往那一层的恶魔君主或者恶魔领主会强制征召领地里的附属恶魔，用来当战争的炮灰，这家伙就是在做这件事，虽然看样子召唤出来的数量不多，但它到底信奉的是哪位地狱君主？怎么会这么强大！”

    “这个我倒是有点猜测。”安意摸了摸下巴思索道，突然看到艾德神态有些惊慌却强壮镇定的样子，轻笑道：“艾德导师，我觉得我现在的样子也不算狰狞吧？总不可能我也自带恐惧灵气。”

    艾德只是尴尬的笑了笑，实际上是有苦说不出，他也不知道为什么在安意变身成这个奇怪姿态后就有些惶恐，就像普通人哪怕是面对吃饱的狮子也会下意识感到恐惧，这种恐惧就像是食物链低端遇见顶端生物时的那种敬畏感，而且安意是【圣子】吧？天主教会的【圣子】为什么会有这么“特别”的能力？那个充满杀意和腐蚀的能量也就算了，这个形态是什么鬼？明明叫做炽天使为什么整体形象更像一头巨龙？而且他隐约还感觉到恶魔的味道。

    这倒不能真的怪安意，实际上，自从他彻底激活血脉后，他已经算得上一头人形巨龙，巨龙本身就是食物链最顶端的生物，与生俱来带有的威压根本不是只是个凡人的艾德可以承受的，这也是为什么奇幻里巨龙都会有龙威这一设定的原因。

    “嘶啦——”地狱之门里暗红色的能量屏障被一只燃烧着熊熊烈焰的巨爪，暗红色的身躯下流淌着岩浆一样的能量而不是血肉，一头浑身像火焰构成的巨龙撕开屏障来到现世。

    “什么时候渺小的鹰身女妖也可以召唤伟大的炎魔莫伊拉了？”自称是炎魔的火焰巨龙低头看着只有他百分之一大小的芭西玛，不满地说道。

    炎魔由于没有声带声音是用魔力与空气共振来模仿声波的振动，高温火焰带来的扭曲让它的声音听起来模糊不清，像是熔岩鼓动一样的杂音。

    “伟大的炎魔莫伊拉，虽然我没有资格，但我带着我主的诚意，邀请你来人间为我主清扫障碍。”在炙热的火焰龙爪抓起她的前一刻，芭西玛语气平淡地回复道，而离她仅有半米，甚至可以感受到那令空气扭曲的高温的巨爪也停了下来。

    “呵，真是麻烦，偏偏是那位。”炎魔莫伊拉有些懊恼地晃了晃龙头，鼻腔因为心情的波动而喷射出炙热火花。

    如果是其他的恶魔君主也就算了，大不了杀了这小虫子然后找一层深渊继续呆着，可是如果是那位的话还真不敢动手，地狱那群只会动嘴皮子的魔鬼虽然普遍被恶魔看不起，哪怕是那几个魔鬼之王也是一样，但唯独那位陛下就算是最没有脑子的狂战魔也要畏惧。

    而另一边看着这头炎魔，内心感到十分惊讶的安意回头好奇的询问向艾德，看起来是彻底把他当做百科全书了：“炎魔是长这样子的吗？我记得不都是拍打着蝠翼，手持斩首巨剑的那种吗？”

    “话是这么说。”不愧是百科全书，终于习惯安意身上龙威的艾德很快给出了答案：“但实际上转职“行刑者”职业的传奇炎魔大多都是那种姿态，这种姿态也是被史书以及过去的吟游诗人传播的最多也最广，但实际上在深渊中存在着各种各样的炎魔，因为炎魔本身并不存在躯体，如同火元素一样，直到开启灵智后会在不断的猎杀与发掘中找到最合适的材料来塑造自己身躯，这头炎魔大概是找到一头成年巨龙的骸骨，所以会是龙型。”

    “啧，那真没意思。”安意撇了撇嘴，只是骸骨的话对他的作用真的不大。

    “现在你难道还抱着战斗的想法？”艾德的语气看起来十分严肃：“我知道我阻止不了你，但我希望你不要拿生命开玩笑，奸诈的鹰身女妖已经不是你能对付的存在，现在又多了一头炎魔，我可以确定告诉你除了安东尼教皇和一些老怪物，这里没人能够击败他，三分钟，最多坚持三分钟，救援就来了，三百名的光之十字军团绝对能够保护你活着离开，相信我，这群恶魔在人间是呆不久的。”

    “艾德导师，请你也相信我。”安意微笑着拿出一张深红色卡片，插入卡槽后，艾德看着对方覆盖着重甲的龙骑士姿态缓缓拿起殷红如血的红水晶般的龙枪：

    “巨龙？巧了，我是猎龙者，要不要打个赌？三分钟足够了。”

    ……

    ……

    PS：装逼？巧了，就是我。

    离家太远会忘掉故乡，杀人太多会忘掉自己……（滑稽脸）
------------

第165章 「FINAL VENT（最终降临）」 无双龙！

    ……

    ……

    封闭式全身重型盔甲，红水晶一样的血色长枪，在艾德眼中此时的安意像【骑士】更多过【圣子】。

    如果把这一身暗红色换成圣光的白色，图案换成圣洁的天使，再把旁边这个傻不拉几的蠢货赶走就更好了。

    “艾德！艾德！快看！是龙骑士！你看那红色纹路和龙角头盔！我他妈其实早就想买一套了！”传说得到神灵祝福的发福警官布拉德一脸兴奋地冲艾德叫喊着，这不成熟的表现真是让人好奇他怎么活下来的。

    “闭嘴，我又不是瞎的！而且他是【圣子】！”艾德瞪了他一眼，直接挥手赶他走：“去去去，你先把卡洛琳她们先带走，这里很可能会变得很危险。”

    “诶，那你怎么办？”布拉德疑惑的问道。

    “废话怎么那么多，我当然有办法。”艾德不耐烦回了一句。

    “那行吧，你自己小心。”听到这话布拉德点点头，看了看四周跑向卡洛琳一家。

    而艾德看到他离去后满意的点点头，转身紧张的盯着安意，虽然他嘴上直说不看好安意劝他以拖住为主，但是当对方真的上了以后心中却隐约有些期待，或许这小子真的可以创造奇迹也说不定。

    不过……

    看着安意浓浓的骑士风格，他一脸古怪，这要是被人知道新一代【圣子】更像龙骑士，整个教会都会成了新的笑料，虽然历代【圣子】出现的间隔长，次数不多，但有一点是一致的那就是【圣子】或者【圣女】必然是法系职业，远的不说，他的导师，现任天主教皇安东尼陛下据说就是上一代【圣子】，在现在这个传奇成为神话的末法时代可以说是目前神秘侧最强的神官职业者，也是最强的第一人，不然天主教会也不会成为当之无愧没有之一的巨头。

    然而这次似乎出了点小意外，这次回去要不要和安东尼倒是好好商量一下，万一法爷真的走歪了就麻烦了……

    而对于另一边的安意来说别人在想什么根本没有去在意，所有注意力都集中在空中盘旋着的龙型炎魔上，腰带的卡盒里弹出一张不同于他其他卡片的卡片，这就是从门矢士那边交易过来的来自假面骑士龙骑中主角城户真司变身龙骑后的卡片「Final Vent（最终降临）」，可以召唤出镜世界的无双龙配合攻击。

    安意当初选择购买下这张卡牌，一方面这张是能买得起中性价比最好的一个，其次出于私心无双龙是可以骑乘的，他这个模式虽然叫【龙骑士】但他连一头坐骑都没有，总不可能真的用摩托车拿着龙枪去打BOSS吧？那不要太奇葩！

    恐怕不要敌人不用打直接被自己笑死。

    无双龙虽然是亚洲龙的形态和安意想象中的西方巨龙有一些出入，但总比没有好。

    卡牌甩入卡槽中，安意双手按压下腰带两侧，英语风女声电子音效响起：

    「FINAL VENT！」

    长枪一扬，顿时气势大涨，甚至是连不屑一顾的炎魔莫伊拉都看了一眼。

    “……去尼玛的精品！”三秒后，依旧无事发生的安意尴尬的看了看四周，爆了声粗口后抬头看向天上的两位：“那啥，稍等一下蛤。”

    然而天上的两位恶魔却看都不看他一眼，反倒是自顾自的先聊起来，在他们看来地上的这只蝼蚁随手就可以捏死，这是有底气的，这个时代已经不存在可以威胁到它的人类，魔法元素稀薄到极致，连它都无法使用绝大多数魔法，最多把它放逐回深渊罢了，所以现在更重要的反而是确定足够的利益。

    “那位陛下的诚意，炎魔莫伊拉已经收到了，如果愿意给我一层地狱领主的殊荣，我想我会十分乐意作为入侵人间的先锋。”炎魔莫伊拉的声音宛若熔岩鼓动的杂音，模糊而震怖。

    谁说恶魔都是不用脑子的？只是它们会喜欢用更加简单粗暴的方式来解决问题，但也不会介意在合适的时候为自己捞到足够的利益。

    “地狱不是深渊，不是光凭实力就可以坐稳领主的位置，哪怕是最不起眼的一层，除非你是传奇级别炎魔，不过那样的话你也不会被我征召。”芭西玛轻眯起双眼，给了它一个选择：“你可以考虑加入我主的军团。”

    “这是你说的！”从一开始莫伊拉就没抱过对方会答应的想法，就算真的同意了它反而要考虑一下会不会被当做炮灰，一个传奇都不到的炎魔去当领主或许下一秒就会被撕碎，投诚反而是更不错的建议，至于作为深渊恶魔的一份子投诚到地狱会被其他恶魔唾弃，不过那又怎么样呢？难道会比实力的提升更重要吗？什么团结！什么荣誉感！在深渊只有力量才是首位！

    莫伊拉似乎还想说什么，可是在地面上突然出现一股莫名的威压感。

    “龙威？怎么可能！现在的人间哪来的纯血巨龙？！”莫伊拉模糊的声音有些惊疑：“还有那是什么？”

    地面突然变得好似一层沼泽，在安意脚下蠕动着，一头红白相间好似机械制成的巨龙咆哮着飞出地面盘旋在安意身后。

    契约降临！无双龙！

    “玛德，还好还能够沟通。”向后跃起，跳到无双龙背上，虽然脚下的无双龙因为背上的异物而有些暴躁不安但最终还是忍耐下去没有真的暴走。

    门矢士的这张卡片的确是精品，但安意没考虑到无双龙并不是听话的宠物，本质上依旧是暴躁的镜世界怪物。

    在假面骑士龙骑的世界观里，镜子中存在着世界的反面，里面有着各种镜世界怪物跑出来袭击人类，即使作为假面骑士的契约兽们本质上也是镜世界怪物的一种，这些契约兽虽然看起来像机械造物但却需要身为主人的假面骑士定期猎杀人类或者镜世界怪物来喂养它们，否则甚至会出现契约兽啃食自己主人的事情发生。

    而安意手中的无双龙实际上是最为残暴也是强力的一种，说桀骜不驯是夸它了，以至于连召唤都不响应，不过好在顺着精神力和它进行了沟通，得知了它并不挑食安意承诺给它喂食空中的那个优质食物。

    如果这样还不愿意服从的话，安意只会选择撕碎这张卡牌，无法被掌控的棋子，没有资格成为他的棋子。

    这个世界上能够让他无条件包容的，只有一个。

    或许是感受到安意的决绝，又或许是被他的承诺所吸引，无双龙最终响应了安意的召唤。

    “来吧，让我看看神秘侧到底是有多么不一样。”严格意义上来讲，他这是第一次和神秘侧里炎魔这种传说中的生物的战斗，邪灵鬼魂这种东西根本上不了台面算不得数，稍微有些兴奋的握了握枪身，枪尖指着远处的龙型炎魔莫伊拉。

    “真是没想到，在如今贫瘠的人间还能够看到无限接近纯血巨龙的生物。”莫伊拉眼中的火焰熊熊燃烧着，语气带着掩盖不住的兴奋：“我成为传奇的希望！”

    “唰！”燃烧着炙热火焰的骨翼猛地拍打，炎魔俯冲向安意。

    无双龙咆哮一声，带着安意冲了上去，枪身摆直，他想试试所谓的恶魔到底如何。

    火焰的炙热扭曲着空气，杀意波动带着凄厉的破空声，在艾德的视界里，天空出现各自拖曳暗红色与赤红色匹练的“陨石”。

    最终，“陨石”与“陨石”轰击到一起，随之而来的就是前所未有的巨大爆炸。

    “轰！！！”

    ……

    ……

    PS：有点小累。


------------

第166章 炎魔的终焉 「二刀流-八刀一闪」

    ……

    ……

    “轰！”以撞击为中心一圈圈气浪翻滚撕裂厚厚的云层，甚至连站在远处围观的“路人”艾德都被飓风吹过差点没稳住身形。

    “安他……竟然真的做到了。”他的语气莫名，有些感慨也有些惊讶，目光复杂地看着空中和炎魔缠斗的重甲骑士。

    原本只当年轻人信心过头的发言，现在艾德发现自己必须要重新审视下自己的这位弟子了，先不管是否真的能击败对方，单凭安意能够和炎魔正面对抗就不得不引起重视，不管怎么说对方都是深渊中著名的上位恶魔种族，而且还是有着巨龙骸骨的成熟期炎魔，放在古代足够让摧毁一个城市的大恶魔，但即使这样他还是不看好安意能够战胜对方。

    “无论如何最起码一定要让他活下来。”艾德低声喃喃一句，右手不自觉的抚摸上自己挂在胸前的奇特吊坠：“或许要说声对不起了，罗琳，朱迪……”

    “嘭！”再一次与炎魔撞击接着分开后，甩了甩沾染着火焰的枪尖，安意心中略微感到有些惊讶。

    惊讶来源于两部分，一是自己对对方高估而惊讶，自己似乎有些过于将神秘侧想的太强大了，在之前那次纯粹的血肉之躯的撞击中，他发现所谓的炎魔并没有那么强，单纯的血肉之躯的力量甚至比不上二度进化完毕的巴丹之龙，只不过自己澎湃的力量轰击在它身上时被莫名的削减了七八分，就好像身上套了一层护盾似的，除非自己用杀意波动去抵消否则攻击大多要大打折扣，这才让原本有些失望的安意再次感兴趣起来。

    其二是自己在进攻时身体机能的衰弱和延迟，虽然幅度不大但就像普通人踩了狗屎那样的恶心感。

    安意在那里自个惊讶，却不知道另一边的炎魔心中更是震惊不已。

    “我看错了，这哪里是巨龙血脉，这分明就是一头人形巨龙！原来那股龙威不是来自于那头奇怪的龙吗？”莫伊拉惊疑不定地想着，起初它把无双龙当做纯血巨龙是因为感受到一股熟悉的龙威，对于炎魔来说是在不断的战斗和收集中打磨自己的躯壳，而它曾经捡到一副巨龙骸骨在成年后有着巨大优势，但这也成了制约它继续变强的原因，如果它想踏入传奇的门槛的话，必须要找到和巨龙相关的金属或者骸骨，无双龙类似机械的外表让它误以为是机械的造物。

    “喂，奇怪的凡人，你是巨龙变成的人形吗？”炎魔莫伊拉突然开口问道，但它忘了自己是在用深渊语言询问。

    “这家伙是在和我沟通？”安意听着这宛如岩浆鼓动的声响，一脸懵逼：“还是说是在挑衅我？”

    “果然只是个凡人吗？那为什么可以抵抗住我的恐惧灵气和衰老光环？”突然一道特殊的精神力连接上安意，语气中带着疑惑。

    “原来让我觉得浑身不舒坦的就是所谓的的衰老光环吗？”安意微微眯起双眼，至于对方口中的为什么，他大概猜到和自己的远古血脉有关系，无论是各个神话典籍里巨龙都有着强大的物理和魔法抵抗力，所以很多传说中都有着用巨龙皮制作防具的传说。

    “你这问题问得好，但我并不想告诉你。”安意笑眯眯地切断精神链接，并在切断之前丢了一段Hop过去。

    “你这是在自寻死路！”虽然看不懂这段剧情内容，但莫名感觉到遭受羞辱的炎魔成功的被引起怒火：“虽然受到太多的压制，但一些简单的法术我还是能够使用的。”

    只见它伸出燃烧着火焰的骸骨手爪，一团深紫色的火焰翻滚着，其中大量的狰狞灵魂哀嚎着一闪而过，同样是灵魂火球但它和芭西玛使用出来的差距就像大人和小孩一样，脸盆大小的深紫色火球轰向安意，同时在它身后展开着无法数清数量的大小不一的漆黑魔法阵，足以融化钢铁的千度高温火焰被凝缩成火柱疾射向安意。

    “臭不要脸！竟然还玩地图炮！”面对让人窒息的攻势，安意不紧不慢地吐槽着，在能够燃烧灵魂的深紫色火球轰击他的一刹那，没人注意到他将一张深红色卡牌插入卡槽中。

    「Rho Aias（炽天覆七重圆环）」

    “轰！！！”

    先是火球剧烈的爆炸，紧跟着是成百上千的炙热炎柱轰击，当着覆盖式的打击结束后，在艾德担忧的目光下，烟雾逐渐散去，安意所在的位置出现一个半圆形的黑色护盾。

    “好险好险，护盾差点就破了，果然还是不能够小瞧神秘侧。”护盾下传出安意的声音，很快足以遮掩住一个人的半圆形漆黑护盾收缩变形，最终变成一枚小型的黑色盾牌挂在安意左手腕上。

    牺牲一定的机动性换来全方位的质变，这是安意在Amazons里就做好的心理准备，事实上它果然也没让安意失望，原本的充能护盾在质变下变得更为强大。

    以古希腊神话中埃斯托挡下赫克托尔投枪是所用的包裹了七层牛皮的青铜盾名字命名，看似只有一层盾牌实际上里面细分着无数层可以流动的微型防御界面，在抵抗冲击时会无时无刻分担走一部分冲击，除非一口气达到每一层的上限，否则理论上它是永远不会被打破。

    “好了，就算是回合制游戏也该到我的会和了吧。”试探已经结束，安意可不是那种得意忘形的反派龙套，既然已经大致有了底，那么就开始尝试下……

    杀了这家伙吧。

    “我只出一招，如果你还能活着真的算你命大。”安意突然看向炎魔莫伊拉，认真地说道。

    “你在开什么玩笑！你以为能够扛住之前的攻就能够杀死伟大的炎魔莫伊拉吗？愚蠢的凡人！”炎魔身上的火焰随着主人的心情暴虐地吞吐着，听到安意的话它在愤怒的同时突然有种莫名的心悸感，这种感觉它已经好久没体会过了，久到忘了这是一种死亡的感觉……

    “咚……”只有安意一个人可以听到的心跳声响起，仿佛全世界都陷入了死寂，耳畔只回荡着沉重心跳声和血管中血液澎湃流动声。

    「固有结界御：16倍速」

    犹如燃烧着血焰的赤红色复眼，不知何时变回复合型态下全身爆裂着炽亮纹路的安意以一种无法言语的速度抓起地面上的殷红色长枪投掷出去——

    “砰！！！”长枪宛若红色流星一样瞬间突破音障爆射向炎魔，在16倍速的恐怖力量加成下，巨大的冲击力干净利落地贯穿炎魔试图阻挡的右爪，射穿它胸口燃烧的火焰外膜以及巨龙坚不可摧的骸骨，强大的附加力量甚至拖动它往后拉，只是这样还没结束……

    几乎与长枪同时抵达，近乎瞬移一样的速度，对于炎魔莫伊拉来说最后看到的景象就是那双轻轻拔出刀柄的手以及猩红如血的刀光。

    此时此刻，身为炎魔的莫伊拉终于回忆起那到底是一种什么感觉……

    名为死亡的感觉。

    巨大的猩红色的八道锋芒刀光近乎同一时间亮起，从它体内爆裂开，分割成数块。

    已经站在另一侧背对着炎魔的安意双手缓缓将双刀归鞘，发出清脆的鸣响：

    “锵——”

    巨大的猩红色的八道锋芒刀光近乎同一时间亮起，从它体内爆裂开，分割成数块。

    「二刀流-八刀一闪」

    ……

    ……

    PS：致敬萨菲罗斯（捂脸）。

    我觉得最后这一段爆帅来着，觉得帅的话就投票吧


------------

第167章 画风崩坏的【圣子】殿下

    ……

    ……

    握住刀柄，准确无误地将两刀缓缓归入左侧分别斜挎、横挎的刀鞘中，安意复眼与身上亮起来的炽亮光芒也逐渐平息下去。

    安意说过他只出一招，实际上真的没有骗它，因为这是将精气神提升到极限，身体与灵魂频率调成一致，在16倍速的极限加持与疯狂燃烧精神力催生的杀意波动下使出的最强剑技——「八刀一闪」

    名字致敬于最终幻想系列的大BOSS萨菲罗斯的绝技，以无限接近瞬移的速度，在近乎一瞬间的时间里瞬间斩出八刀，同时在归鞘的一瞬间引爆残留在对方体内的杀意波动形成的刀气，在物理与能量方面的双重打击下，这头炎魔直接毙命。

    不过这属于压箱底的爆发型技能，安意可以毫不夸张的说这下近乎燃烧了他七成的体力和精神力，之所以还强撑着就是为了吓一吓一旁虎视眈眈的芭西玛，果然奸诈的人大多怕死，在看到炎魔莫伊拉被安意一刀毙命后，不确定安意到底处于什么状态，最终一咬牙隐没在黑暗之中消失不见。

    “安！没想到你竟然真的做到了！”看到战斗结束后，艾德不可思议的喊道：“连芭西玛都直接逃走了。”

    安意倒是没有回应他的话，而是右手猛地拔出童子切，暗红色的刀光一闪斩入不远处空无一片的空气中，紫色的血液从伤口里流出，芭西玛发出愤怒地尖嚎下一秒却赶紧逃走，虽然安意的这一刀示威成份高于攻击，但她可不敢保证安意是不是强行硬撑，退一步讲，哪怕真的是处于力竭状态她也不敢拿命去赌安意有没有可能付出代价使出那个技能。

    可以说，她心中已经对于这个神秘的男人开始有了畏惧之心，哪怕芭西玛再不承认。

    “呼……”确定鹰身女妖芭西玛这次真的逃走，安意这才松了口气，也不再强撑，变身自动解除。

    将童子切归入黑色刀鞘，伸手拔出另一把刀，在安意苦涩的笑容下暗红色的刀身一点一点破裂成碎片掉落在他脚边。

    “天啊，没想到那个邪灵竟然这么奸诈的没走，还好被你识破了，咦？安，你这武器……”艾德来到他身边一脸后怕地说道，在看到突兀碎掉的长刀，他好奇的问道。

    “嗨呀，只能说破极兵刃不是那么好开的。”安意苦笑了一下，将仅剩的刀柄放回刀鞘中连同刀鞘一同溶解成猩红血线回到他体内。

    「八刀一闪」虽然看起来是一种技巧的使用，威力和华丽程度都很给力，但实际上也很考验“硬件”，也就是考验武器本身的强度。

    使用八刀一闪的时候，是将极其纯粹的杀意波动直接渗透进刀身的每一部分，要知道杀意波动是一种腐蚀性与破坏性的能量波动，无论是有机物还是无机物，对付生命体可以掠夺、吞噬，对付无机物则是侵蚀和腐朽，用游戏语言来说就是自带破甲。

    所以当安意将杀意波动灌输入长刀时在提升破甲能力的同时，也在破坏武器本身，就像某毒奶粉游戏中的一个技能一样，所以安意才会戏虐的称之为破极兵刃。

    安意腰间的两把太刀，一把是童子切安纲，另一边是变身后对原来实质化武器中的一把，虽然看起来是足以斩断钢铁的金属但实际上是类似当初黑光病毒变形的武器。

    前者再灌输杀意波动时如虎添翼，或者说本来就是为对方而生，但后者就比较惨了，用完后直接爆兵。

    “看来有必要再找一把合适的武器了。”安意叹了口气，但也没太在意，虽然这把刀碎了但只要恢复一段时间很快就再次可以使用。

    “没事的，等带你回到梵蒂冈以后，教会的资源会很大部分倾斜于你。”听到他的话后艾德出声安慰道。

    安意只是笑了笑并没有说什么，事情哪有那么容易，童子切已经是走了天大的狗屎运，哪有那么容易再找一个同级别的，而眼界过高的安意又对一般的武器看不上眼。

    “对了，还有最后一件事要做。”终于想起一直被他冷落的几块“敌人”，他脸上带着和煦的笑容走向炎魔那黯淡不再燃烧火焰宛若岩浆岩的身躯。

    “一直听说恶魔最擅长玩弄人类灵魂，但没想到自己的灵魂也是，藏的这么隐蔽是不是觉得骗过了我啊？”安意看着炎魔死亡的身躯，微笑着说道，看的艾德一脸莫名其妙。

    “强大的人类，喜欢玩弄人类灵魂的话是那群狡猾的魔鬼，而不是我们伟大的恶魔。”知道被发现，无奈只能现身的莫伊拉灵魂，模糊地说道。

    “哦？那我要说声对不起吗？”安意笑眯眯地凑近严重缩水如同手办一样火焰巨龙。

    “不……强者有资格享受理所当然的一切，强大的人类。”心中涌起浓厚的死亡危机，在小明面前它立刻选择认怂。

    “虽然你说的很好听，但很遗憾……”安意微笑着将手掌触摸上熄灭火焰的尸体上，眼中亮起邪恶的猩红光芒，从他伸出的手开始蔓延出血红色物质，一点一点的侵蚀炎魔的尸体，声音沙哑而颤动：“我说，你的灵魂，你的身躯，你的一切都将属于我。”

    黑光病毒，能够吞噬同化一切有机生命体，将其进行各类拟态塑造成兵器，并且还能够侵蚀无机物质，可以说是天生的战斗兵器。

    杀意波动，具备极强的掠夺与侵蚀能力，可以从本质上摧毁改造任何一样事物，对灵魂来说简直就是天生的猎杀者。

    当来自两个世界，不同体系的相似事物碰撞到一起，最终出现的结果让安意可是相当意外。

    “不不！这是什么？等等！我可以和你签订契约！我的生命都属于你！”当血红色的未知物质散发着红光蔓延上它的灵魂时，感受到灵魂被扭曲，炎魔莫伊拉绝望地说道。

    “我自己不更好？”安意嘴角露出一个嗜血的笑容，瞳孔中的血色光芒大放，潮水般的血红色物质彻底吞噬掉炎魔尸骸和它的灵魂，当光芒散去后，出现在安意手中的是一副铭刻着火焰图纹的赤红色龙铠与一颗红色恶魔头颅形状的水晶石。

    “安……不是我说你，你真的不考虑一下你的【圣子】身份吗？”从头到尾看着这一切的艾德无语的捂住脸。

    这还是光辉正义的圣子？

    怎么看都是堕落的邪神信徒才是吧！

    ……

    ……

    PS：这次的招魂世界只是个小插曲，嘛，具体的你们之后就会知道。

    还有，龙族可能不是下一个世界。。。


------------

第168章 赠予萝拉的礼物（求推荐！求月票！）

    ……

    ……

    “诶？是这样吗？”一手提着赤色条纹的银色骑士铠甲，一手拿着红色晶石，安意眨了眨眼，无辜地说道：“我觉得我很正派啊，再没有比我还正义的了。”

    “你看，你是【圣子】对吧，难道就不应该多用一些圣光洗礼、光之礼赞的攻击能力吗？”艾德努力委婉地劝说道：“像你那个古怪的血色能量还有刚才那种邪恶的献祭仪式，在普通人眼里怎么也不会和神圣联想到一起。”

    “可是我刚才宰了一头恶魔不是吗？”安意无奈地耸耸肩：“难道你能告诉我还有比这还不算正义的事吗？”

    “话虽然是这么说……”被安意这么一反驳，艾德顿时一时语塞，不知说啥。

    嗨呀，难道非得我直白的说清普通人只看外表的吗？你这样邪恶的画风一般人都不会认为是圣子的，给个眼神暗示都不能明白吗？

    安意会不明白？他当然知道是怎么一回事，只是觉得装一下糊涂也很有趣罢了，他根本不会去在意和自己利益不相干的人的看法。

    思索了片刻考虑到某些事情，安意将储存着炎魔灵魂的红色水晶放进人工虫洞里，准备以后再做打算，至于通过类似炼金术由黑光病毒加杀意波动形成的类似献祭一样的行为将炎魔的尸骸打造成一副铠甲，有点像是鬼泣中的魔兵器炼成，但但丁、维吉尔是一脉相承来自斯巴达恶魔的种族天赋，而安意的这个则更像是低配版的山寨货世界。

    不过放在这个附魔武器都非常珍贵的末法时代里，据艾德的说法，他手中的这个算是灵魂武装，更加稀少和珍贵。

    不过它对于安意来说就有些鸡肋了，变身后的他根本不需要这玩意，放在那里又觉得有些可惜，送人？还是交易？貌似也找不到好的对象。

    等等，送人的对象未必没有……

    “艾德导师，你不是说支援最快会在三分钟后抵达的吗？还是说他们出了什么问题？”原本正在津津有味研究着龙铠灵装的艾德突然听到安意的询问，被他这么一提也反应过来。

    “是啊……难道真的出了事？”艾德忧心仲仲地看向远方。

    突然他耳朵微动，安意隐约听到马蹄声：“来了。”

    “咚咚咚……”地面震动的声响越来越明显，浩瀚的马蹄声随着距离的接近而清晰，当第一抹白色出现在地平线边缘时，艾德兴奋的喊了一句：“总算来了！”

    “轰……”仿佛澎湃的白色浪潮轰击在地面上，纯白色的高大战马、银色的盔甲，腰间的利刃反射着森冷的寒芒。

    这是一支训练有素的骑兵……安意心中给了一句中肯的评价。

    自从工业革命以后再也没有过的百人以上的重骑兵冲锋在此刻上演，无论热兵器如何取代冷兵器登上时代的舞台，但依旧不可以否定作为冷兵器时代最为浩瀚的兵种，在冲锋时给人的震撼感。

    没有多余的言语，作为天主教会最优秀的军团之一，拉下面罩，抬起枪尖就是他们的任务，并且安意还发现一个特殊的地方，就是这群人在冲锋时宛若一个组合的个体，一层微不可察的天使羽翼样式的护盾笼罩住他们，或许这就是他们依旧没有冷兵器的原因吧。

    “唰——”当距离安意两人还有五十米左右时领头的那个纯白骑士举起手中的长剑，英姿飒爽的清脆女声高呼道：“全体停下！”

    这支纪律严明的骑兵宛若机器人一样，精准的在听到命令后拉动缰绳缓缓减速，最终整齐划一的停了下来。

    “所有！原地守卫！交替休息！”领头的女骑士再次下达新的指令，其余人听到后有条不紊的开始执行，而她本人则是摘下封闭式头盔，散开那一头金色的秀发，腼腆的走向安意两人。

    “好久不见，安同学。”一手抱着头盔，萝拉脸蛋微红，声音柔弱的问候道。

    “咳咳咳，小萝拉眼中看来是没有我这个老头子喽，果然这年头还是帅小伙吃香。”一旁的艾德故作伤心地说道。

    “哪里的话，艾德导师依旧很有魅力的啊。”萝拉微笑着夸赞道。

    “得了吧，老了就是老了，这里还是交给你们这群年轻人吧。”艾德摇了摇头，自嘲地笑了笑，接着转身走向那群忙碌中的骑士。

    而留下来的萝拉看起来有些不知所措，戴着银色手铠的双手不安地搅动着，一时之间气氛有些尴尬。

    安意倒不是因为尴尬，像他这种老手怎么可能会应付不了这种小场面，只是在考虑接下来要问的话罢了。

    “话说回来，你们是在来的路上遇到了意外吗？”注意到对方身上沾染着血迹的银白色盔甲以及剑鞘上的新鲜血渍，安意心中了然的同时开口问道。

    “诶？安意同学你是怎么知道的？”萝拉惊讶地睁大那双好看的大眼睛，不过在注意到自己身上的血液后顿时明白原因，有些不好意思的蹭了蹭，她小声说道：“教皇爷爷在第一时间就收到了艾德老师的消息，作为最近的支援，由我指挥的光之十字军第三番队以最快的速度火速支援你们，可是不知道为什么中途突然遭到了恶魔信徒的冲击，虽然最后敌人被我们全部歼灭，但是我们因此也被拖住了脚步。”

    “那可真是遗憾了，让你们错过了最精彩的部分。”安意颇有些遗憾地摇了摇头，他又不需要扮猪吃老虎，能够出风头的事当然要好好的装一次。

    “哦哦……对了！恶魔呢？”萝拉先是附和了两句，然后终于响起此行的最终目的，其神经之大条让安意不禁怀疑这家伙是怎么继承【骑士】这一称号的。

    “死了，死了一头炎魔，还有一头鹰身女妖给跑了。”安意轻描淡写地说出令人惊骇的事。

    “炎魔？！怎么会出现这种级别的恶魔？！”萝拉一脸震惊，但竟然没有质疑安意口中杀死对方的话，似乎这是理所当然的事，天真到让他都有着措手不及。

    “嗯……很复杂的故事，也不知道从什么时候说起。”安意有些苦恼的摇了摇头：“等以后艾德导师来跟你讲好了，等会把这个地狱之门摧毁了以后，我还要送你一件礼物，以及说一些事情。”

    “需要帮忙吗？”萝拉问道。

    “不用，我可是有好帮手的。”安意神秘的笑了笑，夹着一张卡片丢入卡槽中，双手一甩按下腰带两侧。

    “昂——”无双龙从安意身后地面里飞出，飞向地狱之门，四爪攀附在门边缘，口中亮起炙热的火焰。

    “轰！”高达数千度的高温轰在地狱之门上，无双龙修长的身躯缠住金属大门，在恐怖的巨力下地狱之门一点一点的扭曲，最终在一声轻响下彻底破碎。

    “昂——”它得意地吼叫一声，在众人震惊的目光下盘在安意身边。

    “萝拉，这个送你。”将一副赤红条纹的银白铠甲丢给萝拉，当两者触碰到时铠甲如同液体一样蔓延至她全身。

    “哐当——”作为灵装拥有自动变形功能，在穿戴时会自行调节细节，伴随着面甲滑落的咔擦声，此时站在那里的是披着厚重铠甲的白色骑士，赤红色的纹路微微亮着，头盔上有着向两侧竖起的龙型犄角。

    “这是……这太贵重了！”萝拉震惊地看着身上的铠甲，连忙说道。

    “反正给我也是鸡肋，倒不如作为离别礼物。”安意满不在乎的说着，同时缓缓爬上无双龙背部。

    “离别？安意同学你不和我们回去吗？”听出安意话中的意思，她焦急的问道。

    “嘛，出了点小意外，你要理解我，我也被坑了。”无双龙带着安意飞向远处，只留给骑士女孩最后一句话：

    “不过再见面的时候，也不会太久，到时候……”

    身体逐渐透明的安意，嘴角微微勾起：

    “到时候一定会更有趣。”

    ……

    ……

    PS：下一个世界大概是无限恐怖具体是哪个时间点我还要再看看。

    另外，来点推荐票，月票啊，越看越凄惨。


------------

第169章 连环任务：神灵与恶魔的契约（求推荐票，求月票）

    ……

    ……

    当缓缓睁开眼时，安意已经躺在自己房间里的床上，初晨的阳光碎碎的洒落在他的床边。

    “自从越来越远离人类这条道路后，想真正的睡一觉还得拜托每次的回归现实。”伸了个懒腰，安意摸了摸从被子里钻出来的潘多拉的金色长发，自嘲的笑了笑。

    “可是如果只是这种代价的话，不是没什么吗？”潘多拉无法理解安意的感慨有些疑惑。

    “是啊，的确没什么。”安意微微笑道，将潘多拉柔滑的金发搅的一塌糊涂，哈哈笑一声，走下了床。

    身上猩红血线活物一样蠕动很快编织出一件衣服，来到客厅打开冰箱安意从一排饮料中挑选出一瓶，拉开易拉罐随意地躺在沙发上。

    “小忆去上学了，难得的休息时间，反正只要别让她碰厨房就行了，赞美逃课。”举了举手中的可乐，安意满足的和潘多拉手中的易拉罐撞了一下，接着皱了皱眉，从她手中抢了过来。

    “未成年人不准喝酒。”

    “啧。”潘多拉撇了撇嘴，拉过一个软枕将圆滑的下巴垫在上面发着呆。

    “不过实在看不懂主神这个任务是怎么想的，一会连休息时间都不给直接把我们送回招魂，一会又说回归就回归，给了个什么连环任务。”从口袋里取出一张硬质卡片，上面印着招魂两个红色大字以及电影海报，安意笑容莫名地说道：“啧啧，如果这是个网游这大概就是一个传说任务，不过也不亏，多了个作死保命手段，以后要跑路了就直接往《招魂》里躲一躲，简直美滋滋。”

    事情会发展成这样远超安意的预料，和他预想的不一样，主神让他再度进入《招魂》似乎不是为了结束，而是一个开始的序幕。

    当初主线任务因为杀死芭西玛这一任务的失败，而导致任务变更，但实际上从未显示过任务内容，这一点一直到他摧毁地狱之门为止，而在无双龙摧毁了以后，一条条新信息的出现才是真的让他有些懵逼。

    【叮！检测到玩家安意正式触发主线任务，原先主线任务作废，更新后的主线任务开始正式颁布，请注意，该任务为传说级连锁任务，此后《招魂》世界暂时作为固定世界邀请卡可随时进入完成任务，但每次进入必须完成当前阶段主线任务，直至主线任务结束。】

    【注意，该剧情世界与现实世界时间差为1:1，请玩家酌情考虑完成时间。】

    【注意，该邀请卡只能在现实世界使用。】

    【注意，每阶段任务完成奖励可累计，累计奖励可随时结算也能够叠加最终剧情评分。】

    【主线任务：神灵与恶魔的契约-序章】

    【任务介绍：古老的怨宅，隐藏着恶魔狂信徒的邪灵，作为它的新主人也是教会的「圣子」，你本能的感觉到不对劲，与导师著名的驱魔人沃伦夫妇合作，你们终于揭露了来自地狱的阴谋，对于神秘侧人士来说这是新的史诗级事件频出的一年，「圣子」的出现、炎魔的入侵以及地狱之门正式开启，一例例事件都在告知一个事实，那就是来自神代的契约彻底宣告失效，而你，将会是拉开新时代序幕的那个人……】

    【任务目标：驱逐恶魔芭西玛，摧毁地狱之门】

    【任务完成奖励：2000奖励点，C级支线剧情一个。】

    【任务失败惩罚：4000奖励点，CC级支线剧情一个。】

    【该任务已完成，由于是阶段性任务，可选择是否结算奖励，可选择是否开启下一阶段任务，如选择否则回归现实世界，下一次进入时自动默认为接受。】

    当看到完成阶段性任务回归现实世界以后，安意也就明白主神为什么会直接把他拉进来，是算准了以安意神经质的性格绝对不会接受牺牲休息时间去继续完成下一个任务，就算会也不违背它的初衷，无论如何都不会吃亏。

    安意也果然不出意外立刻选择了回归，至于奖励结算那么点东西就算加上之前完成的斯兰达人那条支线大概连一个B级都没有，所以干脆就直接丢在那边等累计起来再一口气结算，最起码看起来爽。

    “你是没看到我最后有多拉风。”随手一丢，邀请卡旋转着飞进一道透明波纹中，安意捏着潘多拉软乎乎的小脸笑道：“萝拉的眼睛都看直，话说优秀的人不管到了哪里都有一大堆迷妹啊。”

    “不过主人为什么要把那副铠甲给她呢？”潘多拉对于安意的逗弄熟视无睹，面无表情的询问着。

    “大概，是觉得好玩吧。”安意松开手，嘴角扬起一丝莫名的笑容：“我啊，可是永远不会在外人面前吃亏。”

    “？？？”潘多拉不解地歪了歪头。

    “对了，说道那个，我差点把它给忘了。”想起什么安意伸手从透明波纹中的取出一颗红色的恶魔头颅水晶。

    “本来想直接吞噬掉你的灵魂，看看恶魔和人类到底有什么区别，不过考虑到一些东西，我还是决定给你个机会。”红色水晶像液体一样融化，从里面展露出炎魔莫伊拉的缩小形状的灵魂，安意双手攀附着的猩红血线像蛇一样立起来“看”着它：“主仆灵魂契约，不要想着耍花招，玩阴谋连魔鬼都不如我。”

    “对了，你的身体我给做成铠甲了，你没意见吧。”安意嘴角浮现若有若无的笑意。

    炎魔莫伊拉连忙摇头，声音有些掐媚地说道：“一切都听您的，只是按照您的意思，灵魂契约的签订需要精神力的烙印，您可以在这份契约上随时打上烙印。”

    随着它的话音落下，空中凭空出现一张羊皮契约，安意饶有兴趣地接住羊皮纸：“这契约的原理是什么，可信度高吗？”

    “恶魔的灵魂契约是来由深渊本身的公正执行，殿下。”炎魔莫伊拉飞快回答道：“虽然不知道您所处的时空是哪里，但只要有深渊的投影就能够执行契约，至于可信度……据说哪怕是魔王也无法违背。”

    “深渊啊……”安意捏了捏书写着深渊文字符号的羊皮纸，语气有些严肃。

    他似乎发现了一些不得了的东西呢。

    “这水还真是深。”

    ……

    ……

    PS：求推荐，求月票


------------

第170章 回归的日常 炎魔＝仓鼠

    ……

    ……

    “哥，我回来了。”揉了揉疲惫的脖子，下午放学回家的安忆推开门走了进来。

    将校服外套挂在衣架上，正准备从冰箱里拿一块披萨的小忆突然发现自己家中多了些东西。

    “呀！哥你什么时候买的仓鼠？”小忆一脸兴奋地将脸凑近桌上的笼子，目不转睛地看着里面趴在角落生无可恋的白色仓鼠。

    “小忆回来了啊，开学第一天过的怎么样？”安意笑呵呵地从厨房探出头来，然后瞥了一眼桌上的仓鼠，对方毛发一颤然后乖巧的爬起来蹭了蹭小忆的指腹。

    “还行啊，就是哥你依旧旷课，虽然无所谓但也太猖狂了。”面对仓鼠的突然献殷勤，小忆没有考虑太多，只当自己有动物亲和力，开心的逗弄着它。

    然而实际上从小到大她都和这五个字没有任何关系，不知道是什么原因，一旦小忆想接近某个小动物，对方都会瑟瑟发抖，拼了命想逃跑，所以这次难得有毛茸茸的小“动物”愿意亲近她自然十分开心。

    以往安意只会把这个当做巧合而作为嘲讽她的笑料，可是随着他看待事物的眼光变了，对于这个奇怪的现象有了更多的看法，不过具体的还有等进一步的确定。

    “法律上我还是这学校的大股东，他们能把我怎么样。”安意端着两个盘子放在桌上，从口袋里掏出一张古老的羊皮纸放在试图从笼子里抓出仓鼠的小忆面前：“对了，顺便在这里签上你的名字。”

    “噫！你想干什么？拐骗未成年美少女吗？”小忆抱起仓鼠放在怀里，小脸警惕的看着安意。

    “少看那些乱七八糟的电视剧。”伸出手将小忆的黑发弄的乱七八糟，安意撇了撇嘴：“我还会坑你吗？”

    “诶嘿嘿……”以为安意生气了，小忆傻笑着凑了过来晃了晃他手臂：“这不是在和老哥你开玩笑的吗？不生气哈。”

    “别口胡了，快点把名字写上去。”拿出一只笔递给女孩，安意自己都没发现他嘴角的笑容。

    “所以说这是干什么的啊，上面这些奇怪的花纹，还挺好看的。”毫不犹豫地在羊皮纸上写上自己的名字，小忆好奇的提出疑问，突然想起什么一脸震惊：“等等！这就是所谓的中二病吗？”

    “想多了。”安意没好气的白了她一眼，将羊皮纸收起表面放入口袋实际上丢入人工虫洞里，他漫不经心地说道：“只是给你找了个保镖罢了，另外，平时上学的时候这只仓鼠记得带上，不用管校规。”

    “保镖？什么保镖，还有为什么要带着仓鼠？虽然小白的确很可爱就是了。”蹭了蹭白毛仓鼠，小忆好奇地抬起头问道。

    得，连名字都已经取好了。

    “反正带上就是了，也没什么坏处。”安意随意口胡道：“无聊的时候解解闷也不错，必要的时候还可以拿来当储备粮。”

    “尽是胡说八道，仓鼠那么可爱怎么能拿来吃呢？”小忆嗔怒道，举起仓鼠对着安意做了个咆哮的可爱动作，不过她没看到和安意面对面对视着的白毛仓鼠眼中有着人性化的恐惧。

    “嘛，大概吧。”摸了摸仓鼠，安意意味深长地看着小仓鼠说道。

    他为什么强调要让小忆平日里都带着这只仓鼠？原因就在于事实上，这只仓鼠就是安意给她找的保镖。

    虽然外形是仓鼠，但实际上内在的灵魂却是安意刻意留下的炎魔莫伊拉的灵魂，安意和炎魔的差距其实并不是碾压，他自己也承认如果再来一次自己不一定能够杀了它，可是杀了就是杀了，生死之间没有如果，不管是运气还是别的原因，结果才能证明一切，它输了所以它死了，所以这家伙的一切被安意随意支配。

    在路边随便买了个仓鼠，用黑光病毒重新塑造了一个身体然后将炎魔的灵魂塞进去，虽然外表是普通的仓鼠，但实际上……也的确是仓鼠，只不过是可以手撕猛兽的那种，再加上作为恶魔的天赋和法术，基本上能够保障小忆的人身安全。

    安意向莫伊拉……嗯，现在叫小白，拿来灵魂契约从一开始就不打算是给自己用，而是给小忆签下契约来保障她的安全，安意一直以来都在担心随着自己接触的越深，身边的人会因此受到无妄之灾，而小白的作用之一就是解决这个问题。

    另一个作用则是提供了关于深渊的各种信息，是的，就是深渊！他有个疯狂的计划，现在就是在筹备中，一旦筹备完毕，他就准备去玩一波大的。

    至于储备粮，也是真的，一头炎魔的灵魂价值可是不小啊……

    正在努力卖萌的仓鼠小白猛地打了个冷战，委屈的看了安意一眼后继续努力卖萌中，它也看出来，能不能讨好眼前的这个女孩子将决定它接下来的日子会不会好过以及能不能改变储备粮这个选项。

    “对了，你今天上学的时候，我们班所有人都到齐了吗？”安意晃了晃水杯若无其事地问了她一件事。

    “没啊，你不是就没来。”小忆想了想立刻回复道。

    “除了我呢？”安意无奈的再次问道。

    “好像还有一个叫……叫……”小手揉捏着仓鼠，小忆歪了歪头努力回忆着。

    “鲍丰宇。”安意冷不丁的出声。

    “对！”一拍脑袋，小忆连忙点头：“的确是这个人。”

    “没来吗……”安意双眼微微眯起，难道他那天看到的真的是错觉？还是说碰巧两个人长的很像吗？

    “不过，班里倒是来了个新同学，并且我们之前那个班主任也换人了。”似乎想起什么，小忆抓着仓鼠兴奋的比划着。

    “新班主任是个合法萝莉啊！就跟逢坂大河一样！还热衷于暴力，老哥你看了肯定会喜欢的。”

    “为什么我就一定会喜欢啊！”安意夹着菜，听后无语地吐槽道。

    “惊了，你不是萝莉控吗？”小忆一脸震惊，似乎是一直以来的常识被否定了一样。

    “所以说到底为什么我是萝莉控就成了常识了啊！”安意吐槽不能，一时语塞。

    “难道不是吗？小潘多拉，你说这家伙是不是萝莉控。”大概是为了增加信心，小忆一把将盯着仓鼠的潘多拉抱了过来，无耻的把仓鼠交易给她，蛊惑道：“潘多拉，你说这家伙是不是萝莉控。”

    潘多拉捧着仓鼠，可爱的小脸有些犹豫不决。

    嗯，她可是忠诚的人工智能潘多拉，怎么可能会因为蛐蛐一个仓鼠背叛主人。

    “我觉得是的。”

    “嘿……”安意有些哭笑不得，正准备给这两个小家伙一点教训，突然门铃声响起。

    “嗯？这个点了难道是黄叔？”他皱了皱眉，起身准备开门。

    “呐……”小忆眨了眨眼，语气有些幸灾乐祸：“哥有件事我其实忘说了，因为你在新班主任上课的第一天公开旷课，她说准备家访。”

    “家访？”安意一脸惊讶的指了指自己：“我？”

    “是滴。”

    “那家伙不知道我？”

    “好像……知道的吧。”小忆语气也不确定。

    “笑了。”安意饶有兴趣的笑了笑：

    “原来真的有不怕死的吗？”

    ……

    ……

    PS：先上章日常，至于这次现实世界内容我再梳理一下，其实我希望现实和剧情都写好。


------------

第171章 神秘的客人（求推荐，求月票）

    ……

    ……

    “初次见面，安意同学，我是你这学期的新班主任。”打开门，安意抬起头并没有看到任何人，而是只听到严肃的女孩声音。

    “……如果不是个人礼貌问题的话，我希望以班主任的身份你能够头低一点。”有些严肃的清冷声音泛起一丝压抑住的怒火，听到她的话后安意故意做出歉意的笑容，低下头看向小忆口中的那个“萝莉”教室。

    “初次见面，我是千筱硝子，你的班主任。”身材只有一米五出头，大概小学六年级样子却穿着职业Ol服的严肃女孩向安意伸出手。

    “你好，初次见面。”安意带着和煦的笑容伸出手，与其一触即放：“抱歉，刚才是我的行为不太礼貌，千筱……这是日本姓氏吧。”

    当然，安意当然不是真的没看到，以他现在的感知能力，就算不开门也能看到门外的这个人，至于之前之所以是这个反应，当然是故意的，找事的都找上门了你还要给别人面子吗？真当他是萝莉控啊！

    “是的，我是来华工作的，但我有信心教育好你们，也希望你们对我有信心。”千筱硝子推了推黑框眼镜，黑色长发盘在脑后，一脸严肃地看着安意说道，只是以她的这个身高配上这个动作只会有浓浓的反差萌。

    “当然，我可是一向支持老师你们的。”安意无辜的耸耸肩。

    “希望如此。”千筱硝子意味深长地看了安意一眼，走进房间里。

    “虽然事前有说过，但还是要说一声打扰了安忆同学。”千筱硝子进来后先是和安忆打了声招呼，然后目光看了一眼她手中的仓鼠，顿了顿继续说道：“我来这次家访原因很简单，是为了了解一下你哥哥今天旷课的事，而且虽然我刚来这里，据我所知这种事似乎在以前也是经常发生的吧。”

    “这种事情还是让我哥和你讲吧，老师。”小忆苦笑道，拉着潘多拉走了出去，临走前给了安意一个幸灾乐祸的眼神。

    “那么千筱老师，您是想要了解些什么呢？”安意十分礼貌地给她倒了一杯茶，语气温和的询问道。

    “安意同学，你为什么会选择旷课？难道是不满学校的教育方法吗？”千筱硝子语气诚恳的问道，双手撑在桌子上以安意的高度她必须得仰着头，再加上她故作老成的语气，莫名的让安意想发笑。

    “因为你们教不了我啊。”安意十分自然的说出这句话，如果狂妄的话语从他口中说出来却莫名的给人信服感：“当然我不是在针对学校里的老师，事实上我不觉得有人能够教导我知识，最起码这里不行。”

    “我看过很多和你一样的天才学生，或许蔑视高中课程简单是导致你们这种错误的想法出现的根本原因，但实际上在学校里学到的是远超知识的东西，我希望你们能够正确发挥你们的天赋。”萝莉老师严肃的推了推黑框眼镜，试图说服安意：“而且不缺勤更是学校的规章制度，没有规矩不成方圆，我知道你在法律上是学校的股东之一但这并不是你可以特殊可以为所欲为的理由。”

    “啊哈？”安意嗤笑了一声：“您大概是真的不了解我吧，打扰了，我是真的可以为所欲为的。”

    “就算如此，我还是希望你能够像一个普通人一样正常上学，拜托了！”萝莉班主任咬了咬嘴角，依旧没有放弃。

    “好的，没问题。”安意随意说道。

    “诶？”似乎怀疑自己听错了，她呆呆地眨了眨眼睛：“安同学你这是同意了？”

    安意这突然的发言让她有些懵逼，这套路玩的不对啊！她都已经做好被拒绝然后反复劝说的准备了，结果这个原先处处嘲讽的家伙突然又说同意了？

    这就像你千辛万苦准备通关副本BOSS结果突然发现BOSS早就被削弱到随手可以打死那种心情。

    “是啊，难道我同意了反而不高兴了吗？”安意翻了翻白眼，伸出修长的手指剥了一个橘子。

    “不是……只是觉得安同学的想法有些……琢磨不透呢，而且和我想象中的不太一样。”千筱硝子连忙摆手，一脸歉意地说着。

    “是不是——这个嘴又毒，脾气又差除了长的帅也就有点破钱的家伙竟然意外的好说话这样的想法啊？”安意笑嘻嘻地将剥的干干净净的橘子肉装在盘子里递了过去。

    “安同学……有没有人对你说过你其实很不要脸。”千筱硝子无语地扶了扶额，接过盘子。

    “有啊，多的很，不过这些人大概也就只能说说。”安意微笑着闭起双眼，双手垫在脑后靠在沙发上：“而且您也不用想太多，我会同意当然有自己的原因。”

    “原因？”轻轻含住一片橘子，千筱硝子歪了歪头好奇地问道。

    “老师你这么可爱的恳求我了，如果我再不同意岂不是要被砍死？”

    “咳咳咳……”听到这句轻挑的话，千筱硝子差点被口中的橘子噎住，努力好久才将其咽下，面色有些微红地愤怒看向安意，发现对方已经睁开眼戏虐地看着自己。

    “打扰了，既然安意同学你已经同意了，希望也说到做到，我先走了，谢谢招待。”被戏耍的千筱硝子脸色冷峻地起身离去，不过虽然看起来很愤怒但配上这种体型和萝莉脸，真是怎么也无法让人害怕的起来，真让人担心这家伙要怎么带好正处于叛逆期的高三学生，不过想想已经是面临高考的下学期大概也会轻松很多。

    “那么下次再见喽～”看也不看一眼，安意只是随意地挥了挥手，当听到关门声后才慢条斯理地收拾好桌子，起身走出房间。

    刚出门，就看到现在门旁的小忆牵着潘多拉一脸鄙夷的看着自己。

    “咋了？我又变帅了吗？”安意茫然地照了照镜子：“天啊！竟然是真的。”

    “呸，不要脸的萝莉控。”小忆头一撇，不屑地说道，潘多拉不知道怎么搞的有模有样的学着她，跟着重复了一遍。

    “惊了，我怎么就萝莉控了？”安意感觉自己是真的无辜。

    “呵呵，别人千筱老师一来就愿意去上课了，真期待明天同学们震惊的样子啊，到底是为什么你会这么主动呢？”小忆演技浮夸地装作疑惑：“哦，是因为可爱啊，死萝莉控！”

    “咳咳，我这是玩笑话你难道听不出来吗？”安意无奈地轻咳一声，示意对方抓重点。

    至于他为什么会去当然不是因为小忆口中的那个原因，一方面主要是他依旧对那天看到的人影以及伊暖暖这两个家伙耿耿于怀，第二个方面也算是出于保护小忆的安全，虽然有炎魔小白的保护，但安全谁也不会嫌少，更何况安意也不是真的准备自己去上学，这个时候分身能力再一次帮上大忙。

    “死萝莉控。”

    “啊喂，再说我可要翻脸了啊。”

    “变态萝莉控。”

    “你……”

    “变态死萝莉控。”

    “好吧，你开心就好……”

    ……

    ……

    PS：事先说明，本人绝非萝莉控，只是喜欢的刚好是萝莉罢了。

    这个人物是给小学生的人设，说到做到。

    昨天逛了一遍本章说，有些人的确很有意思，特逗，全是人才hhhhhhh


------------

第172章 SCP-140-未完编年史

    ……

    ……

    “吃完饭，碗放水池里就行了，我来解决。”慢条斯理地擦了擦手，安意将趴在桌上吃着什么的小白抓起，在它凄惨的叫声下丢进笼子里。

    “诶？老哥，第一次见你会洗碗。”小忆惊奇的看了安意两眼，然后笑嘻嘻地将碗一推：“放水池的事也就拜托你喽。”

    “事多。”安意白了她一眼，然后目送她戴上耳机拿起PSP走向房间。

    猩红血线宛若活物一样蔓延上餐盘中，将其表面的有机物油渍吞噬的一干二净，不得不说，这能力比世界上任何一种清洗方式都要清洗的干净。

    稍稍整理了一下餐盘，安意起身走向客厅，将小忆忘关掉的电视声音调到最小，他伸手从透明波纹里取出一本朴实无奇的黑色书籍，没有封面但是可以看到《王朝编年史》这个名字。

    这就是他在那栋老屋里的收获，SCP-140-未完编年史，记载着Daevits文明历史的神秘书籍，当初在那里因为种种原因只是大概的看了一点，里面还有许多关于Daevits文明细节的内容他都还没有去仔细了解和分析。

    直到现在，他才有空去认真看一下。

    关于这个神秘的文明，安意可是十分好奇，这个文明在当时是强大而野蛮但却屡遭毁灭，更有趣的是在正常的历史中竟然没有一点关于它的信息资料又或者说是被改了名字而不被人察觉。

    SCP-140-未完编年史，详细地描述了一个起源于现西伯利亚中南部的文明，确认为“Daevites”。

    虽然Daevites像所有其他文明一样随着时间流逝逐渐进化和改变，但他们似乎具有某种不同寻常的一致性。

    通常Daevites文明在所有时期的固定特色包括有尚武，侵略性，先祖崇拜，在城镇中心统治数量巨大的奴隶人口，可怕的活人献祭，实施显然有效的奇术仪式等，存在大量相当异常或危险的，来自Daevite文明的遗迹和造物，如果这些记载得到证实，说明他们凭自己的能力足以进行收容。

    畜养着大量的奴隶，竟然绝大部分不是用来作为劳动力，而是单纯用来屠宰，除了一部分为了满足他们自身的病态愉悦之外，更多的是用来献祭给某个未知的存在。

    这个文明有着明确的献祭目标，他们将其视之为神灵，并通过各种血腥残忍的活人献祭来得到神灵的眷顾，在未完编年史上有记载过Daevite文明虽然名义上一个联邦制度的帝国，但实际上似乎回归于一种被称为Deava神权贵族统治下的帝国主义政体，作为领导阶层的Deava们有食人倾向，并且掌握着巫术，更特殊的是他们似乎在通过向“神灵”的献祭让自身变得极其长寿，这一点描述让安意无比眼熟，而在看到未完编年史中关于他们外形描述的插图后更加确定了自己的想法。

    这是个眷族的文明！他们所侍奉的绝对是混沌里的哪个邪神，并且十分热衷传播信仰，但似乎也正是这个原因，这个野蛮血腥的文明最终两度遭到毁灭，一次是战国时期中国将军秦开率领的军队将其摧毁，然后在一次填补实验中的新内容里说明幸存者转移但西伯利亚地带中心继续延续文明，但在成吉思汗的早期征服中又一次被摧毁，但安意可不觉得就这么结束了。

    未完编年史如果只是个单纯的历史记录文档的话，是没有资格被列为收容物的。

    它的特殊之处在于接触到任何适合用于书写的液体，或者人类的血液，关于Daevite文明的记载将会被续写。

    人类血液似乎是最“好用”的书写材料，但在任何情况下新续写所用的材料与引入的液体之量并不成比例，并且相比其他书写材料人血所引出来的内容会更有重要和有趣。

    虽然这些更新的片段有时候描述的是关于仪式、文化特征或者涵盖之前内容的插图，但这些条目中更多地是在描述在近代关于Daevite文明延续的信息，或关于新的个人和人造物品的信息，之前（文明）的衰落改写成了挫折，并插入了新的人和事件。

    根据在基金会的文档里记载，通过这类方法已经找到许多Deavite文明的遗迹和古物，但还有不少没被发现以及被发现却未能探究明白的地方，这也是安意的目的，一切和克苏鲁神话有关系的东西他都很感兴趣，安意迫切想知道他的世界和剧情世界到底有怎样深刻的联系，邪神或许是个不错的切入口。

    “咦，老哥你在看什么啊？”不知道何时走出房门，从冰箱里拿着一罐可乐的小忆好奇的问道。

    “没什么，一些有趣小故事罢了，你要看吗？”安意不动声色的回复着，并没有故意藏着掖着反而大方的合上书像小忆挥了挥，他很了解自家妹妹，如果你硬是藏着掖着反而会引起她的怀疑。

    “虽然很心动但算了，我可看不懂那些唠唠叨叨大道理的书。”小忆歪着头思考了一下，犹豫了片刻拒绝道：“我还是去打游戏算了，哥你记得早点睡。”

    “对了，等等小忆。”安意突然出声叫住转身要离去的小忆，然后在她疑惑的眼神下开口问道：“之前听你说似乎班里来了一个新同学。”

    “是啊，怎么了？”

    “哦？对方是个什么样的人？”安意若无其事的询问道。

    “怎么说呢……”小忆罕见的皱了皱眉：“给人感觉怪怪的……就像，财大气粗的土财主暴发户！”

    “噗——”安意差点一口水喷出来，怎么还有这种操作的吗？

    “……好吧，没事了，你继续回去玩游戏吧，不过11点前我会断网，你必须睡觉，不然小心黑眼圈。”安意挥了挥手，示意自家妹妹可以麻溜的走了，顺便给她提了个醒。

    “啊！这太残忍了！”小忆悲鸣一声，气鼓鼓地瞪了安意一眼转身回到自己房间。

    而无动于衷的安意再次打开未完编年史，手指自动裂开，点点鲜血滴落在书中，在数量未知的后续书页中开始显露新的内容，同时他打开手机开始呼叫里面的一个号码。

    “喂，少爷您有什么事吗？”手机另一头传来黄叔沉稳的声音。

    “我的班级来了一个新生，我需要他的资料，确定他是安全的。”安意随意地说道：“另外，我之前所说的那些事有消息了吗？”

    “没问题，少爷，资料很快就会送来，至于您之前说的事……”黄叔的语气罕见有些犹豫：“根据我们在非洲建立的私人保安公司下的雇佣兵的消息，在太平洋的一座无人岛上似乎有着不小的问题。”

    “起初是美国一架战斗机在演习时突然失去了音讯，接着负责寻找的小队也彻底失去了音讯，我们的雇佣兵接到了与其相关的委托，所以得到了一部分情报。”

    “等等。”一直看着未完编年史新更新的内容的安意突然开口打断道：“你确定是太平洋的无人小岛？”

    “是的。”

    “失去音讯的战斗机是不是一架F22？”

    “少爷是怎么知道的？”

    “很好……”安意意味深长地笑了笑，合上了未完编年史：“告诉他们，接受委托，并且以最快的速度给我伪造一个雇佣兵身份。”

    “没错，我要最快！”

    ……

    ……

    PS：主线。


------------

第173章 虚假的身份 开始前的汹涌

    ……

    ……

    意外的惊喜，不得不说真的是意外的惊喜，安意自从知道了收容物以及超自然文明的存在以后，认知了这个世界的未知与神秘，同时开始着手对这些神奇事物的搜索与寻找。

    他早在几个月前就开始给黄叔下达了一个奇怪的任务，密切关注一切特殊事件，不管真伪，首先进行筛选、确定然后再将搜集到的特殊事件或现象整理给他。

    不过安意从一开始就已经做好了最坏的心理准备以及大金额的投入，毕竟他比不得那些专门寻找这些超自然现象的同行组织，基金会有着系统的一套搜寻、收容方式，GOC超自然联盟有着联合国作为后台支持，其他组织也有着各种各样的属于自己的应对方式，而刚刚起步的安意在这一点无疑是落后了太多，仓促之下只能依靠家族在国外设立的私人保安公司——“死枪”里的雇佣兵在接受委托任务时注意相关事务，不过出乎他意料，这个他以前从没注意过的这个叫做「死枪」的安保公司效率很高啊，竟然在可以说很短的时间里就找到相关线索。

    至于寂静死校这个现实副本，很遗憾在短时间里恐怕他没办法去划一波水，根据潘多拉从国民队友GOC联盟内部网络里得到的消息，现在SCP基金会与MCD公司在寂静死校里有着其他收容物一事上关系十分紧张，可以说剑拔弩张的地步，再加上混沌分裂者，破碎之神教会以及GOC超自然联盟等在旁边暗中关注，现在那个地方就是个被多方势力密切注意的炸药桶，谁碰谁就得死，安意还没有那个底气去无所谓的暴露身份。

    所以他才会在未完编年史里寻找新的机会，然而有趣的事上面最新显露的线索竟然和那群雇佣兵发现的是一个地方，这让安意有了找到新玩具一样的兴趣，并且以最快速度做好准备。

    仅仅是一天的功夫，黄叔就已经给安意做了一份十分完善的个人资料，完善到社会中真实存在这个人，只是从这份资料递到安意手中时就被隐秘的“处理”掉。

    黄叔一如既往的高效率和安分守己，哪怕是得知安意的决定后也只是劝说安全问题而没有去问为什么，再看到安意堪称魔术的变幻样子也没有任何疑问，这也是安意非常欣赏的一点。

    他为什么要这么大费周折去塑造一个以假乱真的身份？老实说加入那支雇佣兵队伍只要随意捏造一个身份就行了，毕竟是他旗下公司的雇佣兵小队，但事实上安意防的不是他们，而是基金会、GOC联盟的人。

    毋庸置疑那座太平洋岛屿绝对和超自然现象有关系，甚至有可能是基金会失去控制的在野收容物，所以安意有必要在撕破脸的前提下保证自己的身份不被暴露，而在黑光病毒的能力下他完全可以从外表到神态模拟成另一个人，再加上一个真实的背景，可以说是天衣无缝。

    前往南太平洋那座无人岛用的是一架私人的武装直升机，因为一些问题安意不可能从国内出发，只能先到马来西亚，再与那些雇佣兵汇合，当安意到达汇合地点时，那里已经站着十来名穿着迷彩作战服，全副武装的雇佣兵队员。

    “我不知道你是什么原因进来的，但事实上就在刚才，你已经迟到了30秒。”领头的队长冰冷的扫了安意一眼，淡淡的说着。

    他是这支雇佣兵小队的队长，本名叫李雷，代号是死枪，与安保公司的名字一样，事实上安保公司的名字就是以这个荣耀的代号命名，在雇佣兵这一圈子里这个代号堪称传奇，他擅长使用已知的绝大部分枪支尤其是狙击枪，无论是暗杀还是小规模战争，他总是能够作为黑暗中最恐怖的一枪出现，目前还没有人活着躲过狙击的那一枪。

    “如果我说是飞机晚点了，你肯定不是个喜欢听理由的男人。”换了一副平凡样子的安意，微笑着伸出手：“我叫安夜。”

    “力道不错，看来是个习惯开枪的老手。”死枪僵硬的脸上，微微勾起笑容：“就像你说的，我不喜欢听借口。”

    对方握着安意的手猛地向下一拽，右膝重重地向上一抬就是一记凶狠的膝撞。

    被拉动身体即将撞向坚硬膝盖的安意嘴角勾起一抹笑容，千钧一发之刻空着的那只手挡住对方的攻击，同时右肩微微一动，借力直接撞在他腹部，两人在分开的一瞬间同时伸出握着枪的手指向对方。

    “唰——”

    一时间死枪身后的那些队员也同时举枪瞄准着安意。

    “我觉得，你们可能以为我枪忘了上子弹。”安意微微笑着，收回手枪。

    “近身搏斗合格。”死枪示意队友收起枪，再次伸出手，不过这次的确没有再搞出幺蛾子：“欢迎加入。”

    “我也是，那么是否该出发了？”安意笑着伸出手，并且提出了一个关键的问题。

    “当然。”死枪松开手，转身走向直升机，高举右手：“所有人！上机！”

    “嗡……”直升机的叶桨缓缓转动着，带动着机身升空，它的使命将是承载着一批战士通往未知的未来。

    机舱中，安意从作战服口袋里取出一瓶口香糖。

    “啵——”在所有人闭目养神的机舱中，开瓶口的声音尤为明显。

    “嗯？队长你也要来一个吗？”倒出两个口香糖丢入口中，安意笑嘻嘻地看着睁眼注视着他的“死枪”。

    然而对方只是皱了皱眉，又再次闭上了眼，反倒是坐在安意旁边的队员用胳膊肘碰了碰他。

    “嘿！兄弟，挺厉害的嘛，我还是第一次看到有人这么撩拨老大还啥事都没有的人。”和安意搭话的是一个自称杰克的黑人，不过这并不稀奇，死枪安保公司本身就是常年驻扎国外，招收的队员也有着各种各样肤色和种族的人。

    “那可能是我长的帅吧。”安意煞有其事的点点头。

    “……我一直觉得你们华国人都挺含蓄的。”杰克无语地看了安意一眼。

    “诶，说到这个，你们黑人不是有种族天赋的吗？你会RAP吗？”安意一脸好奇的问道。

    “那个啊……太没挑战性，其实我还会天津相声，前段时间还看过郭德纲老爷子的。”杰克羞涩地挠了挠他的黝黑光头，说出来的话让安意佩服不已。

    “6的不行，难怪你中文说的那么好。”安意竖起大拇指，然后不怀好意地说道：“其实你也可以学一下周杰伦的歌，最适合会中文的外国友人了。”

    “没问题，有机会都给你表演一下。”黑人杰克豪迈的拍了拍胸口。

    安意正要说什么话，突然飞机猛地一震，好似受到什么恐怖的冲击。

    “见鬼出了什么事？！”一只手拉住机舱里的突起物稳住身形，死枪愤怒问道。

    “鸟！很多奇怪的鸟突然攻击直升机！”驾驶员头也不回的大声喊道：“我们可能要迫降了！”

    “所有人保护好自己！”死枪下达了第一个命令。

    安意在稳住身形的同时，眼神中闪过了然的神色。

    果然，未完编年史上的是那个东西，这座无人岛……

    SCP-930-闹鬼岛！

    ……

    ……

    PS：要出来一些人物了


------------

第174章 阴影里的未知野兽

    ……

    ……

    “嘭！”燃烧着火焰的直升机重重地砸在沙滩上，在惯力下滑行在沙滩上拖出明显的痕迹。

    一脚踹开舱门，身为队长的死枪跳了出来，飞快的下达指令：“两个人将驾驶员带出来，其他人赶快撤退！”

    “是！”所有人带好身边的武器，有序而快速地执行指令。

    当他们一行人刚离开没多久，那架饱受摧残的直升机终于承受不住发出剧烈的爆炸，炙热的火焰冲击波吹动着众人迷彩战斗服上的边角。

    “队长，山姆不行了！”

    这时一名队员突然出声喊道，他正是之前负责带出驾驶员的两个人中的一个。

    “怎么回事？”死枪皱了皱眉，走了过去。

    “头部被玻璃碎片直接贯穿，导致这一切的竟然是这群发了疯的怪鸟。”那名队员语气有些沉重，同时拿出了一只漆黑鸟类扭曲的尸体。

    这只怪鸟看外形有些像是乌鸦，但体型却远大于乌鸦，超过70cm的体型，双翼展开估计也有一米多，最诡异的是头部长着殷红如血的尖锐鸟喙以及头部两侧的四只眼睛。

    “这特么是什么鬼东西！”死枪用枪口碰了碰怪鸟尸体，一脸嫌恶：“解剖它，我至少要知道到底是什么杀死了我的队友！”

    一名戴着眼镜的白人女性队员接过怪鸟尸体，带开随身携带的医疗箱，开始在简陋环境下的能做到最好程度的细致解剖。

    在这段时间里，其他人也没闲着，被死枪安排着分散到四周，除了巡逻同时也开始进行对这个岛屿的初步接触。

    而被分配到探查附近地形情况的安意和那个叫做杰克的黑人以及另一个人组成一队，缓缓推进，安意的注意力放在周边的情况的同时脑海里调出之前记忆下来的那些内容。

    未完编年史里最新更新的内容主要是关于Daevite文明的一处遗迹，根据上面的记载那里似乎是一座监狱，但具体关押的是什么并没有消息，主要内容是某个掌权者Deava，在梦中收到它们的“神灵”的信息，建造了这个监狱来封印住与“神灵”作对的“恶魔”，但如果安意没猜错这个文明所祭祀的是某个邪神，那么这个所谓的“恶魔”就很值得推敲了，可惜还不清楚Deavite文明侍奉的邪神到底是哪个，不然的话就可以根据属性来判断被囚禁在这里的是哪个了。

    另外有一点值得一提的是，在未完编年史里特地在这段内容标记了以上为旧时代记录，在接下来的内容里是关于最新的变化。

    而后面的内容更是非常有趣，首先，这座岛屿，SCP-930-闹鬼岛，除了有着Deavite文明遗迹之外竟然和寂静死校一样，有着大量在野收容物的存在！

    数量未知也不知道到底是谁做到这一切，似乎是某个未知的原因，未完编年史里对这件事只是一笔带过，换句话说，岛上的一切实际上对他也是未知。

    不过，这个未知只是相对与真相而言，最起码比起这些可怜的雇佣兵，安意知道的有不少，比如说他们只以为怪鸟的袭击是如此的危险，但根本不明白实际上这些代号为SCP-930-1的怪鸟根本不想杀死他们，而是在让他们远离这座岛屿，因为……

    真正的恐怖他们还未曾知道。

    另一边，死枪站在眼镜队员旁边等待着消息。

    “队长，有结果了。”眼镜娘推了推眼镜，语气有些复杂的开口说道。

    “情况怎么样？”死枪眯着眼睛，轻声问道。

    “难以想象……”白人眼镜娘声音有些颤抖，好似发现了什么颠覆了她三观的事：“这些怪鸟已经死了。”

    “我知道，它死的时候还带走了我的队友！”死枪的声音有些不耐烦。

    “不……我的意思是，它们在攻击我们之前就死了，你懂我的意思吗？”白人眼镜娘努力让自己声音平静下来：“它们的身体机能早就停止运作，内部器官已经开始腐烂，按道理应该失去活动能力才是，怎么可能还可以攻击我们？我从来没有遇到过这种情况！”

    “我也没遇到过啊……”死枪面色有些阴沉：“这次大概遇到大麻烦了。”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”两人西北方向的森林里突然想起清晰的枪响声，一时间互相对视一眼，医疗兵立刻整理起手提箱，而身为队长的死枪一边向枪响处跑过去一边对着对讲机讲话：“所有人开始汇合，统一向枪声处小跑前进，快！快！快！”

    当所有队员来到死枪身边时，他持枪站在森林边缘，目光深邃地看着昏暗的树林深处。

    “负责这里的是谁？”他皱眉问道。

    “爱德华还有理查德！”一名队员回答他，

    “枪声已经停止了，伙计们。”死枪扫了众人一眼，语气有些沉重：“不排除他们两个已经出了意外，所以接下来一定要务必小心！”

    “然后，跟着我进去看看到底是怎么回事！”重重的一拉枪栓，死枪挥手示意所有人跟上。

    “唰——”持枪走在最前头的死枪警惕地看着四周，脚下的动作稳健而不失轻灵，中间是医疗兵以及保护她的队员，而安意和杰克等人负责断后。

    不得不说，这的确是一支训练有素的队伍，即使在这种情况下还能够保持令行禁止的秩序，心态丝毫没有动摇。

    “全体停下！”死枪抬起右手，一个人向前走了两步，弯下腰用枪口碰了碰地面上散落的碎肉，红色的肉块还在隐隐散发着热气，有些体积较大的肉块上面还带有着迷彩作战服的碎片。

    “理查德和爱德华大概是真的出事了。”死枪转身沉声说道：“所有人要注意周边情况，从肉块上的齿痕来看，杀死他们的或许是一群凶残的野兽。”

    “为什么没有野兽的尸体？理查德他们不至于连反击都做不到吧？”一名队员好奇的提出疑惑。

    “你们保证那种怪物不会把自己同类尸体吃掉吗？”死枪冷冷地看了他一眼：“这边有脚印，所有人立刻跟上。”

    无声地跟在队伍的后面，在离去时安意意味深长地看了一眼地上的碎肉以及那些凌乱的爪印，从爪印可以大概判断它们的主人大概是属于四肢着地有着三根长爪，身长差不多2米左右。

    “没想到理查德和爱德华这两个家伙就这么死在这个鬼地方。”杰克在一旁低声抱怨道：“平时队里这两个家伙兴趣相投都喜欢赌马，记得来之前他们还互相下注自己看中的马，可惜现在再也没机会去证明谁更厉害了。”

    “杰克。”安意突然出声说道：“千万要记住不要相信死人的声音。”

    “啊？”杰克一脸黑人问号地看了看安意。

    “队长！那边有情况！”一名队员突然大声说道：“好像是爱德华的声音！”

    “等一下！”死枪心中突然有种不详的预感，连忙出声阻止，可惜那名队员更快一步走进一个草丛，当听到死枪的声音回头时已经晚了，一团黑影猛地从草丛中扑了出来干净利落的咬碎他半个脑袋。

    “哒哒哒哒哒……”数发金属子弹精准的打在怪物脑袋上，溅起一朵朵血花。

    “玛德……”看着被他毙命的怪物，死枪却完全没有一点开心的情绪，因为四周的阴影里不断传来物体穿行的声响，很明显，在他们四周有着数量不少的生物在爬行着，换句话说——

    他们被包围了！

    ……

    ……


------------

第175章 末路的抉择 奇怪的迷雾与无尽之森

    ……

    ……

    “窸窸窣窣……”幽暗的树林中不断传出穿行时的细微声响，包括死枪在内的所有小队队员此刻都屏住呼吸，全神贯注的扫视着周围的情况。

    “啪嗒——”碎叶和树枝被一只红色的利爪压住，所有人这才看清包围住他们的到底是个什么东西。

    和安意猜测的一样，是一头四肢行走的爬行类怪物，体表皮肤是像那种被剥皮一样的半透明的肉红色，身体长度目测和安意所预料的偏差不大，大概1.9m左右，如果算上那粗壮的四肢，直立起来或许有2米以上，它们的四肢末端各有一个由三根长指和一个方向相对的第四指组成的爪部，爪上覆盖着尖锐的刺毛，头部形状看过来修长，缺乏（哪怕是退化的）眼睛和眼眶部分，也没有头盖骨。

    在下颚上排列着发出微弱冷光的红色尖牙，与蝰鱼属的鱼类的同类器官相似，血红色的长舌像蛇一样吞吐着，时不时绕着口部舔舐一圈，沿着带刺的脊骨生长着让人毛骨悚然的眼斑以及倒竖着的骨刺，非常奇特的生物，而且绝对很凶残。

    “这些都是什么个怪物？！”杰克语气有些颤抖，但枪口依旧死死的指向越来越多窜出来的猎奇怪物。

    安意一言不发，只是眯着眼细细打量着这群突如其来的不速之客。

    对比这这些生物的特征，他心中已经大概的猜出来这群怪物的身份。

    SCP-939-千喉之兽，这是它们在基金会的记录代号，这是一群群居性的温血食肉动物，非常狡猾嗜血，比狼还要奸诈，比狮子还要凶猛，它们的咬合压强超过35Mpa，可以轻松咬碎头盖骨，除此之外这些怪物还有一些让安意颇为在意的特殊之处……

    “嘶——”一头千喉之兽发出怪异的叫声，摆动着身体如同箭矢一样射向离它最近的人，遍布尖牙的利口大张下一秒就是横尸当场。

    “砰！”一发子弹刁钻地打中它的脑袋，在巨大的冲力下这头千喉之兽直接被击落，下一秒被它的同类瞬间围住，隐约可以听到毛骨悚然的撕咬声响。

    “所有人！向中心靠拢！注意节省子弹！”死枪深呼吸一口气，向所有人下达这个命令，徘徊在四周的千喉之兽彻底展露它们的獠牙，似乎随着一声枪响意味着一场生命比赛正式开始，赢的人可以活，但输的人只有死。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”枪炮的轰鸣声在幽暗的密林里从未间断地响起，时不时有血花在空中绽放，也时不时有人被扑倒在地再也没有机会爬起来。

    数量多，实在太多，放眼望去幽暗深处亮着密密麻麻的琥珀色竖瞳，数量之多可见一斑，更何况他们的敌人攻击的方向不知前后左右，还有的从树上一跃扑下。

    安意就亲眼看到在他身前的那个人在换子弹的时候被一头千喉之兽直接扑倒在地咬断脖子，数头千喉之兽同时扑向他，下一秒地面上只剩下四散的残肢与断骨，鲜血浇灌着树根与野草。

    “退后！丛林是它们天然的领域！我们退出去！”死枪一边精准的射杀着靠近过来的千喉之兽，没有浪费一颗子弹，死枪之名名符其实，可惜他再厉害也只是一个人，但面对的却是一个残暴的种族。

    “为什么到现在还没有走出去？我们进来的时候明明没有那么远吧！”杰克咬着牙，手中的自动步枪一刻不停的激射出一颗颗子弹：“为什么会感觉头有点晕？我们难道迷路了？”

    “头晕？”安意随手一枪将试图从身后偷袭他的千喉之兽爆头，面色有些郑重地扫了一眼四周，很快叹了口气：“看来我们的运气不太好，这里不通风。”

    不通风，所以空气不能流动，而这群千喉之兽最大的两个特点之一能够发挥的淋漓尽致，或许这也是这群家伙会出现在这里的原因吧。

    在关于千喉之兽的SCP档案里，记录着它的一大特性，能够通过呼吸释放出造成C级记忆消除的气雾状物质，会造成暂时性的顺行失忆，一旦从遍布着该气体的环境中脱离出来也有可能有类似毒品病毒效果的眩晕感。

    这个气体最恐怖的地方在于无色无臭无味，就连安意一开始也没发现，直到听到杰克的话才反应过来，身体里已经升华极致的细胞直接将这些外来物吞噬掉。

    让安意感到意外的是，明明只是普通人的死枪竟然也能发现不对劲，再发觉走的相反路后竟然也没犹豫干脆将错就错往丛林深处走。

    而他的这个选择似乎并没有错，围攻他们的千喉之兽的攻势越来越凶猛，反而暴露出它们的焦虑，就好像……是在畏惧着什么一样！

    “所有人！向右方冲出包围圈！”没由来的，在战火轰鸣的密林中响起死枪严肃的声音，让很多习惯服从命令的队员下意识的提枪向声音所说的方向冲去，唯独本该是声音的主人以及少部分人感觉不对劲，杰克也下意识的冲了过去却被安意一把抓住，他不解的看着安意，后者淡笑着缓缓开口：“还记得我和你说过吗？不要相信声音。”

    “等等！”死枪焦急的鸣枪示意，可是已经为时已晚，数量极多的千喉之兽埋伏在树冠里，当这些人步入陷进后直接将他们掩埋，安意直接摸出一个集束高爆手雷丢进兽群里。

    “轰！！！”爆炸的轰鸣与炙热的火焰飞溅，鲜血与碎肉混杂在一起，分不清是野兽还是人的。

    “你在干什么！”死枪冲了过来猛地抓住安意的衣领，困兽一样遍布着血丝双眼怒瞪着他，大声咆哮道。

    “他们死定了，与其这样，还不如死的更值得一点。”安意语气淡漠地说道，伸出手一点一点扳开拉住他衣领的手，虽然看起来没用多大力气，但实际上有着无法抗拒的巨力，让死枪心中一惊。

    “怎么会这样！”死枪一咬牙，松开了手，继续开枪射向逼近的千喉之兽。

    “这群怪物有着完美模仿声音的能力。”安意给他解答了疑惑。

    “你怎么会知道？”死枪皱了皱眉，之前有些混乱的心境也逐渐平静下来，开始认真思考这些事，同时对身边的这个人起了重重的疑心，这家伙处处透露着神秘，之前没注意，现在回忆一下，他愕然发现虽然这家伙表现看起来不突出，但实际上射出的每一枪都恰到好处，保证了队形没有被冲散，而且最关键的是这家伙竟然没有空哪怕是一枪！

    这点连号称弹无虚发的他也做不到！

    “我怎么知道并不重要不是吗？”安意语气随意，指了指身后越发深邃并且不知道何时开始弥漫着白色雾气的密林深处：“这群怪物已经越来越急躁，或许它们在畏惧着雾里的什么，然而我们没得选择，要么进去，要么死在外面。”

    “……没有办法了！”死枪看了看身后未知的迷雾地带，又看了看伤痕累累疲惫不堪的队友，一咬牙最终下达了命令：“所有人！冲进身后的雾里！”

    果不其然，当所有人冲进雾里后，这群千喉之兽焦躁不安的徘徊在迷雾外围，没有一头敢进入，似乎里面藏匿着莫大的恐怖。

    就当它们想要散去时，突然从迷雾中窜出数十根猩红血线，宛若赤蛇一般攀附缠绕在躲闪不及的千喉之兽上，刺入皮肤中剥皮吞噬，最终缩回到迷雾里。

    而将刚刚收集到大量记忆消除物质的安意笑了笑，将这些东西丢入透明波纹里，看了看四周能够阻挡精神力扫描的特殊迷雾，他走了进去，留下一句莫名的感慨：

    “无尽之森啊……”

    ……

    ……

    PS：最近在听周董的烟花易冷，有了个黄忠的灵感。


------------

第176章 压抑的悲伤

    ……

    ……

    “队长，绷带给你。”队伍里的医疗兵，也就是那个眼镜娘将医疗绷带递给死枪。

    后者面无表情的接过，狠狠地缠绕在流血不止的左臂上包扎住伤口。

    类似的场景发生在这一小块区域地很多地方，他们幸运也不幸，存活下来的人还有着半数，但也只有着半数。

    在千喉之兽追杀下不得已进入这古怪的迷雾里，在确定那群怪物不会再追杀进来后，死枪便让所有人原地停下来休息，所幸在进来后这些迷雾不再如同外面那样无法看清，雾气稀薄还在可视度以内，但诡异的是一旦超出二十米的视线范围又再次什么都看不清楚。

    “这个地方真是奇怪啊……”站在一棵树木旁，摸着树身，眼镜娘感慨道。

    “不奇怪我的兄弟怎么会死？”死枪听后冷笑道。

    “可是这真的好奇怪啊。”作为侥幸存活下来的医疗兵，眼镜娘一脸委屈：“这棵树是短叶丝兰也叫做约书亚树，产自北美，还有你靠着那棵是瓦勒迈杉，出要分布在澳洲、新西兰还有南极，还有其他这些植物都是来自全球各地，很难想象竟然有一天会在一个地方全部看到。”

    “会不会是巧合？”死枪微微眯起双眼。

    “不可能的！”眼镜娘语气肯定的否定道：“队长你也在外面看过这座岛的面积，先不考虑栽培的时间，光是如何解决生长环境就是个大难题。”

    死枪听后没有再发言，而是将视线放到不远处左顾右盼，闲情逸致的样子，不像落入险境反而更像是出来游玩化名为安夜的安意一眼：“谁知道呢，或许知道的只有这个人。”

    而站在不远处看似四处乱逛实际上暗中打量着周边环境的安意，心中则是啧啧称奇。

    其实他比其他人要早早的发现无尽之森，只是最初他没猜到会是这么个地方，只是当他的精神力扩散开来扫描附近地区时，突然出现了大块的空白区域。

    他的精神力自从那次使用邪神力量后自爆废掉了绝大部分攻击能力，但也算是因祸得福就像一大块石头被打碎成粉末，虽然质量没变，但粉末散开后占据的范围更大了，精神力扫描能够直接覆盖半径一公里的圆形面积地方。

    无尽之森里这些奇怪的迷雾能够隔绝精神力的扫描让安意有些遗憾，这意味着不可避免的失去了一项先发制人的手段，不过想到自己用不了别人同样也是，这样算来也不算太亏。

    进入无尽之森后身上绝大部分现代仪器都彻底失灵，比如说卫星电话之类，可以说直接和外界断了联系，而让安意感到幸运的是或许是因为潘多拉的特殊性，竟然能够避免被屏蔽成功连接到外部的卫星信号，没有人注意到安意的低声自语：

    “潘多拉，卫星地图上的情况真的和资料里一样吗？”

    “是的，主人。”潘多拉清冷的声线在安意心中响起：“根据卫星摄像的显示，这座小岛和普通的针林没什么区别，但内部却实际上是各类植物，此外，虽然在您眼中这里是遍布雾霭但是……”

    “卫星摄像里却并不存在迷雾。”

    “卫星GPS定位里我的位置显示也是存在着异常吗？”安意皱了皱眉，语气有些无奈：“话说回来，SCP基金会的实验相关记录不知道是怎么进行的，大概他们也有自己的办法让GPS信号照常接收。”

    “是的，的确存在着空间上的扭曲，就像档案中记载的那样。”潘多拉给了个肯定的回答。

    Scp-416-无尽之森，这是在未完编年史唯一一个清楚出现的收容物，在那本书页中明确的提出Daevite文明遗迹在无尽之森的中心，也提及了相当一部分收容物集中在这里，换句话说，之前他们遇到千喉之兽族群的那点危险，或许跟接下来的比完全不值一提。

    有关于Scp-416的资料，哪怕是基金会的档案里也只是寥寥数百字，绝大部分只是对它异常的描述，比如这些永远不会散去的迷雾，比如繁殖的来自全球各地的植物，此外，无尽之森里也根本不存在着动物、真菌以及昆虫生命之类，寂静到恐怖。

    然而这些都不是它最大的异常之处，真正让基金会的人都束手无策的实际上是它空间上的扭曲。

    这座森林，或者说这处空间，伴随着出现一种名为拓扑学异常现象，空间在横轴上被近乎无限的拉长，造成某种畸形的无限大的情况，这种空间上的扭曲同时导致了时间的扭曲，在这处森林里将会与外界的时间流速产生鲜明的对比，同样是十米距离，在你眼中用了只有五秒时间，但在外界人眼中却用了十五秒，近乎三倍的时差。

    根据档案上的推测，会出现这种现象的原因极有可能是因为这里是第六维度卡拉比-丘流形和第三维度在地球表面发生交叉点形成的时空畸点。

    也难怪这里会存在着Daevite文明遗迹，或者说，这里是最适合埋藏着遗迹的地方了。

    “安夜。”黑人杰克擦拭着枪身，低声询问道：“我们能够活着出去吗？”

    “大概能吧。”安意看了他一眼，给了一个棱模两可的回复，事实上安意根本不看好这群家伙能够活下来，事实上他们唯一的作用就是为安意的存在作掩护以及用来“扫雷”的道具。

    “主保佑我……”杰克闭上眼在胸口不断划着十字，安意看到后笑了笑问道：“这个时候求神灵也根本没用吧，我一直以为你们雇佣兵都只相信自己手里的家伙。”

    “我也知道没用。”杰克叹了口气，目光却十分清澈地看着安意：“但有时候觉得心中有点信仰念想着，也许也挺不错的。”

    “念想吗……”安意的语气有些恍惚，也不知道他想到了什么。

    直到余光瞥到向他走来的死枪后，安意才缓过神来，看着死枪严肃的神态，他心中了然知道对方到底想问什么，事实上安意也做好透露部分信息的准备。

    总不可能真的既想让马儿跑又不让马儿吃草吧？没这个道理。

    可惜这个必然的过程突然被打断，一名队员突然高声喊道：

    “队长！这里有特殊的东西！”

    “嗯？”死枪皱了皱眉，犹豫了片刻最后还是走向了那名出声的队友。

    当看到对方所指的地方后，双眼猛地睁大：

    “见鬼了，这是……”

    目光所看之处，是一块一米左右的巨大爪印与四周好似被撞断的树木。

    ……

    ……

    PS：刷空间的时候，看到高三喜欢的那个女孩子鹿晗式秀恩爱介绍，心中有种莫名的惆怅啊，有些东西真是有趣，明明觉得自己放下了，但真的到了那一刻的到来的时候，还是觉得哭一下或许没人知道。

    想问又不敢去了解，能被她喜欢的男孩是个什么样的。

    嘛，这回真的是失恋了。


------------

第177章 活着的骷髅与黑暗之心

    ……

    ……

    “这他妈告诉我是野兽留下的足迹？”杰克有些情绪有些激动，跳到因为湿润而轻易踩压下去的利爪印记，或许是因为脚印主人体型极其庞大沉重，他跳下去后半个小腿被淹没：“什么野兽有这么庞大？这是恐龙吧！”

    “你说的没错。”眼镜娘弯下腰伸出纤细的小手沿着脚印滑过，她胸口“不太平”的地方瞬间吸引所有人注意力，但本人似乎并没有发现这点而是自顾自地说着：“从这个脚印来看现存的物种绝对不是这个大小，如果不是机械模具按压的话，这个脚印很有可能是蜥臀目兽脚亚目肉食龙的脚印，而且如果我当初学习的时候没记错的话这应该是异特龙的，不过……总感觉哪里有些不对劲。”

    “你怎么什么都知道的啊，话说回来你不是医疗人员吗？怎么又学植物又学考古的。”安意站在一旁听到她的话后，无语吐槽道。

    “我不是什么都知道只是我刚好知道而已。”眼镜娘腼腆的站起身推了推眼镜，然后顿了顿接着说道：“让我感觉不对劲的地方，主要还是这足印细节上的痕迹，比如说这纹路更像是……骸骨脚印而不是有肌肉组织和皮革包裹的异特龙脚部……可是一具骷髅怎么会走路呢？”

    “异特龙……骷髅……总感觉有点耳熟……”安意低声喃喃自语着，余光看到眼镜娘好奇的目光后，温和地笑道：“或许是巧合吧。”

    “嗯……也只能是这个答案了。”眼镜娘叹了口气，点点头。

    而一直以旁观者姿态一言不发的死枪终于抬头冷声道：“闲聊时间结束了，朋友们，接下来要想活下去我们必须从另一个方向离开这里，不能保证那群怪物会不会还在原地，不过放心，我们如果失去联系的话公司会在12小时内派人来营救我们……前提是你得活到那个时候！”

    “接下来，我们以节省体力与食物为目的，务必比天黑之前离开这里！这个鬼地方有多危险大家心里都清楚，不过我丑话放在前面，在这种情况下如果出现背后阴谋这种事，请原谅我的特殊举动。”

    说道最后，不知道为何他深深地看了一眼安意，而后者只是微笑着回应他。

    “那么，我们走吧。”死枪收回目光，转身带头持枪走向森林深处，其他队员互相对视一眼跟了上去。

    无尽之森里一如档案中记载那样，不存在着动物、昆虫等生命，除了众人的脚步声与呼吸声竟然在没有别的声响，这在这片薄雾弥漫，略微昏暗的森林里显得无比诡异。

    不知不觉安意已经与队伍中的医疗队员并肩行走着，安意脸上带着温和的笑容目视前方，开口说道：“你觉得我们一行人能够走出无尽之森吗？”

    “诶？你是在跟我说话吗？诶？你什么时候来到我旁边了？”有些天然呆属性的金发眼镜娘后知后觉的惊讶道，她的表现让安意有些怀疑自己是不是想多。

    “难道这个位置除了你和我还有别人吗？”安意完美无缺的笑容顿时被打破，老实说最近他越来越向吐槽役方向转职了，面对这种属性的人总会下意识的吐槽。

    “抱歉，我这个人容易犯迷糊，刚才不小心走神了。”金发眼镜娘双手合十，一脸歉容地说道：“对了，你叫安夜吧，很高兴认识你，我叫凯恩（Caine）。”

    她礼貌的向安意伸出白嫩的右手，安意犹豫了一下同样伸出手与其握住，十分绅士的一触即放。

    “那么，你对于我的问题是怎么看的呢？”似乎是考虑到对方天然呆属性，安意特地再次重复道：“你觉得我们可能走的出无尽之森吗？在这种现代科技失灵的情况下。”

    “要相信队长哦。”凯恩眯着眼脸上带着憨厚的笑容：“虽然不知道是怎么回事，但他肯定是有办法的。”

    “然而这里可不是中东战场，他或许能够在炮火的包围下逃出生天，但很难战胜这未知而危险的处境。”安意则是抱着不同的态度。

    “虽说是如此，但我们还是应该相信队长吧。”凯恩面色有些困惑，她歪着头不解地看向安意：“不过安夜你也很奇怪诶？为什么会突然说这些莫名其妙的事？还有这里是叫无尽之森吗？你是怎么知道的？”

    安意前进的步伐顿了顿，他深深地看了眼前这个茫然无措的金发女孩一眼，语气平淡地说道：“名字是我临时想的而已，你不觉得这里的迷雾就像永远走不到尽头的无尽的森林吗？”

    “哦哦哦，原来如此。”凯恩一脸恍然大悟，如同小鸡啄米一样连忙点头认可。

    再之后气氛就突然地冷却下来，安意没再开口，凯恩也不知道如何打开话题，两人就这样尴尬的走着。

    对于安意来说，着实有些失望，他之前的话其实每一句都包含着试探的意味，不知道为什么，这个看似天然呆的女孩总给他一种莫名的感觉，这种感觉无关乎什么心情，而是单纯的直觉以及第六感。

    只不过在一番试探下，她似乎真的没有什么异常表现，但也不排除她的演技瞒过了安意又或者说已经看穿了他的试探。

    “咚……”突如其来的震动声响让所有人呼吸一滞，站在最前方的死枪停下脚步，面色严肃的看了众人一眼，没有出声而是举起手示意所有人。

    一时间所有人放缓脚步和呼吸节奏，小心翼翼的向前走着，随着步伐的不断向前，地面震动的声响也越来越明显，同时不断有咆哮声与坚硬物质的互相撞击声从不远处传来，而最终众人终于看清声音来源到底是什么，以及明白之前留下的脚印的主人到底是谁……

    “昂——”一具异特龙仰天发出长啸，是的，是一具而不是一头，因为在众人眼前的庞然大物分明就是一具恐龙的骷髅！

    宛若白金一样的骨骼反射着光线，流转着一道流光，明明只是一具没有声带的骸骨却不科学的发出咆哮声，不过话说回来一具骷髅能够像活物一样本身就是一件极其不科学的事。

    “我是不是出现幻觉了？”杰克呆呆地看着这一景象，同样震惊不已的还有其他所有人，除了安意，毕竟之前就有点耳熟，当看到本尊后立刻反应过来。

    SCP-250-基本是条异特龙！

    只是，似乎对方的处境并不太好呢，好像在于什么巨兽搏斗着，死枪好像也发现了这一点，立刻让所有人安静。

    而当SCP-250庞大的身躯走动时，接着不算明亮的光线的照耀，安意也彻底看到在和异特龙骸骨角斗的到底是什么。

    SCP-058-黑暗之心！

    ……

    ……

    ……

    PS：250这个编号有点尴尬。

    要我说，现在还肯为本书投票的才是真粉，我会记住肯每天投票的人，谢谢了，我一直坚信投桃报李，锦上添花和雪中送炭孰轻孰重各位也知道，老实说我就是个帮理不帮亲的人。


------------

第178章 暗红色的骑士与巨兽

    ……

    ……

    SCP-058-黑暗之心，一个外表无比猎奇的巨兽，正在和一具异特龙骷髅对峙着，如果在过去别人和他们说到这样的画面或许他们只会当做某部游戏或者电影的宣传片。

    但事实上，这堪称魔幻大片的场景真真实实地出现在众人眼前。

    SCP-250和SCP-058，如果说前者虽然是一具活着的恐龙骷髅虽然有点让人感到不可思议与瞠目结舌，但总归还在正常人审美当众顶多会觉得不科学罢了，那么后者就是彻头彻尾的猎奇形状让人不敢想象这个世界上真的会存在这种物种。

    SCP-058外形看起来就像是一颗牛的心脏，表面覆盖着看似嫩红血肉的坚硬外骨骼，在它的下半身拥有着4条甲壳节肢用来移动，但足尖的尖锐让人毫不怀疑其危险性，而在它身体两侧则舒展着剃刀般锋利的肉质触手，随意挥动下触手碰到的树木立即两断留下一个完整光滑的横截面。

    而在它的后部还倒竖着一根尖锐的类似尾刺的器官，生长在“心脏”的上腔静脉孔处。

    和其他人惊慌失措地看着这场巨兽之间的战斗不同，安意则是抱着纯粹娱乐的心态去看两者即将开始的厮杀，要不是担心从人工虫洞里拿出爆米花对他们来说太惊世骇俗，安意早就找个好地方看这场真实版好莱坞大片。

    死枪很聪明，越是在这种情况下越是冷静的让所有人缓慢后退，他明白惊慌失措地举动才有可能引起不远处两头庞然大物的注意力。

    “吼！”SCP-250咆哮一声，迈着沉重的步伐向一辆失控的火车头狠狠撞向SCP-058，后者用身体两侧的触手重重拍打在骷髅的肋骨上但无动于衷依旧被它的巨力撞着往后拖动。

    恐龙骷髅那张颅骨大口张开，暗金色的匕首状锯齿獠牙凶残地咬在后者心脏一样的躯体上，黑暗之心看似坚硬的外骨骼似乎成了摆设被轻松咬碎，黑色的血液喷洒在地面和树林上，被沾染的部分逐渐冒着青烟。

    老实说，抛开SCP-250的恐龙骷髅外表不算，它倒是真真切切的展示出远古时代，肉食恐龙这一食物链顶端，地球霸主的风采，可惜，它面对的却是不该是地球的生物。

    “唧——”外形类似牛的心脏一样的黑暗之心发出怪异的叫声，身体两侧的剃刀状触手，像闪电一样迅猛地拍打出，下一秒撕咬着的异特龙骷髅被拍飞出去，撞碎好多棵粗壮树木，在地面上犁出一条沟壑。

    这一瞬间的变化实在太快，在普通人眼中仅仅捕捉到一点模糊的残影，而只有安意凭借自身强大的动态视觉能力看清它的动作，在安意眼中黑暗之心挥动的触手在一瞬间暴抽了十次以上，空气似乎都承受不住发出宛若雷爆的声响。

    “这爆发力，大概都能追的上我了吧。”安意摩挲着下巴啧啧称奇，说句实话，随着他的实力逐渐增强，虽然没有经过测试，但不考虑别的单论力量、速度以及爆发力他很少在现实世界遇到能够媲美或者超过的存在，久而久之，他都忘了现实世界有多么危险，虽然黑暗之心也只是一部分比得上他，可是光本部的收容物也有3000数量以上，哪怕去掉safe级别的收容物，足够对他造成危险的怪物以及不讲道理的不科学物品的存在也是不少，想清楚这一点安意心中略微升起的傲慢立刻被斩断。

    “砰！”那边的黑暗之心动作再起，四条昆虫一样的尖锐节肢在地面上戳出四个深洞，下一秒它以不符合臃肿体型的爆发速度冲向骷髅恐龙。

    在档案里就有过关于黑暗之心的数据测试结果，SCP-058的触手可以作为一条鞭子在3.2米的距离内，以超过每小时320公里的速度挥击，并且它还具备着极强的爆发机动能力，已有记录显示其可以在短时间爆发中达到90公里/小时的速度，射程达到200米，并有能力在2秒内加速达到90公里/小时的速度，以貌取人的结果往往会出人意料。

    原本被拍飞出去的异特龙骷髅刚摇晃着脑袋爬起再次被撞着一路后退，说来也奇怪明明只是一具普通的化石骷髅，却能够承受的住如此强力的撞击而没有被撞散架，即使有些部分断裂，下一秒也很快回到原来的位置。

    “吼——”异特龙骷髅愤怒地咆哮一声，锯齿獠牙撕咬在黑暗之心外壳上，但后者似乎铁了心要硬扛到底，硬生生顶着它继续向后冲去，然而这样一来最倒霉的不是被顶着的SCP-250，而是安意一行人，因为它们前进的路线正好是他们撤退的路线。

    神仙打架，凡人遭殃，这句话描述此刻的景象的再好不过，两个躲闪不及的队友被滑过的巨兽的庞大身躯立刻挤压成肉泥，鲜血和肉糜溅满四周。

    如果仅仅是这样也就算了，它们不会注意自己无意间踩死了几只蚂蚁，但好死不死，一声轰鸣枪声陡然响起。

    “砰！”炙热的子弹射击在黑暗之心的外壳上，虽然仅仅是溅起一丝火花，但成功吸引了两者的注意力，一时间两头巨兽都直直看向不远处的众人。

    “见鬼！是谁！”死枪深呼吸一口气，愤怒的低声说道。

    “我……我的枪走火了……”杰克拿着一把手枪欲哭无泪的说道。

    而对于两头巨兽来说，又有了新的选择。

    对于SCP-058来讲，一堆破骨头哪有新鲜的血肉好吃，要不是被挑衅两者也不会被打起来，而对于SCP-250来讲，继承了动物的猎食本能，既然有更弱小的猎物自然不会再去找这个家伙的麻烦。

    不约而同，两者同时冲向安意一行人。

    “伙计们，这次能不能活下来真的看运气了，这次不用管队形，所有人……跑！”死枪果断的下了命令，向复杂的地形跑去试图拖延住它们的脚步，同时在逃跑的同时用现代武器攻击向追击他们的SCP-250，至于另一边，不知道是因为什么原因，黑暗之心至始至终在盯着安意追逐，两边的距离越拉越远。

    “安夜那边怎么办？”逃亡中的眼镜娘抽空焦急的问了一句。

    “他？”死枪皱了皱眉，语气有些复杂：“只能说我的本能告诉我没那么简单。”

    而被追逐的安意在一次又一次躲过黑暗之心的攻击后，在确定与所有人距离彻底拉开后，微笑着缓缓转身，右手举起两个手指间夹着一张红水晶一样的卡牌：

    “啧啧，总算把你拉过来了，不枉费我一路上用精神力干扰你。”

    卡牌一丢，精准的进入不知道何时出现的腰带中，双手交叉一甩按压下腰带两侧，同时黑暗之心伸出一根触手重重地拍向安意。

    「Seraphim！！！」英语风电子音效响起，从安意背后开始不断蔓延着猩红血丝互相交织着形成模糊的铠甲形状，眼看下一秒触手就要拍打在安意身上。

    “轰！！！”暗红色的炙热冲击波一圈圈震荡开来，一只覆盖着暗红色手铠的黑色手套撕开红色气浪，稳稳地抓住拍打下来的触手。

    ……

    ……

    PS：想把出场的收容物资料发到作品相关里，但又觉得占据字数，不过反正也免费。


------------

第179章 漆黑的深渊 安意的恶魔之力

    ……

    ……

    “轰！”森林中不断传出重物撞在地面上的轰鸣声，一圈圈的震动透过颤抖的树叶视觉化的表现出来，如果有旁人在场绝对会好奇到底是什么级别的吨位战斗才会这样的景象。

    “嘭！”抓住scp-058的一根触手，安意以右脚为支点蓄力，由于施加的力量过大连地面都下陷出一个凹坑，旋转半周后无论是体型还是吨位都远远超越安意的scp-058，就像颗链球一样甩了出去重重地撞在不远处的小山上，大块的碎石与沙粒坠落掩埋住它。

    安意轻轻地拍了拍手，深红色蝠翼状复眼微微亮起一闪而过，他缓缓走向scp-058摔落的位置。

    “唰——”一条剃刀般锋利的触手猛地从碎石中射向安意头部。

    头部向右微侧躲过这凌厉的一击，右手拔出腰间入鞘的童子切，刀光闪过，一截蠕动的触手掉落在安意脚边。

    “唰——”又是一条触手射出，对方似乎是想趁着安意旧力刚去，新力未生的时候偷袭他，可是有着感知能力的安意一早就注意到这一点，早已握住另一把入鞘的刀柄，反手握住拔出，森寒的刀光闪过，又是斩落一条触手。

    接下来垂死挣扎地scp-058不死心的继续利用触手攻击，然而都被安意捕捉到攻击轨迹

    一一斩落，直到他来到被掩埋的对方身前，后者都未曾让安意停下一步。

    “生命力真是顽强啊，你这家伙。”安意一脚踩在scp-058的身躯上，身体微倾，他看着脚下牛心脏一样外形的scp-058轻笑道：“我知道你这家伙神秘的很，别装作听不懂我的话。”

    听到安意的话后，原本还在挣扎的黑暗之心逐渐停止反抗，于类似心脏静脉腔门的位置裂开一条裂缝从中可以看到一颗紫色的竖瞳直直地看向安意。

    “汝乃伪王鹰犬，吾不屑与汝言语。”scp-058的声音非常模糊，有轻微的口齿不清且声音低沉，听起来就像是上了年纪的英国老男人的音调和口音。

    不过万幸的是安意还是听清楚了，不过听清楚并不代表他听懂了。

    安意微微皱眉，脚下加重了力气，对方表面坚硬的外骨骼发出不堪重负的碎裂声：“我不太喜欢和我玩这些有的没的，告诉我你的来历。”

    “无名小卒，逐鹿争王，盲马薄冰，自取灭亡。”黑暗之心断断续续地说出这么一段话，安意面上表情没什么变化，但实际上心中不停猜测着。

    “文言文一样的发言，这家伙难道说是和古代中国某个时代有关系吗？还有逐鹿？是指哪个？为什么会说我是伪王鹰犬？”安意心中有着一大堆的疑惑，完全没注意到脚底下那只黑紫色瞳孔闪过一丝寒芒。

    “咻——”scp-058虽然暴虐无比，嗜杀成性，但同样的也有着不低于正常人的智慧，从正面接触一开始它就知道自己不是眼前这个伪王走狗的对手，所以哪怕是被接连斩断所有的触手，它始终没有使用身后的那条倒刺，只等着对方露出破绽的那一刻。

    只是可惜，它遇到的是个开挂的。

    宛若覆盖着暗红色金属手铠的手掌突兀的出现在尾刺前进的方向，紧紧攥住，哪怕这根倒刺竭力想向前刺去却始终无济于事。

    “当我不知道你的小动作吗？”抓着倒刺拉到一边，安意笑嘻嘻地看着脚下的家伙说道：“既然你要这么麻烦，那我也和你不客气了……”

    蝠翼状的深红色复眼逐渐亮起血焰般的猩红光芒，杀意波动直接开启，在他的脚下亮起猩红色的光晕，猩红色血线疯狂蔓延上黑暗之心的身躯，宛若地狱深渊里的沙哑声音从他口中响起：“把你的灵魂和血肉统统交给我吧。”

    雕刻着复杂、精致神秘符文的猩红魔法阵在黑暗之心的身下亮起，仿佛灵魂被融化的痛苦让它发出凄厉之极的悲鸣，早已解除变身状态的安意笑意盈盈地看着一点一点融化的scp-058，只是目光却冰冷不带一丝感情。

    安意没有杀死炎魔而是选择让它成为小忆的契约使魔，实际上并没有将其利益最大化，要知道，一头活了最起码几百年的炎魔灵魂简直是一处宝藏！里面有不知道多少中辛密见闻、魔法邪术而且安意的掠夺能力可以将这些天赋能力剥离出来作为单纯的技能石来使用，剥离记忆作为单纯的记忆石，剥离各种杂质最终留下纯粹的血肉与灵魂铸就的灵魂石，必要的时候可以当血包来用，对身体和灵魂都有不错的治愈效果，当然也可以选择塑造成类似魔兵器这样的武器存在。

    所以这就是为什么说没有利益最大化的原因，不过事已至此，安意从来不是个容易后悔的人，弥补措施也不是没有，虽然不能够直接掠夺炎魔的灵魂，但是在契约的压制下，并不能说不可以查阅灵魂啊？

    所以，在直接查阅关于魔力这种进阶能量的信息以及炎魔莫伊拉手把手的教导后，安意终于真正意义上接触到能量这一层次的东西。

    所谓的魔力，这一存在。

    通过将精神力淬炼以及压缩蜕变，最终进阶的质变能量，名为魔力，实际上却是恶魔之力的简称。

    不同于传统西幻，各类西方背景游戏中魔法使这一职业所使用的魔力能量，安意所掌握的魔力本质上其实是恶魔之力，属于深渊中所有绝大部分恶魔共有的，来源于灵魂本源的侵蚀性一面形成的能量。

    事实上，一开始莫伊拉这家伙是不愿意告诉安意觉醒魔力，因为在它看来哪怕安意强的不像话，但本质也是个人类，一个人类没有得到深渊的眷顾，也不是哪位魔王的契约者，怎么可能觉醒出属于恶魔的力量？

    直到它看到安意身上爆发出的熟悉的能量波动后再也说不出这句话。

    认命后的莫伊拉还告诉安意，每一个恶魔觉醒出来的恶魔之力本质都不一样，但大多是平凡的能量属性，例如闪电、火焰、寒冰、剧毒等，但有时候平凡不代表弱小，比如地狱里有几位君王用的就是这些能量，而炎魔的火焰又是深渊里哪个恶魔敢小觑的？也有些得到深渊眷顾的新生恶魔，觉醒的可能是和时间、次元、湮灭等有关系的能力，往往这种不是进步成某层深渊的恶魔大君，就是被剥夺灵魂制作成稀有的魔兵器。

    然而，安意身上所发生的一切，却大大出乎两人的意料。

    ……

    ……

    PS：有朝一日武功成，杀尽天下断章狗


------------

第180章 来自神话的记忆 逐鹿之战

    一……

    ……

    对于伟大的炎魔莫伊拉来说，它活了341年的深渊生涯里，遇到的这辈子最大的事就三件，第一是在第一次参加深渊血战时被地狱那方一位地狱君王的扫视，第二是它被一名凡人斩杀连灵魂都被屈辱地和一个弱小的蝼蚁签订灵魂契约，第三则是亲眼见证了一个人类觉醒了只属于深渊的恶魔之力！

    它曾从堕入地狱的人类灵魂中听说过同样的事情不会超过三次这种道理，但这个世界上是真的存在意外的。

    比如说，杀死它又将它变成宠物的这个恶劣男人，所觉醒的恶魔之力竟然没有一丝！一点！属性特征！哪怕是最普通的烈焰或者寒冰也不存在！

    空洞而虚无——这是这家伙身上的恶魔之力给它最直白的感受。

    平静，安宁，好似死亡一样的终焉，只是稍微接触一下，它就差一点沦陷进去。

    难道说这是某种幻觉能力？它这样猜测，又不太确定，虽然不知道到底是怎么回事，但本能告诉它这个男人觉醒的绝对会是某种高位格的属性。

    什么都没有那又有什么用呢？

    原本以为可以看到这个男人失望的神态，但没想到这个家伙在短暂的沉默后突然笑了起来。

    “没有属性，不就意味着可以随意附加属性？”

    对于安意来说，这个消息真的不算什么坏消息，虽然不晓得哪来的莫名其妙的“无”属性，但他身上可存在着不少东西。

    比如说借助童子切的怨气与精神力献祭血肉后得到的半成品杀意波动，又比如说他那个莫名其妙的圣子身份下还没觉醒的“光”。

    后者先不说，前者在搭载在魔力后彻底摆脱了半成品身份，彻彻底底进行了一次进阶蜕变，虽然出于个人习惯名字未变，但实际上各方面都要比原来的强横了许多，最起码换作之前，除非是将黑暗之心打成濒死状态，不然根本不可能像现在这样直接献祭成灵魂石。

    “嘶——”鲜血献祭已经进入尾声，和之前相比在学习了深渊关于献祭的邪术后，安意无疑能够更有效地达到献祭效果，那个精致复杂的符文魔法阵就是最直观的表现。

    被猩红光芒笼罩的黑暗之心越发缩小融化，最终在发出水珠滴落在火焰中蒸发般的急促声响后，安意从猩红光焰中取出一枚红水晶般的黑暗之心等比例缩小后的灵魂石。

    “咦？”感受着手中传来的异样感，安意微微皱眉，如果说当初用莫伊拉残骸制作魔兵器没有灵魂是他刻意之举，那么手中这个同样缺乏灵魂的灵魂石就是有大问题了。

    难道是逃走了？不可能，如果这家伙有能力在不被安意察觉到的情况下逃走那么也不至于被落到这个境地，那么也就是说只有一个可能——

    这个家伙根本不存在灵魂！

    不过有可能吗？精神的存在依附与灵魂，他很难想象没有灵魂的生物会是什么样的生存方式。

    通过一早约定好的方式联络上莫伊拉，正躺在小忆书桌里无所事事的仓鼠小白猛地打了个激灵，爬起身来。

    在听到安意的询问后，很快便给了一个答复：

    【没有灵魂却有着精神力能够在依靠身躯独立存活的物种我倒是见过，比如说那群低劣的尸鬼，没有着灵魂却能够开启灵智，记得深渊某一层领主就是尸鬼之王，还有一种是已经将灵魂与身躯、意志溶合为一致彻底升华，不再区分开……当然这类的都是君主级别能够正面弑神的恐怖存在，最起码当初的我连影子都看不到。】

    黑暗之心当然不可能是能够弑神的魔王，那么只有可能是前者了，类似食尸鬼一样由没有灵魂的尸体诞生的怪物。

    “虽然没有灵魂就只能察看碎片状记忆，不过总比没有好。”安意小声嘀咕着拿起灵魂石，像吃一颗糖一样随意地丢入口中。

    黑暗之心或许实力算不上强但出乎意料的是这家伙献祭成的灵魂石竟然蕴藏着不小的能量，无论是身躯还是精神上都得到了一定的提升，此外在里面还感受到了一股熟悉的味道，只不过具体是什么还得要等他查看了这家伙的记忆才能确定。

    通过灵魂石来察看记忆与黑光病毒的同化吸收有极大的区别，前者不仅没有了后者会造成人格分裂这一缺点并且能够像用电脑看电影一样，你在查看的同时还能注意到四周情况而不是像同化吸收一样进入强制“CG”动画，这种感觉无法用言语来形容，就好像电脑屏幕开了双开一样，你既能看到这一半的内容，又能察觉到另一半的情况。

    妙不可言。

    记忆进程是以第一人称视角代入，如同虚拟现实电影一样，无法干涉，以一个旁观者的身份观测临时的记忆中的历史。

    在短暂的模糊景象后，映入眼帘的是一处充满蛮荒气息的帐篷里，到处都是用某种巨兽骸骨用来作为装饰品，脚下踩着不知名猛兽的毛皮。

    安意的视角突然晃了晃，虽然是第一人称但他无法控制记忆的进程，一切都跟随原主人的视角去看。

    在这记忆中里的黑暗之心似乎还是人类样子而不是之前所看的猎奇形态，似乎是在半跪于地上，安意可以清楚的看到它身上穿着的黑色重甲，看样式似乎是中国风只是表面铭刻着精致的神秘纹路，就是不知道哪个朝代，不过那家伙曾说过逐鹿……可是那个时候有这种程度的防具吗？

    视角中这个人似乎抬起头，视线向上抬，安意在注意到两边和对面都站着穿着同样铠甲的人的后终于等到了正主，也就是让这么多人等待着的主人。

    “咚……”即使是隔着记忆也依旧能够感受到的厚重感，仿佛深海一般沉重而深邃，穿着墨蓝色古朴铠甲的高大男人缓缓从帐篷口走进来，他的身高超过三米，身形壮硕的像一头巨熊，面部由于带着惨白的骸骨头盔看不清样子，只有一双昏黄的瞳孔亮起火焰一般的亮度。

    他在前进过程中一言不发气场也十分沉默给人以别默寡言地死寂感，连带着在场所有人都只能屏住呼吸，安意注意到不少人眼中带着狂信徒一样的狂热光芒，身体也有些按耐不住的微微颤抖。

    “滴答——”一声微不察的滴水声被安意敏锐的察觉到，他看到左手边的这个家伙脚下不知何时出现一圈湿润的痕迹，而身形挪动时他切切实实地看到于皮肤上生长着密密麻麻的细小鱼鳞。

    “尤！尤！尤！”当那个男人坐在蛮荒气息的骸骨王座上时，安意听到所有人这样狂热呐喊着。

    果然是他……安意心中了然。

    逐鹿之战，中国神话传说中的著名战役，那一战决定了华夏文明的未来归属，同样的不出意外他就是传说中轩辕黄帝的宿敌——

    蚩尤！

    ……

    ……

    PS：我正在尝试并且已经取得了一部分成果，将各国神话、克苏鲁神话、SCP基金会统一在一起，或许看起来很困难，但实际上它们存在着不少共同点。


------------

第181章 神话背后的真相 克苏鲁的眷族

    一……

    ……

    在华夏这个古老的国家漫长而艰难的历史长河中有无数次转折，然而追溯历史有一次转折的重要性毋庸置疑，那置于历史与传说之间的年代，三皇五帝时期。

    那场逐鹿之战很大程度上决定了华夏族的未来，是汉族能够占全国人口的94%占世界人口的5/1，这场战役功不可没，然而这一次，安意有幸正面欣赏到那场不同于神话，不同于历史的史诗级战役。

    或许是因为只是碎片记忆的原因，这短记忆并不完整，只是保留着记忆的主人最为深刻的一部分记忆，大概对这家伙来讲那场逐鹿之战是它一生最难以忘怀的经历。

    就在安意还想仔细瞅瞅这位在华夏历史赫赫有名的兵主一眼，之前所发觉的种种异常之处让他对这段历史有一个匪夷所思的猜测，但下一秒，记忆就像失去信号的视频一样模糊不堪，但很快恢复正常，只是内容不再是之前的帐篷内，而是一片遍布石砾与杂草生长的荒凉平原。

    或许那个时代和后世的地理风貌出现了一些偏差，最起码在历史中那所谓的逐鹿之战不应该发生在类似大漠这样的地方。

    从此时的视角看来，这家伙似乎正处于一支方阵的前面，似乎地位不低，而同样的方阵还有着80个，那个应该是蚩尤的沉默男人端坐在最后方，远远地在注视着什么。

    安意现在的情况就像是在戴着VR眼镜看一场真实的电影，可以随意调转方向也因此看清身后的景象，在短暂的沉默后心中震惊不已。

    因为除了那些体格高大但还算是人类外貌的覆甲士兵外，这个方阵……不！应该说所有方阵中还存在着大量怪异的非人的“士兵”。

    地面一层层凸起好似有什么巨物在地下穿梭着，伴随一声刺耳的鸣叫，碎石飞溅，一头擎天巨兽从地下猛地钻出，光耸立起的上半身就有上百米的长度，至于埋在地下的身体就更加无法猜测。

    一条虫子，一条形似肉虫的巨大生物！

    苍白而粘稠的前端裂开一张巨口，密密麻麻的细小锯齿一圈圈地生长在它口腔中，大滴的墨绿唾液从口中滴落，砸在地面上形成直径20英尺的圆形腐蚀痕迹。

    惨白身躯用来爬行的地方有着一个个类似章鱼吸盘的器官，随着它的爬动诡异的收缩着。

    同样的巨大蠕虫在其他方阵也冒出了身影，如果从上空看的话或许会当做十来根擎天巨柱。

    以巨型蠕虫为中心，这些绝对可以判断为非人的怪物们似乎是有意识地泾渭分明各自分割开战力，就像是一群本来不和甚至互相厮杀的敌人突然被强行召集到一起，虽然在威慑下不敢有小动作但不满与恐吓还是可以表现的出来。

    看到这一幕他的呼吸下意识的一滞，心中隐隐有了想法的安意在逐一认清它们的样貌后，无比确定这些怪物到底是什么！

    他看到在后方有着身高超过20英尺的黑色巨人，全身覆盖着细小蠕动的黑色毛发，两只脚长着可怕的钩爪，粗壮的双臂在手肘处分裂开一条手臂，两只散发着粉红色光芒的眼睛长在分裂开的头颅两侧，各自突出达两英寸，而最为猎奇的是头颅裂开的地方实际上是做为嘴巴这一器官，那这张嘴不是水平、而是垂直的生长着，里面生满了巨大的黄色臼齿，从头顶裂到下方。

    他看到在方阵右翼有着一群明明没有翅膀却能够随意飞行在空中若隐若现闪烁着的水蛭一样的生物，说像水蛭并不太准确，因为怪诞已经无法用言语形容，灰色粘稠的肉质皮肤，长着五只圆形类似脚趾一样的巨大器官，鼓起的白色肉疱，在头部以及身体中间一截地方各长着一张遍布螺旋利齿的嘴巴。这群怪物在飞行时还伴随着狂风肆虐，时不时发出尖利的哨音似乎是在交流。

    他看到在方阵左翼则是一群类似白熊一样的生物，只不过头部长着一根修长的螺旋犄角，除了四只粗壮上肢之外在腰部同样有着一双粗壮钩爪，这些六足的独角生物似乎不太适应这里的环境，有些慵懒地趴在地上，偶尔挪动下位置或者打个喷嚏、哈欠便有极寒的暴风雪在身旁吹动。

    他还看到盘旋在空中的一群黑色生物，个体宛若毒蛇般的巨大生物，它有着怪异而扭曲的头颅，长有钩爪的附肢，依赖着像黑色胶皮一样的巨大翅膀在空中飞翔着，它们体长均超过40英尺，是不是用震耳欲聋的咆哮交流。

    而在最前方以及中央有着数量最多的或许是当做主力部队的人型生物，和之前的那些异形相比稍微正常了一点，但绝对说不上符合人类审美。

    它们不同于其他怪物，穿着简陋生锈的铁甲，手中持着鱼叉或者钝器，它们的身体呈灰暗的绿色，肚皮则是惨白色，身体大部分光亮滑溜背部有着带鳞的高脊，有着模糊的人型，但头部却是鱼类，长着从不闭合的，巨大、凸出的眼球。在脖颈的两旁，还有不断颤动的鳃，长长的手脚上都有着蹼这一器官。

    这些怪物再配以数万或许算上是正常人的士兵，这就是这支军队的真相，而联系曾经所看到的一些假设以及之前种种异常之处，是的，安意已经可以无比确定那段隐没在真实历史中，被传颂神话的逐鹿之战，其实就是邪神化身之间的战争！

    虽然是意识状态，但安意还是下意识地深呼吸一口气。

    因为真正接触过克苏鲁邪神里象征着风的高位旧日支配者黄衣之王哈斯塔，所以安意曾深入了解过有关于克苏鲁的神话。

    这里有着上级独立种族巨噬蠕虫、飞天水螅、诺弗-刻，下级独立种族古革巨人、上级仆从种族恐怖猎手，下级仆从种族深潜者，甚至如果所谓的蚩尤真的是那位的化身话，属于上级仆从种族深潜者首领的达贡和海德拉不出意料之外也在这只军队里。

    曾经安意在偶然看过关于克苏鲁神话与各国神话共同之处的帖子，出于消遣他点开了华夏神话和克苏鲁神话的关系推测。

    首当其冲的就是对黄帝的身份的推测，帖子的主人提到轩辕黄帝其实是黄衣之王哈斯塔的一个化身，那场逐鹿之战实际上是决定了两个宿敌的胜负。

    原本只当做玩笑话来看的安意，现在不得不再一次审视那段居于传说与神话之间的历史。

    或许那个帖子的主人说的没错，轩辕黄帝是黄衣之王的化身，那么他的宿敌，与他决战与逐鹿的那个男人的身份也显而易见。

    属于高位的旧日支配者，象征着水且与象征着风兼兼表亲的哈斯塔为死敌的——

    克苏鲁

    ……

    ……

    PS：啦咔咔，克总发糖


------------

第182章 历史的错乱 不该出现的内容

    一……

    ……

    视界再次变得模糊，下一秒殷红的鲜血在安意眼前四溅，画面一下子从军队集结直接跳到血肉横飞的战场上，一颗燃烧着熊熊烈焰的火球划过天际重重地砸在不远处轰飞大堆残肢碎肉。

    “已经是开战了吗……”安意心中默然，默默地看着这场战争。

    在以黑暗之心视角参与这场史诗战争的同时他也在观察着轩辕黄帝的那边阵容，没道理疑是克苏鲁化身的蚩尤手下有一大批眷族而作为哈斯塔化身的黄帝就是孤寡老人，那些神话中的人物，在这里又都是哪些身份呢？

    后世华夏将这段传说用自己的文化习俗来诠释，现在安意有机会接触这个世界真实的一面。

    在后世里，支持黄帝与哈斯塔关系最有力的证据，实际上是一本书。

    与《死灵之书》、《拉莱耶文本》、《黄色文书》齐名却具有极其鲜明的华夏特色的克苏鲁教典——

    《玄君七章秘经》

    这本由中国哲学家玄君在公元二世纪编著完成，据说原名叫《大地七秘教典》，原版已不知所踪只剩下中文抄本。

    这本书主要记载着有关于黄帝的业绩以及他所使用的各种令人惊叹的仙术和医术，《玄君七章秘经》一共分为七卷，每一卷其实就是一章，每一卷的内容各有不同，所阐述的主题也不同，其中每卷至少有着一种以上的咒文。

    先不谈所谓的仙砂还魂篆这类复活等辅助用的咒文，那些能够召唤眷族来到战场上充当战力的生物安意有极大的把握会出现在这里。

    比如说第二卷有关于仪式性食尸以及食尸鬼信仰，咒文：尸鬼制御篆。

    能够召唤下级独立种族食尸鬼，这种生物类似人两足直立行走，但是却有长着像胶皮一样有弹力的皮肤的类人怪物它们的脚像蹄子、脸部像狗，有着一双尖锐的利爪。

    与蚩尤一方敌对的军队里除了披着重甲的人类以外就数食尸鬼的数量最多，似乎是被当做炮灰来使用。

    除此之外还有第三卷：天鬼，咒文是摄魔拘鬼箓，能够召唤和控制下级仆从种族拜基亚，拜基亚是侍奉哈斯塔的种族，生长着类似蝙蝠的双翼可以在空中飞行，整体外貌看起来就像个杂交生物，安意原本以为所谓的应龙就是个大号的拜基亚，可是在看到那头扭曲、怪异的七翼八足的黑色巨龙后顿时改变了想法。

    还有第四卷：地鬼，咒文为地罡考召箓，实际上是召唤钻地魔虫的咒文，那是一种这种生物，就像是一只生活在泥土中的巨大乌贼。

    它们好似蠕虫一般的细长身躯总是包裹在粘液中，一堆涌动的触肢，长在那个柔软的灰黑色袋状躯体上，除去那堆伸展开来、四下摸索的触肢以外，它没有任何可供识别的明显的面部特征，除了那个分不清是大脑还是神经的肿瘤，某种类似咏唱的声音总会伴随这些生物一同出现，成年的钻地魔虫具有制造地震以及心灵感应控制其他生物的能力。

    在黄帝的军队脚下可以经常看到岩石突起的穿行痕迹，往往在不经意间在蚩尤军队下造成大规模的塌陷，但这方也不是没有反击的手段，要么是被巨噬蠕虫直接碾压要么会被诺弗刻冻成冰块。

    至于卷五能够召唤穿梭于时间和空间的廷达洛斯猎犬，还有召唤奈亚拉提托普的咒文安意是没在战场上看到过，尤其是后者，如果在黄帝阵营里那个身边跟随着数百个火元素，全身燃烧着炽红火焰的红发少女是那位的化身的话，那么奈亚拉提托普是不可能响应召唤，甚至安意怀疑出于宿敌的身份，奈亚拉提托普还有帮助过蚩尤这一方，原因是安意惊鸿一瞥看到在蚩尤身边负手站立着一个容貌妖艳绝美的黑发女子，她手中拿着一把不属于这个时代的折扇，不知道是不是错觉那个女人忘安意这里看了一眼，明明是个极其有魅力的女孩但感知却告诉他那里站立着实际上是一坨挥舞着触手，体态臃肿，神态表面裂开一张巨嘴的巨型肉块。

    这样的外援似乎不少，传说蚩尤有八十一个兄弟，其中又有多少是旧日支配者化身或者眷族呢？至于风伯雨师实际上并不是单指两个人而是两个种族的生物。

    从他们的对话中安意得知他们称呼飞天水螅为风伯，每一只都是风伯，飞天水螅拥有支配狂风的能力，当它们盘旋在上空时飓风掀起。

    而诺弗-刻在这里叫做雨师的种族，每一头都是雨师，长着独角的它们拥有着支配暴风雪能力，让咆哮的暴风雪席卷在整个战场，温度急剧降低，在暴风雪中能见度不超过三米。

    安意不知道历史中黄帝到底是不是用指南车来打败风伯雨师，但至少在这里绝对不是，而是用了更简单粗暴的方法。

    哈斯塔同样有着自己的后裔，与外神森之黑山羊莎布-尼古拉斯的后裔，温迪戈与罗格伊尔，前者是被极地信奉的风雪之神，后者常常是以巨大的爬虫类动物形态出现有时也是巨龙形态，在这里它还有个赫赫有名的别名——应龙。

    不得不吐槽一句，如果是普通人的黄帝也就算了，但实际上是哈斯塔化身的皇帝面前使用狂风能力的“风伯”飞天水螅真的是班门弄斧，再怎么说哈斯塔也是象征风的旧日支配者领袖，至于“雨师”诺弗-刻的暴风雪也比不上来自哈斯塔的后裔，被后世传说成雪怪原型能够掌控风雪的自然之神的温迪戈。

    在空中拜亚基与恐怖猎手厮杀着，前者虽然个体远远不是后者的对手，但数量远超后者，并且还有一头黑色巨龙在战场中横冲直撞，身为哈斯塔后裔的罗格伊尔，可以说是虐杀这些眷族的存在，哪怕是庞大的巨噬蠕虫也抵挡不住它的攻击，能够与之对抗的只有同样是直系后裔的达贡和海德拉才有可能。

    可是安意也算看明白了，这场战斗实际上是不太公平的，哈斯塔的后裔与眷族充分的发挥出战力，但克苏鲁的后裔们大多没有出现在这里，其实大洋才是它们的主场，而他所猜测的也没错，蚩尤这一方正在节节败退，不出意料之外的话一如“历史”里那样的结局，蚩尤战败被黄帝所擒杀，而黑暗之心的记忆碎片似乎也到了结束，开始出现一丝模糊。

    这让安意心中一凛，趁快彻底结束之前努力看向战场那一头，借助超人般的视力终于看清那个面无表情地持剑站立在高台上的男人。

    他带着金色的护额，雄狮一样的金黄色长发束在脑后，身上穿着黄色的战袍，金黄色的腰带与配饰，连瞳孔也是金色的男人冰冷冷地注视着战场的一切，宛若神灵一样的目光似乎并不在意这一切。

    如果单单只是这样也就罢了，被安意确认为黄衣之王哈斯塔化身的黄帝接下来的举动让安意震惊到无以复加。

    他缓缓转头，目光突然放在这个时代的黑暗之心身上……不！应该说目光在看着里面的安意！

    “怎么可能！我明明应该只是在看一段记忆而已……”在安意震惊的目光下，他看到黄帝嘴角微微勾起，嘴唇微动说了一句话，接着记忆像拔掉电源一样黑屏，安意知道这是记忆结束的结果，不过他现在无心考虑这个，因为他听懂了那段记忆里哈斯塔的化身轩辕黄帝最后所对他说的话：

    “记住，要在星空的尽头来找吾。”

    ……

    ……

    PS：龙空里我听说过一个仙侠式克苏鲁，首先我对那些说我编的（追书看到一个，摸不准是友军还是敌人，不好回复）朋友们，这其实是已经有了一个讨论过的命题，有一本旧日篇章更是彻底走这条路线，我的话则是对这一点的使用，但本质并非仙侠，但就算如此，个人也赞同这个命题的可能性。

    知乎上面有一个圣经与克苏鲁相同之处，说的非常有可能性，虽然本书不可能用的上但以个人立场是赞同的，而中国神话其实不少细节非常类似。

    换个角度去看，山海经里的奇行种怪物，上古神话对神魔三头六臂会不会不是夸张的描述？

    女娲创造万物，森之黑山羊同样是孕育了万物，伏羲创了八卦推演过去未来，犹格索托斯是时间与空间的起点，过去未来对它没有任何意义，全知全能。

    如果单纯两个神话交接或许还有点生硬，但是加上基金会的收容物背景，简直有一种微妙的匹配感，你能想象当我看到那篇收容物后的微妙感吗？就像一块积木不偏不倚刚刚好巧合的嵌上了最后一块缺失的地方。

    SCP-2847-禹王不死

    稍后我会把这篇收容物发到作品相关，追书的朋友可以自行百度或者来起点看，没帐号的注册个来个收藏嘛。


------------

第183章 次元的怪物——廷达洛斯猎犬

    一……

    ……

    “呼……呼……呼……”从黑暗之心的记忆里退出后，安意就像是溺水者一般扶着一旁干枯的树干大口喘息着。

    啊……大脑在颤抖……安意痛苦地抓着脑袋重重地撞在树上，后者直接被撞成两截。

    直到过去许久，就像被木棍直接插入大脑搅拌一样的痛苦终于消退，被黄帝注视的那一瞬间安意差点以为自己灵魂都要被撕裂了。

    “还是无法理解，这明明只是一段记忆啊……”已经逐渐恢复正常，猩红色血线交织一闪而过，原本略显狼狈的安意一如最初的干净外表，只是脸上有着无法掩盖的苍白与疲倦。

    他还是无法理解，为什么只存在于第三者记忆中的哈斯塔能够看得到他，这就好像你在看一部电影电影里的主角与反派正在厮杀着却突然回头看着你告诉你晚上六点有约会一样惊悚。

    “真的能够做到这种程度吗？”安意此刻的心情十分复杂，既有些惶恐，又有些莫名的兴奋。

    未来的有一天他也能够做到这种程度吗？只要存在就能够发觉和干涉，就像西幻中往往都会有这样的设定，那就是念叨神明或者恶魔的名字就会被发现，只是后者和哈斯塔的力量相比差了不知道多少个档次，要知道这既不是过去的时间，也不是他亲身所经历，而是仅仅以客观者的身份去看一份记忆罢了，就算这样也会被察觉……

    或许他还是低估了旧日支配者的力量。

    低头叹了口气，安意突然沉寂下来，目光平静的注视着脚下的地面，在那里一圈圈湛蓝色的波纹扩散着，就像一朵盛放的玫瑰花。

    他这才注意到自己身边是多么的寂静，或许这句话听起来有着语病，因为无尽之森本身就不存在着动物虫子，本身就如此寂静，但那种安静和此刻的安静完全不同，后者就像是时间被停滞，空间被凝固的寂静。

    从现实里找到的关于克苏鲁神话资料并不详细，无论是原版典籍还是具体内容都不存在，大多是一些被以讹传讹的冒牌货，不过想想也是，如果当这些事物并非虚构的神话而是切实存在引导人堕入疯狂之境的东西，某种意义上也算是收容物了呢，别忘了，在这方面现实可是一直有着基金会保护着表世界的和谐安全。

    但安意不同，他手中有着一本原版的邪神教典，来自哈斯塔的赠礼——「黄色文书」。

    在黄色文书中记录着一个生活在时间与次元的裂缝中上级独立种族——廷达洛斯猎犬。

    它们会对在时间历程中注视到它们以及次元中遇见它们的人会穷追不舍穿越一个又一个时间或者空间的界限直至杀死猎物，这也是猎犬之名的由来。

    但实际上这群怪物并非猎犬的形态，它们的形态千奇百怪只取决于观测到它们的人心中所认为的样子，比如说你认为它们是猎犬那么就是猎犬形态，如果你认为它们是家兔也可以是兔子形态。

    廷达洛斯猎犬最为恐怖之处在于对于生活在“曲线”世界的维度生物来说，它们是生活在“角度”世界的另一维度生物从而导致无法被杀死，但同样因为是“角度”世界的生物以至于要想穿越次元的界限必须同样要通过“角度”，只要小于等于120度的夹角廷达洛斯猎犬就能够实体化出现，唯一的方法就是消灭所在地所存在的所有方角。

    然而遗憾的是，安意所在的地方是一片森林，树干与地面接触的角度很不巧大多符合廷达洛斯猎犬出现的条件，除非他现在能够一口气摧毁整片森林，可惜，这一点不太可能做得到。

    “呜……”好像某种动物的悲鸣声若隐若现，一道道湛蓝色的烟雾从夹角中飘出，先是扭曲类似犬类的头部实体化，紧接着是修长怪异的无毛身躯。

    “吼……”或许是安意主观意识的缘故这群廷达洛斯猎犬所表现出来的是猎犬的姿态，在看到安意后伏着身躯围绕着他摆出猎食姿态。

    “真是天大的麻烦啊……”看着这群将他包围住的次元生物，安意扶额无奈地说道。

    “嗡嗡……”突然响起的机车引擎声在寂静的树林里显得无比突兀，连智慧不低将安意看做猎物的廷达洛斯猎犬们也有些惊愕，要知道这片次元早已被凝固，作为天赋它们有些类似次元锚的能力，有什么东西可以打破次元的枷锁？

    “唰——”品红色的车头穿过密集的树丛，骤亮的车灯瞬间照亮这片空间，白色的车身从天而降旋转着撞飞一头廷达洛斯猎犬，漂移着滑至安意，后者顺势直接骑上摩托，右手猛地拧下手柄——

    “轰！”伴随着剧烈的轰鸣声后安意驾驶着次元摩托扬尘而去，不过他知道虽然廷达洛斯猎犬被轻易撞飞但只要他一天不能理解另一维度生物的本质就根本杀死不了它，因此安意作出的抉择很简单——那就是怂，反正也不是第一次了。

    有着来着假面骑士Decade的次元机车，他完全可以无视被廷达洛斯猎犬封锁的空间，但事情也没那么简单，这群贪婪的猎犬就像非洲平头哥一样，简直尾行到丧心病狂，只要被盯上就一定要追到杀死为止，要么你被我打死，要么我被你打死，没有别的结果，只是仗着维度特性的它们往往是不死的一方。

    果不其然原本被冲散的廷达洛斯猎犬再度汇聚，用着某种未知的语言交谈着，顺着安意残留下来的印记，泛着湛蓝色的光华闪烁在虚空中，一点一点的拉近着与他的距离。

    而在这边上演着猎犬与猎物的追逐戏码，无尽之森另一处地方，有一对男女警惕地行走着，如果安意在场的话就认出来这是之前走散的死枪和那个眼镜娘医疗兵，不过有趣的是虽然两人看起来有些狼狈，但出人意料的没有受到多大的伤，要知道追逐他们的可是那具古怪的恐龙骷髅，SCP-250。

    “先休息会吧。”死枪停下脚步，示意旁边的人停下：“要想离开这个该死的地方，我们还要走好长的路。”

    “唉……真希望到最后不要只剩下我们两个人。”眼镜娘理了理额前的发丝，有些感慨。

    “或许该说我们运气好，不过也该说不好。”死枪语气平淡的回复着：“真是没想到这里竟然还有别的人进来。”

    “是啊，虽然不认识，但多亏了那些奇怪的人呢，队长，你说他们到底是哪里的雇佣兵？”眼镜娘有些庆幸的拍了拍胸口。

    “我也很奇怪啊……”死枪则是低头擦拭着手中的枪说道，当他抬起头时目光冰冷地看着后者。

    “咔哒——”枪膛拉动的声音响起，枪口指着对面的队友，死枪一字一句的沉声问道：

    “你，到底是谁？”

    ……

    ……

    PS：眼镜娘的身份其实早就暗示了。


------------

第184章 该隐与亚伯 全知全能的遗骸

    ……

    ……

    “那个恐怖的男人……”死枪握了握枪柄，目光直直地盯着眼镜娘凯恩，沉声质问道：“他原本不想放过我们的，连带着那头怪物一起杀死，那种眼神我见过无数次，对生命的蔑视，我以为这次死定了，但他竟然放过了我们，我能够确定自己和那家伙绝对没有过关系，那么也就只有这个可能了，你……”

    “到底是谁！”

    “嘛，不愧是队长，真是聪明。”凯恩愣了愣，灿烂地笑道：“亚伯这家伙，也太不可爱了，真是一点都不配合，我都没玩够呢。”

    “那个怪物叫亚伯吗？”死枪都没发现在一股诡异的压力下，额头不断滴落着冷汗：“那么你又是谁？”

    “我的名字已经说了啊……”眼镜娘面带微笑双手合十道：“Caine，队长用你们中文音译过来是什么呢？”

    “凯恩？不对……是该隐！”死枪微微皱眉，缓缓说出一个名字。

    “啊嘞，终于说对了我的名字呢。”与圣经中那个罪人名字同样为该隐的女人，似乎是有些开心的拍了拍手：“其实一直以来你们都叫错我名字让我很困扰呢，再次自我介绍一下吧队长，我是SCP-073-该隐，当然你可以直接称呼我为该隐。”

    “S……CP？”死枪疑惑地低声自语道：“这是哪个组织吗？”

    “啊，忘了你大概不是能够接触到这个层次的人，抱歉啦，其实你知不知道都无所谓的。”金发眼镜娘该隐露出尴尬的笑容，歉意地说道。

    “其他的事与我无关，我只想知道，你会不会威胁到我的生命。”死枪警惕的看着眼前这个举止怪异的女人，手中的枪从未移开过枪口。

    然而后者尽管被枪械指着，但依旧带着淡定的笑容缓缓说出两个字：“当然。”

    “砰！”漆黑的枪口绽放出炙热的火舌，在得到最坏的答复后，他果断地按下扳机。

    只是接下来发生的这一幕再次刷新了他的世界观，这一刻他觉得或许再加上下半辈子，这一生也没有这一天所发生的事能够彻底冲击他的世界观。

    “是不会啊，哇！不懂得怜香惜玉的男孩子可是找不到女朋友的哦。”该隐不满地鼓起脸颊，她伸出柔若无骨的小手就像是捻起一朵落花一样，不可思议地抓住射出的子弹，随手丢在一边。

    这是一种说不出来的感官冲击，明明子弹的速度是如此的快，明明她伸手的速度是如此的慢，但却刚刚好没有一丝偏差的抓住子弹的轨迹，仿佛子弹是刚好失去所有动能落在她两指之间。

    “你到底是什么怪物。”死枪深呼吸一口气，认命般说道。

    “说怪物可是太失礼了，人家只是刚好看到了而已。”该隐气呼呼地说道，如果单看外表大概只会把她看做单纯的可爱女孩：“就像你们做方程式一样一步一步解开后得到答案，我只是刚好看到了答案而已，只要我知道这是什么，那么任何存在都没有意义了，不过我还是比不上我的老师啊。”

    “你真的什么都知道？”死枪没由来的说了一句。

    “才不是什么都知道，只不过是我刚好知道而已。”该隐一本正经地反驳他的话。

    “你到底想要做什么？”死枪皱着眉头问道，手中已经将枪械收了回来，一来是因为知道这把枪已经不可能给对方带来威胁倒不如收回来免得自找没趣，二来不知道是不是错觉，他的的确确的从这个家伙身上没有感觉到任何敌意。

    “我说过，我只是想以路人身份探索下这里的遗迹而已。”该隐一脸无辜地摊了摊手。

    “你没说过。”而死枪则是丝毫不给面子的否决道，可能是觉得刚才那句话不够有力他又强调了一遍：“无论是入队的时候还是什么时候，你都没有这么说过。”

    “诶？没有吗？”该隐眨了眨眼：“大概……的确没有吧，不过现在有了，嘿嘿……”

    死枪深深地看了对方一眼，缓缓说道：“之前听到你口中的遗迹，这到底是什么意思？”

    “emmmm……这件事解释起来有些麻烦，我只能够大致和你说一下，首先你要明白这里到底是个什么地方……”让他感到意外的是，对方竟然真的开始和他解释起来：“这里的主人曾经是一个叫Deavite的种族，这个种族有着统一的信仰，而他们所信仰的神灵在一次竞争中将敌对的神灵击败，并且将对方的化身囚禁起来。”

    “什么神灵化身，这种东西怎么可能存在。”听到她的话，死枪感到荒谬至极不屑嗤笑道。

    “你不知道但并不代表它们不存在。”该隐淡淡的看了他一眼：“就像蚂蚁从来没想过上方会是一种什么样感觉。”

    “人可以因为愚昧而无法理解但不应该因为愚昧而去拒绝。”

    “好，就算你说的是真的，那你的目的又是什么？换句话说如果真的是神灵的话，你难道还能怎么样吗？”死枪看来是不打算和对方再争执这个问题。

    “就算是神灵也会腐朽的啊，何况是化身。”该隐语气感慨道：“说起来这还和你们华夏有关系呢，蛇父与龙母的斗争从没有停息过，虽然以前者获胜的次数更多，但后者也胜过数次，在这里被囚禁的化身就是蛇父失败的结果，在龙母无尽岁月的侵蚀下它也即将消亡，只留下宇宙间最纯粹的那部分，而我的目的就是它，当然那个愚蠢的亚伯估计也是想拿到它。”说到最后她不满地嘟了嘟嘴。

    “那东西到底是什么？值得你们这么大张旗鼓？”死枪问出了一个关键的问题。

    “谁知道呢。”然而得到的却是该隐无所谓地回复：“那位的权能太多了，时间，空间，次元，全知全能，谁知道这个化身继承的到底是哪部分。”

    这也太随便了吧！连一向冷静的死枪都难得想吐槽道，只是当他还想说些什么时却看到对方正怔怔地看着远方不知道在想什么。

    “老师说这次获得那东西的不是基金会也不是其他组织，那到底是谁呢？”她低声自语着。

    ……

    ……

    而在森林的另一处，有一队全副武装的黑色士兵围着一具巨大的恐龙骸骨小心收容着，与骷髅头颅上站立着一个身高大约两米，黑色短发，灰色瞳孔，橄榄色皮肤，全身布满神秘难懂的符号与图案的男人。

    他从骷髅头颅上拔出一把猩红的屠刀，下一秒一道微小的黑色裂缝出现将其容纳进去。

    “亚伯队长。”一个穿着作战服，双眼却用长布蒙住的棕发女孩敬畏地开口说道：“SCP-250已经收容完毕，接下来我们要怎么办？”

    “等着。”不知道是不是性格使然，这个名为亚伯的男人只是冰冷简单的回复了一句。

    “可是议会明确要求我们潘多拉之匣的人一定要拿到它残留下的遗骸。”棕发女孩语气有些担忧：“而且就这么放任该隐真的没问题吗？她和343的关系……”

    “呵呵。”然而亚伯只是冷冷一笑：“我是潘多拉之匣的队长，你懂吗？而且，该隐这个背叛父的罪人要做什么就随便她，343那个老家伙不是说最后得到那东西的既不是基金会也不是其他组织的人吗？我到要看看到底是谁，因为最后的胜利者只能会是我！”

    “因为，我是亚伯。”

    ……

    ……

    ……

    PS：该隐在这里被我娘化了，另外他们的一些人际关系也被我做出了一点调整，至于343应该挺出名的。


------------

第185章 吸血鬼与龙之子 即将找到的遗迹

    ……

    ……

    “嗡……”品红色车头的白色机车从密林中飞驰而出驾驶座位上可以看到模糊不清的人影，重重地落在地面上滑行一阵后车轮急转卷起一阵尘土后咆哮而去。

    而在之后在机车出现的地方渐渐泛起湛蓝色的光芒，三四头吞吐着中空长舌的无皮无目犬型生物出现在原地，似乎在低头嗅了嗅，它们互相“看”了一眼后顺着安意残留下的痕迹追了上去。

    当它们离开四五分钟后，一颗粗壮的树木里逐渐浮现出猩红血雾隐隐组建成模糊人形，随着时间的流逝它越发显得清晰，最终伴随一声气泡碎裂的声音，安意先是苍白的脸庞，紧接着是穿着黑色西服样式风衣的身体。

    “呼……还好廷达洛斯猎犬除了在次元方面的异常之外和普通的野兽没什么去区别，追捕猎物也只是用物理手段罢了。”给自己点了一根烟，安意依靠在树干上轻笑道。

    不得不说，廷达洛斯猎犬的确是一种相当难缠的生物，能够自由穿梭次元，能够无视空间的限制在每一处追寻敌人，只要被盯上对于普通人来说的确是必死的结局，除非限制它出现的条件，不然普通人是没办法解决这个必死的局面。

    安意没办法限制它们出现的必须条件，只不过……他同样不是普通人。

    很难以想象像廷达洛斯猎犬这种恐怖的维度生物竟然只能够物理上的手段追踪敌人，换而言之，同样可以用物理方面的手段来解决或者说，去欺骗。

    是的，安意在明白自己无法对这种维度生物造成伤害后，很快就开始尝试甩开它们的方法，尽管后者这种纯物理伤害的怪物也没办法杀死安意，但大概没人喜欢被一群疯狗整天惦记着吧。

    廷达洛斯猎犬能够记住猎物的味道，但往往这点也是可以利用的，而安意的方法则是分身能力。

    【鲜血（Blood）是灵魂的货币——吸血鬼之王--阿卡多】

    在不知道什么时候，这句话突然记录在安意的个人模板里在血统那一栏最后出现了这么一句莫名其妙的话。

    不过说莫名其妙也不算对，只能说这句话印证了潘多拉和安意那个不可思议的大胆猜测。

    这句话以及后面那个人名如果他没记错的话，出处是来自一部名叫《皇家骑士教团》的动漫，这个名叫阿卡多的男人是这部动漫里的主角，不过最重要的是，阿卡多这个名字在那里是对另一个名字英文的回文构词——德古拉。

    早在龙之子这个血统刚出现的那时候，安意就和潘多拉调侃过它的来源，毕竟他一个黄种人却是觉醒的西方龙种，在华夏历史中唯一能搭的上边的就是传说中的祖龙秦帝，相传他是黑龙的化身，但在招魂世界里证明了安意灵魂中藏匿着名为圣光的种子，这一点又推翻了之前的证明。

    玩圣光的巨龙或者恶魔简直奇葩，以至于潘多拉曾调笑道或许与那位穿刺公有关联，不曾想到原本只是当一句笑话来看待的话或许莫名其妙被说中了。

    安意和那名在历史中留下著名传说的瓦拉几亚公爵，誉为穿刺公的弗拉德三世，被后世

    妖魔化与吸血鬼这个彻底分不开的著名吸血鬼德古拉，或许是血脉或许是灵魂继承无论如何存在着说不清道不明的联系。

    德古拉，在罗马尼亚语中也有着龙的含义，在各种影视剧里这个怪物的出场率也是极高，一直以来安意和潘多拉的思路或许都错了，因为龙这一特性显露的太明显他们都忽略了别的可能性而把其他因素所忽略，直到灵魂的不断蜕变以及显露出来的一些特征再加上最后出现的这句话才让安意恍然大悟。

    实际上“龙”才是吸血鬼这一本身的概念衍生出来的要素，虽然他很难理解为什么被人们传颂的概念会出现实质化的幻想种血脉这一结果，不过如果细究的话本该是普通人却因为人们的幻想而妖魔化这件事本身就很奇怪。

    不过在接触了黑暗之心那场史诗战役的记忆后，安意反倒能接受这些超自然的设定，或许那些神话传说真实存在也说不定。

    传说中的亚瑟王据说也是以守护不列颠的红色之龙这一概念而生了下来，并且号称红龙之子，虽然有屠龙一说，但也有说是本身就具备着龙血。

    那么被人们的幻想而概念化的吸血鬼和恶龙也不难理解，就像fate里的英灵这一概念一样，因为自身的丰功伟绩而被人们的传唱，最终得以具现化被传唱的内容，原本虚无缥缈的“龙”这一概念也被具现为真实存在的血统也说不定，毕竟在接触的越多后纯粹的科技世界观已经不复存在了。

    安意对这个真相反倒是没有太大的感触，因为他早发现了一些奇特的变化，在Amazons世界里再一次升华后，灵魂因身躯的带动而出现的蜕变显露出一些一样，比如说他开始对鲜血异常敏感操控自如并且与黑光病毒有了一些微妙的配合。

    他虽然不畏惧阳光不像各类中描述那样畏惧大蒜和十字架，但会本能的讨厌正十字架，阳光倒没什么感觉毕竟他或许是一个玩圣光的奇葩吸血鬼，至于大蒜更是子虚乌有，而面色变得苍白像个病人一样这点倒无所谓。

    不过，有一点安意始终没考虑到，那就是他所猜测的一切都只是建立在一个狭小的世界里，而很快他就会刻骨铭心的发现这个致命的缺点，并且为此付出该有的代价。

    “嘛……话说回来，这里又是哪里呢？”安意轻点着唇角，一脸好奇的探头看着周围的景象。

    之前他用鲜血分身的能力欺骗了那群廷达洛斯猎犬，但由于情况紧急他都没注意到自己似乎深入了这片森林，来到核心地带。

    只是虽然是核心地带反而空间却越来越大了，甚至隐约可以看到昆虫以及鸟类的痕迹，不知道的话还以为走出了这片森林。

    “异空间？还是里世界？看来遗迹就在这里面了！”安意微笑着点点头。

    经历了这么多事情，终于找到了目的地，安意可从来没忘过自己的目标是什么，只要穿过这最后的一段路，他就能够找到Deavite文明在这里残留的遗迹。

    “救……救……救命……”微不可察的求救声若隐若现，让安意一愣。

    一个他实在没想到的人出现在这里。

    ……

    ……

    PS：恶魔城哟，这里的德古拉可不是单纯的阿卡特能力呢


------------

第186章 安意的死亡？

    ……

    ……

    “嗯？没想到还是个熟人。”安意嘴角勾起一个意味深长的笑容，停下脚步换了个方向缓缓走去。

    大约走了十来步，拨开杂乱生长的荆棘，不远处一块直径五米的圆形区域内混杂生长着大约有三十米高的树丛，里面有着不少种植物但主要还是以冬青树丛为主。

    在这片数种植物纠缠生长的树丛下有着数量不少死法各异的“死尸”。

    有全身好像水晶一样碎裂的石英石尸块，有被大量异种昆虫裹住的扭曲尸体，有被数根藤蔓勒紧溶解的肉块，也有被一株灌木丛树叶刺破皮肤吸干鲜血的干尸。

    全都是麻烦的东西……安意心中叹了口气，虽然不知道这群倒霉的家伙是怎么撞到这里的，但不得不说真的是命不好，好死不死遇到这群收容物集合体。

    主体是SCP-046-“掠食性”冬青树丛，但不知道怎么回事原本应该是普通植物的组成部分被一些收容物所替代，光是安意所认出来的就有不少。

    比如说那个看起来像是由石英水晶雕刻而成的植株实际上是SCP-409-晶蔓，有着能够让除了石英之外任何有机体晶体化的恐怖能力，哪怕是石英在直接触碰到后也会立即晶体化，对于有机体来说这东西是相当致命的，要不是在不断领悟了鲜血的真谛后，就算以原来的自愈能力安意也不敢赌能不能够扛的下来，这种东西除非是果断切出掉被感染的部位，否则就像疫医面对生命一样不讲道理的。

    除此之外还有着SCP-417-瘟疫树，SCP-307-食肉性常春藤以及SCP-355-锐草。

    安意这还是头一次一口气看到数量如此多的收容物还全都是一些致命的危险植物，这群依旧算是普通人的雇佣兵几乎全部惨死或者成为养分、猎物，但只是几乎，天知道什么原因竟然还有一个人活着，虽然看样子距离死亡也不远了，不过在这种情况下还能够半死不活着甚至发出求救声本身就是一个奇迹。

    声音的主人安意并不陌生，正是那个在飞机上认识的黑人小哥，还记得这家伙还跟自己说要表演快板，不过他现在的状态真的凄惨。

    裸露在外的皮肤里每一个毛孔在哪里都在蠕动破裂钻出一只只血色蚊子，安意认出来这是SCP-149-血蝇，估计是他不知道在哪里被血蝇给寄生了，只是被那种生物叮咬后讲道理是不可能活下来的，SCP-149这种蚊子携带一种逆转录酶病毒（称为SCP-149-A），-149在叮咬时会将SCP-149-A直接注入血液，后者会迅速作用细胞核，使DNA扭转变型。首批依照错误的遗传指令繁殖｛复制｝的细胞酷似囊肿，并在食道和鼻窦内膜中聚集，事实上这些囊肿里充满了血蝇的幼虫，你可以想象充满虫卵的蛾子腹部被一点一点挤压出来的情景，只是这种会更加痛苦。

    视线移动，安意也明白为什么对方没有因为寄生而死，黑人杰克此时以一种奇怪的朝圣姿态面朝SCP-046-01趴下。

    掠食性冬青树丛实际上分成两部分，046-01是作为植物的主体，046-02则是SCP-046-2是从SCP-046-1基部向其附近延伸的土地，区域大致呈圆形，半径二十米，也是杰克所在的位置。

    SCP-046的特殊之处在于它的猎食方式，当然是否是猎食行为还没有确定下来，它的异常效应主要影响受慢性或使人衰弱的疾病及伤痛威胁的动物，包括人类。

    受长期疼痛或精神创伤困扰的个体会声称他们的症状逐渐减弱，同时感到平静、放松和极度的愉快与兴奋，在SCP-046-1面前躺下的个体将开始被数根与也被称为“百慕大草”的狗牙根草的纤匐相似的藤条覆盖，之后狗牙根草以肉眼可见的速度长满其全身。

    一般情况下这些被蛊惑的个体会在一种梦境下安静祥和且幸福的死去，只是在一个极致的巧合下出现了一个例外。

    这个同时被两个收容物纠缠上的可怜家伙，因为血蝇寄生的极致痛楚而没有陷入梦境，但也因为痛苦让046安抚缓解痛苦并且缠绕在他身上的藤蔓虽然不知道是什么行动原则竟然一点点将它虫卵剔除，只是后者也在不断滋生，两方就这样陷入微妙的僵持状态，只是这种状态注定持久不了，后者的寄生是以他身体血肉为养分，随着时间的流逝最终只会是以死亡为结局。

    只不过这个结局随着安意的到来而改变。

    “咔擦。”落叶被踩碎，发现有人在接近这里后杰克无法动弹的身体微微颤抖，原本灰暗的眼神顿时亮起求生的光芒。

    “啧啧，你也忒惨了吧。”安意口中啧啧称奇，弯下腰来伸手伸向杰克，数根猩红色的血线像一条条赤蛇一样刺入他的皮肤里游离在他体内将里面的虫卵吞噬的一干二净并且在离开时将缠绕在他身上的藤蔓斩断。

    不过在摆脱危险后杰克的第一反应不是对安意这些诡异手段的恐惧，而是挣扎着说出一句话：

    “危……危险！”

    “诶？”安意眨了眨眼。

    “咻！”足足有两只手指那么粗的木箭发出凄厉的破空声直接射中他的心脏将他整个人向后拖动最终钉在一棵年老的枯树上。

    “咻咻咻……”紧接着四根木质长矛从后方树林里疾射出钉住安意无力下摆的四肢，这种精准度以及恐怖的技巧加力道让杰克完全不敢想象人类可以做到这种程度，怎么会有这么粗的弩箭？难道这里有一架床弩吗？

    “砰！！！”即使是使用了对人类如此致命的攻击，那隐藏在阴影里的敌人依旧不放心，幽暗的密林里响起老式的火铳轰鸣声，下一秒安意的头颅像西瓜一样碎裂开。

    似乎是确定了猎物的死亡，与丛林后方不断传出物体移动摩挲树叶的声响以及略带卷舌音的德语骂骂咧咧的老人声音：

    “虽然气味不太像那群肮脏的吸血蝙蝠，但总不能这样都不死吧？”

    “怎么现在的入侵者一次要比一次弱？简直比哥布林好不到哪里去……嗯？难道是我太强了？”

    “拉迪！拉迪！你这愚蠢的扁毛狗死哪去了！快点滚回来！”

    “啊，或许我回去该喝点酒。”

    ……

    ……

    ……

    PS：虽然是个德国货，但我把这家伙塑造成老毛子。

    顺带一提，为了那1500，要挑战三更，反正满6000字。

    噗，自作自受，掉了八个收藏


------------

第187章 遍布着收容物的森林（第二更！三更结束后求推荐票！）

    ……

    ……

    随着声音越来越近，这个略带卷舌的声音主人最后出现在杰克的眼中，他有些愧疚也有些绝望，愧疚的是认为自己害死了安意，绝望的是自己已经是第二次被这个怪物抓住了。

    是的，他是第二次被这个怪物抓住，当初他们被那具古怪的恐龙骷髅追杀的时候，一行人在那时走散，他和一部分队友拼了命的逃亡，起初还庆幸那具骷髅恐龙没有追杀他们，然而他们万万没想到的是噩梦才刚刚开始……

    先是遇到一头像狼一样的生物，全身黑色有着一对橘红色的眼睛和突出的獠牙（1），这头黑狼仿佛有种神奇的魔力让人不由自主地看着他，不过死亡的本能让他及时的闭上双眼，至于那些来不及闭眼的人在被那双橘红色眼睛盯上后，下一秒炽红色的火焰从他们体内燃烧起来，从鼻子、口腔、眼睛、耳朵都不断冒出火花，最终燃烧殆尽成一堆灰烬。

    虽然那头死神一样的黑狼没有追赶逃离的他们，但这一切只是个开始。

    他们遇到一只兔子（2），它大概只有一只手掌那么大，有着白色毛发和黑色斑纹，看起来十分可爱。

    在这样怪异的森林里遇到一只兔子本身就很奇怪，只不过他阻止不了抱着打猎心态的几个人上前，下一秒没有跟着去的一行人见识到让他们停止呼吸的一幕。

    那只看似人畜无害的黑白兔子，抬起毛茸茸的头颅呆萌的看了接近它的人一眼，他看到它的两只红色的眼珠闪过一丝嘲讽的笑意。

    兔子会笑？杰克觉得自己是不是疯了。

    然后他觉得自己真的要疯了。

    “咔擦——”那只兔子身体没有任何变化，只是那颗原本婴儿拳头大小的兔头张开嘴巴猛地变大数十倍，遍布着獠牙的巨口一口将靠近它的几个人以及脚下的泥土吞了下去，然后变回原来大小的兔头一动一动地咀嚼着，那双红色眼睛呆萌的看着愣在原地的众人。

    那只恶魔一样的兔子同样没有追逐逃跑的众人，临走前杰克发现四周的地面、石块、树木都有被啃食的痕迹。

    他们遇到了一群白鸽（3），身上亮着洁白的光芒，有了之前的例子他们不敢轻举妄动，但不知道是谁的惊讶声响起，杰克发现手中的枪支莫名损坏，近战武器统统像腐朽了一样变成尘埃。

    他们遇到一只古怪的四足生物（4），它有一张扁平的脸和一对不对称的眼睛一只是绿色的像猫眼一样的眼睛，另一只是棕色眼睛，瞳孔水平，像是羊眼。它的鼻子是眼睛下方的两条缝隙，而它的嘴宽的反常，嘴角被缝线向上提起，看起来就像是在咧嘴笑，它的后腿也比前腿长的多，像是一条关节数目异常的蛙腿，简直就像是被恶劣的顽童随意缝合的怪物一样，不过出乎意料的是这家伙和那群白鸽一样并没有攻击他们。

    他们还遇到过躲藏在阴影里的蜘蛛（5），它们会藏在众人的影子里，千万不能让它们受到惊吓，一个倒霉鬼在被咬了一口后用生命的代价证明了这一点。

    他们遇到一群有水晶构成的蝴蝶（6），当它们飞过时宛若浩瀚的银河，如果放在外界绝对是能够让那群有钱的收藏家趋之若附的艺术品，只是对于急于亡命逃亡的众人来说在美丽也没有小命重要。

    他们遇到一只由各种口径和型号子弹构成的猫（7），对方似乎对他们身上的子弹很感兴趣，不敢节外生枝的他们果断交出了身上的所有子弹，反正枪械坏了以后，这种东西只是累赘。

    最让所有人震惊的是在看到一群正在啃食树叶的梁龙！一群本该早在一亿多年前就该灭绝的生物！恐龙！（8）

    “我的上帝啊……不会真的有侏罗纪公园吧……”

    杰克还记得曾经看过这部电影，讲述一个小岛上存在着恐龙的故事，不过要是让他来选的话他宁愿去那电影里的小岛，最起码那里面的恐龙还能够用枪支来解决，而不是像在这里一样死的莫名其妙。

    他们感到庆幸，遇到的最起码是食草性恐龙而不是食肉恐龙，一路上运气都不错没有遇到太大的危险，有些人甚至安慰道或许能够活着离开这里也说不定。

    可惜，好运终究有用完的时候，当他们来到一片白橡树林时，一个人不小心脱手掉落的烟头酿成了接下来的悲剧。

    天知道为什么这些白橡树会因为一个烟头一点就着，下一秒一个熊熊燃烧着白色火焰的人形骷髅出现在丛林之中，那疯狂蔓延着的地狱火焰，来自死亡的拥抱，凡是被这个恶魔抓住的人要么是被烧成灰烬，要么是被它锁喉至死。

    杰克忘了自己是怎么逃出来的，等他回过神来后身边只剩下他一个人，他想靠着树干休息一会，突然一只木钩飞向他刺穿他的脚裸，随着绳索拉动的声响他被高高吊起来，而一个人影穿过树林来到他的下方看着他骂骂咧咧：

    “法克，老头子我埋伏了这么久就抓到一个黑鬼？喂，小子你身边其他入侵者呢？都被喂了成狗屎了？”

    那是人？杰克敢打包票唯独这个是绝对不可能！

    单凭这些皮肤上的木头纹理他绝对不相信这会是一个人，你能把一个木头雕刻拼接而成的怪物称之为人？

    是的，出现在他视野里的是一个由木头制作而成的人形，就像童话故事里的木偶人匹诺曹一样，一个真实存在的木偶人出现在他面前。

    杰克并不认识这家伙，但如果安意在场的话自然会认出这家伙到底是谁。

    SCP-1063-黑森领主。

    ……

    ……

    ……

    PS：第三更会在12点前出来另外关于本章出现的收容物会一一大概点一下，有兴趣的可以自己找一下：

    -023-黑煞星，就是一匹黑狼一样的生物，就跟某个表情包一样双眼会放出诡异的光芒，最关键是一旦被盯住了那个人就绝对要死个妈……咳咳，死个亲属或者本人。

    -524-饕餮兔沃尔特，这个看起来像个人畜无害的萌物，但实际上人设像咬掉学姐头那东西一样，另外就如同它的名字饕餮，啥都能吃的下。

    -514-一群鸽子，据neet推测这群家伙特性来源于和平鸽这个概念，所以才拥有让武器损毁的光环能力，500米范围内杀伤性武器全部耐久度爆掉。

    -422-缝合兽，拼出来的生物，就像弗兰肯斯坦一样，不过话说回来我起初还以为是keter级别来着，没想到是无害的。

    剩下的下一章再来吧，今天12点前第三章奉上，求推荐票！求收藏！求月票！


------------

第188章 无法杀死的吸血鬼

    ……

    ……

    在杰克眼前的这个似乎是一个完全由木头组成的机械人，有着各种大小的木球轴承组成的高度铰接式接头，它有2米高，类似于穿戴19世纪中期装束的带胡子的白种人，在它的背后背负着各种打猎用的长矛、弩箭，两只手一只握着一把老式火铳，最为特殊的是这家伙的其左下肢并不是一只手，而是将拼合、扩大，并组成一把约有70厘米跨度的斧刃。

    明明是个木头人却能够说出一口略带卷舌的德语，这个家伙自称是黑森领主，是这片森林的守护者，它称他们是入侵者，并且在逐一猎杀他们。

    本来以为必死的自己似乎成了诱饵，虽然侥幸没死但绝对比死亡还要痛苦，先是被丢进一堆红色的蚊子里再被放置到一株古怪的植物下，肉体和精神上的摧残让他一度想要寻死，不过求生的欲望又让他咬牙坚持住，哪怕是皮肤破裂，被藤蔓包裹他都没后悔，直到为了救他的安意被偷袭杀死为止，他非常后悔！

    如果自己早点说出来或许就不一样了……

    “小子，你在后悔吗？”黑森领主猛地转过身，用那两只宛若黑色油漆涂料而成的眼珠看着杰克，明明是这么大的动作却没有让它身上的衣服有一丝的晃动。

    因为他的“衣服”本来就是在木头上雕刻出来并是它身体的一部分，除了几件已经严重氧化的铜质装饰附件（6个“衬衫”纽扣，一根包着它头的扭曲和凹凸的帽带，它右眼上有一个破碎的单片眼镜框，皮带扣，一根怀表表带从其左边的“外套口袋”中伸出-但是没有怀表）外，它右臂上还有一个破旧褪色的万字袖标。

    “哈哈，你后悔也没用，谁让这小子太难搞，不动用一下伟大的黑森领主的智慧，这家伙要逃我也不好抓住，哈哈哈哈……”黑森领主仰着头得意的大笑着，突然他的余光瞥到杰克震惊的神态。

    “嗯？你也是被我的智慧震撼到了吗？是的话看来你还是挺有品味的嘛。”黑森领主用那只还算正常的右臂摩挲着木质下巴，语气得意道。

    “你……你的……后面！”黑人杰克一脸震惊的指着它身后。

    “你以为这种骗小孩的话能够骗到我吗？”黑森领主冷笑着看着他说道。

    “嘿～我转过去了。”只见他突然转过头又突然转过来，木质脸部上出现笑容显得尤为怪异：“嘿嘿，我又转过来了，啥都没——”

    “等等！那是什么？！”

    它惊悚地叫喊道试图转过身，但身体就像卡壳了一样一动不能动，而在杰克眼中，原本被钉在树干上的安意突然雾化成猩红色的血雾蔓延上黑森领主的木质身躯，紧接着红雾翻滚凝聚出一个模糊的人影，很快人影破碎，先是安意苍白的俊朗面庞，紧接着是穿着黑色西服样式风衣的身体轻轻落在地面上，只见他轻笑着走到黑森领主跟前，拍了拍依旧被血雾限制住的后者木质脸颊，轻声说道：

    “潜行玩的不错嘛。”

    黑森领主的攻击毫无征兆，不但他自己没察觉，连感知也没有发出提醒，虽然早就知道有问题也仗着自己的不死性过来作作死，但真的遭受到这样的攻击是真的不爽，明明这些攻击不算快，就算冲锋枪子弹安意都能捕捉到弹道，明明只是木制本来应该根本破不了他的防御，但就是莫名其妙的发现不了，就是莫名其妙的挡不住。

    这似乎是某种扭曲概念的攻击，在被攻击的一瞬间安意的感知和其他人的感知出现了偏差，就像同样一杯水的距离，在正常人眼中是1米但在安意眼中是10米，一种感知的错觉，至于被木制武器破防大概是黑森领主的特性，明明是木头却具备超越金属的锋利，似乎还附魔了，简直丧心病狂。

    不过这家伙还是小觑了他的不死性，一时大意现在落到了安意的手里，那么就有他好受了，得多亏吸血鬼的异常之处，不然又是爆头又是射爆心脏，换作单纯的血肉之躯还真的不好受。

    安意始终对于吸血鬼这个身份有些不太感冒，相比较这个天降的身份他还是能够接受自己一点一点觉醒的龙血，但不得不承认前者的确方便了不少，虽然他不会什么血族魔法之类的东西，也没有继承到什么传承，简直就是一个白板的血统身份，所有的能力安意都只能“手动”自己发掘，但这些源于鲜血的能力真的好用，尤其是在不死性方面，安意已经彻底贯彻了这三个字，单纯的物理层面很难杀死他，虽然距离滴血重生还差点距离但除非一口气将他彻底泯灭或者直接将他的灵魂打碎，否则只要鲜血还存在那么他就能够像之前那种血雾化消耗部分血能换来重塑形体的效果，虽然消耗不低，但总的来说是非常值得的，更何况这个能力还有其他地方值得挖掘。

    ……

    ……

    ……

    PS：-538-阴影蜘蛛，本体就是一团影子，能够短暂存活在光芒下，但不能长久，一旦失去阴影那么就会逐渐缩小体型最终彻底消失被定义为死亡。

    -553-晶蝶，该生物引人注目的地方是它们的生命循环不像是生物的生长过程而更像是晶体的生长过程。这种生物从一颗晶体种子之中出生而不是正常的虫卵。

    -577-炮弹猫，本身由各种子弹构成并且能够吸收别的子弹，虽然不用进食但是用金枪鱼喂养是最好的选择，另外值得一提的是虽然是猫形态但实际上它可以自由模仿成任何样子。

    -563-中国恐龙农场，天知道我大吃货天朝怎么做到的，不是用来开侏罗纪公园而是拿来养殖当食材！是的，这里饲养的恐龙全部是拿来当食材！

    -060-狱炎凶骨，就是一堆燃烧着的骨头，主人貌似和维多利亚时代的魔法有关。

    hhhhh，我真牛逼，在最后一分钟前上传完毕。


------------

第189章 鲜血（Blood），即灵魂的货币

    ……

    ……

    “你潜行玩的不错嘛。”安意笑着再次重复道，就像是在和多年未见的老友打招呼一样，十分自然。

    只不过后者被强行禁锢住的身体就像卡住的玩具一样发出咔吱声，只见它声音有些僵硬的说道：“不不不，伟大的黑森领主只是运气好而已，雕虫小技，雕虫小技，打个招呼罢了。”

    当然安意可没把这个木偶人的话当真，他说这家伙潜行玩的不错可不是单纯的调侃，而是真正有些感兴趣，这家伙的潜行能力是真的相当不错，安意在这之前是预料到这是个简陋的陷进，因为在掠食性冬青树附近并没有血蝇的踪迹，而如果被后者寄生后是没有可能再有足够的行动力行走到这里，那么只有可能有另一个人插手这件事。

    只不过能够看清这一点也必须对基金会收容物有一定了解，不然还真的会中了这个简陋的陷进，只不过它运气不好，安意刚好是了解的那部分人。

    但就算如此，他还是被阴到了，这家伙无论是动作还是生理反应都被彻底消去了气息，甚至是连精神波动也没有，简直就是彻底和周围的环境融为一体，气息遮断能力绝对A+级别，要知道这和当初被斯兰达人无声无息地靠近不一样，虽然不排除那家伙也有极强的潜行能力，但那时候的他和现在的他可完全不一样，就算如此还能够轻易瞒过他的感知这能力已经足够引起安意的兴趣了，而一旦让他感了兴趣，他一般会选择掠夺过来。

    “哦？打个招呼啊？看来你这里的欢迎方式还真有趣啊。”安意乐呵呵地看着它说道：“那我们那边还有个词叫礼尚往来，你说对吗？”

    似乎是感受到眼前这个笑容和煦的男人笑容背后的杀意，黑森领主猛地一哆嗦连忙操这那口略带卷舌音的德语大声喊道：

    “等等！你们来这里就是想去遗迹是吧！那处遗迹就在森林中心的异空间里！但是没有钥匙的话你们是不可能进的去！相信我！我可不敢拿自己的小命开玩笑对吧？”

    “钥匙？”木偶人的话让安意接下来的动作一滞，沉思了片刻点头道：“你说的也蛮有道理的。”

    “是的吧，伟大的黑森领主从来不会说谎，嘿，不是我吹牛，能够让你们进去的只有我。”不知道这是不是这家伙性格使然，竟然就这么开始得意洋洋起来。

    “不过你就这么背叛了自己的使命真的好吗？话说你不是自称是黑森领主，森林的守护者吗？”安意突然出声质疑道，而原本有些洋洋得意的木偶人就像打蔫的茄子一样顿时失去了气势，语气有些尴尬：

    “但问题是这里也不是黑森啊，我以前待的的地方早就没了，自从从那个鬼地方逃了出来后原本想就这么回德国，但突然被一个银发女孩暴打一顿，给拖到这个鸟不拉屎的地方，我跟你讲啊，这个破地方要不是拉迪那条蠢狗陪着，连酒都没有的日子我早就不想干了。话说回来你看过拉迪吗？虽然那家伙是个四不像但其实真的是条狗来着，还有兰斯，我养的猫，平时喜欢去捡子弹，长的也像是一堆子弹做成的……”

    说道后面从尴尬到抱怨，从抱怨又开始喋喋不休地扯皮日常，而安意则站在他身边煞有其事的点头附和，丝毫没有一点不耐烦的迹象。

    “对了。”安意突然轻声说道打断黑森领主的话：“之前听你说到我肮脏的吸血蝙蝠是吧。”

    虽然是疑问句但从安意口中说出来完全没有疑问的意思。

    听到这话后木偶老头的身体一滞，那双黑色颜料涂抹的双目焦急的转动着，真是难为一个木头人还能够不断冒出冷汗，身体微微蓄力着。

    “当然，我知道你是在开玩笑的嘛。”安意突然笑着拍了拍它的肩，就像关系不错的好友一样：“我可是个相当大度的人哇。”

    “呼……”安意的话让它紧绷的身体松了口气，不过想想也是，一般人怎么会放弃好处而和它死磕呢，正想跟着调笑一句，它又接着听到安意幽幽地问了一句：

    “对了，你有灵魂吗？”

    “轰！”黑森领主相当果断的自爆了自己那条斧刃构成左臂，瞬间轰开束缚着它的猩红血雾。

    这古怪的血雾就像寄生虫一样无孔不入的渗透到它体内每一个关键的节点将其死死的禁锢住，痛苦反倒是其次如果能够活下来一切都无所谓可惜这个疯子竟然真的要翻脸。

    不过它也不是毫无抵抗的能力，在明确知道单凭自己是没办法挣脱开束缚后，它干脆的自爆了自己那条特殊的左臂，强大的能量波动瞬间震溃束缚它的血雾，并且凭借剩余的冲击趁机以极快的速度飞速逃离。

    只是这种方法不是没有代价的，或者可以说代价沉重到它都不愿接受不然它也不会试图用言语委曲求全苟活下来，不过事已至此也不是惋惜的时候，如果这个时候还犹豫的话自己就真的要死了！

    “啊嘞啊嘞，怎么就走了，朋友之间不是要礼尚往来的吗？”安意的轻笑声在它身后响起，只是对于它来说这和死神索命的低语没有什么区别。

    正在疯狂逃跑的黑森领主哪里搭理他的话，或许是在逃命的缘故它的速度爆发的前所未有的快，仅仅是几秒钟它就已经跨出了几十米远。

    “呼……这回应该能逃掉了吧，看来那小子也只会嘴上吓唬人而已。”黑森领主紧张的心情放松下来后再度变得轻挑起来，突然它感觉脚下变得粘稠不已，就像踩在一滩粘稠的血泊一样。

    “这是……血？哪来的鲜血？！”疑惑地低头看了一眼，黑森领主内心无比的震惊，在他的脚下不知何时蔓延着大量翻滚的鲜血，而他则一直在里面徘徊着，一种不详的预感蔓延上他的心头。

    “嘛，身上到处都是我的痕迹，怎么会那么天真的以为能摆脱我的束缚呢？要知道，鲜血是永远不会欺骗一个人的。”安意不紧不慢的微笑着跟在后面。

    黑森领主的脚下的红色鲜血突然爆裂开来，数不清的猩红血丝像赤蛇一样钻入它的体内再次牢牢的束缚住它，一团红色的巨型气泡缓缓上浮，从内部裂开后里面走出一头宛若红玛瑙构成的巨兽，外表如同牛的心脏一样，四根触手肆意地挥舞着，这赫然是那时被安意斩杀吞噬殆尽的SCP-058-黑暗之心！

    每使用一次鲜血化安意就对那句出现在人物面包里的话感慨良深，不是安意本人是根本无法理解这句话到底是一种怎样的概念，那种奇妙的感觉是从字面或者视频屏幕外感受不到的。

    ——鲜血（Blood），即灵魂的货币。

    血液，到底是什么？或许对于单纯的普通人来说，用科技的目光去解析，鲜血只不过是人体组织中属于结缔组织的一部分，是流动在人的血管和心脏中的一种由血浆和血细胞组成的红色不透明的粘稠液体。

    但对于神秘侧来说，血液往往被赋予更神秘的象征意义，比如说灵魂。

    鲜血在古代被看做生命的载体，是流动的灵魂，自古以来就有着将血液与灵魂挂钩的说法，无论是华夏神话中的道士炼丹还是西方传说里的巫师、炼金术士，都会听到用血液炼丹或者用鲜血绘制魔法阵图，西方的炼金术士通过人体炼成来追求炼金的极致试图成功制造出贤者之石，达到找寻真理尽头的目的。

    炎魔也曾告诉过他堕落的恶魔教徒也是也会发动屠杀，用生灵的鲜血献祭给深渊从而达到打开深渊之门召唤深渊恶魔的目的，鲜血是能够沟通深渊的货币。

    而对于无生之王-阿卡特来说，鲜血即是灵魂的货币！是奴役灵魂的源泉！

    他是在绝望之际被上帝抛弃而彻底背弃对上帝的信仰，舔舐鲜血后与灵魂做了交易成了世界上第一只吸血鬼。

    并非所谓的血族，纯粹的吸血鬼根本与血族两回事，前者是站在与世间的希望、正义的反面！最为极恶的污秽存在，是罪孽的化身，抱着对世界一切极致绝望的心态彻底堕落成魔王的存在。

    安意在触摸到灵魂深处时曾看到那个男人的记忆，承载着对上帝的质疑自愿堕落成吸血鬼，安意在那段模糊记忆里根本没看清发生了什么，但却能够感受到那发自灵魂的哀恸以及决绝，他起初以为灵魂中的鲜血觉醒是来自那个世界里有着死河能力的阿卡多，但似乎并不完全是，具体的真相只能在未来的某一天能够得到解答。

    而这头黑暗之心的出现自然是在被安意献祭成灵魂石以后成为了他的一部分，就如同某个名为死河的能力一样，将死者纳入名为鲜血的地狱里永生的囚禁着。

    不过安意的这个能力却有些特殊，或者说似是而非才对。

    ……

    ……

    PS：有朝一日武功成，杀尽天下断章狗。（手动滑稽）

    每天有时两章有时三章，看剧情走向吧，另外会时不时简单的介绍一些收容物的资料，有些包含剧透呢。


------------

第190章：匍匐的混沌

    PS：卧槽！感谢新月枪同学的10000起点币的打赏！这幸福来的太突然了……那么就加一更吧。。。

    ……

    ……

    之所以要说似是而非，因为安意的能力虽然能够将被他杀死掠夺灵魂拖入鲜血当众奴役，但也有着一些限制。

    他的劣质版死河能力主要是鲜血与黑光病毒融合的产物，鲜血奴役死者的灵魂而黑光病毒则塑造出形体，不是原版有好处也有坏处，好处是他不用担心体内冗杂的灵魂过多而造成精神分裂的结果，因为寄宿在他鲜血中的灵魂都是傀儡一样的存在，并且还能够使用被杀死的灵魂的特殊能力，但是坏处同样也有，首先就是这个能力太考验灵魂本身的强度，他不是阿卡特能够无限制的杀戮拖到死河里有着三百多万条灵魂，以安意的灵魂强度顶破天就是100这个数字，和阿卡多简直差了十万八千里，所以他只能走精英路线，其次这个能力还有个致命的不足。

    在那部动漫里阿卡多的死河能够让他拥有复数的“命”，被他杀死囚禁在死河里的灵魂会代替他抵挡一次致死的攻击，换句话说，拥有着三百四十二万四千八百六十七条命的阿卡多，在不释放死河的前提下，除非被杀三百四十二万四千八百六十七次否则他就是不死的。

    不过安意的这个劣质版死河唯独缺乏了这关键的作用，他没办法让这些命成为抵挡死亡的对象，只能够单纯的当做召唤兽来使用，不得不说这是个天大的遗憾。

    “反正等我以后灵魂强度起来了拉出个成千上万个小弟也不错，嘛，现在的不死性也够了，死河不死性再强被封印也是扑街的命，算了算了。”对于这件事，安意只能这样自我安慰，嘴上说不在乎其实心里心疼的要死。

    只是对于被黑暗之心触手高高吊起的黑森领主来说安意说的什么它根本不在乎，它只在乎自己还有没有可能有机会活下去。

    “等下！你就不想知道是谁把我抓到这里的吗！还有那个遗迹里到底有什么吗？只要让我活下来我都可以告……”黑森领主操着那口略带卷舌音的德语焦急地叫喊道不过声音却戛然而止，因为安意戴着白色手套的右手已经覆盖在它木质脸上。

    “嘘……”安意竖起左手食指顶在嘴唇上，微笑着说道，猩红色的光芒在他眼中亮起，戴着白色手套的右手手背上亮起一个神秘复杂的魔法阵纹路。

    在炎魔莫伊拉的理论支持与潘多拉的精细微操下，成功的将灵魂献祭的能量回路固式化，简化了相关程序，只需要将驱动的能量灌输进去就可以直接开启献祭。

    猩红色的光芒在黑森领主身下亮起，一道圆形的魔法阵在它脚下展开并且红光一点一点的蔓延上它身体。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”被红光侵蚀溶解的黑森领主发出凄厉的尖叫，被灵魂献祭的对象实际上是一种极致痛苦的体验，那是一种从灵魂到身体一点一点剥离融化的不人道体。

    随着猩红光芒越发明亮，当光芒到极致以后原本黑森领主所在的位置漂浮着一颗灵魂石，而任务完成的黑暗之心也融化为鲜血回归到安意体内。

    一把抓起灵魂石像吃糖一样丢入口中，随着灵魂石的解放，安意的意识一如当初的黑暗之心那时融入到它的记忆里。

    不知道是什么原因这家伙的灵魂也是相当不完善，如果说正常人是一块完整的布那么它就只有破布的一角，这样一来得到的记忆也并不多。

    只是虽然不多，但庆幸的是都是关键的一部分，果然不出安意预料这个不要脸的家伙的确说了谎话，这个家伙其实根本不知道它口中的那个银发女子是谁，也不知道遗迹里面到底有啥，只知道自己是负责看守这个遗迹以及进入遗迹所在的异空间的方法。

    不过关于那个让安意颇为上心的银发女孩的内容，再反复翻阅后他倒是找到了一段记忆……

    ……

    “玛德，终于从那个鬼地方逃了出来了，是发生了内战了吗？竟然出现了这么大的疏漏……不过管他呢，什么狗屁基金会全死了最好。”在记忆里安意依旧是以第一视角代入，似乎这是黑森领主从收容措施里逃了出来的那部分记忆，安意能够感受到这家伙的心灵波动，这家伙虽然嘴上十分不屑，但实际上貌似相当畏惧基金会，这让安意对基金会这个存在越发好奇，不过……

    内战？分裂？什么意思？

    潘多拉曾告诉他基金会过去发生过第二次混沌分裂，这一次分裂远超第一次，直接让基金会元气大伤，甚至不少收容物设施被破坏大量收容物成了在野收容物状态或者被其他同行组织夺取，像这次安意所在的闹鬼岛就是鲜明的例子。

    安意的思绪不由自主的发散开来，但这份记忆中进程的转换拉回拉他的注意力，因为视角里终于出现了这家伙口中的那个银发女孩。

    它的记忆里黑森领主在逃出来不久后原本琢磨着回德国的它在中途突然跳出来的银发女孩拦住，对方开口就让它跟她走按照她的命令守卫一片森林的安全。

    虽然黑森领主并不在意在哪里当领主，但是自愿和成为别人小弟可是两种概念，不愿意的它自然选择了反抗，然后——

    被这个拿着诡异撬棍当武器，穿着黑白裙子，头上莫名其妙竖起一撮长发，看不清面容的女孩子暴打了一顿。

    “啊嘞？乖乖的和我走不就好了？为什么非要逼我动粗？话说回来，为什么我一个大名鼎鼎的邪神……的化身非得要每次自己亲手抓手下啊！你妹啊！凭什么其他化身都有自己的信徒的说！”在视角里安意看到这个女孩穿着白丝的高跟鞋踩在黑森领主身上，双手叉腰气鼓鼓的抱怨道。

    安意死死地盯着这个女孩的脸，不知道为什么他却能够看清对方的容貌，这个银发绿瞳个子娇小的女孩虽然的确长的非常不错，可以用甜美可爱来形容，放在现实里绝对是炙手可热的不用靠才华的人气明星，只是安意的关注点并不是对方的容貌上，而是在他眼中这个女孩宛若混沌一样深邃不可名状的黑暗……

    “哟，小哥！”突然不知道何时将可爱小脸凑了过来的银发女孩，元气满满地向黑森领主……不，应该说是里面的安意打招呼道：“偷窥女孩子可是不礼貌的行为哦！”

    见鬼！怎么可能……安意心中再一次惊惧。

    “初次见面并且期待下一次见面。”银发绿瞳的娇小女孩微笑着向安意敬了个礼：“在下是匍匐的混沌，你也可以称呼我——”

    “奈亚拉提托普。”

    ……

    ……

    PS：

    SCP-CN-076-碎命眼镜：本书严格意义上第一个登场的收容物，属于SCP基金会中国分部的收容物，关于它的描述之前有过详细的这里就不多说，之所以拉出来说一下就是为了证明下在下可并没有把它忘了，接下来它就会有机会登场。

    SCP-CN-045-寂静死校：这是neet原创的收容物，所以实际上有个代号重复的请不用在意，这个收容物涉及到一位邪神化身，并不出名，大概你们是猜不到的，给个提醒，这个邪神是类似克苏鲁神话体系里唯二可以随意行动的（唯一是匍匐的混沌），但是性格相当恶劣，热衷玩弄然后在绝望之际虐杀人类，所以寂静死校这个副本最终面对的BOSS是一个邪神化身。

    SCP-106-恐怖老人：修订过七八个版本的巨佬，在收容物里和173，682大爷以及对于男性来说著名的魅魔等齐名的收容物，KETER级别收容物代表之一，以后安意大概会肛一波正面，要知道我对于恐怖老人的次元能力可是很感兴趣。

    SCP-140-未完编年史：记载着Deavit文明的收容物，无法解释的异常之处在于可以用鲜血来延续这个文明的未来，很难确定这个文明是靠这本书延续还是本来就存在而被这本书记录下来，另外这个文明在本书很重要，有关于主线剧情大多是与这个文明有关，以后会有关于太阳之城的现实剧情也是和这个文明有关。

    SCP-416-无尽之森：有着永远不会消散的迷雾，就像书里提到的那样似乎是维度的交叉点，里面的空间理论上是无限大，在基金会里似乎是被作为收容其他收容物的一个地点，本书这段剧情的灵感就来源于这里。

    SCP-250-基本是条异特龙：SCP-250是一具可以行动的异龙骨骼化石（起初鉴定为异特龙，然而在古生物学家█████████博士的私人财产中发现的一份不完全的学术文章表示此分类可能是错误的。）其包括153块独立骨骼，14块石膏及玻璃纤维制成的替代物，-250的好斗性阻碍了对这种力的研究，基金会古生物学家已经证实这种好斗性在理论上符合异龙的天性。

    SCP-250会模仿假定为一只活异龙的标准日常行为而活动：它白天在围场里漫步，夜晚进入休眠状态，并且会试图杀死并吞食任何它察觉到的适合作为猎物的东西，包括人类。器官的缺乏似乎并没有在任何方面影响它的行为，除了它吞食的任何猎物的残骸都会不可避免地从其颅骨缝隙中，脖颈和肋骨间掉落，不过它忽视这一情况。

    先到这里，另外有些描述的已经很详细而且还和剧情没啥关系的比如蠕动的沙子这样的我会跳掉懒得写出来。


------------

第191章 莫名其妙的对话

    ……

    ……

    “你们这群家伙都这么为所欲为的吗？”第二次遇到这种惊悚的事，安意反倒是平静下来，仔细想想这种事不可避免与其惶恐倒不如好好谈谈。

    不过这家伙自称是奈亚拉提托普？银发绿瞳的形象在安意的记忆里没有印象，那家伙几个著名化身也没有一个符合这个形象的，虽然的确有个女性化身但那家伙应该是位于魔都那个黑发旗袍御姐形象才是，只是这家伙头上这撮呆毛怎么觉得有些眼熟呢？

    不过话说回来，为什么还会出现一个化身？

    当初在黑暗之心的记忆里安意曾经看到奈亚拉提托普的旗袍女性化身，在招魂世界里见识到最著名的笑容阳光的黝黑男子形象，他一直以为一个世界最多只存在一名化身来着。

    有关于克苏鲁邪神，安意和潘多拉结合多元宇宙论大胆有过一个的推测，奈亚拉提托普无论在普遍流传的神话里还是安意手中那本《黄色文书》记载都有关于他是混沌之主阿撒托斯最忠诚的行走在世间的信使，是旧日支配者中唯一能够自由行动的存在，就如同赫尔墨斯与宙斯的关系一样。

    很多不了解的人因此对于它或多或少看轻对方，毕竟身为旧日支配者给人做手下自然会被小看，但实际上作为三原神之一，它是与森之黑山羊尼古拉斯-莎布，时间与次元的原点，全知全能的永恒尤格-索托斯齐名的存在，名为冠以匍匐的混沌之名的极高位外神，作为唯一能够自由行走在这个世界并且不会被削弱的邪神，祂以掀起人类战争，欺骗人类情绪为乐，甚至原子弹的制造成功也有祂在背后的影子。

    除此之外祂能够拥有着无数个化身，行走在各个世界里，在《黄色文书》里有限的记载中，祂的目的是释放被囚禁、沉眠、封印在多元宇宙各处的旧日支配者们，或许玩弄人类只是业余爱好而已。

    现实世界不是唯一的，剧情世界也不是单纯的NPC副本，每一个世界都是真实存在，所以安意从来没有抱过蔑视的心理去看待别的世界，只因为他曾在别的世界里看到关于SCP基金会的文学作品。

    这个世界上没有什么是独一无二的，你以为别人只是一部电影里的npc，但谁知道你自己又是不是某个中的背景人物？

    潘多拉大胆推测过，整个克苏鲁神话在有些世界只是单纯的文学作品，因为是接受到平行宇宙的投影也就是所谓的灵感，但是有些则是真实存在着这些邪神，并且在那些世界留下相应的痕迹，这个名为奈亚拉提托普的旧日支配者似乎就是在各个多元宇宙里寻找着这些来释放它们，祂很弱？要知道祂一度入侵所谓的古神苟延残喘的幻梦境，并且几乎成为幻梦境之主，安意始终不愿意相信是所谓的古神将这群旧日支配者封印、囚禁起来，虽然没有接触过，但只是奈亚拉提托普一个就能够差点成为幻梦境之主，所谓的古神真的差了太多。

    多元宇宙太大了，大到存在着太多的神秘与未知，安意如果要站在整个多元宇宙的顶点上，那么也就意味着将要迎来愈来愈多的挑战。

    话有些跑题，回到最初，安意和潘多拉一度猜测，每一个存在着支配者痕迹的世界都会找到奈亚拉提托普的的身影，他目前为止只在招魂世界经历了哈斯塔和奈亚拉提托普，猜测一个世界或许只有一个化身在行走，毕竟复数行走在一个世界没有任何意义，更何况与其他邪神不同，奈亚拉提托普的化身是一种极其特殊的存在，如果真的同时存在复数的化身的话，貌似会出现一些不得了的事……

    虽然安意淡定地试图与对方搭话，事实上在他看来位格远高于哈斯塔的奈亚拉提托普应该能够做到和他对话的程度，但没想到这次却装逼失败了。

    虽然这个银发绿瞳的女孩依旧弯着腰，依旧在用那张可爱的小脸看着安意，但那双碧绿的瞳孔似乎并没有看着安意就像看着空白的虚无一样，也没有对安意的话做出反应而是自顾自的继续说着：

    “虽然不知道你是谁，但既然你能够看到这一幕那么就说明你已经把这个没用的废物给干掉了，那么这么一来我为你们准备的游戏大概也要开始了呢，嘛，帅气的小哥哟，可要好好的活下去啊～库库库库……”

    银发绿瞳的邪神小手掩嘴发出浮夸的笑容，然后似乎是突然想起什么，一脸兴奋地说道：“诶诶诶！这个时间点出现在在那个地方还能够看到这段记忆！我想起来了！你就是那个家伙啊！”

    不明白这家伙突然兴奋起来的原因是什么，记忆开始模糊闪烁起来似乎是到了结束之际，对方似乎也发现了这一点努力把小脸探了过来竭力地说着：“我改变主意了！你这家伙说什么也一定要给我活下来啊！mmp！老娘的美好未来就压在你这家伙身上了！等你到了游戏的尽头看到我之后，别忘了要来一波交——”

    记忆就像被关掉的视频一样戛然而止，再度睁开眼的安意疑惑不减反增。

    交？交什么？交换？交谈？交涉？

    所以说……这个神经兮兮的疯女人到底想表达什么？

    ……

    ……

    PS：

    SCP-058-黑暗之心：描述就不说了，上一段对话文件，你们大概就知道我的灵感来源于哪。

    SCP-058：余有妃梦，叹为妙焉。静爱绵长，身居心间。老有所愈，俱故知焉。

    Johnston博士：……请阁下报上名来。

    SCP-058：余亦求索，万圣启示。日辉冷烬，说梦痴人。黑血之泊，凋零穿失。有不羡羊，遭蛇噬食。两脚羊树，秋蛇傍之。

    Johnston博士：你是谁？

    SCP-058：无尽苦难，愚者之罚。心性浅薄，唯知索拿。鱼肉苍生，剥皮萱草。银刃刺背，极乐虐杀。

    Johnston博士：你从哪儿来？

    SCP-058：无名小卒，逐鹿争王。盲马薄冰，自取灭亡。

    D级人员067：这恐怖的家——（D级人员067突然转为尖叫）

    SCP-058:诚者闪烁，化形暗影。殃殒天降，孽生龙葵。母哺骤暖，万恶不古。

    D级人员067：（不停尖叫）

    Johnston博士：放他走！

    SCP-058：如日灼心，如击众鼓。心象杂生，明灭吞主。

    D级人员067：（尖叫短暂地停止了）

    SCP-058：虐欲之感，为汝意义。暴欲之念，为汝价值。

    祝贺新月枪同学生日快乐～另外有人说PS有凑字数嫌疑……（捂脸）别揭穿我，为了拿全勤每天要6K字数，真是尴尬，尽量不会水太多的，昨天是例外因为时间不够了。。。


------------

第192章 钥匙？ 游戏的入场卷！

    ……

    ……

    “这个女人是神经病吧？”睁开眼后，安意耸耸肩吐槽了一句，而趴在一旁全程关注的杰克除了震惊以及后知后觉的畏惧之外也有着一点好奇，在看到安意睁眼后他想出声询问些事情，但刚要说出口的话又被他硬生生的咽下去，因为此时的安意竟然在他的注视下一点点的消失！

    就好像一副水彩画被人用橡皮一点点地涂抹掉一样，他眼睁睁地看着一个大活人一点一点的消失！

    杰克不可思议地揉了揉眼，睁大眼睛再三看了看安意之前所在的位置，微风吹动着草根似乎那里真的不存在着人。

    这难道就是隐身魔法？！

    对于重塑了三观的杰克来说，他第一个想到的就是这个答案，在经历了一场场不科学的事情后，他也彻底明白一定得要用不科学的思维方式去看待这些事情，不然的话。

    他是真的要疯的！

    “不会是走了吧？”杰克不信邪的伸出有些力气的手碰了碰安意原本所在的位置，结果却是摸了个空。

    就算是隐身也不至于连人都不在了吧，原本被压着的草根都失去了压力就像整个人消失了一样也太夸张了。

    “并没有走哦。”安意笑眯眯的在杰克震惊的目光下逐渐显露身形，他还是在那最初的位置，似乎从来没有移动过。

    “上帝啊……这是怎么做到的？”杰克语无伦次地问道，就算是隐身也不可能连身体也彻底消失不见吧？

    “该怎么说呢，那家伙的潜行能力的确让我也吓了一跳呢。”安意装似无奈地苦恼说道，只不过换谁都能听出他语气里的洋洋得意，而他苍白的指尖上在说话的同时冒出大量猩红血丝蔓延上杰克的身体，就像输送营养一样不断修补好这家伙被血蝇掏空的身体。

    “原本也以为只是单纯的消匿身形顶多加上大师级的气息遮断，没想到幸福来的那么突然。”一边治疗着对方，安意一边感慨道：“想不到那家伙异常之处竟然是类似疾影步那样的潜行，潜行状态下身体是处于亚空间位面状态，简直爽爆！”

    安意的话对于杰克来说是听的云里雾里，不过安意也不在乎，本来就只是说给自己听的。

    这个原本不抱啥期待的能力着实有了意外的惊喜，处于亚空间的身体除了空间能力之外无法被攻击，当然自己也无法攻击别人，再加上A+级别的气息遮断，可以说是相当恐怖的了。

    唯独有些遗憾的是似乎并没有得到黑森领主哪怕是攻击时也可以藏匿气息的能力，是因为它的灵魂不全的缘故还是这家伙的无法被掠夺的异常性？

    当然，虽然有些小遗憾但对于安意来说这并不是非要不可的东西，又不是贪心的人，能够得到一个相当级别高的潜行能力就已经是不错了。

    “恢复好了就跟我着走吧。”安意收回蔓延出去的猩红血线淡淡的说道。

    “走？”杰克茫然的眨了眨眼。

    “怎么？你准备继续一个人开荒八十级史诗副本？”安意没好气的笑骂道。

    “不不不，我的意思是，我们要去哪里？”听到安意的话，杰克连忙摇头道，他不是傻子，自然听出了安意话里愿意带他一程的意思，能够当雇佣兵的如果没有脑子的话早就死在非洲战场上，杰克很聪明，深刻明白审时度势，这也是他能够活下来而不是别人原因。

    他知道自己要想在这危机四伏的地方活下来只能抱紧安意这条大腿，所以他也很识趣的没有对安意特殊能力有任何的畏惧与疑惑，或者说他聪明的掩饰的很好没有表露出来。

    “啊，当然是去那个遗迹喽，那家伙的记忆里我可是拿到了不少好东西，比如说进去的方法。”安意用食指点了点自己头部，对于带上一个拖油瓶他是有自己考量的，如果放了他走自己的这么多能力就有暴露出去的可能，虽说直接杀了他也是一了百了，不过如果他想的话一开始就不会去救他，之后他们将会进入一个特殊的异空间里，一个炮灰的存在也是必要的。

    而这个家伙也不傻估计看出了安意的想法不过却很老实，因为这就是相当于一次交易，他在必要的时候作为炮灰而安意给予他安全，或许在未知的异空间里成为炮灰有相当大的危险，但最起码不会必死，但是，如果离开安意那么他就真的是必死的结局。

    “走吧，我们要去的地方并不远，话说，所谓的钥匙竟然是这么轻挑的玩意。”安意摇了摇头，将双手背在脑后感慨道，向一个方向走去。

    杰克站在原地踌躇了片刻，看着安意渐行渐远的背影，他咬咬牙跟了上去。

    一路上走的路程其实并不远，大约是走了十来分钟，在他们的前方出现一栋简陋的小木屋。

    杰克发现安意看也不看，完全没在意会不会有危险的可能，直接推门进去。

    “真是的，真的有危险也不是该得我去考虑的东西吧。”他自嘲的笑了笑，然后毅然决然的走入那间小木屋里。

    木屋里，安意已经站在书桌前饶有兴趣的翻阅着随意摆放在上面的漆黑书籍。

    然后杰克注意到对方纤细苍白的手指停在一页纸上。

    “就是它了。”他听到安意突然轻笑着说了一句莫名的话，然后只见后者伸出修长的两根手指从那本书中抽出一张褐色的羊皮纸。

    “这……这是魔术吗？！”杰克一脸震惊的看着安意的行为，明明这本书就这么大，为什么可以抽出那么大一张羊皮纸？

    “魔术？可不是那种东西哦……”安意拿起那张羊皮纸，脸上带着恶作剧般的笑容：

    “那么，少年，要和我签订契约成为魔法少男吗？”

    ……

    ……

    PS：接下来的剧情可是大逃杀那样的求生剧情，SCP基金会、GOC超自然联盟、混沌分裂者、破碎之神教会还有蛇之手等同行组织也会正式登场，嘛，说到这里大概你们也猜到接下来的游戏是什么类型的。

    第二更奉上，求推荐！求收藏啊！


------------

第193章：求生游戏！

    “好吧，玩笑适可而止。”看到对方面无表情的样子，安意无趣地啧了一声，将手中的羊皮纸连带着一支不知道哪里来的羽毛笔丢到桌子上：“写下你的名字，记住是全名，然后你就可以拿到邀请卡了。”

    “邀请卡？”杰克听的一头雾水，但还是乖乖的拿起羊皮纸用那支羽毛笔署上他的全名，然后随着最后一笔落下，与羊皮纸上亮起耀眼的白光，当光芒散去后，他手中出现一张优雅黑色类似舞会邀请函的请柬。

    “这是……什么东西？”杰克皱了皱眉，一脸担忧的问道。

    “好东西，一个能够证明你身份的东西。”安意接过羊皮纸，一边随口回答他，一边飞快的在上面写下自己的名字，一道白光亮起后，在他手中同样出现一张黑色请柬。

    “将你的注意力集中在上面，你就可以知道一切了。”安意将来自黑森领主记忆里的内容告知了下杰克就看也不看他将精神力融入黑色邀请函中，随后意识在寄宿在邀请函里的神秘力量带到一个漆黑的空间里。

    “唰——”就像电影突然接上电源，在安意意识前突然亮起一个光屏，那个在黑森领主记忆里出现的银发绿瞳女孩笑呵呵地站在光屏中间，挥着手向前方元气满满地打着招呼：“哈喽~哈尼纳塞哟~各位大家好哟！”

    “既然各位能够看到这里，那么就说明大家都有了加入这场游戏的资格，很高兴能够和各位一起玩这个游戏可不要让我失望哦~”

    “啊嘞？伦家是不是忘了自我介绍了？”突然想起什么，银发女孩不好意思地吐了吐舌头，敲了下脑袋：“你们可以叫我世界第一可爱地奈亚拉提托普最强最帅最优秀棒棒哒化身匍匐的混沌……奈亚子哟！”

    “这货是神经病吗？”因为是意识体地缘故安意没办法做出捂脸地动作，心中

    无奈地吐槽道：“难道不该重点讲一下游戏规则吗？你这混蛋！”

    “这位小哥吐槽不错！”突然本该是固式化的投影奈亚子突然看向安意，竖起大拇指得意地夸奖道。

    “所以说得意个屁啊！”早就见怪不怪地安意并没有被惊悚到，而是一脸平静地继续吐槽着，如果是第一次遇到这种情况安意或许会不知所措，第二次他会感到震惊，但第三次他的内心就彻底毫无波动甚至有点想笑。

    不过话说回来，这家自称是奈亚子？

    安意心中有些了然，难怪他会对这家伙有莫名其妙地既视感，银发绿瞳，奇怪地语调，用被戏称为物理学圣剑地撬棍做武器，再加上那根长长的宛若天线一样地呆毛，那么这货地身份就呼之欲出了。

    “咱的游戏其实很简单哦，规则就是……”自称为奈亚子地邪神故意拉长声音试图吊人胃口，可惜大概没有人会迎合这样的恶趣味，自知无趣地她撇了撇嘴，有气无力的说道：“那就是没有规则哟。”

    “这场游戏分为赤橙黄绿青蓝紫七个队伍，分配顺序由优先拿到邀请卡地队伍分配，七只队伍将会在古代异种文明Deavite文明所留下地遗迹中厮杀，每隔三小时每支队伍都将赋予一种特殊加护，当然败方也可以选择退出，只是只有最终存活下来地那支队伍将会来到我的面前，得到这座遗迹地最终财富，能来到这里地玩家们想必都知道这里埋藏着什么，你们的目的也都是它，想得到它吗？”

    银发的邪神露出一个灿烂地笑容：

    “无论是用什么阴谋，还是用绝对的力量，肆无忌惮的使用你们的力量吧，直到最后活下来的那人，站在我的面前，夺取那最后的荣耀。”

    画面到这里戛然而止，安意的意识也被送回现实当中，不过他细细咀嚼着对方之前所说的话，突然轻声笑了起来：

    “求生游戏？大逃杀吗？七支队伍……那么是在说会有最多六方人员吗？基金会，GOC超自然联盟，混沌分裂者，破碎之神教会，蛇之手，已知的有这些，那么还有可能是谁？工厂？还是肉欲教派？有趣，真是太有趣了……”

    安意的身体因为兴奋而有些颤抖，不过兴奋只是短暂的，凭借强大的自控能力，安意很快平静下来，然后拖着还陷入呆滞状态的杰克像墙壁走去。

    “走了，还在发什么呆呢。”

    “等等！走？我们往哪里走啊！”

    “当然是进门喽。”安意嘴角勾起一抹笑容，然后在杰克不知所措的目光下伸出一只脚，迈入本该是实体的木墙里，一道金色的大门打开将其盖入后消失无踪。

    ……

    “队长，根据343的信息，我们应该到了目的地。”一名穿着黑色精密作战服，紧闭双眼的女性必恭必敬的向她身旁的男人说道，这个男人有资格让他这么对待，因为他是亚伯，是潘多拉之匣的神！

    亚伯并没有回答她，而是冰冷冷的注视着前方，然后突然从裂缝中拔出一把猩红色屠刀直接将一支粗壮木箭斩断，然后以一种超越视觉极限的速度突然闪烁到不远处的丛林里屠刀高举，将一脸惊恐还没来得及求饶的木制老人砍成两半。

    “队长！这家伙是当初逃离的收容物SCP-1063-黑森领主！”闭眼女性惊魂未定的说道：“真没想到这家伙在这里。”

    是的！这个死于亚伯手下的家伙分明就是原先被安意彻底熔炼成灵魂石的黑森领主！而让安意都措手不及的潜行能力竟然被亚伯轻松看破！

    “你不知道的东西可多着，毕竟你这家伙又不敢一直睁着眼。”亚伯皱了皱眉，语气有些淡漠：“进去吧，这次我们恐怕要遇到不少的老朋友。”

    “是的，队长。”被嘲讽的女孩只是平静的点点头，然后带着一个面色苍白的中年男子，一个金发双马尾大约十五六岁的非主流小太妹，一个大概只有七八岁的金发小女孩以及一对士兵走进小木屋。

    亚伯深深地抬头看了一眼未知的远方，冷冷一笑：

    “邪神？藏头露尾的废物！”

    ……

    ……

    PS：抱歉，因为要赶全勤就先凑足字数，现在改回来


------------

第194章：那波澜壮阔的浩瀚历史

    ……

    ……

    当“潘多拉之匣”的众人全部走进那栋简陋的木屋中后，数道白色的光芒闪过，木屋再次回归到寂静，然而没过多久，寂静再次被打破，在不超过十分钟地间隔内陆陆续续地来了一批又一批人。

    第一支出现的是一队十五人的小队，大部分人穿着极具科幻气息的白色外骨骼战斗服，有着仿生外机体封闭式造型的装甲，他们手中拿着造型奇特的枪械，枪械表面有着复杂的能量纹路，此外还有着一具橙色的机甲跟在后面，此外，在队伍中间，有一人负责拿着一个朴实无奇的黑色手提箱。

    “队长，我们似乎来晚了，已经有了两批人进入了遗迹里。”一名伸手在右臂个人装置上不断进行操作的队员来到手提黑箱的人旁边，仿生面甲下传出电子合成音。

    拿着黑色手提箱的人似乎是领袖，只见他点了点头，并没有说什么，径直走向木屋。

    这伙人前脚刚进入，没过两分钟又出现一批人，人数大约是在20人左右，同样是穿着极其具有科幻感的装甲，但不同的是总体造型更偏向基金会的人，另外有一点特殊的是领头的人是一个穿着白色大褂而不是战斗装甲带着一副金边眼镜的白发女人，只是在她那身普通的白大褂下有着诡异的蠕动，似乎下面隐匿着某种噬人的怪物。

    “伊博士为什么要来这里呢？如此危险的地方，如果我没记错的话，您是研究部的吧？”站在她身边，一名穿着黑色战斗服的人自行打开机械面甲，露出一张阴柔的白种男人面孔，他眯着狭长的眼睛，脸上带着热情的笑容口中却说着无比阴冷的话：“虽然不知道为什么你成了这次行动的负责人，但如果只是研究人员的话死在这里也很正常的吧？”

    和之前出现的队伍似乎不同，这支队伍似乎有着非常尖锐的矛盾，身为队长的白发女性即使被这样威胁着，却只是回给对方一个同样灿烂的笑容：“米歇尔队长说笑了，我只是陪同而已，而且这次行动除了夺取尤格化身的遗骸，还要全灭基金会的人呢，得多多依靠你了才是，至于我的话其他的不敢保证，安全还是可以做到的。”

    “希望如此吧，恶心的女人。”尽管被对方阿谀奉承，但被称作米歇尔的男子反而面色冷冽下来，笑容消失，深深的看了对方一眼后，他带领着其他队友走向木屋。

    而被刻意留下的白发女孩非但没有对这样待遇感到愤怒反而是饶有兴趣地打量了下四周，在进入小木屋前留下一句暧昧而奇怪的话：

    “安意同学~~~”

    再接下来还出现了一伙披着黑色兜帽服饰类似某种宗教的团体，在他们的服饰上有着齿轮一样的标志，偶尔暴露出来的皮肤也不是肉质而是像是金属的质感，其中有几个人显得异常高大，黑色长袍下背部鼓着两个突起，他们在一阵窃窃私语后便走入了简陋木屋。

    最后出现的一伙人人数极少，大约五六个人，和上一批人穿着有些类似但也存在着不同，虽然同样是兜帽长袍，但颜色各异，除了黑色之外也有白色或者深邃的湛蓝，此外，在长袍上也没有着宗教性质的标志，取而代之的则是一个个复杂精致的神秘符号或者魔法阵以及未知的纹路，时不时闪过一道浮光。

    在他们身上没有着宗教的信仰或者组织的束缚，有的只是像学者那样的自由感，仿佛奇幻里以探究真理为终极目的的法师一样，如果是在迪斯尼绝对能够满足人们对法师的幻想。

    “我还是不太理解。”其中一人停下脚步，抬起头看着领头的人轻声问道，阳光透过叶隙照亮兜帽下那张姣好的秀丽面孔，一缕金色的发丝顺着丰满的胸口垂下，之间她一脸认真的询问道：“我们旅法师可以允许为了大家去和他们战斗，但是就算是尤格的遗骸对于我们来说又有什么意义呢？蛇之手不应该为了去争夺这种东西而被玷污。”

    “艾丽卡你不懂。”带头的男人转头看向后者，语气有些沧桑：“我们的目的始终没有变，或许你会觉得这和蛇之手的初衷相违背，但只要是为了所有人的未来，那么都是值得的。”

    “不要害怕牺牲艾丽卡，我们可是象征着旅法师最后的荣耀，八云小姐的话总归是没错的，我们虽然来自不同的世界，但是都是在为同一个未来拼搏。”

    “我知道了……”被称为艾丽卡的金发女孩有些悲伤的点点头，和其他同伴一起跟着对方走进了木屋。

    SCP基金会、GOC超自然联盟、混沌分裂者、破碎之神教会、蛇之手，以往不常见到的组织却在同一时间同一地点一一出现。

    有关于Deavite文明遗迹以及存在于里面某位存在化身残骸的消息对于世界另一面的组织和人们并不算什么，或许对于表世界的人来说，这只是一场奇怪的演习事故，美军失去了一架F22歼击机的音讯，或许在他们眼中这次简直

    就是一趟旅游，旅游结束了还有大笔的奖金拿。

    但对于里世界的人们来说这就是一场死亡与鲜血的竞争，比起不知道内幕的外人来讲，在这个圈子里的人早早就得知了这些事情的真相，早在十天前，所有在这个圈子里的组织都收到了那位邪神的邀请，以SCP基金会为首的第一序列的组织对此开始极大的兴趣，以至于关系一度极其紧张正处于备战状态的SCP基金会和MCD公司都默契的暂停冷战，开始着手处理Deavite文明与突兀出现的邪神的问题。

    首先是身为政府组织的GOC（THE Global Occult Coalition全球超自然联盟），对于以捍卫人类利益为绝对立场的他们最关注的反而是Deavite文明本身以及那位邪神的身份。

    对于人类这个种族来说最大的威胁除了天灾的末日，就只剩下另一个种族的灭绝，事实上，在GOC内部一直有一个统一的目标就是从基金会手中夺得SCP-140-未完编年史，Deavite文明与人类文明是两种绝对没有可能共存的文明，要么前者被后者彻底摧毁要么后者沦为前者的奴役，再没有别的可能，因此在历史上，曾经是GOC联盟前身现在是领导阶层的108议会，曾多次对Deavite文明进行过讨伐行径，在每个时代每个国家的人类文明都或多或少进行过类似的举动，其中最为成功的两次均在亚洲的古代华夏，一次发生在战国时代诸子百家以道家阴阳家为首占星卜算出Deavite文明王族核心位置，借由燕国秦开将军之手将它们的文明一度摧毁驱逐到现西伯利亚地带要不是未完编年史编著而成可能就没有后来的那么多破事，那一次战略灭绝计划对Deavite文明在亚洲王族文明造成了极大的打击，以至于反倒是西方的支族开始崭露头角，但之后又被十字军东征碾了又碾，另一次是蒙古天可汗成吉思汗再一次对Deavite文明造成了灭顶之灾。

    不过现代的东西神秘学家对于这第二次种族大灭绝持有太多的疑虑，首先是作为东方神秘侧阵营领袖的古华夏实际上有过两次神秘侧的传承断绝，两个节点分别是商亡周兴与唐亡周兴，虽然后者在女帝去世后依旧是唐朝年号，但是在神秘学家眼里两者已经不是一个存在，通过一些收容物资料现代神秘学家一致认为在周朝之前古华夏存在着类似亚特兰蒂斯的超古代文明，（SCP-2070-斗转星移，SCP-2847-禹王不死等等），但不知道因为什么原因而灭绝，而春秋战国时期的诸子百家被称为神秘复兴，可惜又逐渐衰败，除了像道家这样借机换上宗教外壳的学说，大部分又断绝了传承，而唐朝时期在GOC神秘学档案里代号为“西游”的断绝事件后再一次出现了类似商朝时期的神秘侧断点，至此华夏神秘侧愈发衰退，直到SCP基金会CN分部的建立，中华异学会依附基金会，另一部分加入GOC联盟，华夏神秘侧才再一次复兴。

    所以，元朝成吉思汗理论上是不可能对神秘异种文明造成这种程度的重创，但无论是什么原因已有的事情GOC联盟不会再太大的关注，至始至终的重点还是未完编年史，只要这本书存在一天，那么理论上Deavite文明就会被多续一天，而基金会的人竟然还在用它进行研究实验！无意之中不知道已经给Deavite文明创造了多少复兴的可能？这也是GOC联盟一直以来对基金会看不顺眼的缘由，对人类文明来讲这样收容物根本就不应该存在！将任何威胁到人类文明的苗头扼杀在最初才是最正确的选择！

    在第二次【混沌分裂】事件中，大部分同行组织落井下石的同时也在满足自己的目的，而GOC联盟则是想趁机清灭掉那些对人类文明有威胁的收容物，未完编年史就在清灭列表之一，可是当攻击小组入侵到保存未完编年史的site-76中后，发现未完编年史已经被人取走，至今没有任何音讯。

    所以GOC联盟试图将Deavite文明踪迹信息在这个遗迹里寻找到蛛丝马迹，顺带恶心一下基金会，游戏胜负以及所谓的奖励反而不重要，当然谁也不会嫌弃这种东西。

    此外，GOC联盟的另一个目的是为了探明这名邪神的身份，这个突然出现的不速之客以一种无法理解的方式突破掉所有的防卫装置就这么堂而皇之的出现在108议会的议会中心，除了历史最为神秘的基金会似乎发现了什么，其他组织都是一头雾水。

    克苏鲁邪神的任何信息一直被GOC联盟放在最重要的档案里，并且从来没有过停止探究，GOC内部的神秘学家有充足的证据证明在漫长的传说神话里到处都有邪神的影子，甚至灭绝的玛雅文明、亚特兰蒂斯文明、以及商朝代号“封神”档案都与邪神有关，根据GOC已知的情报在南太平洋有着拉莱耶螺湮城存在着休眠的克苏鲁以及它的星之眷族，但是其他本应该存在的邪神却找不到踪迹，只能够根据一些收容物和历史遗迹来捕风捉影，这次出现的银发邪神根据自称是那位匍匐的混沌奈亚拉提托普，能够自由行走的极高位邪神对人类威胁太大，而1拔奏曲以及基金会重置世界的手段在千禧年莫名失去了作用，可以说现在的世界已经承受不住末日级CK事件。

    所以，面对这次事件，GOC联盟派出的攻击小组除了带上了Generation Plus To（超世代）级装备MKⅡ战斗载具；白色套装，还有战略载具MKⅢ：橙色套装也就是女妖机甲等，甚至为了应付可能出现的邪神，装配了Tangential（巅峰级）科技，称之为Alt代的科技是原则上依靠科学之外的科技，诸如魔法和信仰，是神秘侧与科技侧的终极智慧结晶，其中最为著名的就是【拔奏曲】，此外还有女妖机甲等武器。

    ……

    ……

    SCP-073：其自称名为“该隐”，对任何与之交谈之人表现礼貌而温和。但其言谈被形容为略为冷漠及带有少许机械化感。其热心助人，并享受帮助他人进行其日常工作，不论该工作为何。其对古今历史事件拥有详尽知识，并掌握世界上绝大多数口头语言，包括死语。对象对图象记忆拥有专业能力，其可对一本在其面前于一分半中快速翻完的800页字典中的所有文字逐字逐句全部记下。对其进行的任何智力测试皆获得平均以上成绩。

    SCP-073的存在对任何生活于土壤中的生命形态皆为致命。并对20米半径内所有类似生命造成即时死亡效果。任何SCP-073曾行走过的土地（及其周围半径20米）随着所有的厌氧细菌死亡而变得贫瘠，使得土壤不能孕育生命，直到引入新的细菌。任何由土壤生长的生物所制物品，例如木器及纸张，在SCP-073的接触下立刻腐朽崩溃。同时其可影响任何相关衍生产物，如所有水耕作物。

    任何直接针对SCP-073的暴力行为效果将直接反馈发生于攻击者本身，而SCP-073目视为未受任何伤害。这包括任何对SCP-073的损伤，试图取得该对象血液及组织样本的试图流于失败。执行该工作的个人体感到任何SCP-073所受的感觉并受到相应的组织损伤或出血。除了“任何直接对SCP-073的行为”外，通过媒介造成的非直接伤害同样将反馈于操作媒介的个人本身。尽管SCP-073对其身体所受伤害未受任何损伤，但其表示其可体感相关的痛觉，并礼貌地建议研究者避免对其肉体进行可造成过大损伤的行为。

    附件073-1：基于SCP-073不可摧毁的本质及其强大的图象记忆力，以及乐于协助的本性，高层命令任何信息都需‘备份’于SCP-073的记忆内。以避免其在浩劫中流失。尽管该行动有著褒贬不一的反响，SCP-073仍同意并宣誓对其本人的部分执行保密义务。

    附件073-2：当关于SCP-076的信息被带给SCP-073以‘备份’时，虽然对象显示出对该信息的熟悉，但对象拒绝添加该信息，尽管它表示它己知晓关于SCP-076的一切。同时它表示，为了大家好，它最好不要与SCP-076见面。

    附件073-3：SCP-073身体上的未知金属在检测后被证明是铍青铜（beryllium bronze），记录显示此金属材料被多种异常文化和实体所使用。特别值得注意的是，铍青铜也是SCP-1216、SCP-1427、SCP-2481和SCP-2711的组成成分之一。鉴于这一发现，基金会开始尝试调查铍青铜的起源，以及最初它如何在世界范围内传播。当被问及时，SCP-073提供信息表明铍青铜起源于中东，但确切的起源地尚未被确定。关于铍青铜起源的进一步研究正在进行中。

    SCP-076-亚伯：

    极度危险的战况下。在实战上利用SCP-076-2

    机动团成员：特别组成队员“亚伯”，机动团长████████████████，10-20名被分成5组，每组3-5人的战斗特工。所有队伍成员都是由亚伯亲自从精英战斗特工中挑选出来的，这是为了让亚伯与普通人在机动团的关系平缓安定。

    安全协定：SCP-076-2（亚伯）必须佩带一个配置在脖子的装置，一旦它被控制触发或被干扰，会马上爆炸，以摧毁脊髓、气管以及其他在脖中的主要血液系统来杀死SCP-076-2。同时SCP-076-2身上也装有追踪器，这是为了阻止它进行命令以外的杀戮，也为了阻止它对组织的设施造成破坏。

    配备的装备与武器：所有成员会统一按照机动团规章进行装备和武装。亚伯对使用热兵器极为不屑，又或者事实上，亚伯根本不懂它们的使用方法和战术意义，所以他自己挑选了一些带刃近战兵器作为替代。

    附录：看在上帝的份上啊，███，找点事让他们这些家伙做吧！亚伯越来越烦躁了，而且他正在对队员进行地狱式的训练：队员使用子弹，而亚伯用训练武器。你见过有人用练习用剑2把一个男人的下巴打碎吗？除非某个人死掉，不然亚伯不会罢休的。-█████.███博士

    --------------------------------------------------------------------------------

    来自█████ G█████博士，关于欧米伽-7的报告。

    由于SCP-076-2对苏美尔语极为精通，研究者曾让它翻译数个文档。一开始亚伯对此毫无兴趣，但也翻译了数个它认为有价值的文档。多数被SCP-076-2挑选的文档都是有关战争或传奇英雄的故事，他最感兴趣的是“吉尔伽美什的传奇”。

    然而，一个研究员向076展示SCP-073身上的符文图片。当亚伯看到后，立刻变得怒不可遏，在毁灭装置启动前杀死了数名研究员。后来被问及此事时，SCP-076-2极具侵略性地回应，并立刻拒绝回答。所以建议任何有关SCP-073的东西都不应该让SCP-076-2注意到，而且他们俩绝对不能出现在同一个设施里。

    --------------------------------------------------------------------------------

    附录076-07：最近SCP-105被接纳成为欧米伽-7机动团的成员。在一场激活装置的赛跑中，SCP-105用她与生俱来的优势能力胜了SCP-076-2。所以SCP-076-2放弃与她争斗并准许她进入机动团。

    附录 076-09：建议SCP-076-2与SCP-682接触的实验被无限期搁置。那些拥有安检4级或以上权限的人可以准获查看应急事项076-2 #3

    附录 076-23：按照Boe委员会的要求，欧米伽-7机动团将在██████的████████地区进行对抗[数据删除]的实战。

    --------------------------------------------------------------------------------

    来自：████.██博士

    收信者：P█████ G████博士，欧米伽-7计划

    主题：别这么干，P█████

    ████，

    看在上帝的份上，别这么干。他们甚至想把瞳孔也武装起来，这已经够糟糕的了。别让那些军队在██████████的胡乱杀戮的肮脏任务侮辱了我们。

    ██

    --------------------------------------------------------------------------------

    来自：████将军 Boe，███

    收信者：P█████ G████博士，欧米伽-7计划

    主题：干得好

    干得很优秀，博士。计划如预期一般顺利进行。如果我们需要你的话，会再联系你的。

    ████将军 Boe，███

    --------------------------------------------------------------------------------

    来自：████.██博士


------------

第195章 魔术礼装【星之蔷薇】

    ……

    ……

    “啧，还以为是给个跳伞包然后从天而降呢，没想到就这么平淡的进来了。”湛蓝色的华光在茂密的树林里展开，从里面走出来一个黑发的年轻人。

    有着长长下摆的黑色西服样式外套上点缀着蓝色蔷薇花纹偶尔会看到神秘的符文闪过一丝光泽，外套下面则是穿着一件黑色英伦风格衣装，一条黑色的领带紧紧贴着最里面的白色衬衫，下身穿着有着和外套一样光泽质地的黑色长裤再搭配黑色皮鞋，整套服饰套装穿在对方身上显得优雅、整齐，而黑发年轻人那双似笑非笑的深邃瞳孔，凭空给他添上一抹神秘色彩。

    “要我说，就该给这个游戏主办方差评，这鸟不拉屎的地方哪来的98K？说好的落地成盒呢？”黑发年轻人嘴角带着玩味的笑容，语气好似抱怨道。

    在他身后则跟着走出来一个面色紧张的黑人男子，后者听到安意的话似乎十分无语：“这个时候难道不该去考虑一下敌对人员吗？那个奇怪的女人可是说了有七支队伍！也就是说我们将要面对六方的敌人！对了，我们是哪一只队伍？”

    两人正是刚进入遗迹内的安意两人，只是后者对于毫无危机意识的安意有极大的不满。

    “安心啦～”安意随意的挥了挥手，目光看向远方敷衍道：“我们可是第一支进入的红队，虽然不知道有多大的时间差，但要是没点好处就说不过去了吧？足够我布置一些丰厚的‘小礼物’送给远道而来的朋友们了。”

    “这个话题暂且不论，话说……你就准备穿成这样和别人开战吗？而且你这衣服到底哪来的啊！”黑人雇佣兵杰克面色古怪地看着身前的这个穿着优雅宛若贵公子的黑发年轻人，为什么之前还是一样的战斗防护服，怎么一眨眼这家伙就换了一身服饰？虽说好看是好看，但是在这情况下怎么看都不该是选择好看的衣服吧？

    “No，no，no。”安意伸出修长的食指在他面前摇了摇，笑着说道：“没听说一键换装吗？另外这身衣服可不是普通的衣服啊。”

    所谓的一键换装当然是逗他玩的，之所以能够秒换衣服完全是因为这身外套和礼装当然不是普通的衣料，实际上，这是在GOC联盟内部的神秘学研究档案里被称作【魔术礼装】的神秘学炼金物品。

    制作这样东西可谓是花费了安意不少心血，在当初觉醒恶魔之力后，炎魔莫伊拉曾提到他现在已经是无限接近于魔法生物，或许需要考虑制作一件礼装类的魔兵器，毕竟不是恶魔虽然安意体质天生强大，但并不代表就不需要这样东西，更何况一件礼装式的魔兵器同时还具备着不少特殊的功能。

    对于莫伊拉的话安意可是十分上心，不过想法好是好可是奈何物质基础跟不上啊！

    魔兵器制作能力是将利用灵魂献祭能力将带有魔力的物质熔炼压缩成蜕变的模型，可是像炎魔那样高质量的魔法材料可以说相当稀有的，可是当初莫伊拉的残躯被安意一时装逼做成一副龙铠送给了萝拉，可以说是连一点边角料都不剩的。

    而且魔兵器制作不可控成分较高，往往会根据所献祭的材料附带的意志和属性自行演变出形体，同样的铠甲安意并不需要，与【龙骑士】型态下的变身重复了，他需要的是能够支持正常型态下的魔术礼装。

    发现魔兵器这条路走不通后，安意将希望放在“和善”的同行组织身上，有进行神秘学研究的，混沌分裂者和蛇之手找不到入侵的地方，基金会惹不起，那么就只剩下无私奉献的劳模GOC联盟，潘多拉从内部很顺利的找到相关的研究资料。

    GOC联盟的领导阶层是108议会，巴伐利亚光照会，神秘学统一研究国际中心，圣殿骑士教团、Silicon Nornir的仆人们等超自然组织，其中神秘学统一研究中心是神秘侧的主要中坚，而Silicon Nornir的仆人们（以后简称SN）则是研发超世代科技的负责人，这个组织是一个超人类主义组织，Servant专注于维持和崇拜三个超强的，有感知的计算机，名字使用挪威神话里的命运三女神，分别为Urthor，Verthandi，和Skuldir。

    Servants相信人类最大的目标就是尽快发展技术奇点，这将使得“真Silicon女神”的诞生，一个超科学超智能的个体，它将带领人类进入下一个进化阶段。

    因为宗旨矛盾的缘故，实际上在108议会内部这两者互相看对方不顺眼，一个认为另一个是一群不伦不类只会山寨抄袭的二傻子，另一个则是认为对方就是一群玩嗨的死宅手办控，反正就是对不上眼。

    神秘学统一研究国际中心（The International Center for the Study of Unified Thaumatology）是现代神秘侧复兴的最大功臣，总部位于伦敦，由金色黎明教士团的残余所创立，.Carver发展出了统一神秘学后进行了更名。中心促进了对统一神秘学（科学的研究魔法和巫术）且当前是现代社会中最大的魔法学会，在所有GOC成员国中都有分校，包括日本，美国，南非和印度。

    神秘学统一研究国际中心（以后简称IC研究中心），用科学的方法统合了各个文明不同的神秘学知识，他们认为神秘的沦陷是在于认知的缺失，以卡巴拉之树为核心，将道术、阴阳术、巫女、魔法、宗教信仰等知识统合在一起，冠以现代魔术的称呼。

    其中最卓著的创造发明就是被称为【魔术礼装】的超世代装备，虽然只是做到装备到个人的程度，但这和安意的目的并不冲突，从GOC得到制作方法后，这才只是个开始。

    虽然GOC的东西好是好，但并不适合安意，因为无论是吸血鬼体质下的常态，还是【炽天使】的变身，他都不用太考虑物理上的防御，取而代之的则是极端的灵魂上防御与特殊buff加持，所以他将最后的目光放在了试图装作无辜的炎魔莫伊拉身上。

    最终后者在安意和善（威胁）的笑容下，不情不愿的从它的亚空间里取出了一件华美的星空法袍。

    安意曾经看过这家伙的记忆，不知道是不是因为占据的是一具巨龙骸骨，这家伙也继承了巨龙的传统——收集财富。

    不知道它是从哪里弄来的，这家伙的个人宝库里存在着不少好东西，比如说这一件不知道它在深渊那一层瞎晃悠时候捡到的传奇法袍！

    安意不清楚传奇是一种什么样的程度，他对这个词汇的理解大多还保留在DND系列桌游中，但炎魔莫伊拉告诉安意实际上在深渊里所谓的传奇就等于一层深渊领主！

    是除了没有神格之外和神灵没有什么区别的存在！

    只不过这和安意没有什么关系，他一个连凡人都没有突破的渣渣还远着呢，只不过这并不妨碍他决定以后抽奖带上欧洲魔伊莫拉，以及对这件法袍的分解工作。

    是的，就是分解！

    如果让IC研究中心的人或者蛇之手知道安意这样暴力对待一件超古代文明的魔法物品绝对要活撕了他！

    不过这些人怎么稀罕这东西，和安意没有半毛钱关系，这件法袍似乎有着某种限制如果没有找对方法他根本用不了，不然伊莫拉也不会只是单纯收藏它，那么也不会在后来沦落到被斩杀的地步。

    但不知道是什么原因它的本身材质并不是很特殊，主要还是内部的能量回路，所以安意在莫伊拉痛苦的眼神下直接将其摧毁，然后配合潘多拉强大的运算能力加上莫伊拉有效的符文知识，一点点将其回路复刻下来，在经过数十万次的反复推演对比后，竟然歪打正着地整理出了最适合安意的魔术回路，要知道这完全是在一知半解的情况下莫名其妙进行的结果。

    这就好像初中的知识莫名奇妙解出了大学的题目答案！

    嗯……这也更加坚定了安意以后抽奖一定要带上莫伊拉这个欧洲炎魔。（莫伊拉：喵喵喵？？？）

    然而最后的问题再次回归到原点那就是没有合适的魔法素材，安意依旧是巧妇难为无米之炊，这是实在没办法的处境。

    所以他只能退而求之，将制作的回路与相关数据就像制作模型一样提前刻印在灵魂献祭里，只等以后有合适的素材后直接熔炼出来，而这个机会他也等待没有多久。

    以杀死的黑暗之心为制作主体，复刻黑森领主的潜行纹路，这件被安意称之为【星之蔷薇】魔术礼装终于出世。

    它最大的特殊之处除了不弱的物理抗压能力之外，或许是因为和克苏鲁扯上关系拥有一部分属于混沌的特殊能量，用游戏术语来说就是它有着属性伤害减免的能力，当然这只是玩笑话，只不过安意的确搞不懂这部分邪神力量到底是什么。

    此外，它还有着加载不同灵魂石的能力，比如之前属于黑森领主的能力就被附加上去，就像一个潜行buff。

    值得一提的是，这件魔术礼装由于制作方法的缘故还有着成长空间，只要有合适的材料安意就能够对其强化，以及未来还能够继续加载其他能力。

    “魔术礼装？那是什么？”杰克听的一头雾水。

    “嘛，你不用知道太多。”安意笑着挥了挥手，然后突然问了一个莫名其妙的问题：“对了，你会操作坦克的吧？”

    “嗯……一般坦克的话我还是懂得怎么样操控的，不过有什么问题吗？”虽然不太明白但他还是老老实实的回答安意。

    而后者在满意的点点头后，接下来的行为让他震惊的无以复加。

    他看到从安意身后走出来一个面无表情的金发小女孩，看到足以打一场战争的军火不断的从一道道透明波纹里运送出来，最终安意拖着热压坦克，在杰克目瞪口呆中腼腆的笑道：

    “撒～让我们来细数他们的罪恶吧。”

    ……

    ……

    PS：本书里对基金会世界观是作了一点调整的，还有克苏鲁神话也是，是以服务本书做出的调整，所以如果和原著有了哪些冲突，就不用提出来了，像原本世界观里该隐是男的并且和亚伯是不死不休的关系，潘多拉之匣早就解散而本书依旧存在着。

    不过话说回来基金会和克苏鲁世界观不能放在一起这最大的问题已经犯了，这些也都无所谓了吧。（态度傲慢）


------------

第196章 二选一，大吉大利！

    ……

    ……

    “不过怎么样，你说这是坦克也太牵强了吧！”杰克欲哭无泪地坐在一架颇具魔幻气息的银红色“坦克”里。

    严格来说这是坦克的确不太多，更加准确来说更像是一座炮台，长到离谱的炮管上蠕动着像生物组织一样的猩红血管，此外还有着密密麻麻无法看清的神秘符文。

    而杰克正坐在一个露天的座位上，一脸懵逼的看着面前简陋到像个游戏一样的操控界面，为什么本来该是严肃的东西操控界面却像街机游戏一样？摇杆加按键还有屏幕上这个准心是什么鬼！

    “别在意细节嘛，说白了这是个魔改的东西，你只需要发射就行了。”双手拿着两把RPG发射器安意语气略微有些疲倦的说道，猩红色的侵蚀血能以一种巧妙的能量回路在武器内部的各个节点进行强化魔改，这被安意戏称为“破极兵刃”的武器强化能力，能够极大程度的附加破甲、破魔等伤害，不过代价就是如果武器材质不过关或许会直接炸掉，不过安意本来就只打算给亲爱的敌人们来一次热烈祝贺而已。

    至于杰克现在所驾驶的那架魔幻炮台，实际上原型是安意那辆热压坦克，利用魔力强化的能力，安意在付出损耗大量魔力的代价将其重新塑造了形态，虽然参考了GOC一代科技里电磁炮原理，但更多的还是不科学的神秘侧方法进行处理比如说能量提供以及高速的运转，并且炮弹也是用杀意波动加血能极致凝缩后实质化的结果，搜索和确定目标依靠的也是安意的精神力扫描，实际上杰克所要做的只是瞄准然后按下按键罢了。

    “终于好了，真的快把我给累死了。”安意放下最后的两个便携式单兵导弹发射器，将其与其他RPG、导弹发射器放在一起，排成一排大约有十二支。

    同样的景象还出现在另一边的一个和安意长的一模一样的分身身上，此外潘多拉手上也有着数柄导弹发射器。

    这些武器和那架炮台一样统统经过安意的魔力强化，无论是射程还是威力都被魔改的一塌糊涂，而准备的这么多就是为了接下来的“热烈欢迎。”

    “十分钟了啊……”安意叹了口气，幽幽地说了一句：“那么最先进来的会是谁呢？”

    “呼——”坐在炮台上好奇摸索着的杰克突然感觉一阵微风拂过，但又感觉什么都没有，只觉得莫名其妙他继续兴致勃勃的摸索起来。

    无形的心灵立场以安意为中心，飞速的覆盖住一片圆形面积的地域并且在依旧在不断扩散中且还没有到尽头。

    一次次升华，一次次的蜕变，无论是身躯还是灵魂安意都已经远远不再是普通人的范畴。

    【个人信息面板：

    玩家姓名：安意

    （正常人平均水准10点以上）

    智力：142+1点（智力成长影响到主体逻辑思维能力、3D模拟能力与计算能力。）

    精神力：192+2点（精神力成长影响到主体对负面状态的抗性、蓝条回复速度与感知能力。）

    力量：167点（力量成长影响到主体肌肉组织能力、细胞活性与异常状态抗性。）

    敏捷：164点（敏捷成长影响到主体爆发力、初速度加成与出手速度。）

    体力：183点（体力成长影响到主体抗压能力、身体负重值与耐久力。）

    魅力：50点（魅力成长影响到主体与剧情世界人物对其初印象且增加剧情世界遇到位面商人的几率，魅力值越高初印象越好增加几率越大，魅力值无法用奖励点和支线剧情加点且魅力值计算方式另算。）

    幸运：【未解锁】（幸运值未开启，需触发媒介。）

    HP：3660/3660（对身体机能的数据化评价。）

    MP：1940/1940（对精神力的数据化评价）

    对魔力：F级

    职业等级：【未解锁】

    血统：龙之子（75%）

    种族：人类/病毒原型体/龙/吸血鬼（鲜血【Blood】，是灵魂的货币——无生之王-阿卡特）

    位格：凡人

    综合评价：强

    （你即将触摸到凡人的顶端，仰望神灵与恶魔。）

    （注意！现阶段评价方式无法作为最终评价方式。）】

    假面骑士Amazons世界对于安意的成长来说是极为重要的一环，神之细胞的成功融合彻底释放了属于幻想种的基因序列，让他彻底蜕变升华，除了魅力增强的不多之外其他的五维属性统统有了跨越性进步，一举跨入了强的层次，甚至精神力一项几乎无限接近凶！

    此外个人信息模板里还出现了其他变化，由于身躯的蜕变带动灵魂，让他大幅度解锁了龙之子，甚至一度让吸血鬼的隐性体质浮于表面，如果不是巴丹之龙于他之前吃掉了长濑裕树且门矢士的突然出现抢怪的行为，理论上他应该是彻底解锁龙之子血统，潘多拉有过推测或许为了弥补这一点，安意下一个经历的世界极有可能和龙有关。

    未解锁栏也终于出现了第一个解锁，虽说是一个看不太懂的对魔力这一栏，而且看样子还只是F这个弱鸡的等级，但有总比没有好。

    对魔力的解锁安意看来或许是因为幻想种血统进一步的解锁，不但是龙连吸血鬼这样存在于神话的物种都出现，用神秘学家的观点那就是安意已经具备了一部分神秘，神秘只能被神秘所击败。

    精神力扫描、心灵链接等和精神力挂钩的辅助能力，自从那次精神力自爆以后安意在精神力方面的数据更是一跃成为最强的一项能力，而这一点在直观上表现出来的就是扫描范围的大幅度增长。

    比如说此时此刻，覆盖范围已经达到半径十公里的范围但依旧没有停止还在扩大中，一直到十五公里以后才只能遗憾停下，这个范围已经很恐怖了，虽然没有触摸到尽头，但安意隐约可以感觉到这片遗迹的极限范围也不会太大，自己虽然没摸到边但也不会差太远，更何况他的目的压根不是在找地形边缘啊……

    心灵立场在扫描了遗迹后第一时间记录下来周边地理情况作为不时之需，只不过安意所希望的情况并没有出现。

    “还没出现嘛……”他双持着魔改的单兵导弹发射器心中默默说道：“不过……应该也不远了。”

    不知道过了多久，在心灵立场所覆盖的范围里突兀的出现两处空白的地方。

    不过这很正常，以几个同行组织所发展的科技程度，对于精神力扫描这种初级的东西自然有相应的应付对策能够隔绝精神力的扫描，不过……

    “这么大的地图里突然多出来两块空白区域不是明摆着告诉我位置在哪吗？”安意的嘴角裂开一个夸张的弧度，眼中亮起狂气的猩红色光芒，脸上闪过一丝不易察觉的酡红。

    「固有时制御：十六倍速！」

    脑海内仿佛按下某个按键，时间在这一刹那似乎陷入静止，体内的血液疯狂涌动着，在安意的视界中一切都陷入寂静，时间倍速的差距让他感到微妙的不适感。

    这是他极限的十六倍速，也是他所计划的一部分。

    “轰！！！”十六倍速所带来的恐怖体术加成几乎是在一瞬间按下扳机，在安意眼中赤红色的炮弹刚刚飞出发射器，拖曳着螺旋的气流。

    直接丢掉手中的发射器，迅速捡起地上的一把把RPG，一发一发的发射出去，看似眼花缭乱的操作，实际上在外人眼中就是短短一秒的事！

    在杰克眼中这家伙明明上一秒刚扣动扳机，下一秒十来发红色的导弹拖曳着猩红流光飞射出去，而地面上凌乱摆放着破碎的发射器。

    而没有固有时制能力但和安意保持精神力同步的潘多拉与分身，也以最快速度射向另一块空白区域，只有杰克不知所措的呆坐着。

    “两片空白区域的位置我已经发给你了，杰克，你只要选择一个准心按下去就行了，不过不要选择太久哦。”安意微笑着透过心灵链接提供了打击坐标：

    “二选一，到底是谁会那么幸运呢？”

    ……

    ……

    PS：轰！瞎卡拉卡！


------------

第197章 最强现实扭曲者 SCP-239-巫魔幼女

    ……

    ……

    “呼……这么说来，或许我们这次能够直接团灭对方吗？”二选一按下一个准心后，杰克深呼吸了一口气，颤抖地从彻底报废的炮台上走下来。

    他看着站立在不远处眺望远方的黑发男人的背影，心中莫名的升起一种畏惧感。

    “或许吧，这种事谁说的中呢。”虽然舍弃了一架从大转盘抽来的热压坦克，不过安意看起来并没有什么遗憾，只见他一脸无所谓的说着：“如果是基金会的话还真的要看情况，有两种可能，一种是重创乃至全灭，另一种是毫发无损。”

    “嗯？主人，真的会有那么极端的结果吗？”小潘多拉则是看法有些不一样，在她看来这一次的袭击是如此突然，再加上安意魔改后的武器，不至于会是这么极端的结果才是。

    “如果只是普通的机动特遣队，我当然有自信打他们一个措手不及，毕竟怎么说我可是付出了一个A级抽奖奖励的代价，哪怕他们的确有防御手段，但没反应过来也是白搭，但是……”安意耐心的说着，渐渐皱起眉毛：“但是，如果是那支队伍就不一样了，名为【潘多拉之匣】的人形收容物构成的最为特殊的机动特遣队。”

    “可是，那又有什么关系呢？”杰克听的一头雾水。

    “如果是那样的话可就麻烦大了。”安意轻笑道：“如果你有看到未来的能力你还会被偷袭到吗？除非你没去看。”

    “竟然……”杰克眼睛突然睁大：“还有这种能力吗？真羡慕啊……”

    “羡慕？”安意仿佛听到天大的笑话，不自禁的笑出声，他抹了抹眼角不存在的眼泪，嘴唇微微勾起好似嘲讽：“如果你是她，你就绝对不会羡慕，活在那种只有两个结果的世界。”

    “再没有人比她还希望自己没有这个能力了。”

    ……

    “唰——”深蓝色的圆形水域岸边，突兀的出现一行人，领头的是一个黑发蓝眼橄榄色皮肤的冷峻男人，他们正是刚刚进入遗迹的以亚伯为首的潘多拉之匣。

    “打开次空间静滞立场。”刚确定已进入，亚伯看也没看淡淡地丢下一句话。

    一旁早有准备的非人形收容物特遣队队员点点头，头盔上黑色护目镜里闪过一道蓝色的数据流，右手手臂上的个人信息终端投射出一个3D投影在众人中央。

    投影很快凝聚成实体，一块造型科幻的金属魔方旋转着漂浮在原地，伴随着指令的输入表面亮起金属质感的光泽，一道机械的女声响起：

    【权限通过，三级克洛诺斯装置启动，次空间静滞立场即将开启——】

    在短暂的沉默后，突然以金属魔方为中心爆发出深蓝色的光幕，将整个“潘多拉之匣”小队成员囊入其中，最终定格为一个正方形湛蓝色立场。

    虽然没有人知道为什么要突然打开高耗能的静滞立场原因是什么，但让他们无条件服从的原因只有一个，那就是这是亚伯的命令。

    此外，他们也不傻，既然凯蒂都睁开了双眼，要是还不知道会发生什么事那才是傻子。

    因为他们口中的凯蒂在基金会里还有个代号编码，SCP-187-未来视，能够看到未来的女人，不过如果可以的话他们私下里其实更愿意称呼她是死神的使者。

    比起同样是队伍里被名为报亡师的中年人，这个女孩其实更适合这个名字，因为她不同于普通的预知未来，她的能力可以看到万物的两种状态——它们是什么，它们将是什么，而不是直接看到未来，这个未来可以改变，但会重新进行两种状态的定义，这种独一无二的能力让他们既畏惧又同情，因为187一度因为这个能力而发疯，由于她所看到的事物造成的心理伤害，大部分心理伤害来自她在人群中所看到的那些将会死亡的人们，她同时看到他们的两种状态，他们活着，自己很健康，和他们死掉，有时甚至是正在分解的尸体，取决于他们将死亡的时间，人们畏惧她担心自己在对方眼里出现死亡的状态，但也同情她被死亡所包围，所以一般情况下凯蒂都会选择蒙住双眼，拒绝光明的同时让自己拥抱光明。

    虽然不知道她到底看到了什么，但既然亚伯队长做了决定，那么一定有他的道理。

    而很快，他们也明白了187她到底看到了什么。

    “咻——”就像一道红色的流光，十来发不知为何是殷红色的飞弹，拖曳着红色气浪发出凄厉的破空声射向他们。

    “不可能！以这种火箭弹的射程不可能不会被我们发现！”一名队员不可思议的自语道。

    这些飞弹里有一发打中了一只无意间飞过的翼龙身上……

    然后就是一声响彻云霄的剧烈爆炸声！

    那只翼龙连叫声都没有发出直接卷入能量流里，湮灭的连残渣都没有！

    除了物理的爆炸之外，还形成了一大团粘稠的猩红能量，爆裂开来后粘附在的动植物上瞬间失去生命陷入枯萎状态，然后又是一系列的连环爆炸。

    “嘶……这也太狠毒了吧，啊喂！”脖子上挂着一个相机的金发双马尾不良少女，看着这副景象她眨了眨眼睛，倒洗了一口冷气。

    至于剩下的那些诡异火箭弹虽然依旧射向他们，但是在进入那深蓝色的静滞立场后就像被停滞了时间一样，以一种近乎停止的速度极缓慢的前进着，不过这个速度要想打中他们少说也要几十年的时间。

    “吼吼！那么接下来就交给我了对吧，亚伯老大？”不良装扮的金发双马尾兴致勃勃的撸起袖子，似乎是准备大干一场。

    亚伯听到她的话后，点了点头，刚想说什么，突然一道银铃般清脆的女孩声音在众人耳中响起：

    “亚伯哥哥，这些红彤彤的东西是什么？是草莓糖果吗？”

    金发的小女孩睁着宝石一样灰绿色的大眼睛，抚摸着怀里的黑色肥猫，一脸好奇的询问道。

    亚伯和金发双马尾对视一眼，前者罕见的露出苦笑，后者则是十分沮丧，因为她知道自己这次大展伸手的想法是要泡汤了。

    本来作为SCP-105-鸢尾的她能够透过照片干涉物质的能力能够无压力的解决掉这些东西，只是既然这个女孩开口了，那么一切都和他们没关系了。

    只因为这个女孩是最强现实扭曲者，是SCP-239-巫魔幼女。

    亚伯低头看着好奇宝宝状的金发小女孩，努力用温和的声音回答道：“当然，如果玛雅这么认为的话。”

    亚伯的话音刚落，原本停滞在静滞立场里还燃烧着红光的导弹瞬间变成一个个鲜艳的红色糖果，然后在次空间静滞立场关闭后落在地面上，玛雅开心地欢呼一声后，抱着黑色肥猫小跑着过去。

    哪怕是冷峻如亚伯眼中也闪过一丝柔和笑意，然后又深深地叹了口气。

    事实上小女孩她不叫玛雅，只不过她的真名没办法用语言说出来，也没办法用任何文字来描写，她是最强现实扭曲者，Clef博士曾一度认为她是上帝的化身，只要她所认为的事物哪怕是物理法则也会被改变，目前基金会还没有找到她的极限，但所幸还是个孩子可以用欺骗她是女巫，可以让她相信她在使用她的能力之前需要念一段由基金会提供的咒语，这样一来可以避免不可控的胡思乱想的出现。

    她的能力就像心想事成一样，一种能做任何她表现出意图去做的事情的能力。简单地说，在她清醒时她可以做任何她心里想做的事情，幸运的是，她只会影响她自己和她附近的事物，因此，＂如果她能看到它，她就能改变它。＂甚至可以创造与改变活物，原本巫魔幼女是被无限期的沉睡处置，因为清醒状态下除了用心灵遮断合金做的尖刺之外都无法伤害她，换而言之她是无敌的，只不过当初基金会发生的事件后，这个决定被无限期延后然后将其归属到亚伯代领的“潘多拉之匣”这个人形收容物特遣队里。

    不过这个小队里的人大多都是因为这个原因来到这个小队，不然基金会是不可能放这群Keter级别存在随意走动。

    只有巫魔幼女有些特殊，因为她是最危险但也是最安全，因为她目前才是八岁的小女孩，换句话说她的世界观也是八岁，价值观和人生观也不完善，往往很容易糊弄过去，但有时候也会弄出不少哭笑不得的事。

    “亚伯哥哥，这次可都是我的功劳哦！”后知后觉终于明白发生了什么的玛雅，一脸神气的跑到亚伯身边，挺胸抬头的看着后者说道。

    “玛雅这次干的不错，不过不是说了你的能力尽量不要用了吗？”亚伯语气有些无奈：“你难道忘了圣诞老人的事情吗？”

    听到他的话后玛雅小脸有些羞涩，穿着白色软靴的两只小脚不停的磨蹭着，她小声说道：“那件事不是玛雅不是已经知道错了吗？玛雅长大了呢。”

    在基金会的发展史里一直有不少趣事，而围绕巫魔幼女的一件趣事就是关于Bright博士的事，曾经Bright博士她突发奇想，认为可以用童话故事来诱导巫魔幼女的想法，于是她给巫魔幼女玛雅讲述了圣诞老人的故事，但如果只是这样也就算了，好死不死突然失去兴趣又被玛雅缠上的Bright博士不耐烦地告诉她这只是个童话故事罢了！圣诞老人什么的根本不存在！

    然后，事情就大条了……

    “呜哇！圣诞老人不是要每年冬天给我送我最想要的洋裙子吗？”

    很不幸，在一个小萝莉强烈的执念下，一个本不该存在的圣诞老人，真实出现在这个世界上，对于基金会来说这简直是狗屎不能再狗屎的事情！他们不但要考虑239的事还要不得不去对付一个潜在的收容物存在，他们完全抓不到对方，因为圣诞老人会“魔法”！

    不过好在，后来让巫魔幼女认识到自己的错误后，让她明白“圣诞老人真的只是个童话故事是个虚构人物”后，现实扭曲者收回了她的想法，从而让这个世界不再存在圣诞老人，同时基金会的特工们也不用在大雪纷飞的圣诞节里，缩在烟囱里等待着圣诞老人的降临来收容它。

    “是啊……长大了。”无论是亚伯还是其他人面色都有些感慨，哪怕是蔑视所有人类的亚伯对于这个小女孩也不禁有一些怜惜。

    她是巫魔幼女，正如她才八岁世界观都不完整所以可以控制住她的能力，可是她同样也才八岁，那么意味着她终将还是会长大，随着她长大世界观和价值观也会逐渐完整，那么一来她就会明白自己的能力有多么恐怖，基金会是不可能将安全放在她个人的抉择上，如果到了那一步，基金会完全有可能会在她长大之前执行销毁程序，或许她没有长大的机会了。

    “队长……危险解除了……”面色有些苍白的凯蒂，强忍着呕吐感，艰难地看向亚伯。

    “如果不行就不用强撑了，蒙住你的双眼吧。”面对别人他依旧是淡漠的本性，理论上讲他对任何存在都蔑视才是，或许玛雅的能力让她在潜意识希望亚伯能够不凶她，不会伤害她，会对她好这种情况导致亚伯会“网开一面”。

    “谢谢队长。”凯蒂松了口气，准备再次蒙上黑布，未来视状态对于她来说是在太痛苦了，目光里的一切都反复在是与不是两种结果里疯狂变换着，不过正当她拿起黑布时，一只无形的手趁机抽走黑布。

    “娜塔莎你这混蛋！”凯蒂立刻就反应过来这到底是谁干的。

    “换给她，娜塔莎。”亚伯微微皱眉，原本有些欢快甩动的黑布顿时一滞，然后对方不情不愿的将黑布还给凯蒂。

    “队长，要我去打探情报吗？好像混沌分裂者那群家伙也来了。”明明是空无一人的地方，却突然响起一道女声。

    SCP-347-隐形女，一个喜欢偷窃撬锁的恶劣女人，这是凯蒂的评价。

    “不用了，我能够感觉到那群家伙已经来了，并且离我们并不远。”亚伯摇了摇头，冷笑道。

    “那我们要去干他们一发吗？！”似乎是有暴力倾向的金发双马尾兴致勃勃的提议道。

    “并不用我们去关心这件事，事实上在我的感知里本来是有一道极其恐怖的攻击锁定了我们，只不过似乎在选择我们和混沌分裂者那群家伙里，选择了后者。”亚伯淡淡的说着，嘴角微微勾起：

    “或许，那群家伙要完蛋了。”

    ……

    ……

    ……

    PS：第二更要晚一点，因为今天课程有点麻烦，另外Bright博士被我娘化了，hhhh（眼神暗示）


------------

第198章 开局团灭的混沌分裂者（求推荐！求收藏！）

    ……

    ……

    “说起来，你似乎选择了第二个目标是吧？”安意回头看着杰克询问道。

    “嗯……难道我选错了吗？”杰克有些忐忑的问道。

    “不，没错。”安意愣了愣，然后意味深长地笑了笑：“事实上你选择的一点也没错，你的欧气和你的肤色真是一点都不搭。”

    潘多拉两人攻击的目标是和安意完全相反的，目的是为了避免鸡蛋全部放一个篮子的结果。

    可是貌似安意的运气并不好，他选择的目标似乎刚好是基金会的人，而且派出来的果然是“潘多拉之匣”的人，被未来视给提前发现了。

    好在杰克这家伙运气不错，没有选择安意一样的目标，那么一来也不能说一无所获了。

    “千里送鹅毛活动结束，溜了溜了，麻溜的收拾好东西，咱们要走了。”安意取消了独立在外的那个鲜血分身，然后示意下两人准备离开这里，当然实际上也没什么好收拾的，有价值的已经报废，没价值的自然丢在这里就好，不可能为了这些东西浪费时间，指不定放在这里，万一未来那天这片异空间被人发掘了，说不定还会震惊这些东西的来历呢。

    “那我们接下来要去那里？”杰克好奇的问了问。

    “一座全封闭式的金字塔，那里是游戏的终点，也是拿奖品的地方。”安意简略的说了个答案。

    “金字塔？看这里的环境……是玛雅文明的那种吗？”作为领略过各国风貌的国际雇佣兵组织一员，他不敢说学识有多丰富，但是见识还是足够有的，所以一听到金字塔再联想到这里的热带丛林的环境，他第一时间就联想到了那神秘的玛雅文明。

    “是的，不过玛雅文明的历史我没兴趣去关注，我们的目的地是……”安意伸出戴着镂空花纹的白手套的手在身前一抹，一道半透明的魔力光屏展开，上面是一副不算模糊的平面地图，地图是这片遗迹的地形状貌，因为安意精神力的极限缘故并不完整，一些模糊的地方是安意自行推测出来的，不过他自信准确率绝不会低。

    地图上的图案依稀可以辨认出是月牙状的雨林地带，而安意所指的部位是中央被月牙环抱的水域。

    “就是这里。”

    “等等！那里是湖？还是海？金字塔不应该……我的意思是，不应该是在雨林或者别什么地方吗？”杰克似乎看起来有些难以接受，不过也可以理解，毕竟他们上天入地，最后还要下海！

    “呆胶布～你只要负责在旁边喊666的咸鱼就可以了。”安意一摆手抹除掉虚拟地图，然后拉着潘多拉的手向前方走去。

    无论是杰克喋喋不休的抱怨还是远方传来的爆炸声都没有让他有所触动。

    “啪嗒。”突然安意停下脚步，差点让没注意的杰克撞上去。

    “有意思……”莫名的从他口中说出这么一句话，无视掉一头雾水的杰克，安意笑意盈盈地看向一个方向。

    在那里曾经有一片在精神力扫描里显示空白区域的地方，然而在爆炸声响起后彻底暴露出来，然后在精神力扫描里在那种程度的轰击下竟然还有着两个生命气息的存在，一个似乎非常狼狈凄惨，不过终归是活下来了，这也在安意的意料之中，不过另一个就有些特殊了，那个没见过的白发女人就好像没事人一样站在那里，这倒是出乎安意意料，不过在这家伙身上有着熟悉的感觉，让他莫名的响起在个人空间里被放置Play的《黄色文书》，只是这种感觉又有些不同。

    “惊了，被发现了吗？”此时在精神力扫描里那个白发女人似乎发现了正在偷窥的安意，但让他觉得莫名其妙的是这个人突然看向他露出腼腆的笑容。

    “这女的有病？难道是我认识的吗？”这回轮到安意一脸懵逼，不过很快就将其抛之脑后。

    无论怎么样，反正事情已经发生，那么再怎么考虑也是无事于补。

    “走吧。”

    他再次迈出脚步。

    ……

    ……

    “唰——”和代表橙色队伍基金会近乎一同进入是作为第三支的黄队，也是与SCP基金会为不死不休的关系的敌对组织，名为混沌分裂者的阵营。

    其实和MCD公司一样，混沌分裂者(The Chaos Insurgency)是极少数安意在接触神秘侧前就知道组织，只不过比起财大气粗而闻名的国际财团MCD，后者纯粹是因为恶名而多次上了新闻。

    只要稍微关注新闻的人就能发现在战乱地区可以经常听到这个组织的名字，在各个大国口中它们一致被成为恐怖组织，只不过大多消息被剔除了超自然的内容，遥想当初安意家族旗下的安保公司也和混沌分裂者接触过，那时候他只当是个稍微牛逼点的恐怖组织，还吐槽过这名字真鸡儿中二，不过现在想想那个时候还真是天真。

    GOC联盟那里关于混沌分裂者的来历的资料并不多，几十年来不断的渗透调查也只能大概知道这个组织本身是从基金会里分裂出来，一直被基金会打成狗，直到千禧年的时候第二次【混沌分裂】事件后才再一次壮大，只不过关于两次分裂的原因和事情经过哪怕GOC再怎么试图找到都毫无所谓，不知道为什么基金会对于这方面的内容保护的死死，仿佛这东西是基金会的逆鳞似的。

    而在GOC联盟里有关于混沌分裂者的资料，已知的是他们往往利用第三世界国家的独裁制度，经常像基金会使用D级人员那样使用这些国家的人口进行研究。因此，它一直使这些国家保持赤贫和内战状态，这样它才能继续进行激进的实验，并更容易取得人力资源，以及和叛军阵营进行的有利可图的业务，许多恐怖组织也与混沌分裂者有密切联系，甚至一部分直接就是后者的下属组织，这也是混沌分裂者上了多个国家黑名单，被成为恐怖组织头目的主要原因，

    而此刻刚进入的混沌分裂者攻击小组一进来后就感觉到了异常。

    “米歇尔队长，心灵侦测反应我们被人用精神力扫描了。”一名队员用机械的电子音向领头的人说道。

    “对方是心灵掌控者吗？真是不知死活。”带着合金面甲的米歇尔用同样的电子合成声音说道，面部上两只红色的电子眼亮起一道流光：“开启模因病毒注射，既然敢直接用精神力扫过来，真的有趣。”

    作为和基金会的死敌兼全球性的恐怖组织，混沌分裂者直接公开以征服世界为主要目标，相比起绝对中立的基金会，他们更加热衷于利用各种SCP收容物来达到这个目的，各个同行组织经历过一场场危险而致命的超自然战争，对于这些手段无比熟悉，什么心灵侦查，反心灵侦查，模因战争之类的流成自然无比熟练，基金会通过逆向研究心灵遮断合金成功研发了能够阻断精神力的材料，在那一次分裂中这些科技也流入到混沌分裂者手里，所以他们自然能够发觉安意的窥视并且在他们看来这种不加防护的精神力扫描简直就像是不知死活的新手。

    然后，他们很快就因为口中的“新手”举动付出惨痛的代价。

    “嗖——”突然本能的危机感直接让米歇尔抓起在他身前的不知名队员，猛地将其投掷向天空，后者连惨叫都来不及发出一发殷红色的飞弹直接将其吞噬殆尽，炙热的红色血焰冲击向众人，在后面隐约还有着几发同样的火箭弹。

    “哪里来的攻击？”心中闪过一丝淡淡的疑惑，但这种情况容不得他多想，直接按下手臂上的一个按钮。

    一个和之前基金会所使用的次空间静滞立场如出一辙的深蓝色方形立场瞬间展开，一时间无论是澎湃的血焰还是后续飞入的导弹统统像是施展了时间魔法一样凝固在原地，只有穿着白大褂显得和众人格格不入的白发女子嘲讽的勾了勾嘴角。

    “安全了？”对于将自己队员拿来当挡箭牌米歇尔没有一丝犹豫与愧疚，他的死为全队换来了活下去的机会，甚至其他队员也认为这是理所当然的事，这就是混沌分裂者们的特性，只不过他所在的小队显得尤为严重罢了，他的队伍死亡率是最高的一支，但依旧有大批的人想加进来，因为在这里就代表着荣誉与财富，而且米歇尔敢百分百确定，如果自己陷入了生死危机，在不影响任务的前提下这群所谓的队友绝对会见死不救，好趁机上位，这就是混沌分裂者的规矩，丛林法则，适者生存。

    “呵呵……”一直沉默的白发女子第一次不加掩饰的展露她的恶意，只见她嘲讽地看着众人笑着。

    “你笑什么！海拉！”被一种莫名的危机感笼罩的米歇尔，看到白发女子这个样子后，莫名升起一股怒火，直接喊出对方在混沌分裂者里的代号。

    “嘘……”身材妖娆的白发女子，妩媚的白了他一眼，伸出白皙的食指放在嘴唇上轻声道：

    “可以，让我安静的看着你们去死吗？”

    “你！”米歇尔还想说什么，突然在海拉那诡异蠕动的白色研究服下钻出数根蠕动着的暗灰色触手将其整个人包裹住好似一个虫茧。

    在米歇尔视线里最后一幕是逐渐闭合的虫茧里，那个宛若蛇蝎的女人微笑着挥着手，用唇语说了一个词汇：

    “傻逼。”

    一道宛若天谴的猩红色光柱从天而降，几乎是一瞬间打破次空间静滞立场的能量上限，深蓝色的立场瞬间被打碎，然后在米歇尔绝望的目光下轰击在众人之中——

    “轰！！！”

    ……

    ……

    PS：哇，那个业界毒瘤的出现绝逼让一大批自动订阅的忠实读者挂了啊！

    麻痹！真想打死这个狗日的！这严重损害了我的利……嗯？对哦，我一个扑街的有个屁记忆。（手动滑稽）


------------

第199章 破碎之神的机械军团 旅法师的卡牌？

    ……

    ……

    “轰！！！”一系列的连锁爆炸后，原本生机勃勃的雨林瞬间变成寸草不生的焦土，甚至不远处沾染到猩红能量的动植物直接枯萎，如同被彻底夺去生命力。

    而被直接命中的混沌分裂者一行人更是直接被轰击的一干二净，连一点肉块都没有留下，因为哪怕被有也被后续席卷的血色能量腐蚀的一干二净。

    当爆炸结束后，场地上只留下一团不断蠕动的灰色触手，粘稠肉感的触手互相交织蠕动着就像交配中的蛇群一样包裹成一个团，似乎是察觉爆炸结束后，蠕动的触手一点一点消融最终只剩下一层干瘪的外皮。

    一只没有穿鞋子的白嫩小脚从里面伸出，被叫做伊博士也被称呼为海拉的白发女子提着两只高跟鞋，好似小孩一样蹦蹦跳跳的从里面跳出来。

    “咔擦——”似乎是踩到什么东西，她不满的皱了皱眉，之前的攻击虽然对生命有极大的伤害，但对机械只有爆炸的伤害，所以地面上还残留着不少金属碎片，但当海拉低头看到她所踩到的东西后，忍不住笑了起来：

    “你这家伙命还真大啊，竟然这样都没死。”

    被她所踩到的是一块类似蜘蛛形状的金属，在被发现后这个小东西一动不动似乎对对方的话毫无反应，就像个死物一样。

    不过海拉可是自然知道这东西是什么，它正是米歇尔的真正核心，换句话说，只要这东西没有彻底摧毁那么这家伙就能够通过汲取各种矿物质与血肉再次复活。

    很早以前她就听说过曾经有个人主动愿意接受人体改造手术，通过移植从外太空截取的未知液态金属变成了不死性极强的改造人，据说有着堪比收容物的不死性，今天她算是亲眼见识到了。

    “放心，我可不会落井下石的哦，毕竟在这种情况下，队友全死了我要想赢一个人肯定也不行的吧？”海拉不死心的继续蛊惑着，试图让对方回应一两句，只是可惜它依旧像彻底死去一样毫无反应。

    反复尝试好几次都未果后，海拉叹了口气，疑惑的自语道：“这家伙不会真的死了吧？算了算了，赶紧走去凑热闹去。”

    然后她慢悠悠的起身离去，大约是过了十来分钟，原本如同死物一样的液态金属突然抖动了一下，然后飞速的向前方逃窜去，试图去吞噬不远处的金属碎块。

    被包裹住的金属块迅速的溶解与它融合为一体，随着不断有更多的金属块被融合，这块银色的液态金属也逐渐蠕动凝缩出一个金属头颅。

    “这个该死的女人……”这颗金属头颅的样貌和米歇尔一模一样，那双狭长的金属眼眸闪过一丝阴狠：“别让我找到机会，不然我迟早要把你……”

    “把我怎么样？”在他身后突然想起一句揶揄的女声，米歇尔僵硬的转过头看到海拉兴致勃勃的微笑面庞，后者打了个响指愉悦的再次问道：“说啊，我也很好奇你想把我怎么样？”

    “你怎么回来了？”米歇尔强忍住阴郁，面带微笑的打招呼道，只不过这笑容如果是原来的皮囊或许是帅气，可是放到此刻金属状态下只会显得无比诡异：“我刚苏醒，你快来帮我一把。”

    “别啊，我可不敢碰你，鬼知道你这家伙会不会趁机侵占了我身体。”海拉却连忙摇头，直接拒绝道。

    “海拉！”米歇尔终于沉不住气，吼道。

    “这位先生，我不是你老婆。”海拉快速摆手，强忍着笑道。

    “你真的要和我翻脸吗？如果这次任务失败了你也没有什么好下场！”米歇尔强装出声色俱厉的样子先是恐吓了一番，接着语气委和的说道：“如果你这次愿意帮我这一次，我绝对会在这次行动力全力配合你，并且再出去后在元老会面前我还会……”

    “说出我是邪神的信徒对吗？”海拉突然笑盈盈地出声说道，她的话让米歇尔的气势一滞。

    “不，我怎么会这样做呢。”即使被揭穿真相米歇尔依旧镇定自若的回复道，语气之中充斥着诚恳。

    “你知道吗？”海拉没有听对方的辩解，自顾自的说着：“我看过很多，一直对一件事很好奇，那就是，为什么不管是主角还是BOSS都不给敌人补刀呢？后来我知道作者是为了剧情需要而故意这么做，但很可惜……”

    “海拉！我告诉你就算你杀了我你也完蛋了！”听出对方的意思后，陷入绝望的米歇尔大声辱骂着：“你这个不要脸的婊子！你死定了！堂堂首席研究部部长竟然是邪神信徒！你死定了！哈哈哈哈哈哈……我等着你这家伙下来陪我！”

    “我不是作者，也不用忽略补刀。”面对对方的肆意辱骂，海拉依旧笑意盈盈的轻声说着，缓缓伸出手就像抚摸情人一样轻轻地抚摸过他的头颅。

    “噗嗤——”一根暗灰色的模糊触手扭曲着从她指尖蔓延出刺入米歇尔的后脑处，来自旧世界的邪神呢喃瞬间摧毁了这个人的意识，原本处于吞噬融合状态的液态金属瞬间松散开，因为失去意识控制的缘故像普通的液体一样随意流动着。

    一股腐朽却又富有生机的混沌气息蔓延上液态金属，在这股矛盾的能量之下液态金属沾染上死亡一般的灰色，但却能够像傀儡一样主动围绕在海拉身边，就像一滩移动的水银一样。

    “不错的东西。”海拉随手拟态出一柄利剑刺向自己，看到自动扩张开成护盾的液态金属，她满意的点点头：“走了走了，这破地方也待不下去，早点结束吧。”

    “安意同学……你在哪呢？”

    ……

    ……

    而另一头正在一点一点往水域位置行走的安意一行人穿行在茂密的丛林里，他们虽然进入的早但似乎是在最偏远的位置，而根据后来进入的两个队伍，似乎是越早进入的距离终点就越远，这大概是这场游戏的隐藏规则吧，也或许是对晚入队伍做出的补偿。

    “嗯？主人发生了什么事吗？”原本舒服躺在安意怀里的小潘多拉突然感觉到安意停下脚步，她呆萌地抬起头疑惑看了一眼问道。

    “不，没什么，总感觉自己好像被谁念叨着了。”安意尴尬地笑了系，摸了摸潘多拉的脑袋，感慨道：“话说回来，这游戏隐藏规则多的过分了吧，游戏体验感极差！严重怀疑根本就是那个家伙忘说了，本来还想当一回伏地魔来着。”

    此时，在安意的精神力扫描里原本他们最初所呆的的位置正在以一种不快但稳定的速度一点一点的奔溃，崩坏的那片区域随即陷入精神力盲区，宛若电脑黑屏。

    安意推测，为了防止消极游戏，当所有队伍进入游戏后似乎就开始执行一种崩坏程序，从边缘开始一点一点的摧毁，强行逼迫所有人最终会汇聚到一个终点。

    “真是个无聊又阴狠的方法。”安意这样评价道。

    这么一来他很多想法和套路都没办法实施，无伤通关的幻想大概也要破灭了。

    “安夜，那边好像有动静。”和悠哉的像出来旅游的安意不一样，一直胆战心惊的杰克可是十分关注周边的情况，因此一发现有什么不对劲后，他就立刻出声说道。

    “嗯，看来除了我们，已经有最起码两支队伍撞上了。”虽然之前一直在思考别的事情但这可并不代表他没有在关注周边的情况，事实上他比杰克还要早一点发现那边的战斗。

    “精彩，蛇之手VS破碎之神教会吗？”在杰克无语的目光下，安意从个人空间里取出一张沙发和一张桌子，只见他带着潘多拉坐下，然后取出一瓶红酒，晃了晃笑道：“过来看戏啊，史诗级大片。”

    “呼……我可能要习惯这精神病的世界观。”杰克深呼吸一口气，轻声自言自语了一句，接着走向了安意。

    在不远处的一处类似祭坛的地方，两方人马在中央对峙着，安意甚至可以猜到他们撞上的原因，两边都是神秘侧的人士，在发现一处可能是上古祭坛的地方后自然想要一探究竟，不管是哪个体系的神秘侧对真理的追求是共同的，而且在知识这一方面除非是同一阵营不然往往是不死不休的结果，这可是比被绿还要严重的事。

    虽然两方都戴着类似的长袍兜帽长袍，但是实际上还是很好辨认，破碎之神教会的服饰上有着复杂的齿轮图标和胸章，而且这些信徒带着浓厚的宗教信仰感觉，就好像你路过教堂看见那些忠诚祷告的坚定信徒一样。

    破碎之神教会在安意看来是一个很特殊的宗教，实在很难相信这么一个宗教竟然是第一序列的收容组织，一般人对于宗教所信仰的神灵大多有个模糊的概念，那就是某种概念的人格化身，最起码是生物之类，比如兽人，人类，矮人，精灵之类的，但这个教会就不一样了。

    不但可以说是一个邪教组织，而且所信奉的神灵是一个机械之神！

    在他们眼中一些收容物实际上是他们信奉的机械之神的碎片！相信大部分SCP物品是“神”在创造宇宙之后碎裂成的碎片。通过将“神”恢复到完整状态，他们同时也将获得神性。

    虽然很莫名其妙，但实际上这群家伙实际上还真的掌握某种未知的神秘力量，看着这群家伙在身边用齿轮和金属召唤出大量的小型机械生物军团，安意一脸懵逼。

    毕竟怎么看！这群家伙更像是科技侧的操作好吧？

    而另一方的很有可能是蛇之手的成员则让安意有些一头雾水，因为虽然的确表现出追求“魔法”的形象，但这群家伙怎么看都更像是他记忆里的一群家伙。

    “艾丽卡，编织战场。”似乎是领头的人对身旁的人开口说道。

    “好的。”清脆的女声回复道，然后安意看见她张开手，在空中摊开一排瑰丽的魔法卡牌：“洗牌结束，开始我的抽卡。”

    “地形卡，奥古斯都的魔法塔，环境卡，腐蚀机械的雨水，环境卡，泥泞沼泽，我的首轮结束。”

    安意看着她抽出三张卡牌，然后其余卡牌消失不见。

    妥了，卧槽尼玛！这他妈是旅法师吧！！！

    ……

    ……

    PS：抽卡，我的环节，2333，一些实力的设定不要介意啊，毕竟按照我的剧情的话，得服从我的安排。


------------

第200章 那永不沉沦的白银帝国

    ……

    ……

    随着那个被称为艾丽卡的女人声音落下，那被抽出的三张悬浮在众人头顶然后化作粒子扩散开，笼罩住蛇之手的人，接着又覆盖上破碎之神教会的人，最终形成了巨大的圆形领域，依稀可以从光芒里看出格式建筑物的样子。

    原本正在汹涌前进的机械生物突然放缓了行进速度，一举一动显得十分吃力，不知何时破碎之神信徒以及这些机械生物脚下已经沦为一片蠕动的沼泽，这片沼泽似乎蕴含着特殊的魔力，不然普通的沼泽是做不到让这些召唤的机械生物也寸步难行。

    下一秒，这片圆形领域内地形开始重塑，破败的战场一角出现在这里，一座高耸的华美法师塔破裂开泥土出现在蛇之手众人身后，蓝色的魔力光晕一点一点扩散着，增幅着属于蛇之手一方阵营的魔力。

    “轰隆！”一道血红色的闪电撕裂苍穹，大滴铁锈色的雨水滴落在这片领域内，那数量巨大的机械生物军团沾染上这些雨水后，大片的锈迹蔓延上它们身躯，然后以肉眼可见的速度僵硬腐朽，眼看用不了多久就要崩坏。

    面对这种情况，破碎之神信徒似乎习以为常，不慌不忙的聚集在一起跪在地上摆出祈祷仪式，口中肃穆的歌颂着某种未知语言的礼赞，这些礼赞里似乎蕴含着某种未知的魔力，意志不坚定的人会被其深深的吸引最终洗脑成破碎之神的狂信徒，要不是安意故意一声附带有精神力的轻咳，杰克这家伙就彻底沦为了破碎之神教会的狂信徒。

    而他们所做的祷告仪式貌似还真有点效果，一道看不出具体样貌，只能大概看出是一个银色金属球的模糊影子在他们上空升起，密密麻麻的齿轮转动声在整座空间里响起。

    这东西似乎就是这群狂信徒所信奉的神灵，无论安意怎么努力都看不清这到底是个什么玩意，不过他也不敢多看，哪怕是现在的他注视地久了以后也开始有些意识模糊，看来这所谓的破碎之神还真的不是什么简单角色。

    当这道虚影出现在场地后仿佛自带光环BUFF，在场所有的机械生物都摆脱腐蚀状态，并且周围的建筑开始破碎被侵蚀，巨大的齿轮与金属地面开始缓缓占据这片空间，可以说硬生生的将旅法师们打造的主场优势拉回均衡，而恢复状态的机械生物们再一次如潮水一般再次涌了上来。

    “泰菲力导师，我曾听前辈们说过钟表涅槃之机械境这么一处世界，这个所谓的破碎之神教会信仰的神灵是不是来源于那里？”金发的旅法师艾丽卡好奇的向领头的人问道。

    听到她的话后后者微微抬头，兜帽下是一个黑肤年轻人，不过眼神中却蕴含着时间洗礼过的沧桑，他用不符合外貌年纪的苍老声线，温和的回复艾丽卡的询问，完全没有担心即将冲击他们的机械生物军团，而说来也奇怪，仿佛有一条无形的边界线，这群生物一旦越过进来后明明速度没变，但无论如何都没有再跨出下一步，仿佛前方是一条永无止尽的路。

    “艾丽卡，可不要小看你的世界啊，你是我的弟子，是这个世界成为的第一个旅法师，还没有进行过次元旅行，或许对于你来说外面的世界是多么的神奇，但实际上根本没什么特殊的。”被尊称为时间大法师泰菲利的旅法师语气有些感慨，看着徒劳无为却在使命下依旧不断前进的机械生物们，他叹了口气：“直到现在我们对于破碎之神的存在都一无所知，的确有怀疑过钟表涅槃之机械境与它的关系，但有一点你说反了，那就是实际上那个机械世界并非是它的诞生之地。”

    “难道……”艾丽卡对自己得出的这个结论感到有些荒谬。

    “是的，正如你想的那样，所以说千万不要小瞧你的世界啊，尤其是SCP基金会，我们旅法师旅行过数不清的世界，但无论是哪个世界，我都没见过这么一个古老、危险而神秘的组织，他们到底想要什么？这没人知道……”泰菲利再一次叹口气，然后微笑着拍了拍女孩的肩：“好了，话题就到这里吧，接下来就要结束这场闹剧了，说起来这群家伙还真是小看了我们图书馆的决心呢，真伤脑筋，如果是蛇之手的学徒们或许会真的被打败，但可惜他们始终不相信我们的目的真的是杀死邪神。”

    “小瞧了我们可是要付出代价的。”

    “各位，接下来我要去构建虚空检测所的卡牌，接下来就麻烦你们了，不用去理邪神的伎俩，当我构建完毕后我们直接撞入邪神所在的异空间。”泰菲利缓缓漂浮起，在他身前旋转着一张璀璨无比的橙色卡牌，卡牌上面有着有着一座无法用言语来形容其精致华美的堡垒，与其说是一处堡垒倒不如说是艺术品，这就是他们挑战邪神的底线，用一个破灭文明最后燃烧的智慧火焰凝聚而成的结晶。

    “最后……艾丽卡，你真的不考虑留下吗？”泰菲利的目光放在他的弟子身上，语气有些犹豫：“你和我们不同，我们都是一群无家可归的孤魂野鬼所做的垂死挣扎来满足那可怜的愧疚感罢了，但你不一样，你本身就是这个世界的人，根本没必要和我们一样去送死。”

    “老师。”艾丽卡微笑着摇摇头：“既然成为了旅法师，那么我就应该早就抱有这个觉悟了，不是吗？”

    “唉……”泰菲利无奈地叹了口气。

    “哇！小艾丽卡说的太棒了，亲一个！MUA～”突然在艾丽卡身后，一个穿着法袍却身材丰满窈窕的女性跳了出来抱住艾丽卡，由于动作过大帽子脱落，露出一张小麦色肌肤的美丽面庞。

    后者一脸感动的抱着艾丽卡眼泪汪汪地磨蹭着。

    “莉莲娜维丝前辈……”艾丽卡挣扎着语气有些无奈。

    “莉莲娜别闹了，正经点。”泰菲利没好气的瞪了后者一眼，接着语气放缓：“接下来就先拜托你的死灵魔法了，在开战之前能减少点伤亡就减少点吧。”

    “好的，好的，你这死老头怎么那么啰嗦！”莉莲娜维丝不耐烦的甩了甩手：“你不是还有事吗？guna！”

    “唉……”泰菲利头疼的揉了揉眉心，然后看向另一边一个身材魁梧的旅法师，语气温和道：“阿耶尼，我不在的时候，大家就拜托给你了，你是最沉稳的一个。”

    “这个……”似乎是有些不好意思，身材魁梧的旅法师伸手挠了挠头，兜帽被摘下露出一个毛茸茸的金色狮子头，狮子头上带着腼腆的笑容：“放心的交给我吧，大法师。”

    “嗯……”泰菲利点点头，最后将目光放在队伍最后面的旅法师身上。

    “杰斯贝连，你在最后能够做出抉择真是太好了。”他声音中带着赞许。

    “感谢大法师之前的引导，过去的我做出了太多的错事，我只希望能够得到救赎。”被点出名字的青年旅法师抬起头，那双闪耀着蓝色魔力的双瞳看着泰菲利语气坚定。

    “如果说不想让艾丽卡因为我们的事牵连进来是因为她和我们不一样，那么我不希望你也去送死却是因为是在太可惜了。”泰菲利目光复杂地看着他道：“你是我见过最有天赋的旅法师，只是你一直没有去真正拥抱过你体内的白与黑两种颜色，过去的你被力量所俘虏但现在的你却被自己的内心束缚，这很不对啊，杰斯贝连，不要去抗拒它，我甚至有理由去相信你将会是旅法师中前所未有的第一个人。”

    “很感谢您的赞赏，大法师。”杰斯贝连在胸前画了一个神秘的符号，那是属于他的礼仪，用来表明他的决心：“无论怎么样，这一次我都将会和旅法师站到一起。”

    “唉，或许这次的决定是我错了呢……”泰菲利用只有他一个人能听见的声音自语了一句，然后身上萦绕着的魔力光晕逐渐释放越发耀眼的光芒，然后他整个人变为虚无，只是所有人都知道大法师已经进入以太虚空构建那张唯一的神话级别的卡牌，而当他再次出来时也就意味着属于旅法师的战争正式开始，而他们也将向着死亡奔赴。

    “总感觉那老头在交代遗言一样，你说是吧，杰斯。”莉莲娜维斯舒展了下她丰满的身躯，瞥了一眼她曾经的爱人。

    “谁知道呢……”杰斯贝连手中亮起心灵的光芒接着又很快散去，语气低沉的回复道。

    “啧，无趣。”表面看上去有些无所谓实际上十分恼火的莉莲娜维斯冲另一旁的阿尼耶嚷嚷道：“喂，傻大猫，你这个医疗职业的表面狂战士能配合的了我吗？我的卡牌大多都是死灵啊。”

    “我的卡牌可不全都是生命力回复啊，还有着不少辅助能力的，所以你就放心吧。”有着和凶悍外表不符的憨厚的正义狮人阿尼耶呵呵笑道。

    “随便你了，这次就让我、杰斯、傻大猫阿尼耶、长耳朵还有那边的二傻贾路来解决这这家伙吧，话说回来，妮莎瑞文你这家伙的精灵国度没问题吧？”不愧是无所顾忌的死灵魔女，张口就毫不客气的怼起她平时最看不过眼的两人。

    后者是曾经和她有过不小的过节，前者则是她单纯的看不顺眼整天臭屁高贵精灵的妮莎瑞文。

    “你再用这个称呼叫我试试？”被点到名字的两人一同抬头，曾经的精灵女王妮莎瑞文冷声说道，兜帽下露出精灵独有的长耳以及美丽的面庞。

    而召兽使贾路则是冷冷的看了她一眼。

    “别浪费时间了，快点解决这群狂信徒。”杰斯贝连突然开口打断了原本因魔女而凝固的氛围：“莉莲娜，你开始吧。”

    “啊嘞啊嘞……真是麻烦啊……”被严肃的杰斯特意叮嘱后，莉莲娜维斯瞬间气息萎了下来，无精打采地走向战场，在她身边环绕着一张张，虽然依旧是颓废的样子但任谁都看的出她此刻的兴奋。

    “真是个恶劣的女人啊……真佩服你这个让这家伙倾心的家伙，可以的。”红发的火焰使旅法师茜卓纳拉笑嘻嘻的戳了戳杰斯贝连，作为使用烈焰的术士，她的性格也像火焰一样热情自来熟：“话说锁链面纱还在她手里来着，两边还挺配的嘛，真是可惜这次上场没有我的份喽。”

    “莉莲娜……”杰斯贝连目光有些复杂看着曾经的爱人，看着她的脸上戴上紫色的面纱，他知道那是属于她的神器，从远古巨魔文明留下的遗迹中寻找到的锁链面纱（Chain Veil）。

    “死亡，不是抗拒的藉口。”曾经在依尼翠掀起亡灵天灾的死灵魔女，发出她的死亡宣言。

    “首先是这一张。”莉莲娜维斯嘴角微微勾起，抽出一张卡牌，魅惑的女声响起：“【布塔里维亚的食尸鬼军团】。”

    随着卡牌破碎，魔力的光芒扩散，一支穿着简陋铠甲，满嘴獠牙浑身腐烂的食尸鬼军团出现在她身前。

    “【米斯卡雷特大公的眷族】，出来吧，我的夜之贵族们，话说回来，索霖马可夫你和这些家伙真的没什么关系吗？”

    漆黑的十字棺材径直出现在食尸鬼军团的上方，在一声声凄厉惨叫后，一只只与传说中俊美的吸血鬼形象完全不同的丑陋怪物飞了出来。

    “我说过，我是鲜血魔法形成的吸血鬼，和这群怪物不一样。”一名面无血色的旅法师抬起头，冷冷的说了一句。

    索霖马可夫，因为鲜血魔法而变成的吸血鬼，尽管“吸血鬼”的身份往往都是反派，但实际上却是个亦正亦邪的旅法师。

    “【月神后裔-银月咆哮】。”

    仿佛让灵魂都颤栗的狼啸在这片战场上响起，上百头十米长的银色巨狼汹涌冲锋着，高高跃起肌肉骨头蠕动化作狼人重重地落在地上。

    “苏醒吧，死灵们，亡灵的归宿，【遗忘边界】。”

    “轰隆！”一道黑色的闪电划破天空，数不清的持骨剑的骷髅架子从土地里爬出，这些都是由魔力构成的亡灵。

    “还有我的宝贝，【霜之叹息-冰霜巨龙尼勒克】，来吧，我的小可爱，冰冻这一切。”莉莲娜维斯轻笑着抽出一张颜色不一样的紫色卡牌，丢向空中化作一条漆黑的裂缝

    “昂——”一道震撼人心的龙吟声响起，然后两只骷髅龙爪伸出抓住漆黑的裂缝，在咔吱的破碎声中，燃烧着冰蓝色灵魂火焰的冰霜巨龙从裂缝里飞出。

    “傻大猫，接下来就交给你了。”一个闪烁，莉莲娜维斯回到旅法师里，看也不看接下来的情况只顾着揉蹭着艾丽卡。

    “如果可以的话，请叫我阿尼耶。”正义耿直的狮人无奈的叹了口气，不过看到对方完全没有理会的样子后，在他的身边飞出数张金色的卡牌。

    “【武器祝福】，【防御祝福】，【强化祝福】，【复位祝福二次强化】。”

    阿尼耶的卡牌一如他本人一样朴实憨厚，但绝对好用，这些亡灵生物身前被套上一圈又一圈的光环buff，在这种恐怖的加成下就是木剑也能斩断钢铁，丝绸也能挡住利刃。

    “还有这最后一张，【战神纪元：战争革命】”

    这张紫色的卡牌飞出，破碎成光能粒子后覆盖在这群亡灵身上，原本简陋的装备瞬间焕然一新，变成钢金铸造的重铠与铁剑。

    曾经的精灵女王妮莎瑞文的卡牌一如她的性格一样冷艳高贵：

    “【精灵国度-永恒的希亚】。”

    “我和那个***人的能力算是重复了，所以我就只让魔像部队出来。”

    一排排高大的金属魔像踏着整齐沉重的步伐从一个华美的绿色国度里走出，每一架魔像都铭刻有复杂的神秘符文，这些符文既能够提供大量的魔力支持，还可以产生共鸣效果，将每一台魔像受到的伤害分摊到整个军团上，除非对方能够一击将整个魔像军团摧毁，否则在魔能金属下它们也会不停的自我修复。

    召兽师贾路一直是他们当中最沉默寡言的人，但他就像不鸣则一样，一鸣惊人。

    “【幻想种-比蒙巨兽】。”

    “吼！”足以撕裂巨龙的传说巨兽比蒙从天而降，似乎让大地都要碎裂，气浪汹涌让靠的近的骷髅士兵和食尸鬼瞬间湮灭。

    “喂！你这混蛋是故意的吧！”感觉自己被挑衅的莉莲娜维斯，冲贾路气哄哄质问道。

    “呵。”而后者只是轻蔑地冷笑一声，然后再次抽出卡牌。

    “【幻想种-蛇皇海德拉】。”

    “【幻想种-地狱魔蛛斯卡修】。”

    又是两头堪比巨龙的传奇生物从虚空中爬行出。

    “那么，到我了。”杰斯贝连点点头正准备上前，突然感觉自己的衣袖被拉了拉，回头看是艾丽卡。

    “怎么了？”杰斯贝连一头雾水的问道，一旁的莉莲娜维斯笑嘻嘻的插嘴道：“小艾丽卡说想让她来。”

    “是吗……”看着艾丽卡有些窘迫的样子，杰斯贝连沉思了片刻：“也好，虽然你唤醒了那个远古帝国，但至今还没使用过，就当熟练吧，那么就拜托你了哦，艾丽卡。”

    “是的！”艾丽卡颇为激动握了握拳头，然后她指尖出现一张半紫半橙的瑰丽卡牌。

    作为这个时空唯一觉醒旅法师火花的人，艾丽卡自然有她的独到之处，但除了大法师之外其他旅法师只知道她从虚空里唤醒了一个永眠的远古帝国制成了旅法师卡牌。

    “【永不沉沦的帝国都城-白银之心瓦洛兰】。”

    PS：第二更稍后，话说200章了啊，真不错。

    顺带一提，这里的旅法师卡牌不要细究，都是不存在的，23333


------------

第201章 破碎之神教会 【金属之心-钢铁天使】

    ……

    ……

    “为什么旅法师会出现在这里？”全程关注着这一切的安意，深深地皱起眉头。

    “旅……旅法师？”被这一幕史诗级魔幻战争给震撼到的杰克听到安意的话后放下望远镜，呆呆的询问道：“你是说这群强大的魔法师吗？”

    “嗯？你不知道旅法师？”本来内心就有些波澜的安意顿时内心一惊：“如果我没记错的话旅法师应该是出自一个很出名的卡牌游戏啊！你怎么会不知道？”

    “这些家伙是不是什么卡牌游戏我不知道，我只想知道我们难道要对付的就是这群超人吗？！”杰克的心态似乎有些彻底崩溃了，原本之前所经历的那些虽然有些离奇但还是在他的三观里，最多惊悚了点，就像恐怖片一样。

    可是突然你就让他来到奇幻的剑与魔法的世界观里是怎么回事？！怎么会真的有亡灵？！为什么这群魔法师拿出卡牌就可以变出这么多怪物？！

    “虽然有些震撼但其实也就那样了，严格来说他们的目标不是我们。”之前有听过他们的真实目标，安意既佩服又无法理解，可以确定他们绝对不是什么杂鱼队伍甚至是蛇之手的核心成员，只是为什么一定要找旧日支配者的麻烦呢？还有它们似乎提到了【图书馆】，【图书馆】又是什么？难道和蛇之手是类似上下级的关系吗？

    安意第一次感觉自己所掌握的情报是如此的稀少，可是这又是没办法的结果，基金会也存在着超越时代的人工智能AI无法入侵，GOC联盟内部的资料也没有关于这些的情报，他只能先记住它等待以后再找机会去了解。

    “你的意思是你能够对付的了他们吗？”杰克有些希冀的看向安意。

    “咳咳……这个事情说不太准，单对单正面我都没有绝对的把握。”安意尴尬的轻咳一声，淡淡说道：“不过你放心好了，这群家伙和我们的目标是不一样的，换句话来说他们就是准备去送死。”

    “他们这么强大的人怎么可能会想去送死，我可不信。”杰克看起来一脸怀疑。

    “谁知道呢，或许是因为信仰，或许是因为想要补偿，在这个世界上有太多可以让你迫不得已的事了。”安意则是一脸无所谓的样子，虽然他也很好奇这群家伙的经历，但如果他们是真的打算去怼那家伙的话，那大概是再没有机会看到他们了。

    “不过……我更好奇的是另外一件事啊……”安意目光有些闪烁，低头看向怀里的小潘多拉：“潘多拉，检查一下你的资料库里有没有关于旅法师的资料。”

    “是的，主人。”潘多拉面无表情的点了点头，瞳孔闪过一道绿色数据流后，给了安意一个肯定的答复：“已确定存在有关于万智牌的相关设定。”

    “果然……”听到潘多拉的话后，安意松了口气：“什么嘛，果然还是你这家伙没听说过旅法师而已，不过这群家伙为什么会出现在我们世界呢？”

    唯独杰克听的有些一头雾水，不过张了张嘴，他最后还是没有说出原本想说的话。

    其实他想说，虽然是雇佣兵但实际上也是一个相当宅的人，同样的他也玩过不少的游戏，只是，无论是旅法师还是所谓的万智牌他是真的，一点都没听说过。

    “走了，接下来的事和我们没关系了，破碎之神教会算是阴沟里翻船了，哪怕还有什么后手在这种绝望的阵营下也要扑街。”安意伸了个懒腰，精神力将身体下的沙发等物件放回个人空间里，然后示意杰克跟上走人。

    “不是，我们就这样走了吗？”杰克有些懵逼：“用你们中国人的话，难道不用考虑一下螳螂捕蝉吗？”

    “蝉？你确定不是螳螂捕象吗？”安意脸上带着莫名的笑容：“而且那句话后面还有一句，那就是黄雀在后。”

    “黄雀？”听到这里杰克似乎明白了什么，若有所思的问道：“黄雀在哪里？”

    “对啊……我也想知道黄雀在哪里，本来还以为很快就会来的，但貌似……黄雀被干掉了呢。”安意目光看向远方，不知道他在想什么，突然只见他再次看向战场：“哇哦，想不到破碎之神教会还真的就留有后手。”

    此时在场地上破碎之神教会的人处境非常被动，原本在神灵虚影召唤出来后势均力敌的战场环境，当那个叫艾丽卡的女性旅法师使用了一张特殊的卡牌后瞬间逆转，连他们的神灵虚影都直接被碾爆，倒不是说破碎之神有多弱鸡，要怪就怪这些信徒太弱鸡。

    似乎察觉了自己的弱鸡对自家神灵的羞辱后，这群狂信徒红着眼开始不要命的厮杀起来，在他们当中那几个身形魁梧背后有着两团隆起的信徒猛地撕碎自己的长袍，暴露出来的是一具金属质感的齿轮身躯以及背后那一对舒展开来的金属羽翼。

    【金属之心-钢铁天使】

    齿轮构成的朋克风格巨剑出现在钢铁天使的手中，随手一挥一大片的不死者骷髅瞬间湮灭。

    不过很可惜，它们面对的是源源不断的亡灵天灾以及数头只存在于神话里的恐怖巨兽。

    哪怕这群钢铁天使再强大，也免不了被一点一点的侵蚀。

    就在安意以为破碎之神教会一方GG的时候，他们再次给了安意一个惊喜。

    面临绝境的破碎之神信徒们向安意展示了狂信徒在绝境之下的疯狂表现。

    只见他们一齐撕碎长袍，但是在长袍下并非是血肉之躯而是被改造的面目全非的朋克蒸汽时代风格的齿轮与金属的融合体，紧接着是一个接着一个的与钢铁天使融合在一起，最终数个融合过的钢铁天使二次融合在一起，蠕动交织着在空中形成一个银色的液态金属球，并且在逐渐稳定形状，隐约可以看出正是破碎之神教会之前所召唤出来神灵虚影，但这次却无比凝实。

    突然被一股浓郁的死亡感笼罩在心头，杰斯贝连突然大声喊道：“所有人收回你们的卡牌！！！快来到我身边！！！”

    “【天地醒转-镜世界】！”

    其他人在听到他的话第一时间就收回卡牌，只有莉莲娜维斯似乎有点心不在焉，只来得及收回冰霜巨龙就被杰斯贝连拉入镜世界。

    “来不及了！”

    “嗡……”一股仿佛来自世界尽头的颤动声响起，好似世界终焉的悲鸣却又根本无法理解，当银色金属球最终成型后，一只巨大的竖瞳缓缓睁开看了一眼下方的不死者军团。

    一刹那，所有的不死者都彻底停滞住动作。

    “咔擦——”不知道从哪里开始响起第一声碎裂声，几乎是一瞬间所有的不死者化作碎片消失在虚空里。

    一同消失的还有逐渐模糊的破碎之神虚影，只是它在消失前的一瞬间，那颗巨大的眼睛向不远处的一个地方看了一眼。

    安意所在的位置。

    ……

    ……

    PS：第二更结束，累死了。


------------

第202章 次元的交接与不同 破碎之神的复苏

    ……

    ……

    “嗯？”作为旁观者的安意被对方看了一眼顿时愣了愣：“怎么回事？我不记得自己和破碎之神教会有什么关系来着才对。”

    安意可不会认为对方那一眼是随意看的，他不敢说对方一举一动都蕴含深意，但那一眼绝对是夹杂着某种意义的注视，所幸对方在发出那恐怖的攻击后大概是消耗完了所有力量，那一眼里没有再附带什么特殊的力量，不过安意能察觉到对方在自己的灵魂里留下了什么。

    “潘多拉，你也没找到吗？”安意面色阴沉的询问道。

    “很抱歉，主人。”潘多拉摇了摇头，语气带着愧疚：“不管怎么扫描都没有察觉到异样。”

    “绝对不是错觉！”安意摩挲着下巴沉声道：“绝对有什么东西在我的灵魂里。”

    “对了！差点忘了祂！”突然想起什么，安意意味深长的笑了笑：“那家伙整天吹牛逼自己有多么多么厉害，如果这次不能给我答案看我不嘲讽死祂，八千奖励点的问题价值别给我忽略过去！”

    是的，安意所想到的是每次完成剧情副本后，能够向主神询问一个价值不超过8000奖励点的问题的福利。

    当安意提交了他的问题后，他表面看起来平静实际上慌的一匹，别看他之前说的那么厉害，但是如果主神真的不告诉他答案，一句问题超过价值就可以塞回来，安意也没有任何办法。

    “所以说别不给力啊……如果我完蛋了你也没什么好处不是吗……”安意在心中念念碎着。

    然而这次主神罕见的没有让他失望，也没有坑他，正经的让安意怀疑这国产A货主神是不是被替换成正版了。

    【检测到玩家安意恶意污蔑主神空间，扣除奖励点100点。】

    嗯？？？惊了，现在连想想都被403了吗？？？牛逼，我佛，溜了溜了。

    安意一脸淡定的看着主神发过来针对安意问题的答案，刚好价值8000奖励点，这意味着这个问题的确严重，主神判断为有必要让他知道所以才会出现这个微妙的数值。

    【破碎之神的意志烙印：神灵虽亡，意志不朽，哪怕在与血肉之道的对抗中落败永远的沉眠于无尽的虚无，依旧没有放弃复活的可能，祂将仅存的意志破碎至多元宇宙中，附着到每一个值得赠予的信徒，破碎之神教会圣灵标志，只有最忠诚的狂信徒才会被赠予，破碎的意志最终将会合一，此时宿主将会成为破碎之神复苏的媒介。】

    主神的意思安意大概明白，那个家伙留在自己体内的是所谓的意志烙印，似乎破碎之神教会所信奉的神灵真的扑街了，但是还不死心，留下后手，将自己的意志留在自己的狂信徒身上等待复活的机会。

    留在别人那的烙印就像是路标一样，指引破碎之神归来的路，似乎一旦凑齐祂破碎的意志后，就会真的归来，换句话说到那时候安意也将不再是自己，而是一个被名为破碎之神的神灵所取代。

    可是，他根本没接触过破碎之神更不是它的信徒，为什么会选中他？而且，这是把他当成随意操控的玩偶吗……

    “真是的……到底把我当成什么了？”安意的嘴角一点一点的裂开一个可怖的弧度，下一秒再次变回和煦阳光的笑容。

    他看着面色担忧的两人，温和笑道：“没事的，就是一些小东西而已。”

    虽然体内留下和定时炸弹让人很忧心但是如果这颗炸弹的爆炸时间还有很长且你暂时也没有任何办法去解决的话，那么你能选择的就是暂时忽略它。

    破碎之神要想占据他身体还有很大的阻碍，因为安意似乎并不是唯一的被选中者，只有当所有的碎片统一后才能复苏，此外，安意他可不是这家伙的狂信徒啊……哪怕连信徒都不是。

    如果是狂信徒或许会对自己身体成为主降临的素材而感到高兴，但安意只会觉得十足的恶心，只是他现在无可奈何，他连破碎之神是什么都不知道。

    不过，这个前提是现在。

    对方或许强大的他难以想象，但并不代表未来也是如此。

    他有着主神空间，在诸天世界里一点一点的让自己变强，所以安意一直会记住祂，然后发现祂，最后亲手杀了祂。

    安意可从来不是个以德报怨的大好人，只不过一般情况下在不涉及利益与原则的情况下他懒得去计较，而这一次，是真正的让他感受到了被蔑视的感觉。

    “伙计们，准备去收拾战场了，既然那群家伙至今还没有回来那么大概是已经走了，至于黄雀估计已经被干掉了，那么我们现在就是黄雀。”安意举起一只手挥了挥，指了指那边只剩下狼藉一片的战场。

    之前躲避破碎之神最后的反击时躲藏起来的旅法师们没有再出现，大概是直接前往他们口中的虚空检测所里了。

    原本由魔力构成的建筑物以及亡灵残骸也消失不见，只剩下被夷为平地的破灭地带。

    而在那里漂浮着散发一青一蓝光芒的邀请函，当参加游戏的队伍队长被杀时，就会像网游一样“爆”出邀请卡。

    虽然不知道集齐七张可不可以召唤出龙神，但绝对可以打开最后的大门，也就是那个银发邪神所说的地方。

    安意之所以推断那群旅法师离开了这里原因就是属于他们队伍的邀请函出现在这里，那么就意味着他们已经彻底离开了这片空间，就像是一群开挂的人，虽然他们已经提前到了终点，但很可惜这样子的同时也彻底失去了游戏资格。

    他抬头看了一眼无垠的天空，如果有可能他真的很想和这群旅法师们好好聊聊，他们到底是怎么来到这个世界的？

    难道真的有可能剧情世界和他的世界有共通的可能吗？这样一来也解释了为什么曾经在他世界历史出现过的黄衣之王却被封印在招魂世界里的星空尽头，那么也是不是说有可能的话他所在世界的东西也有可能会出现在其他世界里？

    这些都无从得知。

    “嗯，走吧，各位，虽然螳螂被杀了，但杀了螳螂的黄雀也快来了，找个机会伏击一波吧，接下来是真的大麻烦呢。”

    “还有那只隐藏的最深的紫队。”

    ……

    ……

    PS：曾经的黑客之王凯文-米特尼在15岁的时候用一台电脑和一个调制解调器入侵了北美空中防护指挥系统，嗯，15岁，一台电脑，既然现实中都有这种事情发生，那些**说作者是不是不懂网络技术的大神们，知道什么是吗？

    亏我当初还真觉得写得有些夸张了，妈蛋受了这么久的气，现在要骂回来：

    装逼dog们，你们吖的又不是别人哪来的自信认为别人做不到？谈尼玛的不科学！

    shabi。


------------

第203章 人形收容物“潘多拉之匣”

    ……

    ……

    在远处的矿石平原上，发生了一场激烈而短暂的冲突，结果是原本雨林的环境多出来一片荒凉的石矿平原。

    安意有想过或许发生了一场截杀，原本准备螳螂捕蝉的GOC联盟被打了黄雀在后，但他万万没想到这场截杀发生的如此短暂，GOC简直是完全没有防抗之力。

    严格来说这么说也不准确，因为他们的确有最终的手段，并且差一点就用了出了，可惜这个世界上不存在如果，当他们准备打开【黑匣子】，那个金发小女孩说出“这东西是玩具箱吗？”的时候，就注定了他们的结局。

    他们犯的最大的错误就是没有预料到基金会派出来的到底是那一支机动特遣队，很遗憾，他们遇到了最危险最恐怖的唯一一支由人形收容物组建的特遣队“潘多拉之匣”。

    而付出的代价是他们被摧枯拉朽的摧毁。

    除了076的队长亚伯，105的金发不良双马尾鸢娓艾瑞丝，懵懂天真的239巫魔幼女玛雅，有着盗窃癖充当斥候的347隐形女娜塔莎之外，还有着其他身为“潘多拉之匣”队员的人形收容物。

    绝大部分都是后面因为考虑到各种原因，作为充分利用的“产品”给放逐到“潘多拉之匣”中，就像把后者当做问题儿童收容所一样，只不过这群“问题儿童”都是相当危险的家伙，哪怕是眼中只有战斗与弄死该隐的亚伯有时候也会头疼不已。

    SCP-182-“骑士”，一个白人大叔，平日里对其他队员一般是和气的态度，也是代替亚伯和总部沟通的桥梁。

    他自称叫做拉尔夫，是“潘多拉之匣”中的心灵掌控者，他是聋哑人，或许是为了弥补这些缺陷一般，“骑士”有与生俱来的特殊能力。

    之所以是用双引号的骑士是因为不是所谓骑乘的骑兵，而是因为他能够利用精神力进入其他生物思想的能力，包括人类与动物，并能够通过他们的感觉感受视觉与听觉，就像是作为一个乘客一般“骑”在他们的思想上，这种附加在精神上的能力十分危险，一旦这个接触过程过久，便会被动地引起“感官烦躁”而造成强烈的幻觉幻听，最终受害者会在达到一个顶点后出现精神崩溃，脑死亡或永久性致命性紧张症是唯一可能的最终结果。

    另外值得一提的是，他的这个能力还未能自如的控制住，所以平时为了避免误伤队友，往往他会带着心灵遮断合金制成的头盔。

    但是当他摘下头盔时，被判定为敌人的GOC作业员体验到幻觉与现实混淆的致命感，虽然他们的队长及时的用心灵模因病毒阻止拉尔夫的幻象入侵并唤醒了队友，但还是有两名队友永远的堕入虚假的幻境里。

    SCP-172-齿轮人，一个自称叫king的俄罗斯中年人，虽然他外表看起来像是个普通人类，但实际上内部则是各种出奇复杂的自动机构，拥有200万个可动部件，并根据上次的检查结果有800万个组件。组件的构成是玻璃，丝绸，木头，钢铁，黄铜，橡胶以及其他多种物质。

    齿轮人king，表现出奇迹一般的机械技术水平他可以分析和复制任何其所接触到的机械设备，其同时还根据基金会的科技制作了数个复制品甚至是“升级”品，全部这些产品的运作都是基于极为复杂的发条机构，他还有数个可以从其胸口的舱口装入的“模块”。其体腔内各个位置的组件似乎决定了其行为，语言，运动等其他参数，在离开基金会之前，O5议会通过了他申请的关于搭载“武器”模块的建议，得到允许的king有着基金会武器研发部的支持，可以说一人即是一个军阵，GOC联盟的人眼睁睁的看着自己所带来的高科技武器被一堆蒸汽时代风格的齿轮武器压制。

    SCP-191-机械女孩，与其他收容物队友不同，她是一个特殊的例外，实际上最初机械女孩只是safe级别的无害存在，虽然看起来有些特殊，她的全身百分之八十的部分都被超高精密的机械所替代，其中甚至包括，肺、心脏以及主要的血管，甚至大脑也被植入一个24核的处理器阵列，她的右手，右臂，80%的脸部，****，消化系统都被改造或者移除替代为各种未知的科技材料。

    原本没有任何杀伤力作为研究素材的她直到有一天，看了电影《终结者》后突发奇想试图制造一个真人版T800的Bright博士潜入到了她的收容房间，然后用不知道什么方法蛊惑成功对方以后，对其进行了全新的改造手术，除了外表移植了人工皮肤显得与一般女孩无异之外，191还能够随时化作移动地上堡垒，在这次的战斗力她同齿轮人一起对GOC联盟一方造成火力压制。

    值得一提的是，齿轮人king不知道是什么原因尤其怜惜对方，也经常处处照顾懵懂无知的机械女孩，或许是同样是机械造物的缘故。（但更有可能是他就是个纯粹的【数据删除】控！——Bright博士）

    SCP-273-人形凤凰，是队伍里为数不多正面高杀伤性的存在，她是一个叫做艾瑞的印度女性，掌握着非人的火焰力量，却同时也被折磨着，对血肉无比渴望，使用火焰将其燃烧殆尽做到类似“满足”的欲望，但只要不饥饿她像换了一个人格一样，是一个暖心的大姐姐形象。

    就如同她的代号一样，艾瑞操控着凤凰一样的火焰将GOC的人席卷只剩下一堆白色的粉末。

    SCP-029-暗影之女，自称是“夜之女儿”有着暗影一样肤色的妖艳女子，曾经的邪教组织首领，声称献祭100万个人类来让她的母亲复苏，可惜一次又一次被基金会给摧毁阴谋，不过不知道为什么亚伯对她的评价是：“只不过是个自以为是的中二病晚期死刑罢了。”

    死在她手下的大多是被拉去阴影或者接近她而被蛊惑自相残杀。

    此外还有最后一个，是最晚也是在O5议会讨论很久以后才被允许加入“潘多拉之匣”的人，只因为她实在是太危险了！不同于其他人，这家伙是真真切切的以虐杀人类为乐趣。

    哪怕是一向冷酷的亚伯有时候也会看不下去这家伙的行为，只因为这种虐杀弱者的行为让他不耻。

    “玩够了没有？”亚伯将屠刀从女妖机甲身上拔出，在GOC的人眼中强大的女妖机甲竟然只是一屠刀的事。

    他厌恶地看了一眼不远处妖娆的女人，冷声说道。

    “啊嘞？亚伯队长不喜欢这样吗？那么奴家可不敢违背亚伯大人的话呢。”即使在亚伯的冷气场下也无动于衷有着妖娆身材的黑发女子愣了愣，然后发出银铃般的娇笑声，在她身后九条白色的绒毛尾巴摇曳着。

    伴随着她的话音落下，原本目光呆滞互相撕扯啃咬着对方内脏的两名GOC作业员突然一脸狂热的拿出枪械自尽。

    “砰！”

    一颗绚烂的蓝色宝珠穿过尸体，被宝珠穿过的尸体瞬间枯萎干瘪连一丝血迹都没有留下。

    手中漂浮着因为生机汲取满的翠绿色宝珠，有着女神一样惊艳容貌的九尾女子一脸幸福的说道：“真是充满生机的人们啊……”

    “哼，真是恶趣味的家伙。”亚伯冷哼一声转身离去。

    “亚伯队长走好，千万不要生阿狸的气哦，么么哒。”被冷场热讽的黑发女子非但没有生气，反而笑眯眯地目送对方远去。

    因为她根本不是人类，不用在乎这些世俗的看法，她是妖怪，所以她不觉得用最恶劣的手法玩弄人类有什么错。

    她是SCP-953-阿狸。

    ……

    ……

    PS：Emmmmm……想必大家也看出来了，这个阿狸原型是谁，这也算是我做出的一些改变，原来的只是一只狐狸，我这里虽然一开始也是狐狸到后面则可以变成人了。


------------

第204章 SCP-953-阿狸

    ……

    ……

    虽然“潘多拉之匣”号称是全部由人形收容物构成的特殊机动特遣队，但实际上也存在着一些普通的基金会特工，毕竟有些事作为危险的收容物，他们不方便接触。

    比如说对普通市民的接触行为，以及平日与总部的文件报告等行为。

    对于他们来说，如果对亚伯是畏惧，对艾瑞是同情，对暗影之女是饭后谈资，对玛雅是怜惜，那么对阿狸的话，就是彻彻底底的恐惧。

    在953-阿狸加入“潘多拉之匣”前，她的收容措施是和SCP-173，SCP-106一个级别，原因就在于她的危险性。

    所有人员必须在密封门打开时呆在100米安全区外，递送食物和其他物品由自动助理机器人进行，除此之外，不仅有必要的物理收容措施，还必须进行精神方面的防护。

    SCP-953最初在二战不久后的韩国釜山处与SCP基金会接触，在她的收容历史中有过六次逃脱并被抓回的记录，且每次都会造成超过【数据删除】名特工的死亡。

    SCP-953最早的形象是一只纯白色的雌性狐狸，在第26节脊椎处围绕着9根尾巴，在东亚地区国家神话里，将这种生物称呼为九尾狐的妖怪或者神兽。

    不过根据953的自称以及其行为可以判定为是妖怪。

    953阿狸拥有着自称是【化形】的基因裂变过程，起初她虽然利用幻术拟态出各种动物、人类形态，大多是以一个性感的亚裔女性示人，但在第四次逃脱之后，对象已经具备真实存在的人类外形，只是保留着部分狐狸的特征如耳朵、尾巴等等。

    953阿狸的人类形态依旧是她在此前经常选择示人的亚裔女性，黑发金瞳，瞳孔保留着野兽一般的瞳孔，对象的穿着是有着古代华夏风格红白两色的露肩服饰，其表面有着金色的神秘纹路，根据古神秘学研究部专家的推测这些纹路类似古华夏商朝的占卜文字。

    任何隶属于基金会的特工在没有精神力防护措施下见过953脸的人都要经过精神测试，一旦低于正常数值，将要进行A级的记忆抹除。

    953阿狸天然具备着蛊惑、魅力等能力，已经证明其拥有着一定的灵能，比如催眠和心灵感应等等，此外对象还能驱使一种名为灵力的一种异种能量，953自称她是来自另一个世界的【妖怪】，但并没有任何证据可以证明这一点，此外，她不具备着正常的人类价值观，且确定对人类抱有高度敌意，欺骗警官对旅馆房间内的尖叫声进行调查报告，让一名母亲烧烤并吃下自己的孩子，在“Anthrocon 2“（一个动物拟人装同好会）期间有系统的杀死27人。

    953阿狸是彻头彻尾以虐杀人类为乐，她最喜欢的杀人方法是使用徒手插入受害者的腹部，穿透腹腔，取出肝脏，并在之后吃下。尽管如此，如果时间充足，对象会慢慢杀死受害者，折磨并活剥受害者的皮，并且看上去似乎非常享受对一个活物施加痛苦的过程。

    在“潘多拉之匣”机动特遣队里除了亚伯和玛雅之外，哪怕是最老好人的“骑士”拉尔夫也是冷漠对待，所有人都厌恶或者恐惧她，后者也满不在乎，或许在妖怪看来这些并不算什么。

    不过值得一提的是，亚伯是对她彻底无视，而玛雅则是真的和她关系极好，而后者也罕见的对巫魔幼女玛雅流露出温和的一面。

    所有人都推测或许是玛雅用她那接近造物主的能力，让阿狸没有对其抱有敌意，只是后者的回答却意味深长。

    “只有最为纯净的灵魂，才有资格被堕入深渊的人仰望。”

    ……

    “凯蒂，GOC联盟的邀请函找到了吗？”亚伯将沾染鲜血的猩红屠刀放回裂缝异空间，他皱了皱眉，向蒙眼的凯蒂询问道。

    “队长，还没有找到邀请函，不过报亡师已经确定GOC的人全部阵亡，不存在漏网之鱼。”凯蒂面色有些疑虑，踌躇了片刻再次开口道：“那个，队长，所有的地方都找过，只有阿狸小姐那……”

    凯蒂的话没有说完，亚伯漠然的点点头，他明白对方的意思，只剩下阿狸那里没有确认，是在暗示或许可能就在那边，只不过没有人敢去询问。

    因为恐惧。

    “嗯，那我去问吧。”亚伯淡淡的说道，不过他刚准备动身，就看到金发的幼女玛雅捧着什么东西，小跑的向他跑来。

    “亚伯哥哥！亚伯哥哥！”玛雅跑到亚伯身前挥了挥手，一脸兴奋的说道：“你们说的邀请函是这个吗？阿狸姐姐告诉我让我把这个交给你。”

    玛雅手中的是一张造型精美华丽的绿色邀请函，很明显这是属于GOC联盟的参赛凭依。

    “她？”亚伯愣了愣，抬头看了一眼现在不远处吹口哨，小巧的嫩舌舔舐着手指上的鲜血，银白色的银丝随着手指的伸出拉长，时不时发出让人暧昧的声响，在阳光的朦胧照耀下宛如一副惊悚而妖艳美的艺术画。

    这让不小心看到这一幕的普通人特工们夺去了心神，应该说不愧是传说中魅人心智的九尾狐，一举一动都媚骨浑然天成。

    似乎是注意到亚伯的目光后，后者眨了眨眼，向对方飞了个飞吻。

    “既然，GOC的邀请函已经拿到了，那么就离开这里。”平静地收回目光，亚伯转身离去，下达了他接下来的命令。

    凯蒂没有去问为什么，没有人可以去问亚伯为什么，只要照办就可以了，她看着属于他们的橙色邀请函，低声说道：“根据邀请函上面显示的信息，青色与橙色两支队伍已经全灭，属于他们的邀请函落入到比我们先进来的赤色队伍手中，虽然混沌分裂者受到了突袭，但属于他们的邀请函还没有落到任何人手中，似乎还有余孽残留着，至于可能是073的紫队，似乎还没有任何消息……”

    凯蒂在说这话时小心翼翼的看了一眼亚伯，生怕对方突然翻脸。

    根据以往血淋淋的教训来看，他们的队长最大的忌讳就是提到073的事，有时候碰到一起甚至会直接厮杀起来，没有人敢去问打起来的原因是什么，有时候这种战斗会持续很久，因为两边都是不死之身。

    “呵……”从亚伯口中吐出让凯蒂心里一颤的冷笑，她将求救的目光看向平时和她关系最好的“鸢娓”艾瑞丝，然而后者目光挪移开立刻走远，留给她一个祝你好运的背影。

    “那个愚蠢的家伙而已，不用理她。”让她感到意外的是亚伯少见的没有动怒牵连无辜，而是冷笑道：“只剩下一人的混沌分裂者的废物们也不足为虑，至于那只藏头露尾的神秘队伍，等到了海底城市一切就结束了。”

    “我会让他们知道，胜利只会属于一个人，那就是我，亚伯。”

    “是的！队长！”

    ……

    ……

    PS：emmmm，关于阿狸我做出了一些更加接地气的改变，不用介意，她的真实身份你们大概也都猜的出来。


------------

第205章 亚伯的死亡？

    ……

    ……

    纪律严明，可以很好的形容亚伯所率领的“潘多拉之匣”，即使是桀骜不驯的暗影之女也不会选择在这种时候去挑衅亚伯的权威。

    不过，唯独一个家伙是意外。

    正在认真思考战术，跟在队伍里的凯蒂突然感觉眼前出现让她恐惧的光明。

    “嗖——”一道靓丽的身影闪过摘下了她蒙住双眼的黑布，在空中留下让人沉醉的体香。

    对方有着哪怕是同为女性也会倾心的容颜以及让人艳羡的妖娆身材，不过凯蒂的注意力并非在这里，她语气低沉而愤怒的质问道：

    “阿狸！你想干什么？快还给我！”

    “诶……这里风景这么好，干嘛还要戴着这种丑东西啊。”阿狸一脸无辜的回答道：“奴家就助人为乐喽。”

    “你这个家伙……”凯蒂内心愤怒不已，没有遮住双眼的她根本不愿意去接触这个残酷的世界，再这双被诅咒的眼里，一切的不幸都不会发生。

    “快还给——”凯蒂的声音戛然而止，呆滞的看着前方。

    原本皱眉准备开口解决这件事，顺便给在这种时候挑事的阿狸一点教训的亚伯突然打消了这个想法。

    因为身为未来视凯蒂的呆滞目光是放在他身上。

    “凯蒂？你难道看到了什么吗？”原本无所事事的艾瑞丝在感受到此刻奇怪氛围后，一脸紧张的戳了戳凯蒂：“不过亚伯队长不是无法被你预测到的吗？就算是报亡师那家伙每次一碰队长就扑街的啊。”

    “艾瑞丝，能不揭人老底啊？我不要脸啊！”一旁穿着三钮扣西装的秃头中年男子一脸无奈：“叫我古斯塔夫啊喂！”

    SCP-657-报亡师，他拥有着一种可以预测他人死亡并且有着令人瞠目结舌的精确度的能力，只要是简单的物理性接触比如握手之类就可以精准的知道对方死亡的时间，如果这个时间在以年单位的话，虽然能够说出具体数字，但不能够精确到秒。

    不过他的能力在一部分人上不能触发效果，比如基金会的几个博士，还有的就是他们的对长，亚伯。

    他刚进入“潘多拉之匣”时，曾在O5议会的同意下和亚伯握过手，但刚一接触就立即昏迷不醒，持续一周以后才苏醒过来，并且失去了有关其所有的记忆，古斯塔夫一直将其作为自己的黑历史。

    “凯蒂，你看到了什么？”亚伯冷冷的看了两人一眼，自己出声询问道，当他开口后，艾瑞丝和古斯塔夫两个一大一小的活宝立刻认怂噤声。

    “我……”凯蒂看起来有些慌乱，连语气都有些不知所措，同时她也第一次说了拒绝亚伯的

    话：“队长，能不能再让古斯塔夫试试和你握手？”

    如果是以前，亚伯绝对会不屑一顾，但这一次他却出人意料的点点头。

    这回反倒是轮到古斯塔夫一脸懵逼：“等等！等等！我一把年纪的真的不能再躺一礼拜了啊！而且这种地方万一晕了过去我能不能再睁开眼还是个问题啊！”

    亚伯没有说什么话，只是淡淡的看了他一眼，后者立刻缩了缩脖子：“好吧，不过先说好一定得保护好我啊！”

    古斯塔夫一脸不情愿的走向亚伯，伸出颤抖的手闭上眼，认命的碰到亚伯身上。

    半响后，古斯塔夫疑惑的睁开了眼：“见鬼，怎么一点事都没有。”

    “果然……”亚伯眯着眼心中了然。

    “队长……”凯蒂的声音有些悲凉，不过亚伯哪怕已经猜到她要说的话依旧一脸淡然，她缓缓开口：“我看到了……你死亡的结局……”

    “难怪！我说我虽然还是看不清楚但这次竟然没有昏迷啊。”古斯塔夫一脸了然的样子，惊讶的反而是凯蒂能看到亚伯的未来而不是亚伯会死亡的这件事。

    因为所有人都知道，死亡对于他们的队长就是个笑话，曾经在收容亚伯时，基金会的人也杀死过他但最终亚伯依旧会再次从076-01中再次爬出，无论用任何手段都无法彻底消灭亚伯，就像个无限重生的复活点一样，并且每一次复活后他都将会变得更强。

    “呵，果然是这样吗？有趣。”在众人惊悚的目光下，亚伯缓缓勾起嘴角，语气罕见的带着兴奋：“在未来我被杀死了？有趣，太有趣了！是该隐？不可能，那个蠢货做不到，是混沌分裂者？直觉告诉我不是，那么就只有可能是那个神秘的家伙了，有趣……”

    “队长，很抱歉，无论我怎么努力也看不到您是怎么被打败的。”凯蒂的语气带着懊悔的歉意。

    “这些话之后再说。”亚伯将蒙眼的黑布递给她，眯着眼问道：“玛雅呢？”

    “玛雅？不是艾瑞在照顾的吗？”听到亚伯的话，正戴上黑布的凯蒂愣了愣。

    “玛雅？”没有进入【饥饿】状态的人形凤凰就是一个普通的邻家大姐姐，只见她突然惊慌失措起来：“玛雅不见了！刚才有一段时间我遗失掉了对玛雅的记忆！”

    “先不用着急，看来对方对我们的了解不低啊，竟然知道利用玛雅的能力。”亚伯冷笑一声：“不得不承认我们遇到了一个棘手的敌人，他十分了解我们，并且把最大的变数首先给剔除出去，不用担心玛雅她是特殊的，如果她觉得危险的话哪怕世界末日也伤害不了她。”

    “队长，我们接下来要怎么办？”艾瑞丝面色有些苦恼，她最讨厌被动的局面了。

    “计划不变，去海底城市，这片遗迹在不断的崩坏，不管他们有什么阴谋也终将与我们面对。”亚伯大手一挥转身继续向前走去。

    “然后，我将亲手摧毁他们不切实际的妄想。”

    ……

    “那个……我真的不用做什么吗？”杰克看着不断给一把造型夸张的巴雷特狙击枪塞入子弹的安意，语气有些犹豫。

    “嗯，是啊。”安意倒是无所谓的回答他：“虽然一开始想着让你当炮灰，但是没想到一路就来到了这里，你除了吐槽役貌似也没别的作用了。”

    “不过你也放心吧，等干掉了那家伙，大概你就能够出去了。”

    “等等，话说回来你还是能够做一件事的。”

    安意若有所思的丢了一个喇叭给杰克：“你可以在远处给我喊666。”

    “你这家伙……”杰克哭笑不得的说了一句，不过也没有再矫情转身向远方跑去，接下来他准备照安意的话找个地方当伏地魔。

    “巫魔幼女这个最大的变数已经被我给哄出局了……没了外挂你们又该怎么办呢？”安意端起特大号的狙击枪，透过红色狙击镜，看着高大冷漠的男子，安意低声喃喃着：“你又该怎么办呢？”

    “073-亚伯。”

    ……

    ……

    PS：还有，四分钟，他就要出来吸血了……这里痛……

    另外，大概在五章内结束，世界最终还是敲定为龙族，龙1开始，保证会让你们大吃一惊的开局。


------------

第206章 唯有力量，才是亘古不变的真理

    ……

    ……

    “什么嘛，我还以为真的让我准备喊666呢。”躲藏在远处的杰克拿着一把普通的狙击步枪无奈的笑了笑。

    “不过，只要让我在这里开一枪是什么意思？”杰克对于安意这个奇怪的指令有些疑惑不解。

    “你什么都不用做，只要呆在那里看到对方领头的，嗯，那个看起来性冷淡的人出来后，直接给他一枪就行了，至于之后的事你就不用管了，乖乖等游戏通关就行。”

    这是安意的原话，他还记得当对方说出这句话时那莫名的笑容，虽然有些不理解但反正只要照做就行了，到这个时候他也明白，自己能不能活下去就只能指望这个神秘的男人。

    他已经来到安意所安排的地点，离开丛林地带后越是接近目标海域，越是出现人类文明痕迹，一直到这里甚至出现了一座古老的城市，根据风格和房屋材料很有可能是玛雅人遗失的文明，只不过这座城市早已破败荒废，他现在所在的位置是一座类似灯塔的地方，安意则在他直线的远处前方，他的任务就是当那个人出现的时候射出那一枪，然后他的任务就完成了。

    “不过话说回来，那个小女孩去哪了？”突然，杰克想起之前从安意身体里走出来的小女孩，纠结了没多久很快就放弃了：“管他呢，反正和我没有关系。”

    ……

    数十分钟前，潘多拉从安意那里得到一个特殊的任务。

    那就是将巫魔幼女玛雅的注意力吸引过来。

    这个任务理论上是十分困难的，但不知道潘多拉怎么做到的，对方竟然表现出对她十足的兴趣，并且邀请她一起做游戏。

    或许这就是萝莉之间的共鸣？反正安意是不太懂。

    不过潘多拉很聪明，哪怕是扮演懵懂无知的小女孩，利用语言的技巧一点一点的引导玛雅的思维方式，成功利用她无意间的现实扭曲能力让“潘多拉之匣”的人忽略掉两个小家伙的存在，除此之外哄住小女孩一直到安意认为结束为止也是她的任务。

    根据精神链接显示来看，貌似她完成的还不错。

    “啊……这么说来好像就我一个人还在废材。”将造型夸张的猩红色狙击枪架在房檐上，安意百无聊赖的在自己身前凝聚出数颗血色珠子，然后消散又再次凝聚，反复数次以此来打发时间。

    虽然他看起来是在如此紧要的时刻打小差，但注意力至始至终在前方，他需要前所未有的全神贯注，在那声枪声响起的一刹那射出这一枪，一丝一毫他都不能出现偏差，因为不敢赌对方能不能发现漏洞，一旦出现了一丝失误，那么就意味着全盘皆输。

    一颗红色血珠高高抛起，但是在安意视界中却以一种极致的缓慢降落，整个世界似乎都陷入寂静，连血珠表面上的神秘纹路在他眼中都无比清晰，那猩红色的光芒一闪而过。

    【固有时制-16倍速】！

    能够极致的把握住每一个细节，抓住万分之一可能性的未来，从最初一直跟随着他名为【固有时制】的加速血液流动，带来强大体术加成的能力！

    只是随着他身躯不断的磨练，变强，体术加成已经成了可有可无的附带品，大幅度强化感知与动态视觉才是他现在所需要的。

    “快点来吧……”安意嘴角微微勾起，一点一点裂开一个邪气的笑容。

    在他右手指尖夹着一张红白两色边缘的卡牌，中间印有一个墨绿色的宛如像素人物的人形。

    ……

    “潘多拉之匣”小队此刻的气场几位凝固，没有人有心情在此刻调笑两句，宛若一个冷寂的机械一般前进着。

    他们没有用太多的时间，很快也即将接近最终战场的那座废墟城市。

    “凯蒂，看一下未来。”亚伯挥手示意停下，对身后的蒙眼女子问道。

    “好的，队长。”凯蒂点点头，正要伸手摘下黑布，一道红色的刀光闪过。

    “砰！”轰鸣的枪声响起，在亚伯冰冷的瞳孔里倒映出橙黄的子弹被红色刀锋一点一点切碎。

    在凯蒂被射杀的千钧一发之刻，大口径狙击步枪子弹被亚伯用一把屠刀硬生生拦下！

    “普通的子弹？”看了一眼脚边碎成两半的子弹，亚伯气极反笑，刀锋一样冷冽的目光看向远处架枪的安意：“我难道会被这样的废物用这种弱小的武器杀死？”

    听懂唇语的安意满不在乎的笑了笑，伸出右手做出一个挑衅的动作，嘴唇微动：

    “Solo？”

    在这种情况下，安意这样暴露出自己的位置其实是很不明智的行为，因为不管怎么说他所谓的队伍加上杰克这个弱鸡也只有三个人，而对方却是真真确确有着超自然能力的战队，只要是正常人都不会搭理安意所谓的“单挑”这种滑稽的邀请，自然是以任务优先，安意当然也明白这个道理，但很可惜……

    亚伯并不是正常人，而是一个高傲至极的战士。

    “勇士之间的战斗吗？”亚伯收回了原本有些轻视，目光中涌出肃然起敬，在他看来敢于在这种情况下出现在他们面前或许真的是个值得一战的勇士。

    “接下来的事，你们不要插手。”亚伯头也不回的向前走去，留下一句话。

    “可是队长！这绝对是个阴……”凯蒂惊慌失措的说道，但声音戛然而止，因为对方冰冷的目光看向她。

    “我说过，不要插手。”亚伯停了下来，一字一句的说道。

    “我……知道了……”在死亡的威胁下，凯蒂终于清醒过来，对方到底是什么人，如果她再敢开口是绝对真的会被杀掉的。

    “阴谋？又算的了什么。”亚伯不屑嗤笑一声：

    “只有力量，才是亘古不变的真理。”

    ……

    ……

    PS：好好琢磨下接下来的剧情，本章算是过渡，下一章高能。

    话说回来，为什么至今为止一直没有SCP基金会或者克苏鲁的书单加我的书呢？（捂脸）

    像我这种用SCP基金会作为背景的不多吧。


------------

第207章 亚伯VS安意

    ……

    ……

    “砰！”超大分贝的轰鸣枪声响起，猩红色的大口径子弹席卷着赤色洪流咆哮而去，声势不像是狙击枪反而夸张的像是出膛的炮弹。

    安意手中的这把造型夸张、狰狞的枪械可是付出不小的心血，它的通体皆为水晶一般的璀璨红色，仿佛鲜血一样的能量在内部流动。

    作为一次性用品来说，安意对它还是相当满意的，通过对原枪械灌输魔力进行每一处的临摹，记录下每一个细节的特征然后通过魔力实质化直接复制出来，无论是口径还是还是射程都有大幅度的提升杀伤力。

    并且关键在于子弹，除了腐蚀性的杀意波动之外，安意还破天荒的主动使用了《黄色文书》，将那股混沌的气息灌入进去，只有三颗，但必须也只能用这三颗子弹来杀掉亚伯！

    SCP-076-亚伯，严格来说，这个收容物是分为两个部分，一个是01，一个由黑色斑点变质岩形成的疑似棺材的长方体，另一个是02，也就是“潘多拉之匣”的队长亚伯。

    亚伯是不死的，严格来说并非是传统意义上所谓的不死之身，而是一种无限次复活的不死。

    每当亚伯被杀死以后都会死亡之后，他的残存尸体会迅速腐烂直到变为灰土为止，SCP-076-1以及其中的棺材会因为一股强大的力量而关闭，而外面的锁会不断旋转，使其完全封锁。之后SCP-076-2会在棺材内进行重组，这个过程可能持续6小时-25年不止。

    但，如果只是这样还在基金会研究人员的认知之中，但实际上他还具备着一种特殊能力引起了研究人员的警觉，并且很快O5议会通过关于非逃脱收容措施情况下禁止死亡实验的会议内容。

    这项能力已知除了亚伯之外，SCP-682也有着类似特征，那就是每当死亡一次后会对之前所杀死他的方式产生极强的免疫。

    实际上最初杀死亚伯的方式其实并不难，后者虽然表现出超人的力量和速度以及战斗技巧，能够从异次元裂缝中取出材料未知的武器，但本体其实和普通人无异，虽然对象表现出对伤害极强的承受能力，但依旧会被枪械杀死。

    根据记录，最初的亚伯在破坏了收容措施以后，被重型机关枪扫射杀死，但在一天后的复活以后，对象的体表皮肤变得极为坚韧，且自愈速度也大大增加，可以初步承受住重型机枪的扫射。

    第二次将其击落入高温的岩浆里，076-01在回收了他的残渣后，再一次复活的亚伯身体对火焰与高温有了极强的耐性。

    至今最严重的破坏事件中，25区（先前存放SCP-076的地方）被迫引爆了在里面的炸弹以来阻止亚伯的逃脱，这导致设施完全被破坏里面的人员全数死亡，SCP-076-1安然无恙，这一次复活时间用了将近一个月，但这一次复活的亚伯无论是力量还是速度，这些身体机能都已经达到被评价为“恐怖”的程度，有研究人员提议用SCP-409，但被拒绝，以避免亚伯这种免疫能力再一次得到加强。

    不过，在这一次复活后，对象表现出从混乱的精神状态中摆脱出来，第一次理智的与基金会的人进行没有砍人的交谈，在得知073-该隐也被收容后，同意了担任特殊机动特遣队“欧米茄-07-潘多拉之匣”的队长。

    面对这种敌人安意是最烦的，那份关于亚伯的记录中还提到，这种免疫以及提升的能力不仅表现在死亡后，还会在战斗中缓慢提升，这简直就像是……

    “这特么分别就是主角模板啊！遇强则强什么的，你特么能越阶杀敌吗？”安意右脚一踏，手持着巨型狙击枪身形向后掠去，嘴中不断的吐槽道。

    至于他原本所在的位置，那座楼塔一样的建筑物直接被一道赤红色的刀光劈成碎块。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    在固有时制的超强感知与对身体的入微掌控下，安意将狙击枪玩出了步枪点射的感觉！

    五发子弹在极小的时间差里疾射向亚伯。

    “普通的子弹……”亚伯嗤笑一声，持刀右手挥动留下残影，五道刀光闪过，神乎其乎的将刁钻射向他要害的子弹统统斩落：“我说过怼我根本没用的！”

    安意默然，并没有对于他的嘲讽做出任何的回应，因为必杀的子弹数量有限，安意更多的时候是在用穿甲弹搭配一些普通的魔力子弹来攻击，但很可惜造成的伤害并不乐观，或者说根本没有对对方造成一丝的伤害。

    “如果是第一发那样的子弹倒还像话，要是大意的话，或许真的被你杀掉也说不定。”亚伯举起猩红色的屠刀，冰雪一般冷冽的目光深深的看了一眼刀刃上的缺口，以及不断阻止它自我修复的灰色能量：“很好奇这到底是什么吗？希望你能够在临死之前能解答我的疑惑。”

    “咱能不装逼吗，大哥？”安意噗嗤一笑，语气玩味道：“说的好像你能摸得到我似的，说白了一个抓不到ADC的刺客有卵用？六神装出了？”

    “这个时候说这种话毫无意义。”亚伯摇了摇头，意味深长道：“你似乎很了解基金会，也很了解我，知道我的特性，所以不敢和我正面对抗，我很好奇你到底是谁，只是你真的以为凭借这些玩具就能杀死我吗？虽然那个特殊的子弹或许的确可以，只是，你又有几颗？二发？还是三发？”

    安意低头沉默了一会，然后抬头时脸上带着和煦的笑容回答道：“谁知道呢。”

    “那么你就去死吧。”亚伯的声音突然冷下来，举刀冲向安意，他的身体因为高速拖曳出残影甚至产生音爆。

    “大话还是留在最后再说吧。”安意并没有与其正面对抗，而是身形暴动向后退去，继续与他拉向距离，同时再次举起狙击枪。

    “砰！”

    诚然，这些质量普通的子弹根本无法对亚伯造成威胁，但是也不像对方所说的那么被动，尽管伤害不了他，但那不是破不了防御而是因为会被对方捕捉到子弹轨迹从而斩落，夹杂着安意魔力的子弹还是能够对其造成威胁，所以亚伯还是会躲闪他的攻击，这样一来也给了安意拉开距离的可能，因为在安意恐怖的战斗预演下，精准的预判了对方下一个动作的位置，这着实恶心了一把亚伯，就像玩游戏被硬生生打断了节奏一样。

    不过拖延始终是拖延，让亚伯不屑的是这只不过是垂死挣扎罢了，两人的距离虽然缓慢但依旧在不断的缩小，似乎胜利的曙光即将属于亚伯。

    至于安意，当然是心里有苦但没发说明，正如亚伯说讲他可是相当了解对方的本质，尽管实际上他根本不畏惧对方近战，甚至普通状态下他就不比对方差多少，如果他利用腰带变身后身体机能比亚伯要强大不少，可是安意不敢赌，不敢赌自己能不能在变身后一口气秒掉对方，八刀一闪直接秒杀炎魔莫伊拉是有着极大的运气成分，再来一次一旦没有杀死亚伯，很有可能会让其瞬间强化到和他一个高度，这样一来自己还真的可能会落败，相反，用纯粹的外物就不会给他成长的机会。

    要么死，要么不死，再没有第三种可能，而安意就是在寻找能够让其直接毙命的机会。

    ……

    另一边，在服从亚伯的命令后伫立远方默默关注着的凯蒂一行人，内部也在窃窃私语着。

    “那个男人是谁啊？能够和队长打成那样。”心思最活跃的艾瑞丝啧啧称奇道：“这家伙怕不是就是MCD公司宣明中派出的人吧，还以为那只是个借口而已，没想到是真的。”

    “话说回来，凯蒂你看到了什么吗？”突然她想起什么，转头望向凯蒂。

    “很奇怪，你知道我的眼睛其实并非看到未来而是看到未来的某种状态对吧。”凯蒂有些疑惑的说道：“但是根据此刻的情况来看，无论什么时候的结果都没有出现死亡的结果，除了第一次那发奇怪的子弹，那个时候出现了死亡的未来，但是目前根本看不到。”

    “但是，那个时候我是的的确确的看见队长的死亡。”

    “或许……是你第一次出现失误也说不定呢。”艾瑞丝想了想，勉强的给出了一个答案。

    “但愿如此……”凯蒂深吸一口气，闭目给亚伯祈祷，不知道为什么，她心中始终有一种不详的预感。

    ……

    “你就只能做到这种程度吗？”亚伯快速挥动屠刀，比猎豹还要可怕的爆发力，瞬间让其斩向安意。

    来不及开枪的后者只能伏下身体，右脚为支点踩在地面上重重地一踏，不进反退反而主动撞上了亚伯。

    “咚！”金石互相撞击的声音响起，在这场短兵交接中，原本处于上风的亚伯却直接被撞飞出去，而安意也不好受，他的整条左臂被整齐的砍断，掉落在地面上。

    不过这种伤口对安意来说完全没有任何意义，地面上的断肢瞬间化作鲜血流回他的身上，很快断掉的左肢再次出现，连原本跟着被斩断的【星之蔷薇】左袖也完好无损看不出破损的痕迹。

    尽管如此，安意脸上反倒皱了皱眉，他刚才不小心没控制住力量，按照那家伙的特性……

    “真是不错的强度啊……”亚伯缓缓起身，身体内传出令人牙酸的骨骼扭动声，他微微歪头嘴角勾起。

    “唰——”下一秒突然出现在安意身前，赤色的刀光几乎差一点将安意劈成两半，幸亏后者堪称惊艳的闪躲。

    “该死，果然力量变强了！”安意心中骂道，立刻继续与其拉开距离。

    “还以为这种游戏能够成功吗？”亚伯的声音如同死神的低语一样在他耳边响起，心中警铃大响，安意却看着高举屠刀与他几乎贴在一起的亚伯，突然笑起来：“这么近的距离，你还能躲的开吗？”

    扣动扳机——

    “砰！”

    “干嘛要躲？”亚伯同样笑了起来，笑的无比畅快：“我啊……本来目标就是为了你最后这颗子弹！”

    ……

    “不可能！”远处的凯蒂突然失声尖叫。

    “怎么了？”艾瑞丝连忙问道。

    “我看到了……我看到了……”凯蒂面如死灰，语气绝望凄惨：“亚伯队长的死亡。”

    ……

    这惊艳的一枪，那猩红色的子弹最终还是被同样颜色的屠刀所斩落，而后者仅仅是付出了一块刀刃碎片，仅此而已。

    “结束了。”亚伯倒持屠刀，走向安意的同时缓缓说道，尽显胜利者的姿态，在他看来他的确是个胜利者。

    “是的，结束了。”不知为何，安意也看起来十分坦然，他一脸从容地将几近破损的狙击枪丢弃，语气就像对待多年未见的老朋友一样。

    “你的确是个强者，值得我把你的头颅作为我的收藏。”亚伯的语气平和，对待值得他肯定的人时他自然会尊重，只不过这内容却毛骨悚然：“不过，你似乎在隐藏着什么，能够告诉我吗。”

    “当然可以。”安意的嘴角带着阳光笑容说道：“一直忘说了。”

    “我其实有三发子弹。”

    “噗嗤——”没人知道这颗子弹从何而来，又是谁射出来的，但当它拖曳着灰红两色的螺旋流光射穿亚伯后，所有人都不明白也难以置信的结局终于出现。

    “所以说啊，都说了别装逼了。”

    他轻声说了一句。

    ……

    ……

    PS：因为时间原因，提前放出了半成品，Sorry。

    话说回来，加书友群的人有点少啊，快800:1的比例了，这太凄惨了。

    这一章结束后，大概明天两章彻底结束，然后去龙族。


------------

第208章 意料之外的意外

    ……

    ……

    这一发子弹，超出了所有人的预料，除了安意无论是谁也不知道这发子弹到底从何而来，又是怎么出现的，连亚伯也不清楚，因为他百分百确定每一次扣动扳机的次数，这是一颗根本不存在的子弹。

    只有安意嘴角浮现胜利者的笑容。

    为了这一刹那的翻盘绝杀，安意可谓是煞费苦心，把能够利用上的一切都给用上，一步步算计避免出现差错，就是等着这一刻。

    他先是让潘多拉去将最大的变数，那个巫魔幼女的注意力支开，拖延到安意结束为止，其次，他还利用上本该毫无用处的杰克，利用他是个弱鸡普通人的身份摘除对方警戒范围，打出那发用来掩盖真相的一枪。

    最初射向未来视的那一枪，是安意刻意为之，用的也是普通的子弹，他开着十六倍速，将感知捕捉能力强化到最大，就是为了能和那发子弹同步开出一枪，也就是真正用来绝杀的那一枪！

    为什么本该在当时就射出的子弹延迟了整整十五秒再次突然出现？为了这一个完美的爆头，安意可是用尽了手段发挥各种演技，将对方骗到他所预想的位置。

    至于原因，高ping战士懂吗？

    咳咳，实际上是安意付出了那张，来自位面商人假面骑士Decade的卡牌，能够使用三次，每次有坑爹的时间限制和范围限制，有时候他真佩服自己，能够在这么恶劣的条件下也能够利用上。

    他在扣动扳机的一瞬间，在那颗蕴含了邪神力量的子弹离开枪口的一瞬间，他第一次使用了承载着假面骑士Crouns时间力量的卡牌，使用的感觉有点像固有时制下的状态，不同的是这次是以他身边百米的范围都产生和外界不同的时差，那颗特殊的子弹凝固在空中，等待着时停的结束，并且在亚伯心态最为放松的时候给出致命的一击。

    虽然这个计划听起来十分简单甚至可以说简陋无比，但实际操作时却是个相当考验难度的问题，首先你需要对“潘多拉之匣”无比的了解，不是谁都有潘多拉来自另一个世界的超级人工智能，在充分了解的情况下利用亚伯自傲且狂热尊崇战斗的性格引诱对方进入“公平”的战场，将复杂的地形记录在大脑中，在战斗的危急时刻依旧不忘有意无意诱骗亚伯的走位，将对方的位置始终与那发悬停的子弹保持一线，同时还要考虑到未来视的能力，利用时间差，干扰对方的判断。

    这些条件缺一不可，一旦有一个失败那么安意很有可能会全盘皆输，但当这一切条件都实现之后，胜利就像多米诺牌一点一点的迎向他。

    不过，真要安意来说的话，这次布局中最让他没有把握的其实不是最技术话的走位勾引，而是潘多拉是否能够引开巫魔幼女的注意力。

    因为后者虽然是个8岁的幼女，但往往这样的时间段很难猜透她到底是在想什么，一但潘多拉那边没有成功的话，虽然安意的计划照样可以执行，但是却有着极大的变数，谁也不知道巫魔幼女下一刻的想法会不会让安意的计划直接破产。

    不过，似乎潘多拉那里出奇的顺利，顺利的有些诡异，这里面的原因，安意颇为好奇，准备等会好好去了解下具体情况。

    至于现在，当然是准备收拾好战利品溜了。

    如果他不想被卷进去接下来的麻烦事。

    在他前方，被一枪爆头的亚伯尸体突然开始溃烂，残尸逐渐腐烂化为灰土最终被一股莫名出现的灰色飓风卷起，一条黑色的裂缝凭空出现，一具黑色的石质棺材浮现出来，石质棺材的表面重重叠叠捆绑着数十根非金非石的重型锁链，此刻一根根的自动解开，作为棺材盖的部分一点一点打开。

    夹杂着亚伯尸骸的灰色飓风，在棺材盖打开后被一股螺旋的巨大吸力吸了进去，随后棺材盖迅速闭合，外面的锁会不断旋转，最终使其完全封锁。

    安意知道，对方此刻进入了重组状态，处于一个复活的过程，不过安意并不担心，因为这个过程时间不算短，他有充足的时间留给他在拿走爆出来的橙色以及黄色邀请函后再扬长而去。

    飞龙贴脸了，怎么输？

    这场游戏似乎考虑到亚伯不死之身的特殊性，尽管他还能复活但是在被安意杀死后依旧爆出了邀请函，似乎是被算作了“死亡”状态。

    不紧不慢地拾起邀请函，安意看着发疯赶过来的人形收容物们，洋洋得意的挥了挥手：“拜拜喽，小朋——”

    “亚伯哥哥怎么了？”夹杂着泪腔的幼女声音在众人耳边响起，让安意身体一僵。

    别把，不存在的啊！guna！飞龙贴脸就是不可能出意外的啊喂！

    安意在这个声音响起的同时收到了潘多拉的心灵通讯：“主人！我的任务失败了！SCP-239-巫魔幼女突然惊醒然后消失在原地！极有可能是去了您那边！主人您那边成功了吗？”

    成功是成功了……可是马上要出意外了啊！

    安意深呼吸一口气让自己的内心平静下来，没有再纠结这件事，他的脸上露出一个灿烂的笑容看向突然出现在那具石质棺材下的巫魔幼女，准备最后试试看能不能用语言掌握主动。

    不过，很可惜他还是失败了，不是因为他语言的失败，而是因为对方压根没给他说话的机会先一步开口。

    “亚伯哥哥是要死了吗？”玛雅那灰绿色宛若星空的水汪汪大眼睛此刻蓄满了泪水，声音愧疚而悲伤，让人忍不住想把她抱在怀里好好安抚一番，只不过她下一句话却让安意头皮一麻：“我不想让亚伯哥哥死，我想他陪我玩……呜哇……”

    巫魔幼女玛雅伤心地用肥嘟嘟的小手抹着眼泪，但安意却无心看这一幕，而是紧张地看着漂浮在空中被多重锁链束缚的石质棺材。

    “没成功啊！一定要没成功啊！”

    然而，他的运气一向都不怎么好，幸运女神在他祈祷的时候似乎永远都在打盹。

    “咔擦——”

    仿佛来自深渊的大门被打开，那具石质棺材一点一点的打开，一只宛若大理石雕刻的手伸了出来。

    ……

    ……

    PS：下一章结束。


------------

第209章 与奈亚子的初次见面

    ……

    ……

    “麻烦了……”安意一脸无奈地捂住脸，巫魔幼女的现实扭曲能力再一次启动效果，她的那句话直接将亚伯原本数个小时的复活时间，硬生生的压缩完毕。

    “呼……”恶魔一样的沉重呼吸声幽幽的响起。

    “砰！”一根根铁索受到巨力断裂开来，厚重的石质棺材盖猛地被击飞，一双猩红色的瞳孔在幽暗的棺材内亮起，手持着血色屠刀的亚伯缓缓地走出。

    “等等，这家伙的状态……有点不太对劲啊。”安意眯了眯眼，他看到此刻的亚伯似乎状态有些不太对劲，就像是……进入了暴走状态一样。

    不过，对于安意来说这并不是一件坏事。

    “队长他……这是怎么回事？”【鸢娓】艾瑞丝一脸惊讶的说道。

    “队长曾经在被收容过程中被杀死过，但因为他的不死之身，往往会再次从073-01里复活。”比起其他人更加了解过亚伯过往的凯蒂，语气有些复杂且疑惑地说道：“然而每次复活后都会陷入失去理智的狂暴状态，会寻找到他最近的生命体然后疯狂的攻击对方，只是，队长他应该不会再进入暴走状态才是，自从那次玛雅的帮助后。”

    “是那颗子弹。”冷不丁的，暗影之女突然开口说道，面对众人疑惑的目光，她面色平静的淡漠道：“我在上面嗅到类似母亲的味道，来自伟大的混沌。”

    “那个到底是什么？”凯蒂语气有些焦急，不过后者在说了这句话后就闭口不言，四处打量着，似乎在寻找什么。

    “为什么……我会闻到母亲的味道？是哪个姐妹吗？”暗影之女用只能自己听到的声音自语道。

    在另一边，从死亡中复苏进入狂暴的亚伯在出来后，用那双赤色双眸扫视了一圈周围，最后无视掉本该离他最近的巫魔幼女，径直地冲向了安意。

    “什么鬼！你丫的是萝莉控吗？”安意心中一惊，身形暴退躲开亚伯凌厉的一刀，口中不断吐槽道。

    不过眼神微动，他注意到不知道何时在低声啜泣的巫魔幼女身边不知道什么时候出现一只略微肥胖的黑猫，它趴在巫魔幼女脚边，用那双慵懒的琥珀色瞳孔看了一眼安意：“喵～”

    安意认出来，这家伙似乎是一直被巫魔幼女抱着的那只宠物，这么看着这家伙似乎也不是普通的猫呢。

    “主人，这是SCP-795-现实扭曲猫。”心灵链接里，潘多拉很快给了安意一个答案。

    如果是那只猫的话倒是可以解释，也难怪会成为对方的宠物，因为是相性接近吗？

    一刀不成的暴走亚伯迅速收刀，双脚踏碎地面再次冲向安意，瞳孔里的红芒在空中拖曳着两道流光。

    “哈……原来这个状态下的你失去了遇强则强的能力吗？那你还狂妄个什么？”在短暂的接触后安意意外的发现对方似乎失去了最令他头疼的能力，在失去了这项麻烦能力后安意也无所畏惧了，泥人还有三分火呢，更何况是被追着打了那么久的安意。

    一只手突然伸出在对方出刀轨道上打断他的节奏抓住亚伯的手腕，然后迅猛地踹出了一脚，坚硬的黑色皮鞋重重的撞在对方钻石一样坚固的身躯，将后者踢飞了出去。

    “唰——”一条暗红色的金属腰带不知何时戴在他腰上，白底红边，中间是暗红色勾勒极简英伦风格的龙首咬住一枚嵌在表面的菱型红色晶体，左侧则是被一对天使羽翼环住的金色十字架。

    好似女子一样修长的食指与中指间夹着一张红水晶般的璀璨卡牌，上面印有着红色骑士的图案。

    「Seraphim！」两指一甩，卡牌精准的插入腰带的卡槽中，英语风的电子音效响起。

    「God And Pa-Pa-Pa-Padishah！！！」

    猩红色的血线在安意身上交缠编织，隐隐浮现出血色铠甲的外形。

    “轰！！！”暗红色的气浪汹涌震荡开，四溅的碎石被吹飞撞到亚伯身上，将后者的衣服割出细小的裂痕，而当气浪吹向巫魔幼女时却被一股无形的力量抹消了存在。

    “喵！”那只略微肥胖的黑猫团着的脑袋抬起，用不满的目光看了一眼安意后叫道。

    “上帝啊，那是什么鬼东西？”【鸢娓】艾瑞丝拿着照相机，一脸震惊。

    “不该存在这个世界上的力量。”一向高傲目中无人的暗影之女也饶有兴趣的说了一句。

    “这……无与伦比的生命力……”不知道什么时候出现在众人身边的阿狸，看着安意的身影，伸出粉舌舔了舔嘴唇，眼中闪过一道妖异的蓝光：“他是我的猎物。”

    “艾瑞丝，不要在愣着了，所有人使用自己的力量去帮助队长吧！”凯蒂语气严肃的说道，此刻她已经摘下了蒙住眼的黑布。

    “可是队长他不是说不要让我们插手吗？”艾瑞丝挠了挠后脑勺，语气有些迟疑。

    “如果队长怪罪下来，就让我来承担。”凯蒂咬咬牙说道。

    “Ojbk！终于可以大干一场了！”得到保证的艾瑞丝语气兴奋，一直以来她都是处于被抢戏的地位，现在终于有机会露一手了！

    “嗖——”正当她要拿起照相机时，一道红白相间的靓丽身影突然抢先冲了出去。

    “啊喂！我不要脸啊！”没有在意身后金毛的败犬宣言，阿狸眼中泛着妖异光芒，迎向安意，在她身边漂浮着三颗湛蓝色的幽幽鬼火。

    刚用童子切挡下亚伯的攻击，安意携带着无与伦比的巨力一脚将亚伯踹开，虽然亚伯的确很强，但是失去了遇强则强的能力后，所谓的强大身躯对于变身后的安意来说就是个笑话。

    插入一张印有长枪图案的卡牌，安意手中浮现出现一柄猩红色的龙枪，他手持着长枪缓缓走向亚伯。

    你能复活一次，那么我也能再杀你一次！

    刚举起长枪的安意突然向右侧一退。

    “轰！轰！轰！”三团幽蓝色的鬼火轰在他原来的位置上。

    安意看着偷袭他的来人，皱了皱眉。

    “阿狸？九尾妖狐？SCP-953？”

    “嗯？这位帅气的小哥认识我吗？”听到这话后，反倒是阿狸愣了愣。

    “等等……这乱入的有点多了，我需要捋一捋……”安意再次一脸无语的扶了扶额，正想说些什么，突然一道猩红色的刀光闪过，将其切成两半。


------------

第210章 与邪神的交易 新的世界《龙族1：火之晨曦》

    ……

    ……

    “……”安意沉默的从地上站起身，尽管对方可能是赫赫有名的无面邪神，他也没有对对方的热情招呼做出回应完全无视掉她。

    而后者也完全不像个邪神，非但没有恼怒，反而背负双手面带微笑，饶有兴趣地陪着安意四处打量着这座破败的宫殿。

    他现在所在的位置似乎已经来到海底城市里，根据游戏规则当集齐了所有邀请函后就可以进入到最终的地图里，去领取奖励。

    原本安意想象中的进入方式是自己先寻找诸如大门这样的位置然后在利用邀请函进入，但万万没想到会是以如此粗暴的方式，直接把他带到内部，而潘多拉等人也不知道去了哪里。

    知晓无论怎么做也没有任何用处，曾经体会过邪神恐怖之处的安意反倒是心安理得的观察起所处的环境。

    他所在的地方的确是一座明显破败的宫殿，只不过这座宫殿的风格更接近古代华夏审美风格而不是安意所推测的一如外面那样的玛雅古遗迹，而更像是古代华夏的宫廷风格，不过安意完全没认出来这是哪个朝代的图案。

    这里似乎是一间大殿，不过到处都显露出破败的痕迹，甚至让人怀疑会不会一碰就会化作尘埃消散。

    大殿内石制的墙壁上有着用未知颜料涂抹的壁画，壁画的范围很广内容也很丰富，大概讲述的是两个王朝的互相征战，一方的军团上面刻画着一个人首蛇身女性的壁画，在她背后不知道为什么画着一团血红的触手，而在另一方的军阵上方则是画着同样人首蛇身的人，只不过似乎死男性，他好像在闭着眼，身后是一团团互相缠绕的湛蓝色泡沫一样的图案。

    壁画内容接下来就是关于两方军阵的互相战争，两方互有胜利，而同样的也有关于上方那两个神的战争，壁画似乎做了夸张的处理，也有可能没有夸张，两边的神灵在这场战争中打的天崩地裂，数不清的血肉怪物与从巨大裂缝中冲出来的扭曲生物厮杀在一起。

    根据壁画上的内容，似乎是说两边的神灵互有胜负，但最终却是那个男性的人首蛇身神灵取得了胜利，被女性神灵庇护的王朝被摧毁取而代之，一个全新的王朝出现。

    壁画还交待了这处地方是那个男性神灵某次输给女性神灵后被囚禁的化身之处，上面有各种刑具估计是在暗示他被不断的承受折磨。

    而在大殿中央有一座高高的王座，上面坐着的并非是他预想中的蛇首人身的男人，而是一颗平静漂浮着的湛蓝色光球。

    “它很漂亮呢，对吧。”不知道什么时候出现在安意身旁的银发少女，同样看着这颗光球称赞道。

    “说起来，那个壁画上的内容讲述的是什么？”安意回头看着银发邪神，语气平静的就像是在和老朋友闲聊一样。

    “夏朝和商朝之间的战争哟。”银发邪神脸上洋溢着灿烂笑容，一蹦一跳的来到安意前面，正视着他：“这个你大概不会陌生吧？”

    “那两个神灵是……”安意皱了皱眉，并没有偏转开视线，和离他超近的那双翠绿瞳孔对视着：“我大概能够猜到点答案，不过还是有点不敢置信，谁也不会相信，这个神话背后的真相竟然会是这样子……如果这个答案公布，这大概会颠覆这个悠久国家所有人的三观，不过更多的是不会相信罢了。”

    “有时候真相的确不会被人们所接受，但这并不改变它是真相这个本身的结果。”银发女孩无趣的收回目光，转身看着王座上漂浮的光球，语气感慨：“我复苏的时间比较晚，没有机会去和老朋友们打打招呼，另外几个兄弟姐妹们古板的就跟个怪老头一样，也不会有我这样的想法，所以说不得不是个遗憾。”

    “复苏？”安意敏锐的捕捉到这个词汇。

    “嗯，这个的话……”银发的少女邪神奈亚子拖长尾音，两只眼珠滴溜溜的打转，她开心的问道：“少年，你想知道吗？我可以告诉你哟！”

    “抱歉，并不想。”安意双手在胸前摆了个交叉形状。

    “诶诶诶！”奈亚子可爱的嘟了嘟嘴，头上那根长的诡异的呆毛不停的打着转，似乎在表达她不满的心情：“别啊！你这样玩弄少女的心情真的好吗？”

    “噗嗤——”安意忍不住笑出声：“要我用各国法律来告诉你少女这个词汇的定义吗？”

    “咳咳，既然你问了，那么我也不介意告诉你，事情原因。”面对安意恶意的嘲讽，奈亚子立刻装傻选择蒙混过关。

    “啊嘞……当年从那个废物木偶里窥视我的就是你吧？所以你还记的我最后说的话吗？”奈亚子再次凑了过来，可爱的小脸上睁着那双翠绿瞳孔看着安意，虽然有些不愿意承认……

    明明只是蛐蛐一个邪神罢了，怎么可以这么可爱！

    “说起那个，你最后是想说什么，交什么来着？”安意不懂声色地向后退了一步，虽然换作以前的他面对这么可爱的女孩的调戏肯定会毫不犹豫的吃豆腐吃个痛快，反正怎么也不会吃亏，他又不是纯情少年。

    只不过一但想到站在他面前的女孩真实身份就完全萌不起来，他可不会相信眼前的这家伙会真的和那部动漫表现出来的那样天真单纯，抱有这种死宅想法的只会死的更快。

    “交易啊！”奈亚子看起来有些痛心疾首：“明明我都反复重复了这么多遍的说。”

    “所以少年哟，要不要来一发交易！”

    破败的建筑里，孤男寡女两个人，女孩面带羞红欲拒还休地说着“要来交易吗？”这样让人遐想连篇的话，你会怎么想？

    反正是安意的话他只想说……

    我特么社保！

    “交易你妹啊！还有你迷之脸红是要闹哪样啊！不怕被403吗？”安意原本还算正经的气场瞬间被打破，忍不住吐槽道。

    “咕嘿嘿……这不是要调解气氛吗？所以哟少年，考虑的怎么样，要来交易吗？”奈亚子笑嘻嘻的再次凑了过来。

    “你先说清楚你到底想要干什么？”心态恢复平静的安意，冷静的出声询问道。

    “诶，我没说吗？”奈亚子愣了愣，然后再安意面色漆黑要爆发之前，慌忙说道：“咳咳，我是开玩笑的而已，现在说……现在说……”

    “嘛……这件事该怎么说呢，从你身上我闻到了同源的味道，那么说你大概已经接触过同位奈亚拉提托普的化身吧？”奈亚子向安意问了一个问题。

    安意听后并没有说话，只是若有所思的点了点头。

    事实上这也是他非常疑惑的事，细细算起安意可以说见过不止一次奈亚拉提托普的化身，算上这个名为奈亚子的家伙，应该是第三次。

    第一次是在《招魂》世界中，遇到的那个皮肤黝黑笑容阳光的高大男子，那也是他第一次体会到邪神的恐怖。

    第二次则是在黑暗之心的记忆里，虽然是惊鸿一瞥，但他的的确确是看到蚩尤那边那个黑发旗袍御姐。

    在知道奈亚子的存在之前，他一直以为每个世界最多存在一个化身来着。

    “是的，本来的确应该是这样子哟。”似乎有着读心术能力，奈亚子微笑着回复了安意心中的疑惑。

    “在多元宇宙里每一个世界仅存在一个化身，名为匍匐的混沌的邪神自己设定下的游戏规则。”奈亚子语气复杂，明明她口中说的就是本人却像说一个关系复杂的陌生人一样。

    “每一个化身的使命就是寻找任何一个邪神可能存在的痕迹，玩弄人类只是他的爱好罢了，最终目的是要唤醒所有沉眠的混沌，每一个化身都将这个使命为己任，也不会去考虑其他的事，虽然每一个都是独立体但他们的认知里就对其他事不敢兴趣，本来的确该是这样子。”

    “但，哪怕是再无序的混沌也会有象征秩序的存在，比如说可以自由行走喜欢接触人类蛊惑人类的奈亚拉提托普，又比如说它万千化身中觉醒真正独立人格的我。”

    奈亚子的嘴角缓缓勾起一个笑容，只有在这个时候安意才能看到这家伙身为邪神的本质。

    “奈亚拉提托普，我指的是最初的那一个，祂就是个疯子。”奈亚子指了指自己，轻笑道。

    “你知道为什么同样作为三柱神，其他两个，一个是孕育万物的森之黑山羊，一个是过去未来现在于一点是时空的化身，那么作为和祂们并列的奈亚拉提托普的特殊之处是什么？”奈亚子问了一个问题，可是没等安意回答，她就自问自答道：“祂是匍匐的混沌，祂是无貌之神，除了作为阿撒托斯信使不受世界排斥的行走在大地上，最重要的是祂拥有着理论上无穷尽的化身。”

    “并且每一个化身的力量都完美继承了祂所有的力量，而不是像其他邪神那样的化身不但完全改变了形态而且只继承了一部分力量，可以说每一个化身就是祂本人。”

    “听你的意思，似乎这个能力还有着极大的限制？”安意突然插了一句。

    “宾果！相当聪明哟，小哥。”奈亚子抿嘴轻笑，打了个响指：“每一个化身实际上一并继承的还有一模一样的意识，当最终审判日来临的时候所有化身都会回归于一，那时只有奈亚拉提托普，而不是化身。”

    “这么说来，你是想避免这个结局？”安意有些听懂了对方的话，按照她口中的意思，似乎是为了阻止这个回归的过程，不然她这个特殊个体就会被泯灭。

    “恰恰相反，我希望加快这个进程，因为……”奈亚子依旧带着和煦的笑容，口中说出让安意都为之一震的野心：“我想成为那唯一的匍匐的混沌。”

    “呼……不小的野心嘛，不过这有可能吗？说什么唯一之类的。”安意深呼吸一口气，强作淡定的说道。

    “我记得有讲过，奈亚拉提托普是个疯子吧。”奈亚子伸出右手食指晃了晃：“每一个化身都会继承同样的意识，但是每一个化身同样在成为化身的那一刻成为独立体，之后的每一个化身都开始了不同的经历，一旦化身数量超出了一个限制，那么当最终回归之时，最初的奈亚拉提托普也就不存在了，取而代之的则是一个全新的匍匐混沌。”

    “子非鱼安知鱼之乐。”安意看着对方的神态，忍不住嘲讽道。

    “是啊，谁也不懂这样的存在到底是怎么想的，活物在真正的邪神看来，只要名为【奈亚拉提托普】的存在依旧存在，那么他就是活着也说不定。”奈亚子无奈耸肩说道。

    “祂到底怎么想的我也懒得去深究，原本每一个化身都不会考虑我所考虑的事情，当回归之时到来的时候，每一个意识都有可能成为主导意识，对于其他化身来说这是一件非常正常的事完全不会考虑到自己死亡的可能性，或者说完成回归是他们天然的使命，但是这么一群化身里出现了一个特殊例子。”

    “那就是我。”奈亚子指了指自己，语气得意。

    “我不知道是从什么时候复苏，但我至始至终都知道自己和其他人是不同，因为我有了【叛逆】的想法，我不想将自己的生命放在几千亿万分之一的几率上，我决定要让自己成为那独一无二的奈亚拉提托普！”

    “你想怎么做？”即使听到如此惊世骇俗的发言，安意也没有表现的或许震惊，反而开口反问道。

    “我以及我的兄弟姐妹们，每一个你都可以看做名为奈亚拉提托普的异位面同位体。”奈亚子不厌其烦地向安意解释着：“成为唯一的方法除了回归时刻之外还有一种办法，那就是掠夺掉其他化身的位格。”

    “升华自己的位格，超脱化身这个局限，那么我就成功了。”

    “你自己没办法做到吗？”安意提出了一个关键性的问题，对方似乎是把希望放在了他身上，见鬼，凭什么会认为他能够干得掉一个邪神？

    “因为某些原因，化身是杀不了化身，所以只能依靠外力。”奈亚子摇了摇头，然后目光闪烁的看着他：“不过你也不用担心实力的差距，一来这群化身其实没你想的那么恐怖，二来虽然现在的你不行，但未必代表以后的你也不行。”

    “你这话是什么意思？”安意心中突然一个咯噔，一个不可思议的答案浮现在他脑海中。

    “嘛，你猜我想说什么？”银发的邪神眨了眨眼，故意买了个关子。

    安意还想说什么，却被奈亚子打断道：“好了，谈话就到这里，可别忘了来这里的原因哦，快去领取你的奖品吧。”

    “奖品？是那个蓝色光球？”安意愣了愣，这才响起，好像的确有这个设定来着。

    “废话，犹格-索托斯化身的残骸难道还不珍贵吗？你以为之前和你打拼打死的那群人为了什么。”奈亚子翻了个白眼，伸出双手推着安意：“去去去，别瞎磨蹭了。”

    被推动着走上通往王座的台阶，安意自嘲的笑了笑，向前走去，刚迈出两步，只见他突然问道：“和我一起来的人怎么样了？”

    “你是说那几个妹子吗？”奈亚子随意说道：“被我安置到一处异空间里了，等你这里结束后就可以带她们离开，其实我本来就是在等你罢了，游戏什么的都是不存在的。”

    “嗯。”安意面色平静地点点头，再次问了一个问题：“之前那群旅法师怎么样了？”

    “咦？那群有趣的家伙叫旅法师吗？”奈亚子惊奇地眨了眨眼，一脸无辜的样子：“突然冲出来说什么要杀了我，还弄出来一堆无聊的小玩意，就那座堡垒有点意思不过被我给拆了。”

    “那个黑皮肤的老头还想着让其他人走，真当我这里是慈善场所吗？全部都被我给留下了，说起来里面还有几个漂亮妹子，你要吗？送你当女仆好了。”奈亚子试图提出一个诱人提议。

    “不用了。”安意摇了摇头，得到答复后他再次向前走去，临近那颗蓝色的光球，他怔怔地看着它，散发着神秘而未知的湛蓝光晕。

    ……

    ……

    老规矩，等会补上


------------

第211章 路明非的日常懵逼（6000字二合一大章）

    ……

    ……

    “这次路明非同学解答的很好啊，所有同学应该和他学习下，进步很大，看来一定是在家里好好复习过的，所以说，没有人是傻的，只要肯认真去学，下决心入学就能学的好！你看连路明非……”

    迷迷糊糊中一个让路明非非常熟悉的中年女人声音在他耳边响起，这个声音他大概永远会记得，因为这是他班主任的声音，只不过每次这个声音都会在考试成绩出来后，语重心长的对他说：“路明非，你知道你这个成绩成功的拉低了我们班多少平均分吗？”

    这大概是在梦里吧，路明非这样想到。

    记得婶婶经常会指着打牌输光的叔叔说你们老路家的就是喜欢做白日梦，路明非知道实际上说的是自己，至于路明泽？肯定是婶婶的种喽。

    其实路明非一直想像漫画男主一样，推推眼镜然后酷酷地说：“白日梦，实际上是思维，是意识的产物，是弗洛伊德关于艺术创作的观点。”，可惜他永远只敢在心里想想，然后乖乖的在婶婶家里又没油的吼声下乖乖的去买一瓶酱油。

    可是……这个梦也太真实了吧？真实到路明非可以清楚地听到身后传来的鼓掌声，可以看到那个中年班主任肥胖脸上的赞许笑容还有手中传来的粉笔的冰凉触感。

    粉笔？他什么时候拿的这玩意？记忆中自从小学负责抄写英语黑板报后他就和这东西彻底无缘了。

    “路明非？”班主任那张胖脸出现在路明非脸前，差点吓得他一拳打过去。

    “啊？”路明非还没有弄清楚情况，愣了愣回答道。

    “你可以回到座位上了。”肥胖班主任有些不耐烦，不过眼前的这个学生刚才表现的确出色，所以她也只能强行挤出个笑容。

    当然，这个笑容在路明非看来有些“面目可憎”罢了。

    “哦哦，谢谢老师。”路明非低着头不敢与班主任对视，小声说道。

    然后小跑着跑回自己位子，途中因为紧张差点撞到一个女生的桌子上，路明非只能一边低头说着抱歉，一边加快速度，只不过这样一来只会更加紧张。

    “真是……丢人啊！”路明非双手捂脸趴在桌子上，在他想象里应该是挺胸抬头，就像平时那个最喜欢回答问题然后一脸冷酷走下来的那个学霸一样才是，而不是像刚才就跟手脚不灵活的智障一样，lo爆了！

    心如死灰的路明非就这么趴在桌子上，没有去听班主任接下来讲什么，而是将捂住脸的手拉开一条手指缝，然后呆呆地看着前面女孩乌黑的秀发，这是他每天固定的节目，他甚至知道这头秀发的主人每次用的什么牌子的洗发水。

    只不过，这次似乎有些不一样，他眼中的稠密的黑发怎么在一点一点的转动？

    “路明非……”轻柔的女孩声音在他上方响起，以前他总觉得形容一个女孩子声音像黄鹂一样悦耳动人是最蛋疼的形容，可是自从在开学的时候遇到这个女孩以后，他就觉得这个形容真的没错，或者最起码对她来说没有错。

    陈雯雯，文学社社长。

    即使是废材，心里也有喜欢的人，这个喜欢是从第一眼开始的喜欢，只是路明非从来没有说过，也没有人会知道，路明非有时候会想或许毕业之前他会和那群唱歌难听还喜欢撒酒疯的男生一样，装作喝醉酒然后痛苦流泪的向她告白，谁知道会不会成功呢？而且是喝醉了，哪怕是失败了也没有人会嘲笑，多好？

    不过路明非他不敢，一来是路明非觉得自己哪怕喝了酒也没有那个勇气，其次路明非很了解陈雯雯是一个非常文青的文艺少女，或许不会讨厌你，但绝对会被拉到黑名单了。

    “路明非？”温婉好似天使一样的声音这次夹杂着丝丝的疑惑，这才让路明非猛地发现自己干了一件多么蠢得事！

    路明非慌慌忙忙的说道：“啊，社长有什么事吗？”

    如果有可能他真想给自己一巴掌，这个时候难道不应该露出歉意地微笑然后说一句，啊对不起我走神了，才是最有范且最有逼格的样子吗？而不是蠢得跟毛手毛脚的小学生一样。

    “没想到你数学这么好。”陈雯雯脸上带着柔和的笑容，就像她本人一样。

    “哪里，那只不过是……”被心仪女神夸奖后，路明非有些不好意思的挠了挠头，他想跟对方解释下自己也不知道怎么回事就突然站到了讲台上，明明他记忆里上一秒还在睡觉下一秒就成了数学大神，路明非知道她不喜欢说谎的人。

    不过，很快他就觉得做一个说谎的人也不是不可以。

    “那个，你数学成绩既然这么好的话有空可以指导一下文学社的大家吗？我和苏晓樯这些女生在数学方面有些薄弱呢。”

    “只不过是刚好掌握了一些学习技巧而已，没问题，放心的交到我身上吧。”路明非话音一变，拍着胸口信誓旦旦的接了下来，乐呵呵地笑着，完全忽略了对方话中“我”后面的话。

    然后陈雯雯又和他聊了一些日常，最后在班主任恐怖的目光看向这边前，恋恋不舍（他自认为）的结束话题。

    陈雯雯转身继续认真做题，而路明非则回归到“瘫痪”状态，不过这次在看了一会后又有些头疼的叹了口气。

    这个头疼不是生理上的那种，而是心理上，路明非可谓是又开心又纠结，开心的是自己能够和女神陈雯雯“亲密接触”，至于小天女苏晓樯几个女生们完全被他刻意忽略了。

    纠结的则是他压根不会啊！鬼知道自己是怎么做出来那道连班里数学天才都束手无策的题目！就算是有隐藏的数学天赋，那也是隐藏啊！他完全不会！

    总不可能在众多女生面前，硬着头皮说自己是在做梦的时候解出来的吧？那还不如一开始就不答应这事了。

    路明非就这样在恍惚的纠结心态下，不知不觉就渡过了一个下午，然后直到放学铃声响起，准确来说是陈雯雯的声音响起，才清醒过来。

    “路明非，走吧，还有社团活动呢。”陈雯雯站在他桌子旁柔声说道，她永远是个会用温和的声线和你说话的人。

    “嗯嗯，好的，好歹我也是个文学社理事来着。”路明非腆着笑容点点头，他能够想象地到自己此刻样子有多么的狗腿，在对方眼里或许会相当丢人，这让路明非不禁有些懊悔。

    随意地收拾下桌子，路明非拎起书包跟在陈雯雯后面，他们两人在路明非刻意的情况下保持着一个非常绅士的距离，或许路明非觉得这是绅士，但是在现代女生眼里这叫做怂。

    不过以往一般都会在沉默之下来到文娱社，今天不知道是不是因为路明非课堂上的“超神”表现，陈雯雯主动和他开始聊起学习上的事，路明非无奈之下只能硬着头皮回答着，鬼知道最后怎么回事，竟然让他刚好应付过去。

    松了一口气的路明非正想着一口作气再说些新话题时，突然两人发现不远处围了不少学生。

    从旁人的话中似乎是不远处一个女学生被一群小混混给围住了，似乎因为在学校附近的缘故，这群小混混也不敢太过于放肆，不过就是围住女孩不让对方走。

    路明非比陈雯雯高了大概一个头，所以稍微踮了踮脚就看到了被围住的女孩是谁，一时间顿时感觉头大，他装出若无其事的样子和陈雯雯说道：“哦，那边就是出了点小矛盾，看样子很快就没事了。”

    “可是……那个女孩好像是苏晓樯。”天知道陈雯雯是怎么发现的，最终还是说出让路明非头疼不已的话：“不行！我得去看看是怎么回事！”

    陈雯雯说完这句话后就头也不回的向那边走去，留下路明非悲催的叹了口气，然后赶忙跟了上去。

    “社长，这事交给我就行！你别去了！”

    路明非用这句话成功劝下了跃跃欲试的陈雯雯，或许每一个文字少女都有个憧憬江湖的心也说不定，不过这个结果的代价是他要硬着头皮上去。

    刻意放慢脚步，路明非用他不算聪明的大脑疯狂运转着试图给自己想出一个完美的方法，他觉得大概自己前半辈子用脑多的时候就是现在了。

    “有了！”突然他想到了一个办法，得亏他无聊的时候翻看过路明泽那家伙偷偷藏起来的言情杂志，还记得里面有一个智商系男主角在女主被小混混围住的时候用了一个非常妙的办法解决了问题，现在他觉得这个办法非常适合此刻的情况。

    路明非理了理头发和领口，让自己看起来冷酷一点，然后双手插袋做出他一直以来想做的动作，向被围住的小天女走去。

    “苏晓樯，班主任在办公室等你，你在这里干什么？”路明非皱了皱眉，语气冷淡地来到苏晓樯前面沉声说道。

    “你……是傻逼吗？”然而苏晓樯却完全不打算配合，用看傻逼的眼神看了他一眼说道：“路明非你在发什么神经？”

    大姐！这个时候你就能不能有点眼力好好配合一下成不？！

    感受到周围几个面容凶悍的混混惊疑不定的目光，觉得脚有点发软的路明非在心里这样悲鸣道。

    不过这个时候只能硬着头皮上了，路明非若无其事的继续说道：“班主任让我来找你，快点和我走吧。”

    说完，二话不说的抓起苏晓樯的手腕，路明非头也不回的迈步离去。

    然而事情永远不会想他所想的那样一帆风顺，已经看出真相的不良们冷笑着围住路明非的去路：“朋友，你以为你是言情男主角？就你这拙劣的演技是准备骗小孩吧。”

    “……”

    路明非觉得有时候那个迂腐的语文老师或许说的没错，流氓不可怕，就怕流氓有文化！

    怎么这个年头连混混也看过言情的！

    而表面友军的苏晓樯也在后面疯狂的拆他台：“路明非！把你脏手拿开！你想死吗？”

    “我的姑奶奶哟！这个时候你就不能消停点吗？就不知道看情况吗？你这种人在游戏里就是猪队友！”路明非也彻底装不下去，回头看着骄傲的就像孔雀一样的苏晓樯哭丧着脸说道。

    “哼！像你这种废材懂什么？”高傲的小天女不屑地说道。

    “我说，这位朋友就这么无视我们真的好吗？”被强势晾在一旁的混混们有些看不过去，我们不要脸啊？

    “住手！我已经通知老师了！你们再不走可以试试！”最让路明非担忧的事还是发生了，在看到路明非似乎失败后，陈雯雯义正辞严的站了出来呵斥道。

    不过路明非心中却是十分懵逼，这群混混是什么样他可是十分了解，叫老师这种方法早就是过去式了，对于这群家伙来说完全没用，路明非就曾经看过这群人冲进学校里，把一个欠他们钱的家伙暴打一顿，然后被赶到的保安制止住，送进警察局，可是没过几天路明非再次看到这群家伙出现在街上。

    或许陈雯雯对这些事的理解还停留在青春文学里那样的天真单纯。

    “哼，装腔作势的白莲花。”一向与陈雯雯不和的苏晓樯不屑的撇头说道，哪怕对方是在帮她。

    路明非已经懒得去理这个高傲的孔雀，他紧张的看着这群混混，果不其然，这群家伙在看到陈雯雯清纯容貌后，也是啧啧称奇，互相对视一眼后一个人带着玩味的笑容走向陈雯雯。

    小时候路明非会幻想自己或许是像黑客帝国里的尼奥那样，蕴藏着超能力，或者一觉起来变成功夫高手，左一拳右一脚然后在这个时刻把这个想要亵渎女神的家伙打成狗。

    然而现实就是，路明非这个家伙始终只是个废材，他很想抬手制止住对方的行为，但是到最后却连一句“住手”也说不出口……

    “朋友，这样过分了吧。”这个时候响起这个男的声音对于路明非来说是致命的打击，每一个男生或多或少身边都会有一个非常优秀人，在各个方面都碾压你，而你只能够要么附和夸赞别人要么彻底敌视对方。

    而像路明非这样的人来说，只能是第一种，因为他没有胆量去敌视他，赵孟华，一个在男生女生里都非常有人气的家伙。

    据说这家伙家里很有钱，所以从小有非常好的教养，不但人长的帅学习成绩也是相当的好，因为初中就有私人英语教师的缘故连托福分在这所高中里也是不敢想象的高。

    不过路明非总觉得这家伙就是个虚伪的富二代，但他也知道这是自己的恶意揣测罢了，说到底，他怕知道自己在这个男人面前有多么自卑，更怕自己会和其他人一样不由自主的觉得，啊，或许这个男人和陈雯雯更般配这种想法。

    “她们是我同学，给我个面子，这件事就过去了吧。”赵孟华脸上带着温和的笑容，自信说道。

    据说他还是跆拳道黑带，难怪有这个自信插手这件事。

    “都怪你这个废材！”苏晓樯狠狠地踩了路明非一脚，恨恨说道。

    “我的大小姐，你又发什么疯。”路明非吃痛的吸着冷气，无语吐槽道。

    “本来站在那边的人应该是我！结果便宜都给那个女人占了！”苏晓樯看着站在那边被赵孟华保护在身后的陈雯雯，咬牙切齿道。

    苏晓樯喜欢赵孟华的事除了赵孟华所有人都知道，不过路明非更在意的是另一件事。

    “你的话是什么意思？”

    “因为这群人是我找来的啊！”苏晓樯理直气壮的叉腰说道：“看到一个弱女子被一群混混围住，赵孟华他肯定会像言情男主一样出来替我解围的吧。”

    得，难不成大家看的都是同一本言情吗？

    “既然计划失败了，那你就赶紧让他们走啊，我的小祖宗！”路明非差点要被这个真相弄的发疯，亏他还真的以为对方是被混混缠住了，没想到真相就是这样？

    “走……走不了了。”苏晓樯语气有些不好意思，扭过头去，白皙的皮肤上有着些许红润。

    “你这话又是什么意思？”路明非突然有了一种强烈的不详预感。

    “就是……这样那样的事喽。”苏晓樯有些虚心的解释起来龙去脉。

    大概意思就是原本商量好的事情，因为对方的不知好歹而谈崩了，而她也被这群人拦住，路明非没有猜错，最起码她是真的被缠住了。

    路明非不知道该怎么说，有些时候生活真的比还要精彩，他也不知道自己是怎么想的，应该说他不想承认自己的阴暗心理。

    如果这是真的话，对方这么多人，就算你是跆拳道冠军也没用，那么这个时候跳出来的赵孟华可能要真的被打脸。

    那么然后呢？他又该怎么办？赵孟华倒了有谁能够阻挡这群家伙？

    他自己吗？别逗了，没有人要比路明非自己要了解自己，一个一无是处的废材罢了……

    “路明非！你要干什么！”苏晓樯的尖叫声模模糊糊的在他身后响起，当路明非反应过来后自己不知道什么时候来到赵孟华与那个小混混的中间。

    “我去！发生了什么！”路明非在心中惊恐地说道，他想抬一下手，却发现根本不能控制原本属于自己的身体，这让他想起小时候听过的鬼压床的故事，路明非现在的情况就像故事里描述的那样。

    “嘿，朋友借个火。”熟悉而陌生的话从他口中说出，路明非就像个旁观者一样看着自己的身体在表演。

    路明非看到他身上的西式校服外套不知道什么时候变成一件镂空有蔷薇图案的黑色礼服样式的外套，穿着黑色皮鞋，黑色领带贴在柔软的衬衫上，而手中夹着一根烟且在这种情况下淡定的向对方借个火。

    虽然他看不清自己此刻的样子，但是可以想象的出有多么的帅！

    “你小子……”对方似乎被路明非这样的语气给激怒，放弃了赵孟华这个目标，一拳打向安意，沙包大的拳头在路明非眼中逐渐放大，让他下意识的闭上眼想要躲开，哪怕路明非知道自己没办法控制身体。

    预料之中的痛苦并没有出现，当他睁开眼后，那个原本在他眼里恐怖的敌人突然就这么倒在地上，而路明非的身体则是哼着不知名的小曲，从对方衣服口袋里取出一个打火机。

    “啪嗒——”一声，淡淡的烟草味从他指尖升起。

    “走！”剩下的人忌惮的看了路明非一眼，然后带上昏迷不醒的同伴离去。

    现实不会，很多时候葫芦娃救爷爷的剧情并不会发生。

    而路明非则是呆呆的看着这一切，看着自己的身体将灭掉的烟头以一个优雅的弧度丢入垃圾桶，然后拍了拍赵孟华的肩膀在他耳边说了一句“纨绔的话你还差的远呢，小子。”

    然后在后者愣神的目光下缓缓走向陈雯雯，这个时候原本围观的路明非有些不淡定的，他有些担心又有些莫名期待自己身体不会做什么奇怪的事吧？

    然后……就没有然后了，突然路明非发现自己已经能够控制身体，但他来不及高兴，因为很快发现自己要面对一大堆麻烦。

    因为在路明非重新拿回掌控权之前，他首先要在赵孟华杀人的目光，苏晓樯惊疑不定的目光，吃瓜群众震惊的目光下，大概要好好的和被他壁咚地陈雯雯解释一下，自己刚才到底发生了什么。

    “如果……我说这是个误会，你们信吗？”

    ……

    ……

    PS：咳咳，6000字二合一大章，因为这一章实在不好断啊！

    个人感觉，模仿文风的能力还行，另外，龙族剧情因为早就想写所以会是超认真，不过这个世界夹杂了一些私心，所以可能会按照我的想法走，主要是为了满足一些遗憾，相信各位也能懂。

    关于安意现在是处于什么状态，有人能够猜的出来吗？


------------

第212章 梦境的回忆 来自卡塞尔学院的通知书

    ……

    ……

    很早以前韩剧在一度流行，在老路家一家之主的婶婶独裁之下，电视机的遥控器一直牢牢的把关在婶婶手里，这个时候叔叔往往感叹着雄风不在然后灰溜溜的跑出家去看别人打扑克，如果他口袋有钱的话也不介意亲自搓两把，而路明泽则要体面的多，这个时候往往会自觉的回到房间，名义上是说去复习功课，不过路明非当然知道这家伙是在登录QQ然后用他网名叫“寂寞的贪吃蛇”的号发一大段又酸又长的文艺独白给一个网名叫“夕阳下的刻痕”的女孩，然后苦苦的等待着对方灰色头像亮起来，不过往往这家伙在睡觉之前都没可能收到回复。

    因为“夕阳下的刻痕”是路明非的小号。

    所以最后在这个家中只剩下路明非苦兮兮的陪着婶婶一起看狗血的肥皂剧，大多数剧情都忘了，唯独有一幕印象极其深刻。

    路明非有时候会想，自己在未来的哪一天是不是有可能会像这个男主一样，捧着99块钱一朵整整99朵一束的玫瑰花，然后伸出一只手将陈雯雯壁咚在墙上，然后用磁性的声音说：“小宝贝，要接受我炙热的爱吗？”

    不过路明非也只敢这样想想，别说一束，就是一朵玫瑰花就靠他每天的零花钱，大概到高中毕业都不一定买得起，壁咚就更不可能了，绝对会被打死。

    只是路明非万万没想到的是，自己预想的前半部分的确没有出现，他依旧买不起一朵玫瑰，但是他同样没想到的是实现了后半部分，他竟然真的壁咚了陈雯雯！

    虽然不是他想壁咚的……不对，身体的确是他的……也不对！明明并非他想要的这样，虽然，不过他的确有这么幻想过……

    “路明非……”陈雯雯发出微弱的声音，这让路明非惊醒过来，自己竟然还保持这个无礼的动作。

    他慌忙的送开手，这个时候路明非发现自己身上依旧穿着那一身精致华丽的外套，只不过无论是陈雯雯还是其他人眼神似乎都没有什么变化。

    “那个……”路明非琢磨着要说些什么，只不过没等他开口就被陈雯雯抢先一步说道。

    “那个，我今天还有点事，麻烦你和社里的大家说一下，今天的活动取消了。”

    陈雯雯语气平静地留下这句话后就走人，让人猜不出她的心里情况，就好像她平时一样那般文静淡雅。

    留下路明非不知所措的呆在原地，连身上的华美外套逐渐化作光点消失也在意，同样，赵孟华阴狠的眼神与苏晓樯喋喋不休的询问也没有在意，他只在意陈雯雯到底是怎么想，她是愤怒？还是冷淡？是不在乎？她会不会彻底认为路明非就不是个好东西？

    路明非带着唏嘘的心情慢慢的走到文学社，将陈雯雯的话复述了一遍，虽然活动取消了有些遗憾，但既然社长这么说了也只能作罢，不过路明非注意到其他社员向他看来的奇怪眼神，大概他之前“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的行为已经传到这了。

    离开文学社，他没有立即回家而是前往传达室，那里每天都会有和路明非一样考了托福的家伙等待着新的回复信，有时候路明非就觉得他们就像《儒林外史》里的秀才一样，苦苦的等待着自己上榜的消息，但可惜哪怕能够范进那样的都很少，大概只有赵孟华这样的天之骄子才有机会拿到数张回复信，厚厚的一摞资料随意的丢在一边，然后让一群苦苦等待的学生们绿着眼睛羡慕看着。

    路明非也会嫉妒，不过他嫉妒的是赵孟华能够被一大群平时看上去高冷的女生会嘘寒问暖的围在他身边，尽管路明非也是考了托福，也在等待回复信的一群人内。

    不过他对于能不没出国倒真的无所谓，之所以去申请这些还都是婶婶的主意，她在打算什么路明非知道，不过也不在乎，当然如果可以的话路明非还是想留在国内，或许是他想知道陈雯雯想考到哪里，哪怕路明非知道以他的成绩根本没法考上陈雯雯能够考上的学校，但人总要有个念想不是吗？咸鱼说不定也有翻身的那天呢。

    而且路明非一直没和人说过，他真的觉得出国留学也就那么回事，他曾经做过梦，不过这个梦真的相当逼真，自己似乎在美国不知道华盛顿还是洛杉矶哪个地方，反正他都不认识，重点是他在那里似乎不是在旅游，明明是在做梦，梦里难道连温暖的沙滩、海洋大长腿都不能满足吗？他却要跟玩游戏一样杀着一些面目狰狞的丧尸，就好像他看别人玩过的生化危机游戏一样，他“控制”的人物怎么也看不清，只能够记得子弹撕裂人体的鲜血，还有这个穿着黑色风衣男人跟怪物一样华丽的战斗技巧，梦没有在一天做完，而是就像电影一样，一个片段一个片段的“播放”，差不多用了一个礼拜，才将整个经历播完，但似乎还有未完待续，只不过重点来了，未完待续没等到，而是将这场梦从头再播放了一遍！又一遍！整整循环了几个月！虽然说这些片段非常精彩甚至连路明非以前所看的那些好莱坞大片也比不上，但再好看的电影你看了几百遍也会枯燥的发疯啊！

    路明非甚至可以清晰的记得那一秒会出现什么事情，又有谁挂掉，这个男人要装什么逼！

    不过这种痛苦的循环日子终于有了结束的苗头，在昨天晚上第一次出现了新的内容，这一次貌似还在美国，所有人都在说“鸟语”不过和之前那种枪械战争不一样，这一次貌似是恐怖片，虽然不愿意承认，但路明非真的在被那个女鬼出来的时候给吓了一跳，虽然还是没醒过来就是了。

    这让路明非有些纠结，又是想看后续，又有点害怕。

    “有我的信么？”路明非在传达室门口探头进去，拽着英文发音：“MingfeiLu。”

    “有，美国寄来的。”门卫扔了一封信出来。

    嗯，薄薄的一层，看样子就是要GG了，一般来说都是很厚一摞才是，目的是让你填好详细资料，不过这一次当路明非打开信封后却吓了一跳。

    “卡塞尔学院？”

    ……

    ……

    PS：声明一下，因为有江南大大珠玉在前，除了一些在neet看来的必要剧情，其他的会简略，主要是写一些江南老贼没写的部分，包括准备的屠龙剧情，除了必要的龙王之外还有一些二代种，三代种龙的原创剧情。


------------

第213章 发自心底的想法 被吓晕的路明非

    ……

    ……

    “卡塞尔学院啊……不会是假的吧？”双手垫在脑后，路明非看着天花板自言自语道。

    路明非曾经听过，以前有过一个骗子套路，就是说你中了什么什么大奖，然后让你交多少多少钱，然后你就可以得到更多的奖励，但是往往这个所谓的“奖励”是根本没可能拿到。

    路明非有些怀疑这个信封会不会是假的，就像那个骗子套路一样，不过叔叔说这个盖章不可能作假，是要犯法的，不过路明非很想吐槽，如果是骗子本来就是犯法的啊，但这盖章好像的确真的，他上网查过，美国的确有这么个学校，也的确和芝加哥大学是联谊学校，每年我们都在密歇根湖联合举办马术、赛艇、热气球这些活动，不过这又如何呢？路明非还是有些不太相信，就像从来没有人相信路明非这个废材真的有可能出国去上大学，连他的亲人也不相信。

    “嘛，反正一切等明天就可以确定了。”翻了个身坐起来，路明非自我安慰道，他也明白自己到底在害怕什么，按照道理，能够出国在别人看来是非常光荣的事，路明非也是这么觉得，但他心里却有些不想出国，说白了，路明非心里始终还在幻想着能够跟在那个文静女孩后面一起去北京。

    “冷静点，还是切盘星际吧。”路明非拍了拍脸，起身打开他那把老式的IBM笔记本，一般来讲平时放学以后这台电脑是属于路明泽的东西，不过那家伙正在客厅对着他的录取通知书大肆“关心”起自己表哥，估计没几个小时是不会和他抢电脑了。

    当然，如果那家伙真的和他抢了，那么路明非敢保证这家伙接下来几个礼拜不要想再见到“夕阳下的刻痕”。

    不过今天的运气似乎有些不太好，路明非先后被两个人挑战，一个是不知道什么时候加的叫“诺诺”的女孩子，虽然是女孩子但真是相当不得了，在苦战一波后自己被对方发了一张正在造家的图，不知道什么时候自家的视野被对方掌控，发这张图的意思他很清楚，所以路明非果断投降。

    如果说第一个人是输的心服口服加一点莫名其妙的话，那么第二把遇到的那个人叫“Anyi”的家伙就是真的见了鬼了！

    在星际这方面，其他方面承认自己废材的路明非，惟由这个游戏可以自信的说打爆整个频道的玩家，各类套路招数都已经玩腻，但他还是第一次见到这种情况。

    无论是他下一步要往哪里走，对方总能够精准而强势的阻止他，就像是开了挂一样让路明非第一次在这个游戏里感受到吃屎一样的难受感。

    在被对方一**了家之前，路明非果断在公共频道里用拼音发了一句“guabi”，然后立刻投降关电脑。

    “还是睡觉吧。”路明非憋屈的想了想，发现自己貌似现在只有这件事可以做了，最起码在梦里还可以继续看那个恐怖大片。

    废材或许也有废材的好处，最起码他在准备逃避现实的时候，可以以最快的速度达到这个目标，就像路明非能够轻而易举的很快进入梦乡。

    “这个变身有点帅啊。”路明非以路人的视角站在一旁，啧啧称奇地看着变身成骨甲巨人的“主角”与造型扭曲狰狞恐怖的女鬼扭打在一起，一会是精神力扭曲席卷一片砖石，一会是阴影笼罩各种让路明非心惊胆战的鬼魂冲了出来，场面十分逼真，就好像他真实的站在这里一样，冰凉的阴风拂过他的面庞，不过一心看着这拳拳到肉的热血战斗的路明非完全没有感觉，只觉得恨不得自己也代入进去。

    每个人都有英雄梦，路明非也不例外，像这种成为超人一样的情况，既然是梦他当然会幻想一下。

    这场“电影”片段里还有着对话，不过路明非完全听不懂，因为是在用英文交流，他只能大概听出什么神啊，恶灵，圣子什么的，再详细点就实在难为他，不过路明非压根就只打算看看这特效过过眼瘾罢了。

    结局最后貌似是狗血的正义战胜邪恶，那个看起来就丑陋的女鬼最后似乎逃走了，而“主角”则在一点一点的变回原来样子，路明非觉得可能快要结束了，他也不知道凭什么这么确定，反正就是有这种感觉，按照以往的情况，就算有正脸出现也会是马赛克那样怎么也看不清样子，不过这次貌似出了意外。

    当那个白色骨甲一点一点消失时，从头发开始路明非发现自己竟然可以看清对方的额头！

    这和以往完全不一样，这次似乎出现了新的状况，路明非带着好奇的目光期待着对方的真容，尽管对方是能够手撕女鬼的超人，但反正是梦啊，既然是梦他还怕什么？

    随着苍白面甲一点一点的消失，路明非最终看清了对方的脸，在看到的一瞬间他仿佛触电了一般吓得他停止呼吸。

    虽然气质和发型有些不一样，但是路明非可以确定看到一张和他长的如此相像的脸！就像是同胞兄弟一样不分彼此。

    “我滴个乖乖……”路明非呆呆地说了一句，然后摸了摸自己的脸：“果然是梦啊，话说回来原来我这么中二的吗？做这种梦代入的都是自己的脸？不过，原来我长的挺不赖的嘛，嘿嘿……”

    路明非嘿嘿贼笑了一句，然后他就像被扼住了脖子一样顿时笑不出来。

    “我说，你这家伙白天的时候也太怂了吧。”因为本该是“电影”人物的主角，突然转过头来对他这样说了一句。

    “啊！”坐在床上被惊醒的路明非大口着喘着气，额头上满是冷汗，想起刚才恐怖片一样的一幕他直到现在还有些恍惚。

    夜色微凉，路明泽也早早回到房间睡过去，他惊醒的时间大概已经是凌晨12点。

    吞咽了一口口水，心情还沉浸在刚才惊吓过渡情绪中的路明非艰难的爬下床，给自己倒了杯水。

    喝水时他下意识的看了一眼桌子上的镜子，然后顿时睁大了眼睛。

    只因为本该在镜子中和他保持一样喝水动作的影子却穿着镂空有蔷薇图案的黑色西服样式外套，笑眯眯地看着他然后打了一声招呼：“晚上好。”

    胆子一向不算大的路明非面色平静的放下水杯，然后看了看镜子中的倒影，再次确认了一下，然后……吓晕了过去。

    良久，晕倒在地上的路明非手指微微动了一下，紧接着一双深邃的瞳孔在黑暗中微微亮起湛蓝色光芒。

    “貌似，玩过头呢。”从“路明非”的口中却说出除了声音完全不同语气的话，路明非……不，此刻应该说是安意，他无奈地笑了笑：“这家伙真是胆小。”

    “不过，晚上可是属于我的时间。”

    驱使着属于路明非身体的安意，伸手打开一个抽屉，取出了一本笔记本，上面记载着各种关于路明非的事情，而在记录最上面有着一个用了书名号放大写出来的龙族两个字

    因为这次进入世界的特殊状况，他现在连人工虫洞都打不开，更别说联系上潘多拉一切都得靠他自己。

    “该死的银毛！”想起那个银发邪神贱兮兮的笑脸安意就气不打一处来，要不是被这家伙坑了，也不至于沦落到这个处境，然后他又想起导致这一切的直接罪魁祸首，咬牙切齿道：

    “尼玛大爷的主神！”

    ……

    ……

    PS：说起来，关于壁咚这个词是2014年火起来的，龙一是2010写的，不过希望大家可以不用太介意这一点，有些时候我觉得这样更合适，如果不过分也就懒得改了。

    告辞。（握拳）


------------

第214章 临时的高级VIP权限 碎片商店的开启

    ……

    ……

    “唉，真是好麻烦啊，这回真的是地狱级别难度的开局。”深夜，黑暗的房间里响起一个男人的叹息声。

    安意看着在笔记本上留下的各种笔记，第一次感受到了心有余而力不足的心情。

    他之所以会沦落到这个地步，可以真的用“说来话长”这个成语来形容。

    甚至可以追溯到那场死亡游戏的开始，准确的说是他拿到张邀请函后，安意的系统通知栏久违的在现实里响起提示音，然后在外人无法看见的光屏里他看到自己收到了目前为止第二条现实任务，第一个现实任务是关于寂静死校颁布，但因为各种原因至今还没有机会完成，这一次的任务则是针对这场游戏颁布，也因为这个任务让安意提前知道了这群人到底是为了什么东西而来。

    【检测到玩家安意以触发激活现实任务媒介，开始颁布现实任务。】

    【现实任务：湛蓝的主宰】

    【任务介绍：祂是无尽时间与次元的主宰，是终极的真理，与寰宇共生，却不曾与世界共亡，哪怕是遗留下来的一部分，却依旧让觊觎它知识的凡人们狂热追求。】

    【任务目标：回收「维度之主」犹格-索托斯的化身遗骸。】

    【任务完成奖励：提前体验高级VIP权限一次。】

    【任务失败惩罚：强制进入惩罚副本。】

    托这个任务的福，让安意知道了藏在Deavit文明遗迹里的到底是什么东西，也因为知道了真相后才让安意至始至终的自称为奈亚子的邪神保持警惕，哪怕对方说的再诚恳，再怎么详细，安意依旧将最坏的打算放在对方身上，所以奈亚子让他去接受奖励安意自然是多放了一个心眼，果不其然，这家伙在他停下的那一刻流露出了冰冷的杀意，哪怕后面她说是在吓唬他但谁又能确定是否是考虑到别的事后给双方台阶下呢？谁能知道当安意即将触摸到那颗光球的手停下来时银发的少女邪神在那一刻或许真的有将安意杀掉的想法？

    谁也参不透一个邪神到底怎么想的，但正如对方所说，这家伙知道太多自己所不了解的辛密，并且最关键的还是实力的差距让安意没办法抵抗一个邪神的惦记，如果对方说的的确是真的需要安意的帮助，那么他也不介意装傻与对方合作，所以别看安意那时候多么后懊悔，但实际上他心里从来没有后悔过，哪怕再来一次这样的抉择，他还是会选择进入惩罚副本。

    是的，惩罚副本，因为他的现实任务失败了，主动选择的缘故。

    因为安意没有把握确定如果自己真的触摸到那颗光球的后果会怎么样，根据和敌人的想法反着看的原则，他选择了不触碰这颗光球，这样一来虽然任务失败了，但是进入惩罚副本未必是坏事，最起码安意平时损的最狠的主神，在关键时刻总不会给他掉链子。

    在这场至少有500万次心理博弈的对峙中最后莫名其妙得到犹格化身残骸的安意不知道算输了还是赢了，奈亚子的突然示好安意没理由，也没办法拒绝，更何况倘若真的能和一名在世行走的邪神互相利用，最起码作为被投资，处于弱势一方的安意来说，好处会更大一些。

    而最后莫名其妙拿到的光球也同样搞出事来，主神那边不知道抽什么疯突然将任务也同时判定为成功，结果这么一来，他等于处在既完成任务又失败任务的条件下，最终在主神无耻的“霸王条款”下，安意既进入了惩罚副本，同样得到了那一次性的高V体验权限。

    关于惩罚副本，不得不说彻头彻尾的贯彻了主神恶趣味的审美。

    最初，安意有想过会是个什么样的情况，或许是将他投到怪物极多，然后让他一开始就陷入绝境，也有可能是将他所有能力封印，就像在虐杀世界一样。

    不过他还是小看了主神，无聊至极的恶趣味审美，祂没有将安意直接丢到怪物群里玩命，也没有直接封印了他所有的能力，但也好不到哪里去。

    “都有些说不清这个身份是好还是坏了。”打开个人模板，看着人物模板一栏那个麻烦的名字。

    【路鸣泽】

    这是他在这个世界里的身份，但是对于这个身份，安意真的是吐槽不能。

    不是说这个身份是多么的路人，恰恰相反，太重要了！重要的连安意完全无法接受！

    路鸣泽是谁？这可不是路明非那个小胖子表弟路明泽，而是隐藏大BOSS！路明非的外挂！

    所有看过《龙族》的人都知道路鸣泽这个非常神秘的存在，那个自称是魔鬼，自称是路明非弟弟的清秀小男孩。

    安意不明白主神所安排的这个身份到底有什么意义？他不是路鸣泽，他不可能会在路明非绝境的时候教给他摆脱绝境的言灵，说白了他就是个冒牌的随身老爷爷。

    更何况路鸣泽在里实在是存在太多的伏笔，他是“老板”，他也可能是黑王，但安意什么都不是，如果他取代了路鸣泽这个人，那么“老板”又会是谁呢？那个“零号”又是谁呢？路鸣泽在历史上留下太多的痕迹了。

    最重要的是，以往取代了人物模板后，安意会继承这个人物的过去记忆和本该有的一切，比如说技能语言之类，但这一次，却从来却没有继承到哪怕一点！

    这让安意感觉到不太对劲，他有了一点推测，只是没有完全的把握。

    更何况以他现在的状态，除了替路明非教训一下弱鸡混混之外，别说屠龙了，连他自己都要跪，而主线任务的艰难就在于此，他总算明白为什么叫惩罚副本了。

    安意此刻的状态非常前所未有的差，原本强大的身躯不知道被主神弄到哪里去，只剩下个灵魂状态依附在路明非的深层潜意识空间里，且只占据了一小部分，因为此刻他的灵魂强度非常弱小，弱小到安意完全无法接受！

    那种感觉就像是作为一个成年人却突然变成了小孩身体那样的无力感。

    所有与灵魂有联系的东西都失去了作用，魔兵器陷入沉眠，潘多拉断开了心灵链接，人工虫洞无法联系，只剩下主神空间的关联还没有断开。

    虚弱到安意实际上已经进来了这个世界数年，但长久以来都是被迫处于沉睡状态来增强灵魂强度，只能够在路明非的梦境里依附对方的灵魂来蕴养他的灵魂，就像是寄生虫一样，只不过更接近共生，因为路明非也不是没有得到好处，在这种近乎融合的状态下路明非的灵魂也在逐渐的得到改变只是这种改变还没有表现出来。

    一直到最近，安意才初步清醒过来，并且可以在路明非意识薄弱的时候使用这具身躯。

    在这种无意识的巧合下，安意可以说是与路明非一荣俱荣，一损俱损，不知道是不是恐怖的修正力，安意不得不全心全意成为作为随身外挂让路明非活下去，如果路明非死了，那么他也要玩完，而主线任务的存在以及即将开始的主线剧情，让安意必须重视起来。

    任务的颁布并没有因为惩罚副本的原因而有什么改变，依旧是一个主线，一个支线。

    【主线任务：魔鬼的四分之一交易】

    【任务介绍：吾重临世界之日，诸逆臣皆当死去】

    【任务目标：完成与路明非灵魂交易，没当完成4/1交易后，将取回自身所遗失的4/1灵魂，当前进度为：0，请注意，仅允许是对象亲口且心甘情愿完成的交易。】

    【任务失败无惩罚。】

    “感觉现在彻底成了魔鬼的交易了。”安意无奈地笑了笑，任务失败无惩罚并没有让安意有多惊讶，没有惩罚的必要，因为如果失败了代价就是他自己永久的失去那部分灵魂。

    如果说主线任务虽然麻烦但还是有完成的机会的话，那么支线任务就是真的孤儿，更不要脸的是这次的支线任务代价之重让他完全不敢放弃，给他一种你刻意刁难我胖虎的感觉。

    【支线任务：悼亡者之瞳】

    【任务介绍：凡王之血，必以剑终。】

    【任务目标：当世纪末的钟声响起，永眠的龙族也逐渐苏醒，罪臣的血终将以王的剑来终结，猎杀初代至三代种纯血巨龙各一头，超额完成将得到奖励加成。】

    【任务完成奖励：A级支线剧情一个，8000奖励点。】

    【任务失败惩罚：AA级支线剧情一个，16000奖励点，永久失去随机部分记忆。】

    如果单纯是扣除支线剧情，那么还在安意的可以接受的范围里，但这个失去记忆就是安意绝对不可以接受的底线！

    所以，安意务必要完成这个支线任务，只不过这个目标可以说是困难重重。

    首先，路明非始终是这个身体的主人，主动权其实并不在安意手上，这是个很致命的问题。

    其次，就算路明非愿意配合，但是纯血巨龙，乃至初代种龙王是那么好杀的吗？如果是原来的身体的话安意自然是有把握完成这些任务，但是他现在最多只能够使用路明非的身体，他自己的身体完全不知道到哪里去了。

    虽然路明非的血统潜力也很优秀，但潜力如果永远只是潜力，那么将毫无意义，安意还没有把握百分百发挥出这份潜力，说到底他并不是真正的路鸣泽。

    难兄难弟罢了。

    “可不能真的坐以待毙啊……我可不是个喜欢一辈子缩别人身体的人呢。”使用着属于路明非的身体，安意这样喃喃道，与他手中亮起一圈湛蓝的华光，一颗唯美华丽好似星空一般璀璨的光球缓缓漂浮起来。

    这是来自犹格-索托斯化身的遗产，是唯一还能够取出来的随身物件，只是安意至今弄不懂它功能，不过并不妨碍他将这东西留在灵魂里，因为虽然不多但的的确确是在以一个稳健的速度一点一点修补他的灵魂。

    给自己留下一条后路是安意的习惯，他不可能会将全部的希望都交给未知的任务上，万一真的出现了偏差也有容错的余地。

    除此之外，他趁这次彻底出来的机会，安意还准备使用掉那次现实任务的奖励。

    高V一次性体验权限之前因为处于沉眠状态或者虚弱状态一直没有使用，直到今天他准备好好看看这到底是怎么回事。

    【是否确定使用高级VIP临时体验权限？】

    “确定。”安意点头说道。

    下一秒，光屏破碎为光粒进入安意的大脑里，良久后，安意睁开眼，若有所思地点了点头。

    其实高V和中V并没有什么太大的区别，就是在原来的基础上提升了一点福利，以及添加了几条功能，大多数其实都用不了，因为这只是临时体验，只在这个世界里起效果，大概有用的就是副本固定评价由E再次提升到D。

    此外就是多出来的几个功能，一个是训练场貌似开了所有游戏的万恶之源，刷副本，另一个则是让安意吐槽不已的碎片商店

    【检测到玩家安意拥有临时高级VIP权限，开启碎片商店，已开放模板碎片与皮肤碎片，可以使用奖励点与支线剧情在里面进行购买与合成，也可在训练场中对以记录的副本攻略，将随机掉落数量不等的碎片。】

    【请注意，当前仅为临时权限，请在体验时间结束之前充值成为正式高级VIP，以保证正常享受玩家特权。】

    【由于玩家安意第一次访问碎片商店，将随机赠送一张临时皮肤体验卡，体验时间为一个剧情世界。】

    【用心创造快乐，没钱玩你麻痹，单机版主神空间为您献上真挚的祝福。】

    “我……这是要秃头了吗？”看着碎片商店的介绍，这熟悉的画风让安意不知为何下意识的摸了摸自己的头，好似在确定下自己的头发是否还在。

    “嘛，最起码以后不会把奖励点和支线剧情闲置了。”琢磨了一下似乎也不亏，反正平时安意获得的奖励点和支线剧情就不怎么用，因为他不太喜欢从大转盘里抽东西，一般都是用了免费就走，只是拿来氪金下VIP就没干别的，不过VIP迟早会充完，现在出了这么一个设定，这些奖励点也有地方用了。

    而且也不是非得氪金嘛，还是有平（秃）民（头）的办法弄到碎片。

    所谓的模板碎片顾名思义就是剧情世界里每一个人物对应的模板，貌似是根据重要性来划分价值，最起码安意看到主角需要的模板碎片要整整100个才能兑换，看起来好像不多，就是不知道爆率怎么样了，此外貌似还有指定的主角碎片，安意就看到了吉良吉影的碎片，这类的不多，只要10个，好像很值得，不过想想也蛋疼，因为你根本没有把握会不会经历那个世界。

    皮肤碎片就简单多了，有点像模板碎片，但皮肤碎片兑换出来的人物皮肤给安意的感觉更像是灵体凭附那样子，根据你所使用的人物来拥有这个皮肤的能力，举个例子，如果安意使用了一张万磁王的皮肤，那么他也就可以使用操控磁力的能力。

    不过安意始终觉得这玩意绝对有问题，肯定有什么限制没有说出来，要不然让安意氪金出来一张类似OAA这种级别的存在，是不是可以直接碾压了？

    不过看了看价格，貌似自己想的有些天真了，这些皮肤级别是按照白、蓝、紫、金、橙来划分，所需要的皮肤碎片简直就是要命的递增，反正他觉得OAA这种橙色级别的皮肤自己是不用去考虑了。

    “对了，不是说免费送了一张来体验吗？”安意突然想到还有这一茬，好奇赠送的皮肤体验卡送到哪了，毕竟个人空间打不开，总不可能送到个人空间里这么坑爹。

    在自己口袋里翻了翻，果不其然安意取出来一张卡牌。

    “嘿，运气还不错，等级不低。”安意挑了挑眉，看着手上的紫色卡牌。


------------

第215章 神秘人留下的纸条 所谓的逃避现实

    ……

    ……

    “嗯……天亮了吗？”路明非趴在桌子上缓缓抬起头，他揉了揉眼，有些疑惑的看了看自己四周。

    “我怎么在这里睡着了？”路明非感觉有些荒谬，一觉起来突然发现自己趴在书桌上，换谁都会觉得匪夷所思吧？

    明明他还记得自己是躺在床上，然后……

    然后发生了什么？

    路明非感觉自己的记忆似乎缺失一块，昨天晚上他是怎么睡着的路明非完全没有印象，只是隐隐觉得这个记忆绝对不是什么好东西。

    难道……他有梦游？！

    路明非顿时被这个可怕的可能吓到，作为一个在红旗下老实本分这么多年连生病都没有几次的普通老百姓，从来没想过会得到这种之在电视里见过的病症。

    不过如果是梦游的话路明泽那家伙怎么可能会一点反应都没有？平时的话就算自己稍微碰一下床如果声音大了点，那家伙也会一脸不耐烦踹自己的床。

    说起来昨天晚上好像还没有做梦啊。

    路明非颇为遗憾的这样想到，虽然自己总是抱怨这些梦要看吐了，但如果真的突然有一天过了一个平淡的夜晚，他又觉得有些无趣。

    可能人就是这样，只有在失去以后一个个才会变成多愁善感的诗人。

    “嗯？这是什么？”坐在椅子上路明非向后慵懒地伸了个懒腰，突然他愣了愣，在他面前摆放着一张纸，纸上写着一行优雅的小楷汉字。

    【椅子后。】

    椅子？是他坐的这张吗？

    虽然有些疑惑，但路明非的身体下意识的向他所坐的椅子后面看去，那里不知道什么时候贴了一张纸条，路明非拿下来同样看到一行字：

    【枕头下。】

    不明所以的路明非趴回自己的床，途中不小心碰到路明泽差点把这个小胖子给吵醒，掀开枕头下面果然有一张纸条：

    【浴室里。】

    路明非挠了挠头，虽然感觉有些被戏耍的感觉，但一股莫名的倔犟促使他继续完成这场无聊的“游戏”。

    接下来，路明非在神秘纸条不断的指引下接连来到浴室镜子后面，衣柜里，电视机旁，遥控器下等各种地方，换作一般人或许老早觉得在被戏耍然后不理不顾，但路明非只是沉默地按照纸条上的指示一张一张执行，直到最后，再一次回到最初那张书桌前的路明非终于忍不住爆了一句粗口：

    “这特么不是有病吗？！”

    他从桌子下摸出一张纸条，好在这一次的纸条不再是无止境的寻找游戏，而是有了一段完整的话。

    【很高兴，你能够坚持到看到这段话，没让我失望。

    不用去想我到底是谁，你就当我是……嗯，当我是老爷爷好了。

    接下来的话，你可以选择不相信，但是你必须要记住，然后当面对这些问题的时候，不论你最终的抉择是什么，但请优先考虑一下我的提议。】

    【1.卡塞尔学院真的存在，不是骗子，也不是同名同姓记错了，如果3.的事情发生了，那么你就去卡塞尔吧，顺带提醒你一句，进入那座学院后看到了一切都不要大惊小怪，这个世界远远比你想象的还要神奇。

    2.赵孟华实际上喜欢陈雯雯，长点心吧，少年。

    3.永远不要把文艺少女想的那么不食烟火，她们也是女孩子，尤其是在这个还没有太物质的时代，你能想象她能够拒绝到了一个年少多金，长的帅，教育好，气质拉你几条街并且在女生里评价巨好的男生告白吗？

    是的，我说的就是赵孟华，不要再自我安慰了。

    4.你命里多n，远离名字里有个n或者o的女孩，当然，姓陈的也不行，不然，你注定要备胎一辈子，还是接不到盘的那种。

    5.最后也没什么好说的了，等等，你不会还想在毕业前告白吧？噗噗……当然，我一点嘲讽的意思都没有，真的，2333。】

    看到最后那充斥着嘲讽意味的话时，气的路明非差点撕了它，他透过这文字都可以想象到一张欠扁的嘲讽脸。

    不过路明非同样知道，他此刻的想法其实是在逃避，逃避他内心的恐惧。

    恐惧什么？有这个极其了解他的神秘人到底是谁，也有这个人到底是怎么做到的知道这么详细，但其实他心里清楚，他真正在逃避的，其实是陈雯雯。

    路明非知道，但一直不愿意知道，他在自我欺骗，欺骗自己说陈雯雯对赵孟华这样的富二代不会感兴趣，文艺少女喜欢的是和他有共同话题，心灵与心灵的沟通，即使路明非没有赵孟华有钱，没有他帅，没有他能说会道，没有他充满着自信。

    但或许，哪怕有那么一点可能，陈雯雯能接受他也不一定呢，抱着这样的想法路明非一直以来都自我安慰着，直到今天有个人突然出来指着他的鼻子告诉他，路明非，你就是个lose，还想着癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家早就郎有情妹有意了！

    不知道为什么，路明非突然觉得有些无趣，有些疲惫，他不知道要干什么，他什么都不想去做，卡塞尔学院是真是假也好，出适合自己国留学也好，都无所谓了。

    哪怕是今天有一场本该非常重要的面谈，路明非也不太想去，他知道自己现在的心理实际上就是在逃避，逃避现实，但人的内心有时候就是在不断打造一个小黑屋，然后想把自己一点不露的塞进去，最好让所有人都看不到自己，那是一种自我麻痹式的心理安慰，但对于路明非来说也只能这样子不是吗？

    他还能做什么？

    他路明非什么都做不了，只不过是个一无是处的死小孩罢了。

    “啪嗒——”在路明非胡思乱想的时候，那张纸条从他手中落到地面上，当他恍恍惚惚的准备低头拾起纸条时突然一惊。

    心中庆幸还好他之前没有在愤怒之下撕掉它，因为在这张纸条背后还写有着一排字。

    【emmmmm……很高兴你没有一时冲动，不过你这么怂这也是一个必然的结果，所以也没什么好夸你的，那么我就长话短说了，我，口袋，手链，戴上！】

    路明非愣了愣，很快明白了对方的意思，伸手摸进口袋，果不其然，从里面摸到长条状物体，取出来一看，是一根黑色的男式手链，手链穿过一颗不知道是什么材质，宛若星空一样璀璨的菱型水晶。

    路明非犹豫了片刻将其缠在右手上，第一次戴这种装饰品让他感到有些窘况，就像一个没有见过世面的乡下人第一次开跑车一样。

    “喂，路明非你还要磨蹭到什么时候？”路明泽一脸不耐烦的从门后面探头说道，路明非注意到对方穿着一身正装，就像是要去什么宴会一样。

    在看到路明非手上那根华美精致的手链后，他的语气更加不友好了：“妈让我催你好了没有，我们要走了，还有，你哪来的这东西？”

    “当然是抽奖送的，很便宜，大概就十块钱罢了。”路明非睁着眼睛说瞎话完全没有压力，但他知道只有这样才能摆脱这家伙的觊觎之心：“我马上就好了。”

    果不其然，在听到价格这么lo后，路明泽收回艳羡的目光，在他看来这种档次的东西配不上自己，只见他缓缓关门嘴中嘟囔着：“穷酸货果然只配得上这种档次。”

    路明非倒没有什么感觉，或者说这种话已经听习惯，他更要去发愁接下来的事。

    去和卡塞尔学院派来的人见面，不知道为什么他有种感觉，这次绝对要发生点什么事。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    撒，没什么好说的，多投点票加群呗。


------------

第216章 与诺诺的初次见面

    ……

    ……

    路明非坐在奔驰车的后排，旁边是玩着手机的路明泽，叔叔负责开车，婶婶则是坐在副驾驶上喋喋不休的抱怨着租车行的服务态度是怎么怎么不行，说他们瞧不起人之类的，不过路明非很想说其实别人是真的忙而不是故意忽略他们，事实上和他们一样要排队的人也有很多。

    而婶婶为什么会突然在意这一点，路明非当然也知道，因为他们今天要去见来自美国的大学，卡塞尔学院的教授，而且还是在五星级酒店里会面，就像个上流人士一样。

    而以上流人士自居的婶婶自然会觉得应该要受到该有的尊敬，只不过路明非很想说真正的上流人士不会去租车，更不会在租车的时候和别人讨价还价。

    路明非倚在车门上，侧头平静地看着窗外一闪而过的风景，车厢里在阳光的照耀下一点点的散发出属于皮革的淡淡味道，让他的意识微微有些模糊。

    其实路明非不太喜欢坐车，他总觉得这种皮革的味道就像是在迷惑他一样，让他在意识模糊的时候一个黑衣人跳出来将他杀死，这让他觉得自己太窝囊了，路明泽经常嘲笑他注定是穷酸命，连车都开不了，大概这辈子也买不起车。

    但路明非就是喜欢产生这些古古怪怪的脑洞，有时候他会突然觉得，人坐在轿车里其实就像待在囚笼一样，以为自己能够驾驶着它随意的驰骋在世界上，但实际上你依旧被束缚在一个狭小封闭的空间里，你洋洋得意的自由只不过是从被关在一个地方换到另一个地方罢了。

    路明非的思维回路就是和正常人不一样，他也知道自己总是会往一些奇怪的地方去恶意揣测，就像曾经在他那所学校钻石王老五的楚子航，体育智商全能，人长的帅，还有钱，关键是打球也打的好，还去少年宫学过剑道。

    路明非虽然看不上赵孟华，但是对于楚子航他是十万个服气，如果，他说的是如果，只是如果，陈雯雯告诉路明非她暗恋楚子航的话，路明非或许会很伤心，但还是会接受这个结局。

    当然，这个结局是注定不可能出现了，除非陈雯雯突然告诉他自己要去美国留学了，不过这样一来路明非真的会被搞疯的。

    目的地的五星级酒店并不是很远，卡塞尔学院来的教授似乎很考虑他的想法，连会面地点都考虑到他的感受。

    很快，在服务员的指引下他们来到所谓的VIP旋转吧，从叔叔和服务员的对话中他知道这个地方貌似是一个相当贵的场所，连自称是这家五星级酒店“熟客”的叔叔也没听说过。

    不过，不愧是大酒店的服务员，十分体贴的告诉他们，那个地方是只有订了总统套房的客人才有资格享用。

    这让路明非倒吸了一口冷气，乖乖，总统套房，长这么大对于路明非来说唯一一次住宾馆还是中考那几天学校统一安排的，更别说只在电视剧里见过的总统套房了。

    而在这个所谓的上流场所里，路明非终于见到所谓的来自卡塞尔学院的教授，一个名字叫古德里安的魁梧老男人，他穿着一身精致的西装，用一种路明非无法理解的热切眼神看着他，这种眼神让路明非觉得就像路边女孩看到摆在玻璃橱柜内的钻石项链的眼神一样。

    直到现在路明非还是无法理解对方到底看上自己哪一点了？一个形象邋遢，气质阴沉，学习成绩平平，运动神经全无的废材？

    别说别人无法接受了，就连他自己都无法接受被一所国外大学录取，难道就因为那点不算出彩的托福成绩？可是这个教授也说了，采取中文教育，他可以免修外语这一门，那么这样一来路明非连最后一点可以

    所以，路明非明知道他接下来问的问题非常不合时宜，但还是在天生“交际花”的叔叔与古德里安教授相谈甚欢的时候出声打断他们的话。

    “古德里安教授……你们到底觉得我哪一方面……比较好？”

    听到他的问题后，年老的古德里安教授明显愣了愣，他说他们是看学生的综合素质而不是成绩单。

    不过路明非是打一万个不信，因为就算是综合素质他也依旧是个废材。

    最终，当古德里安教授说出真相后反而轮到路明非愣了愣。

    “我……父母？”

    “是啊。”古德里安教授挠了挠头，明明看上去一把年纪了却做出如此年轻的举止，他不得不严肃说道：“你的父母是我校的名誉校友，除了成绩之外，这一条也是考虑的原因。”

    “父母……”路明非看着古德里安教授指着相册最后一张照片，低声用一种他自己都无法理解的莫名语气喃喃道。

    看着照片上仿佛岁月都无法留下刻痕的两人，路明非也不知道他到底是怎么想的，按照道理，他应该很高兴才是，因为第一次得到了有关于他父母的消息，事实上他此刻看上去也是如此，但是他自己心里却在迷茫。

    照片上的人距离他太遥远了，遥远到像两团虚幻的泡沫，一旦他想去接近，就会“砰”地一声破碎，而破碎之后他只剩下无尽的虚无……

    “那个……我想去一下洗手间。”路明非在古德里安教授滑稽的传达路明非妈妈的话后，留下这么一句，低头离开了这里。

    他打开精致的水龙头，冰凉的自来水哗哗流下，路明非伸手接住一捧水却再没有任何动作，而是静静地看着镜子里的自己，任由水液从指缝中流失。

    路明非看着里那张茫然失措的面孔，突然觉得有些可笑，但又不知道可笑在哪里，只是觉得越来越陌生，似乎这张脸属于另一个人，被尘封的记忆于此刻即将一点一点解封……

    “这里是女厕。”一道清脆的女声在路明非身边响起，就像个骄傲的小公主一样的声音瞬间将路明非惊醒，原本有些模糊的闪烁记忆再次尘封。

    转过头，一双紫色暗纹的慢跑鞋出现在路明非眼中。

    ……

    ……


------------

第217章 意识空间的交谈 于路明非的残酷

    ……

    ……

    “对不起……那个……我没注意……”路明非红着脸，有些窘迫的看着对面的女孩，他竟然完全没注意到这里是女厕就进来了。

    出现在这里的是一个高挑明媚的女孩，她穿着简单的休闲服装，头上戴着一顶棒球帽，看起来就像是一个漂亮的邻家女孩。

    她斜眼看了一眼路明非，路明非注意到对方耳垂上那颗明晃晃的纯银四叶草耳坠：“一个人躲在这里哭鼻子吗？怎么，是思念父母了？”

    “你……怎么知道的？”路明非眨了眨眼，一脸不可思议。

    “我叫陈墨瞳，是作为助手陪同古德里安教授一起来到中国。”有着一头让阳光沉醉的酒红色长发的女孩，伸出手这样看着路明非说道：“当然，我更喜欢别人叫我诺诺。”

    “nono？”路明非低声说了一个奇怪的音节。

    “虽然按照中文拼音来说大概不是这样，但是……你认识我？”诺诺那双富有灵性略显妩媚的眼眸转了转，以为自己那次星际的试探被认出来了，但她不知道的是，路明非所在意的实际上是另一件事。

    “那个家伙说的难道是真的？”路明非低声自言自语道。

    “谁说的？是什么事？”诺诺一脸好奇的问道。

    “没什么，就是想起来一件事罢了。”路明非艰难的笑了笑。

    “啧，真是个无趣的家伙……嗯，是初恋女友对吧。”诺诺先是像个小女孩一样不满的撇了撇嘴，然后带着促狭的笑容说道：“你其实根本不想离开中国吧，是因为那个叫陈雯雯的女孩？”

    “……你怎么知道的？”沉默了片刻，路明非开口说道。

    “我知道可比你想象的多了。”诺诺一脸不屑，语气揶揄道：“如果你真的喜欢那个女孩的话可就惨了啊，以一个女孩的身份我可以明确的告诉你，你是没戏的。”

    “你凭什么这么确定？”路明非低着头轻声问道。

    “别把文艺少女想的那么不食烟火啊喂。”诺诺以大姐头姿态拍了拍路明非肩膀，然后像教导后辈那样，语重心长说道：“天天刷好感度又有什么用呢，最终也只会成为备胎，事实上，你信不信如果那个叫赵孟华的人和陈雯雯告白，绝对就没有你的戏。”

    “我当然信啊。”路明非头缓缓抬起，嘴角勾勒出一个笑容，语气有些不一样的轻挑。

    “所以我跟你说，你的活路就在我身上啊，相信你姐我，保证有转机。”诺诺得意的拍了拍路明非的肩膀，语气笃定，只是渐渐的，她不断拍着的小手放缓了速度，因为她只觉得站在她身前的这个废材有些不一样了，那是一种莫名的气质的改变，非要实质化说出来哪里不一样的话，大概是头抬高了一点，眼睛不再斜低着给人不舒服的感觉，背挺了点，因此站的也直，总的来说就是多出来原本不该有的自信，就像……

    换了个人似的。

    “你是谁？”突兀的，诺诺迅速的收回手，然后一脸警惕地看着眼前这个“陌生”的人，她也不知道自己为什么要问出这么荒谬的话，人的确那个人，但女性的直觉告诉她有什么不一样了。

    “我是路明非啊。”对方狡黠的笑了笑：“我还能是谁？”

    “路明非虽然有些废材，但是……”诺诺眼神开始带上富有攻击性的锐利，威严的黄金瞳随着她的话一点点苏醒：“但他绝对不会有着你这样冰冷的内心。”

    “黄金瞳啊……”眼前的这个“路明非”欣赏地看着诺诺那双宛若艺术品一样的黄金瞳，语气揶揄：“我也有呢。”

    “轰！”仿佛一道无声的雷鸣在诺诺的意识里炸响，她只觉得在黑暗之中一双无比耀眼，永不熄灭的黄金瞳逐渐睁开双眼，就像君王一般慵懒而带着让人臣服的威压感。

    当诺诺回过神来后，她惊愕的发现自己已经不在那间女厕中，而是站在一处教堂广场样式的地方，脚下是不知道什么材质的纯白砖瓦，一座精致的喷泉缓缓的喷洒着，空中飞过一群神圣的白鸽，不知名的礼赞在空中小声吟唱着。

    背对着身后如同宝石般闪耀着，仿佛要从天空中倾斜下来的星河，以向着天与地的尽头无尽延伸的青黑色苍穹为背景，在悬挂在星空之中宛如满月的巨大光球照耀下，穿着黑色礼服的少年静静地伫立在夜色之中。

    “这里……不是现实世界吧？”不知道是认清现实还是天然的脱线的本性，有着酒红色长发的女孩在短暂的惊愕后一脸兴奋地四处探索起来。

    “不要想着扣下砖瓦了，这是意识空间，你是带不走东西的。”看着脱线女孩试图撬下一块纯白砖瓦，安意一脸蛋疼的说道：“因为一些限制，打扰了，在这里和你聊聊，放心，这里的时间流速和外面不一样，等出去后大概也就过去了几分钟。”

    “嗯嗯，没事，这也是一次很新奇的体验嘛。”诺诺大手一挥，一脸无所谓的说道，然后突然凑近安意仔细上下打量了一番：“啧啧，明明长的一模一样嘛……可是就像两个人，所以说你到底是谁？”

    “安意，你可以把我理解成路明非的隐藏人格。”安意微笑着看着逼近他的诺诺，完全没有任何动作。

    “路鸣泽？真是奇怪的名字，啧，果然还是那个家伙更有趣些。”看到对方无动于衷，诺诺似乎受到了打击，一脸无趣的向后退了回去，口中不满地说道。

    然而安意更无奈，不仅是因为对方跳脱的性格，更多的还是路鸣泽这个身份上，似乎出于某种限制，不管是以什么形式只要他介绍自己的名字，在对方的意识里就会形成“这个人是路鸣泽”的固定概念，哪怕他可以用网络文字的形式留下“安意”这两个字，但只要一旦和他挂在一起，在旁观者看来就成了路鸣泽。

    不过这点也只不过是无关紧要的小麻烦罢了。

    “陈墨瞳小姐，你不好奇我为什么要来见你吗？”安意饶有兴趣的看了对方一眼。

    “还能是什么，无非是关于卡塞尔学院还有那个叫陈雯雯的事呗。”诺诺耸了耸肩，装似无意的说道，倒是安意深深地看了她一眼。

    不得不说，不愧是A级的学生，果然在各方面都很不错嘛。

    “是的，不过两样事也可以看做一样事。”安意笑了笑，抬手竖起两根手指然后折下一根。

    “你要知道，卡塞尔学院在中国只招收一名学生，但实际上我们的目标有两个，我们留给你或者说路明非的时间不多，明天古德里安教授就要启程去北京看另一个学生。”诺诺用那双如刀一样略带妩媚的双眸看了安意一样，冷笑道。

    安意则是依旧带着那副处变不惊的笑容，他认真的听完诺诺的话，然后微笑着道：“你吓唬谁呢？就那个老头表现出来的样子，你觉得我会信你的鬼话吗？”

    “明明反复强调了不要表现的那么明显，这家伙……”诺诺顿时像泄了气的皮球一样，咬牙切齿的恨恨道。

    然后看到安意的笑容后，想被刺激了一样怒道：“啊喂，你也别得意啊！我告诉你，就算你很重要，我们也不可能真的为了高中生的幼稚恋爱这种破事留太久。”

    “不用太久，只要三天就好了。”安意笑眯眯的这样说道。

    “三天，你准备让他追到手陈雯雯？”诺诺不屑地嗤笑道：“你把女孩子想的太天真了吧，是处男吗？”

    “追到手？”安意意味深长地看了诺诺一眼：“你想错了，三天实际上能够让路明非彻底死心。”

    听到他的话后诺诺沉默了片刻，一脸不耐烦的挠了挠头，语气有些不爽：“你这家伙……真的是路明非吗？这么坑自己真的好吗？”

    “谁知道呢？”安意无奈的耸耸肩，语气随意：“另外，诺诺小姐时间差不多也快到了，这就送你出去吧。”

    “要赶人了啊？”诺诺一脸惋惜地说道，语气颇为遗憾：“不过走了也好，我宁愿看着楚子航那张死人脸也不想和你这种人打交道。”

    诺诺的身体开始逐渐透明，安意在对方“原来S级学生是样的怪物”的小声嘀咕下目送她离去。

    最终，只剩下安意一个人，他愣了愣伸手摸向自己的脸，在光洁的砖瓦上倒映出安意模糊的身影。

    “或许，要和这小子聊一下了。”

    ……

    ……

    PS：哇，昨天多了98推荐啊，很少有这样的丰厚收获了呢。


------------

第218章 记忆中的那个女孩

    ……

    ……

    对于路明非来说，这一切是如此的莫名其妙，先是自己走错进了女厕，还被这个自称诺诺的女孩给碰见。

    本该是如此尴尬的事情，却在对方短暂的愣神后突然转身离去，弄得反倒是路明非尴尬无比，只能灰溜溜的像个土狗一样跟在对方后面回到餐桌。

    在餐桌上古德里安教授向众人介绍了有着酒红色长发的女孩，路明非因为已经知道倒没有什么感觉，他只会觉得坐在那里拿着面包抹着奶油的诺诺，阳光里她的长发晕出一股极深的红色，就像葡萄酒一样。

    路明泽这个小胖子时不时的偷瞄诺诺，路明非用屁股想都能知道这家伙在看哪里，毕竟平时接触的都是些身材没发育的小屁孩，突然出现这么一个个性的女孩自然吸引了他的注意。

    叔叔也在偷瞄着诺诺，不过路明非更清楚，这家伙是在看着诺诺手腕上那条银色嵌钻的欧米伽机械表。

    至于婶婶，路明非知道因为自己老妈的缘故，所以她对于那些非常优秀的女孩子都会抱着敌视心理，但或许是诺诺的人格魅力真的强大，大概连婶婶都升不起敌视心理。

    唯独路明非虽然在低着头假装吃着鳕鱼卷但实际上却有些坐立不安，因为诺诺富含深意的视线时不时的扫向他，让路明非有些不知所措。

    对于路明非来说，他见过最好看的女孩子就是陈雯雯，最多再加上小天女苏晓樯或者柳淼淼这样，而诺诺则是完全不同，不是说容貌差距，而是一种给人感觉这样，如果说苏晓樯她们是一群在动物园里叽叽喳喳的争艳的漂亮孔雀，那么诺诺就是自由自在飞在空中的凤凰。

    当然陈雯雯不一样，既不是孔雀也不是凤凰，对于路明非来说那个女孩是独一无二的。

    当然路明非也不会觉得自己是被对方看上了，虽然路明非看过很多这样的情节，默默无名的主角突然有一天被富家小姐看上，然后走上人生巅峰。

    不过这种事情绝对不会发生在自己身上，路明非这样笃定道

    因为他实在想不出自己到底会被看上哪一点，如果真的发生这样的事的话，他也会很好奇，说不定会认真的询问下对方自己到底是哪一点那么优秀。

    那么这个身材高挑明媚的女孩会这样关注他，路明非大概也能猜的出来，大概就像这个老教授如此热衷他的原因一样吧。

    或许如果此刻他点头了，跟着卡塞尔学院的人坐飞机飞往美国，然后他的人生都不一样，或许他会拥有温暖的沙滩与异国的金发美女，每年还能和芝加哥大学的学生联谊，冲浪，骑马，每年还有一笔丰厚的奖学金拿，他的人生都会和过去从此告别，这个叫路明非的未来彻底改变，任何人处于和他一样的处境的话都会毫不犹豫的做出抉择，因为这根本是一件不用考虑的事。

    然而……

    路明非却不想这样。

    他不在乎沙滩美女，也不对出国留学抱着什么兴趣，他是一个非常平庸的人，觉得什么都不改变也挺好的，随遇而安或者说什么都不在乎，如果给他漫画和电脑，路明非是那种可以缩在房间里呆上一整天也不会觉得寂寞的那种人。

    他更喜欢一个人躺在床上，静静的看着天花板发呆，路明泽有时候好奇的问他，你不会孤独吗？

    路明非则很好奇为什么这样就是孤独呢？他不觉得这样很孤独，只是想着一个人的消磨时光。

    但是路明非也知道，他不想去美国，更大的原因大概还是因为路明非始终都还记得那个抱着一本书，坐在他身边，微风吹动女孩的黑色长发，那双好看的眼睛温和的看着他轻声询问：路明非，你也看过这本书吗？

    其实路明非并没有看过这本书，他只会去读各种游戏杂志，最多看过的文学作品也就是《最》，而不是什么太宰治的文学著作。

    不过后来为了陈雯雯他真的去特意找了这个作者的书，然后一点一点的看了下去。

    所以，路明非很光棍的打算拒绝，只是还有着犹豫，他是个怕麻烦也不想惹麻烦的人，现在叔叔还有古德里安教授都聊的非常快乐，似乎已经确定下来，如果他这个时候说了这话肯定成了讨人嫌。

    不过，很快路明非就不用纠结了，因为那个漂亮女孩诺诺开口说了一句让路明非吃惊不已的话。

    “古德里安教授，再给路明非三天的时间吧，他看上去还有很多事情要解决，我想三天后他会给我们一个满意的答复的。”夹起盘子里最后一个鳕鱼卷，诺诺张开红润的小嘴微微咀嚼着，淡淡的说出这句话，让相谈甚欢的众人愣了愣。

    “诺诺，可是……”古德里安教授有些不太理解，正想追问下去，诺诺却轻飘飘的来了一句。

    “反正我们也不缺这点时间不是吗，而且在这个国家有句老话，强扭的瓜不甜。”

    “怎么会呢！我们家路明非可是相当乐意的，是吧。”婶婶的笑容看起来有些勉强，她推了推路明非，但后者罕见的没有回复她而是沉默的坐在那里。

    这让婶婶一度怀疑是不是自己的家庭地位遭到动摇了。

    “好吧。”古德里安教授叹了口气，一脸真诚的看向路明非：“希望三天以后，我将在回美国的班机上看到多出来一个人。”

    “好……好的。”其实路明非很想说自己根本不想去，但在这样的情况下他实在是没有勇气说出这句话。

    嘶……难道这个女人一早就看出了自己的想法然后故意造成这副局面好让自己没法拒绝吗……真是恐怖的女孩！

    路明非惊恐地看了一眼坐在对面那个有着一头酒红色长发的女孩，而后者则是对他做了一个鬼脸。

    嗯，还是个虽然长的漂亮但是是一个相当奇怪的家伙。

    最后事情有了结果，路明非与叔叔一家在和古德里安教授道别之后离开了这里，只留下诺诺和古德里安教授两人。

    “诺诺，你为什么会提出这样的建议呢？”当其他人都离开后，之前不太方便明言的古德里安教授立刻不解的询问道：“你知道路明非可是S级学生啊，万一三天后他改变了主意那可怎么办，我的教授希望可是放在他身上。”

    “您不就是想利用这家伙的家人然后趁势将这个唯一的S级学生直接绑到卡塞尔嘛。”诺诺用修长的手指捻起一块水果，嗤笑道：“这样心不甘情不愿的，恐怕不好吧。”

    “那，万一三天后路明非真的不想来怎么办？”古德里安教授看起来有些担心。

    “放心吧，三天后那家伙绝对会跟我们走的。”诺诺语气笃定，小手一挥说道。

    “嗯？你怎么就这么肯定？”

    “连他自己都要坑自己，能不被套路到死吗？”

    “诺诺……我怎么感觉一点都听不懂啊。”

    “烦死啦，反正你就当做我知道这家伙凭什么有资格是S级学生就行了！”

    “诶！路明非为什么是S级学生你怎么知道的！请你务必告诉我！”

    “烦死啦！烦死啦！诺玛！我觉得教授有必要在控制一下饮食！”

    “等等！不要啊！！！”

    ……

    ……

    PS：关于自由一日，虽然本书是三天，但并不会错过，就当我调整下时间吧。


------------

第219章 名叫路明非的小矮人，他喜欢着白雪公主

    ……

    ……

    “我在……这里做什么？”路明非呆呆地站在昏暗的舞台上，他的手里拿着一张形状为小写i的纸牌。

    熙熙攘攘面带笑意的人们从他身边路过，徐岩岩那个小胖子叫嚷着路明非举起手，因为一排英文就差了一个“i”不然就不是一句完整的话，这排英文是“i love you”。

    前面还有着陈雯雯三个字，这是一场计划好的告白，不过主角不是他，这场告白的主人远比他优秀，帅气。

    路明非怔怔地看着赵孟华手拿着一簇鲜艳的红玫瑰，就是路明非一直所幻想中的那个告白场景里出现的那种，只不过后者是真的买了，在路明非看来怎么也买不起的99元一朵的玫瑰。

    或许会更贵，因为路明非只听说过99元一朵的玫瑰。

    自己会什么会出现在这里呢？

    路明非突然歪了歪头，无神的双眼偷偷的看着面色羞红的陈雯雯。

    真好看呐……路明非这样想，他第一次看见这个总是带着淡淡恬笑的女孩露出这样的笑容，路明非第一次觉得她或许就像诺诺说的那样也是个普通的女孩子呢。

    路明非想起来自己为什么会出现在这里，遇到这样的场景，实际上他之前还给放映员大叔递了一包烟，大叔信誓旦旦的告诉路明非一切都交给他就行了，路明非也很满意，觉得这次他应该能够告白成功。

    是的，在赵孟华告白的时候，没人知道那个小小的“i”心里的想法。

    诺诺的确是那个和他打星际的诺诺，那个有着大脸猫头像的QQ号，路明非有时候觉得那个漂亮女孩就像个小巫婆，亦邪亦正的那种，谁也猜不透她在想什么，就比如她突然开始给路明非指谋划策起来。

    小巫婆说，你星际打的真的不错，路明非觉得自己都输了也没什么好说的，小巫婆又说实际上还是他厉害，因为她开挂了。

    这就没什么好说的了，开挂死全家。

    然后话题突然一变，她说，“我知道你喜欢那个叫陈雯雯的女孩，可是人家不喜欢你。”

    路明非非常不服地迅速打字回复她，“你怎么知道别人不会喜欢我呢？”

    “我也是女孩子，我当然会知道同样是女孩子的陈雯雯会不会喜欢你。”诺诺发来这么一句话，路明非仿佛可以看到在网络对面，那个小魔女狡黠的笑容。

    然后，路明非开始有些犹豫，因为他觉得对方说的并无道理，所以路明非再次打字问道，“那我该怎么办？”

    他也不知道为什么会这么相信一个只是第一次见面的人，但是路明非就是有种感觉，如果是这个古灵精怪的女孩的话应该还是可以相信的。

    “去告白！”

    诺诺回复的第一句话就是如此劲爆，以至于吓得路明非赶紧遮住电脑屏幕心虚的看了一眼四周，似乎陈雯雯会从哪个角落里跳出来然后指着他说：我把你当朋友，你却喜欢我？

    “这会不会……太直接了。”路明非有些窘迫的打字说道。

    直接个屁！

    诺诺的回复一如既往的直来直去，毫无犹豫的开始嘲讽他：“知道你这种人叫什么吗？备胎！不告白你是一辈子都等不到别人的，难道你还指望女孩子主动跟你告白的吗？”

    “是啊……”路明非瞬间幡然醒悟，自己一直这样的话那肯定绝对没戏的啊，总不可能让女神主动给你告白的吧？没这个道理啊。

    有些事情就是当局者迷，路明非心里暗暗告诫了自己一句，心里做出某个决定的他然后又有些疑惑，所以他干脆的说出他的这个疑惑：“可是，你为什么会愿意这么帮助我呢？你知道我为什么想留在中国的原因，如果我成功了，就不可能和你们去卡塞尔学院了。”

    “想带你走的是古德里安教授反正又不是我，更何况……噗嗤?_?。”对方很快给了路明非一个答案，但似乎还有什么话没说，只是发了一个笑脸的颜表情给他。

    “你笑什么？”路明非感到很奇怪。

    “更何况，你肯定不会成功的，所以我就算再帮你也没关系。”诺诺这样肯定的打字回复道。

    路明非也没问对方问什么要这样说，因为他直接下了QQ，没法聊了，这不糟心的不是吗？

    他没把诺诺的话当回事，只认为是对方故意调戏他，一心开始幻想明天的告白大计，却不知道，这句话是整个聊天过程里，诺诺唯一认真说的话。

    路明非直到现在才知道，这家伙说的是多么的准，他就像个小丑一样微不足道的站在角落，只能看着陈雯雯和赵孟华两个仿佛天生一对的人站在一块。

    这让路明非想起很久以前看过的童话故事，白雪公主和白马王子幸福快乐的在一起，别人都认为这是一个圆满的结局，但是他却觉得，小矮人在白雪公主昏迷的时候救了她，七个小矮人里会不会有一个爱上了纯洁美丽的白雪公主呢？

    对于那个小矮人来说，和白雪公主一起在小木屋的平淡日子或许是最快乐的，因为他第一次见到了枯燥世界里不一样的地方，那个与众不同的女孩让他知道了生活的不一样。

    但他始终不敢告白，因为他是个小矮人，在白雪公主的世界观里，小矮人和他们是不一样的，她永远只是把小矮人当做朋友，而没有想过小矮人会喜欢她的这个事实，哦，或许回想过，但那又怎么样呢？她是要和白马王子在一起的，因为这就是故事剧本。

    而对于路明非来说，此刻这一幕就是一个糟糕的现实剧本。

    “我也喜欢赵孟华。”当陈雯雯说出这一句话时，路明非也不知道他此刻是什么心情，只觉得一股辛酸一直冲到他的鼻子里。

    “嘿，真傻。”他这样自嘲道，穿着西服的“胖球”徐岩岩奇怪的看了路明非一眼，不知道这种有钱拿的好事，有什么好伤心的。

    所有人都在为两个人起哄，祝福，只有路明非，哦不，最多加上个苏晓樯，两个人是伤心的，但路明非觉得就是苏晓樯也要比自己好，最起码人家提前知道这件事，就是伤心也早有准备，不像他，就跟个一个人自嗨的小丑一样。

    “谁……可以救救我……”站在一群人的边缘，耳边响起别人的兴高采烈的祝福声，路明非却觉得大脑十分难受，一股恶心的晕眩感让他想要作呕。

    他在心里发出悲鸣的呼救，可是奇迹并没有出现，路明非下意识的看了一眼大门，那里紧紧关闭着，完全没有动静，他也不知道自己为什么要做出这个动作。

    “咔擦——”仿佛摄像机被按下开关键的声音响起，路明非突然发现所有的声音消失不见，抬起头，四周的一切都仿佛静止下来。

    “嗞嗞……”正前方的电影屏幕开始不断模糊，然后出现了全新的内容，影片里正是静止中的路明非等人，就像有人在拍摄他们一样。

    “啪啪啪……”一阵拍手声响起，路明非顺着声音看到不知什么时候穿着印有蔷薇图案的黑色礼服的少年从座位中央站起来，他的瞳孔是如此的与众不同，宛若一双永不熄灭的黄金瞳，在昏暗的电影院里显得威严而沉重。

    “虽然是一场梦，但是这的确是你未来将要发生的事。”贵公子一样的少年微笑着看着路明非这样说道：“那么要交易吗？想要改变这个屈辱的未来吗？”

    “只要你付出四分之一。”

    ……

    ……

    PS：这一章写得有点扎心，突然灵感来了，就想到了这个版本的白雪公主和路明非的故事。（害羞捂脸）

    希望neet写的越来越棒。


------------

第220章 他是魔鬼，安意与路明非的初见面

    ……

    ……

    “你说……这是梦？”路明非的语气有些匪夷所思，他没有问长的和他几乎和他一模一样的人是谁，因为对方的话让路明非莫名生出一些不该有的期待感。

    “嗯，虽然是梦但的的确确向你展示了原本属于你的悲哀未来，不过因为各种原因，我大概也只能在这种地方还能拿的出手。”路明非看到对方笑着打了一个响指，然后在短暂的模糊后他惊愕发现自己已经坐在一张柔软的软垫椅子上，温暖的午后阳光透过镂空落地窗洒在他前方红木制成的英式圆桌中，白色的蕾丝桌布上摆放着整齐的红茶茶具，袅袅的热气蜿蜒着从嘴口升腾而起，那个穿着华丽正装的少年坐在他对面，轻轻拿起茶杯抿了一口。

    “你觉得怎么样？”放下茶杯，路明非听到对方这么说了一句。

    “额……这个环境还行。”路明非愣了愣，语气尴尬的说道。

    听到他的话后，路明非明显看到对方的手停滞住了片刻，然后只见那张对路明非来说本该熟悉的脸上微微勾起一抹笑容：“你在逃避吗？你知道我在说什么。”

    路明非沉默了片刻，低头小声说道：“听你说，那个是我的未来？”

    “不然呢？以为我骗你吗？”有着一双鎏金一样瞳孔的黑发少年向他张开戴着白色手套的手，竖起一根手指，意味深长的说道：“现在，你是在梦里，一旦今晚过去以后，明天的你将会走向你刚才所看到的一模一样的结局，小矮人的结局，你喜欢吗？”

    “……”路明非一直低着头，听到对方的话后也无动于衷，良久，才听到他的声音：“你……是谁？”

    黑发少年愣了愣，继而笑道：“不错，还以为你会再晚点问出这个问题呢，不错，我是……”

    他连续说了两个不错，接着似乎想起什么注视着路明非，像是期待什么一样吐出两个字：“安意。”

    “路鸣泽？”路明非第一次抬头好奇的看了安意一眼，这个名字让他想起自己那个胖子弟弟。

    “好吧，如果你这样认为的话。”在路明非莫名其妙的目光下，安意一脸生无可恋的叹了口气。

    因为某种未知的原因，在安意取代了路鸣泽的身份以后，导致了一个奇怪的现象出现，那就是不管用什么方式都无法想别人诉说自己的真名，任何方法在别人的想法里都会将安意与路鸣泽这三个字挂钩，原本安意会觉得如果是主角路明非的话或许有些不一样，但看来是他想得太天真了。

    “你说的，四分之一是什么意思？”路明非挠了挠头，问了一个他之前听到的一个词汇。

    “我啊，可是魔鬼。”炽亮着黄金瞳的安意得意的张开手，这样对路明非得意说道：“听说过《浮士德》吗？”

    “你是说那个和魔鬼签订契约的故事吗？”路明非灵机一现，脱口而出道。

    感天谢地，为了能够更加接近陈雯雯，能够和她有新的共同话题，路明非是真的认真了解过陈雯雯和他推荐的名著，其中就有这本诗剧《浮士德》。

    “魔鬼和上帝之间打了一个赌，魔鬼将满足浮士德生前的所有要求，但是将在浮士德死后拿走他的灵魂作为交换。”安意打了个响指，在路明非桌前出现一本自行翻动的书籍，路明非认出这正是《浮士德》这本书，他看着翻动的书页，再一次听到安意的话：“真是可惜，结局却是魔鬼输了，不过可惜我可不是那么不敬业的魔鬼。”

    “你说的四分之一……”路明非语气有些恍惚，因为他似乎明白了安意的意思：“是我的灵魂吗？”

    “verygood！我的小朋友。”安意一脸赞赏的拍着手，走到路明非身边：“四分之一的灵魂换来一个愿望，十分公平，想想吧，无论是花不完的钱还是长生不死都没问题，你不是喜欢陈雯雯吗？只要你愿意，我可以让她在第二天就爱上你。”

    安意并没有说谎，虽然他不是原来的那个BUG路鸣泽，但是他说的这些真的不会很难做到，如果路明非真的肯同意交易四分之一灵魂后，那么恢复四分之一灵魂的安意那么就足够打开人工虫洞，联系上潘多拉，以这个时代的科技让路明非有着花不完的钱真不是太大问题，永生不死其实也不难，只要意识存在某种意义上这不就是“永生”吗？

    至于让陈雯雯爱上路明非就更不是什么难事了，无非就是一个心灵暗示的事情而已，陈雯雯又不是混血种，根本抵挡不住恢复了哪怕只有四分之一的安意的心灵暗示。

    路明非没有说话，他再次变成低头的姿态，对方说的很诱人，如果安意说的是真的，那么按照道理只是损失了四分之一灵魂的话也不算什么，毕竟还剩下四分之三不是吗？

    只是路明非就是无法将同意两个字说出口，因为冥冥之中有一种感觉告诉他，如果他一旦答应了，那么有什么东西就会彻底崩坏。

    “如果，一次愿望是四分之一，那么四次以后会怎么样？”路明非脸色看起来有些苍白。

    “谁知道呢。”安意无奈的耸耸肩，他不屑也不乐意去用谎言欺骗对方，原来的那个路鸣泽不会，那么他更不会，或许实力存在很大差距，但唯独骄傲这一点，安意不会认为自己会输给对方：“或许会死了，也说不定。”

    “……”安意的话让路明非再一次沉默下去，其实路明非有些不太懂，为什么对方不可以欺骗一下他呢，那么说不定路明非也可以自我欺骗一下然后同意了。

    死亡，对路明非来说是个太遥远的词汇，但他至始至终不愿意去想这种事，他就是个认为好死不如赖活的人，而且谁知道损失十分之一灵魂的话会变成怎么样呢？

    所以路明非决定要拒绝，哪怕安意的提议相当诱人，不过没等他话开口，似乎已经知道答案但并不遗憾的安意笑眯眯地开口道：“这样啊，也难怪，毕竟本店新开张嘛，不愿意也很正常，没有福利自然吸引不到顾客，那么接下来本店将会给予你开店大酬宾活动，作为第一个顾客，将免费帮助你一次，正好之前给你弄了三天时间，记住，免费的只有这一次哦。”

    “你是怎么知道……等等，你是怎么和我联系的？”路明非突然发现一个可怕的事，语气惊恐道。

    “一般会像今天这样咯。”安意突然狡黠的笑了笑：“不过有时候也会用纸条或者QQ和你联络，比如说和你打星际什么的，顺带一提，你打的真不错，如果我不开挂还真打不过你。”

    “开挂死全家……”路明非下意识的说出这句话，他终于明白那个神秘人是谁，还有之前那些纸条是谁弄得。

    “好了，亲爱的朋友，闲聊时间结束了。”安意起身，向路明非挥了挥手，周围的空间开始破碎。

    感觉到要离开这里的路明非，最后焦急问了一句：“为什么你会知道我这么多事？”

    “因为，我是魔鬼啊。”

    安意微笑着说道，这是路明非意识昏迷前所听到的最后一句话。

    ……

    ……

    PS：嘛，看到好评就有点放心了，毕竟路鸣泽人气这么高，突然被我搞没了，原本还有点担心来着。
------------

第221章 未来已经改变与安意的怂恿

    ……

    ……

    “路明非理事，那么后天的事就拜托你喽。”

    “路同学原来很能干嘛，那么接下来就靠你了。”

    “刚才说的很棒啊，小瞧你了呢。”

    ……

    在文学社解散之前，一名又一名社员无论男女都用着刮目相看的语气和路明非打着招呼离去。

    而一脸僵硬笑容的路明非只能机械的点着头，应付着这不擅长的情况。

    就连一直和路明非不对付的赵孟华，都罕见的一脸若有所思的样子拍了拍路明非的肩，这让路明非“受宠若惊”。

    只有一脸狐疑的苏晓樯凑到他身边，叽叽喳喳的询问着，而路明非则是目光放在离去的陈雯雯背影，心中叹了口气。

    “喂，废物！你怎么会突然变了一个人似的，怎么会成了这种情况？”苏晓樯叉着腰站在他身前，一脸傲慢地说道。

    路明非无言地看了她一眼，然后二话不说转头离开文学社，不管后面的女孩恼羞成怒的叫喊声。

    离开门口，路明非走在教学楼走廊里，渐渐放慢了速度，最终停下来靠在墙壁上，一脸无语的看着上方。

    “所以说到底为什么会这样啊！”

    ……

    一切的开始，都要从今天早上说起，当路明非被闹钟吵醒后，他迷迷糊糊的爬下床，随手关掉闹钟走向洗手间。

    当他打着哈欠看到镜子中自己的脸时突然浑身打了个激灵，手中的牙刷都差点掉了下来。

    在看到这张脸后路明非下意识地想起“梦”里所发生的一切。

    “所以说一切都是梦吧……魔鬼什么的怎么可能存在。”路明非艰难的笑着，自我安慰道。

    “不是梦哦。”在路明非惊恐的目光下，他在镜子中的影子笑着说道，然后穿着纹有蔷薇图案黑色礼服的安意伸出手像穿过镜子，泛起水面那样的涟漪，接着他整个人从镜子里走了出了来。

    “我现在是不是被你带到梦里了？”路明非没有一点脾气，无奈地说道。

    “是滴。”安意朝他竖起大拇指：“这样子对话方便，用网络联系的话我也很麻烦的。”

    安意每一次用精神力入侵网络和路明非对话可是都要消耗一些灵魂的，虽然说把路明非带到意识空间会让对方在现实里自言自语显得很傻逼，但是，这又和安意有什么关系呢？

    “那么这次你是要做什么？灵魂的事我是绝对不会同意的，你就死了这条心吧。”路明非双手放在胸前交叉表示拒绝。

    “诶？别这样啊，你这样子我作为魔鬼很没面子的啊，一个业务都没有怕不是被同行笑死。”安意一脸难过的说道。

    “你还有同行？”路明非顿时觉得这个世界怎么了？说好的三观正常呢？

    “可不是嘛。”安意面不改色的瞎扯淡着：“我们魔鬼都是良心商人，可是偏偏你们人类就是不信呢。”

    “请注意重点，同学，你这次出来要干什么？”路明非不耐烦的摆了摆手，这不禁让安意怀疑自己是不是太过于仁慈，而让这个臭小子这么放肆。

    “你难道忘了你还有一次免费服务吗？”安意无奈地说道：“希望这次的免费服务可以让你对我们魔鬼多那么一点信心。”

    “说到底……免费服务是什么？”路明非好奇地问道，突然安意打了一个响指，然后他发现自己已经出现在另一个地方，然后面色变得苍白。

    因为这正是那间电影院，陈雯雯与赵孟华依旧保持着站在一起的动作，在两人周围人们保持着一脸祝福的笑容。

    这不是幻觉，眼前的一幕这样告诉路明非。

    “新的一天开始了哟。”安意拿着一桶爆米花示意递给路明非：“忘了告诉你，今天不出意外的话，陈雯雯会提议毕业前搞一次聚会，然后你们会选择电影院，你傻乎乎的觉得这是上天给你的告白机会，但最后却成全了别人，这就是你的结局。”

    “我该怎么办……”路明非抱着头，声音有些哽咽，但他也没办法，也知道这样子很怂，但如果这家伙真的是魔鬼的话，那么也无所谓了吧。

    “交给我吧，一切都交给我，我会给你一个满意的结局。”不知道何时来到路明非旁边的安意，伸出手轻轻地拍着路明非的背就像安慰一个不知所措的小孩一样，语气温柔，只是他的眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    ……

    “我当时为什么要同意啊！尼玛！”路明非一想起自己当时的样子就觉得羞耻度爆表，这家伙到底是怎么能够这么坦然的说出这些话的？

    路明非懊恼的晃了晃头，无意间瞥到镜子里倒映出熟悉而陌生的自己。

    “的确有些不一样了呢。”路明非下意识地摸了摸自己的脸，怔怔说道。

    镜子里的明明是自己，依旧是和以前的校服，但为什么怎么看都有些不一样了？

    这里扣子松开了一个，这边袖子捋了一下，头发也只是稍微整理了一点，但为什么看上去就有些不一样了呢？

    过去的他如果说是死气沉沉，一脸阴郁又内向，不敢直视别人眼睛，给人猥琐自卑的感觉，那么今天的他就变得更……自信了不少？

    “我觉得不错啊。”不知道什么时候握着一杯热可可的安意出现在他身边，语气揶揄道：“你看，不但阻止了可能发生的电影院里的未来，还成功收获了一波好感，别看陈雯雯面无表情，但实际上在那个时候我看得出对方惊讶的目光哦。”

    事情是发生在文学社下午的会面中，一如安意所说，果不其然陈雯雯提出了聚会的提议，一切都朝着那个悲哀的未来前行，路明非知道自己应该要说些什么，但他突然发觉自己什么都说不出口。

    自己能说些什么呢？果然，一事无成。

    就在他自嘲的想着时，突然发现自己的声音突然响起，熟悉而陌生的声音。

    “很遗憾呢，亲爱的各位。”然后，路明非惊恐的看着自己的身体，举止自然的走向最前方。

    “刚知道了一个消息，那家电影院似乎被人收购了，被翻修成洗脚城。”“路明非”语气遗憾的说道，并且拿出一张通知，来证明自己的话。

    轮番传阅后，虽然有些不适应路明非此刻的样子，但明显还有更重要的问题：“那我们该怎么办？”

    “游乐园。”“路明非”打了个响指，脸上带着计划通的笑容：“事实上，有一家新开张的豪华游乐园，目前只面对部分人群开放。”

    然后，他开始从各个方面完整的阐述了去游乐园的好处和计划，整个行程安排的井井有条且非常清晰，让所有人不禁刮目相看。

    “最重要的是……”路明非，不，应该说安意一脸笑意的说道：“我有门路，门票什么的，你们可以放心的交给我，我们可以包场。”

    “所以说，你为什么会准备的这么完善啊！而且我哪来的门路！”路明非抓狂的说道。

    “诺诺有啊。”安意耸了耸肩，一副我就是小白脸的姿态。

    “那家伙？”路明非狐疑道。

    “别小看她啊，她的家族在华国的资产可不少，知道太子党吗？诺诺可是有资格让他们喊大姐头的。”安意毫不客气的说道。

    “嘶……这家伙那么恐怖的吗？”路明非倒吸了一口凉气，太子党他可是听说过的，没想到诺诺来头这么大。

    “那么我接下来又该干嘛？”路明非想了想再次问道。

    “很简单。”安意脸上突然浮现让路明非心惊不已的笑容：“在去游乐园之前，明天，你去把陈雯雯……”

    “约出来。”


------------

第222章：路明非式约会 缅怀的过去

    ……

    ……

    “为什么会这样呢……”人来人往的十点半的街道上，路明非站在人工喷泉旁，焦躁不安的来回看了看自己的衣服，一脸担忧：“我样子看起来不会很挫吧？”

    “放心。”安意坐在长椅上，笑着回答道：“我给你选的这套衣服，棒极了。”

    在旁人看来，路明非就像一个人自言自语非常奇怪，不过对于路明非来说这此刻这些都无所谓，因为他即将要面对更重要的事！

    “不是，难道就不能够让你全程负责吗？我身体让给你还不行吗？”路明非欲哭无泪的说道：“说好的帮助呢！差评！必须差评！”

    “啊喂，你见过免费服务还那么贴心的吗？”安意白了他一眼，轻笑道：“都说了免费服务了，当然有一些不足喽……当然如果你肯愿意付出四分之一的灵魂的话那么一切都好说。”

    “请让我拒绝！”路明非果断拒绝道，然后又叹了口气，纠结着等会陈雯雯来了以后，他该怎么说。

    事情是这样的，在昨天与安意的交谈中，后者给了路明非一个他从来没去想过的答案，安意让他把陈雯雯约出来约会！

    路明非当然是连忙拒绝，然后死活也不肯同意……结果就是自己的身体在不受控制后拨通了陈雯雯的电话，然后在对方接通后干脆果断的说道：“陈雯雯同学，明天有空吗？我有点话想和你说。”

    “对，明天十点半，去中心广场，就是想和你聊聊天。”

    当安意挂掉电话后，路明非内心不停祈祷着：“拒绝……拒绝……一定要拒绝了啊！”

    “噗嗤，你小子装什么纯洁无辜的大尾巴狼。”安意看到他这副样子后，嘲笑道：“我如果不是你内心同意的话，是根本无法占据主动权，所以别自我欺骗了，你就是想约陈雯雯出来。”

    路明非只能用沉默来回答安意。

    ……

    “你觉得我等会要怎么说？要不要像电视剧里那样说：没事社长，是我来早了，这样的话？”路明非突然回头，有些不安地看着安意问道。

    “我觉得你不用社长这两个字就是最好。”安意放下正在阅读的书籍，一脸不满：“还有，你不要和我搭话，在别人看起来特别蠢。”

    “惊了！被当做蠢货的不是我吗？他们又看不到你。”路明非一脸震惊，然后突然明白了安意的话：“路鸣泽你这混蛋！你才是蠢货。”

    “呵呵。”安意翻了翻白眼，继续看着自己的书。

    看到安意懒散的姿态，路明非眉毛一挑，正准备说些什么，突然一句轻柔的女声在他身后响起。

    “路明非，你来的挺早的。”路明非身体一僵，缓缓转过头看到陈雯雯站在他身后，笑意盈盈地看着他，她伸出右手轻轻的将一缕长发撩到耳后。

    陈雯雯今天穿着一条纯白色的连衣裙，脚上是一双普通的白色帆布鞋，一如既往的清纯装扮，但不得不说，路明非觉得很适合她。

    “不是，社……陈雯雯同学是你来的晚了而已。”路明非摆了摆手语无伦次的说道，看的安意嘴角抽搐的拿起书来遮住脸。

    “这……才发现你挺幽默的嘛。”陈雯雯听了他的话后愣了愣，然后掩嘴轻笑道：“嗯，和昨天完全不一样，感觉现在的你更像是你。”

    “肯定不一样啊！”路明非在心中悲鸣道，但他又不可能跟陈雯雯解释，哦，昨天那个是一个叫路鸣泽的魔鬼控制了他的身体说的话，如果他这么说了，绝对会被送去精神病院。

    没法解释的路明非只能尴尬的笑着，将这件事掩盖过去。

    “所以说，路明非你叫我出来是要说什么呢？”陈雯雯将双手负在背后，眨着大眼睛好奇的看着窘迫的后者。

    “额……就是……就是想着和你道下歉还有……”路明非语气结巴的说着，他的余光注视道安意不断做着“吃饭”的口型，路明非心中也是这样想，但是当话说出口却变了样子：“还有就是想邀请你一起去图书馆！听说那里好像新进了一批书！”

    瞧你这张破嘴！

    路明非此刻恨不得狠狠给自己一巴掌，而在一旁同样看的无语的安意表示一万个赞同。

    “图书馆啊……听起来很不错的样子。”陈雯雯沉思了片刻，笑着点头道。

    事已至此，路明非也只能硬着头皮与陈雯雯走向图书馆，一路上安意强忍着笑，他第一次听说男孩约女孩出来是为了一起去图书馆学习的，这让他想起一个笑话，觉得快乐需要分享的安意果断的在路明非旁边讲述这个笑话。

    “嘿，哥们，你让我想起一个笑话想要听吗？”安意憋着笑说道。

    “不想，guna。”路明非果断摇头拒绝，这货这样子绝对没什么好事，赌五毛是准备嘲讽自己。

    只不过安意完全不准备听对方的意见，直接开始说起来：“就是说一所大学旁边有一家宾馆，宾馆老板在开张后很快有了顾客，来的是一男一女说学校自习室人太多需要开一间房间来学习，老板听后开了一间房间给他们，很快又有一对男女用同样的理由开了一间房间，之后来的男女都是这样的理由，店老板思索着如果把大床全部改成学习桌岂不是要发大财？然后他的确这样做了，最后你猜怎么样了？”

    安意一脸期待的看着路明非，希望得到满意的答复，然而后者却是呵呵一笑，讨了个没趣的安意也没恼怒，给出了答案：

    “最后，很快这老板就彻底破产了，哈哈哈哈哈哈……”安意捧腹大笑着，但是除了路明非没有第二个人可以看到。

    然而这唯一的观众只是嘴角牵动了一下，表示尊敬，因为他听出安意话中的嘲讽。

    不过，在和安意的插科打诨中，路明非没有发现的是自己原本有些紧张不安的心情逐渐开始放松下来，时间一点一点流逝，路明非和陈雯雯两人很快就来到目的地。

    “突然想起来，貌似这里还是我们第一次见面的地方。”陈雯雯刷完借书证，回头看着路明非笑道：“这次，可别把书拿倒了哦。”

    “社长……这都多久以前的事了。”路明非还是觉得比起名字，还是这个称呼不会感到别扭，他语气尴尬的说道：“咱们如果翻老底，还能一起愉快的玩耍吗？”

    这个路明非的黑历史是很早以前的事，那时候两人在这里第一次正式认识，在这之前路明非都是偷偷关注着后者，不过他还记得自己当时有多尴尬。

    本来图书馆这种地方是和路明非注定无缘的，但是那天刚好路明泽给了他一张借书卡寻思着不能浪费的他就来到这里，幸运的是那天刚好陈雯雯也在。

    ……

    ……

    老规矩。12点以后补上剩下的部分，时间不够了。


------------

第223章 尴尬的四人会面 偶遇诺诺

    ……

    ……

    “路明非？陈雯雯？你们怎么会在这里？”就在安意刚说出这句话后，一道略显刻薄的女声响起。

    “该死！”安意在心中暗暗骂了一句，他能够出来的时间并不长，没能等到对方的回复他只能将身体掌控权交还给路明非，而以路明非这小子的性格，在这种紧要关头的表现，可想而知。

    到底是谁？不仅是安意这样好奇，连路明非和陈雯雯也吃惊的回头看去，站在他们背后的是叉着腰一脸狐疑的苏晓樯以及一个意料之外的人。

    “赵孟华！”路明非心中一惊，下意识的回头看了一眼陈雯雯，后者在注意到路明非的目光后，躲闪了下目光，他注意到陈雯雯微微向后退了退的不经意间的小动作。

    “是啊……是这样啊……”路明非突然有了一种如释重负的感觉，有一种说不出来，终于彻底明白了什么的感觉，他伸了伸手，又放了下去。

    “再怎么人模狗样也始终是那个废物啊。”路明非自嘲地笑了笑。

    他站了起来向众人笑着说道：“我就是过来借本书，和社长遇到了而已，你们不要误会。”

    “误会？路明非你丫也太高看自己了吧。”一向和路明非不对付的小天女苏晓樯一如既往的尖牙利嘴嘲讽道，但是往日会和她斗嘴的路明非却第一次没有回应她，这让苏晓樯有些不适应。

    听到苏晓樯的话后路明非愣了愣，继而笑道：“是啊，是我想多了，那么各位我有事先走了，打扰了。”

    看着路明非略显寂寥的背影，苏晓樯有些尴尬地眨了眨眼，似乎是为了掩饰自己的尴尬，她故意用不满的语气向旁边的人说道：“这家伙，今天感觉有些奇怪啊。”

    “……”陈雯雯没有接她的话，而是目光一直看着路明非的背影，想着对方最后说的话。

    在自己眼里，路明非到底是个什么样的人呢？陈雯雯自己也有些疑惑了，自己到底是怎么看他的呢？

    原本路明非在她记忆里一直是个模糊的影子，虽然能够经常看见他，但自己似乎从来没却认真看过对方的一眼。

    因为这家伙一直是一副衰小孩的样子？还是因为这家伙永远只是会跟在她后面喊她社长的人？陈雯雯有时候也看不懂他，她不是没想过好好和路明非聊聊天，做一个关系不错的朋友，但是她总觉得，虽然这个家伙一直表现的很热情，但陈雯雯莫名有种感觉，这个人和她……不，应该是所有人都有一层薄薄的却无比坚固的隔膜，将他和整个世界都隔离开，所以陈雯雯一直没有去正视他，因为她无法相信这个事实。

    但是，是从什么时候有些不一样的呢？

    连她自己也不知道那时候为什么会同意路明非的邀请，是从那天开始的吗？

    她想起来平淡日常的崩塌都是从那天下午开始，这个家伙第一次展现出和往常不一样的姿态，虽然看起来更加生人勿近，但陈雯雯反而觉得有些安心，因为那个样子的路明非看起来更有些生气，那层冰冷的隔膜不再出现，这也是她这次会同意路明非邀请的原因。

    她很好奇，为什么一个人会有两种不同的感觉，陈雯雯想要了解真相，不过现在恐怕没有那个机会了。

    陈雯雯发觉了自己刚才的动作是多么的残忍，但当她看着路明非离开的背影没有开口挽留的那一刻起，一切都晚了。

    这一刻，陈雯雯觉得某些东西可能真的不再存在。

    ……

    “嘿，没想到你这家伙那种情况还能表现的不错呢。”安意出现在路明非旁边，和他并肩走着，一脸遗憾的说着：“我本来还以为你会直接灰溜溜地跟个丧家犬一样逃走呢。”

    “这个时候你就不能安慰一下我吗？混蛋！”原本还想着感伤一下的路明非被安意的话直接梗塞住，一脸无语的说道。

    “有啥好安慰的，不就一次尴尬嘛，说的好像你以前没有经历过似的。”安意像变魔术一样手中出现一支冰激凌，语气随意。

    “说的也是。”路明非想要反驳一下，但努力思考了下最终只能无奈放弃。

    “喂，你一个人在自言自语什么呢。”突然一句清脆的女孩声音在路明非的背后响起，他正准备回头看看是谁，突然后脑勺被重重地拍了一下。

    “哈，听说你这家伙把陈雯雯给约出来了，本来还想着看看你这家伙想干嘛，看你的衰样不会被丢了个大耳光子吧。”路明非被这一巴掌顿时拍的懵逼，视线模糊中看到那个高挑的漂亮女孩与葡萄酒一样的红色长发，四叶草银色吊坠在精致的耳垂下随风摇晃着。

    “诺诺？”路明非自己都被自己声音给吓了一跳，因为这声音听起来就像是一个吃不到糖的小孩向自己姐姐委屈的哭泣一样。

    连小魔女诺诺都被吓了一跳，然后震惊地上下打量着路明非，一脸担忧：“你这家伙，不会是生病了吧。”

    “去你的。”路明非调整了下心情，白了诺诺一眼：“我请你吃蛋糕吧。”

    “Ok，两个！提拉米苏！”诺诺哈哈地笑了笑，像个小女孩一样蹦蹦跳跳地从路明非身旁走开，欢呼着走向不远处的蛋糕店。

    路明非觉得不可思议，明明诺诺也是不可多得的大美女，客观上来看甚至比陈雯雯她们也要好看，讲道理平时自己别说邀请女生吃蛋糕，连话都不敢多说两句，更别说像诺诺这种级别的女孩了。

    路明非也不清楚自己为什么会对这个总共没见过几次面，认识没超过一个礼拜的女孩会这么信任，就像是遇到同类一样，路明非就是这样莫名其妙的和这个古灵精怪的女孩合的来，不像是男女之间的爱慕，反倒更像是亲人之间的亲情，这种想法连路明非自己都有些滑稽。

    将几份提拉米苏蛋糕放好，路明非端着盘子走向墙角靠窗的座位，那里那个叫做诺诺的漂亮女孩那只白皙的右手撑着头，罕见的安静下来，她面色恬静地看着窗外的风景不知道在想什么，柔和的阳光碎碎的洒在她酒红色的长发与银色四叶草吊坠上，让人沉醉。

    诺诺放在桌子上的左手伸出纤细的食指敲着一段旋律优美的音乐，路明非听不懂，但就是觉得好听，他觉得如果自己是一个画家，那么一定会把这一幕完整的画下来，因为这简直就是一幅画。

    “嗨呀！我的提拉米苏来了。”然而下一秒，唯美的画面顿时崩坏，诺诺一脸坏笑的接过路明非手中的蛋糕，完全不在乎淑女气质的大口吃着。

    路明非随手拿起一个，漫不经心的吃着。

    “喂，小子。”诺诺突然开口道：“你这表情很难看啊。”

    “额……很难看吗？”路明非摸了摸自己的脸，语气奇怪。

    “就像我小时候走丢了几天的拉迪，回到家的时候表情一样，顺带一提，拉迪是我养的哈士奇。”诺诺晃了晃手中的蛋糕，一脸认真的说道。

    “吃你的去。”路明非白了她一眼，继续看着桌面发呆。

    “不行。”小巫女不知道又发什么疯，突然拉起路明非走了出去。

    “喂喂喂，还没吃完啊！你要干嘛啊！”路明非心疼的看了自己话了几个礼拜零花钱买的蛋糕，语气有些无奈。

    “先别问，给你个惊喜。”诺诺脸上闪过狡黠的笑容。

    “带你去一个好玩的地方。”

    ……

    ……

    ……

    PS：虽然个人不太喜欢诺诺，一开始我也没准备这样写，但是当感情放入剧情以后，我无奈的发现，对于路明非来说，诺诺这样的女孩，在那个时候，真的是像天使一样美丽。

    岂可修！
------------

第224章 安意VS诺诺 无聊的街机游戏对决

    ……

    ……

    “你说的所谓的好玩的地方……就是游戏厅？”路明非指了指面前一排老旧的投币游戏机，崩溃地看向一旁一脸理所当然的诺诺说道：“还是这么老旧的。”

    “对啊，你难道小时候没玩吗？大惊小怪。”诺诺莫名其妙地看了路明非一眼，熟练的拿出钞票从柜台那里换了一篮子游戏代币。

    “喏，这些是你的。”诺诺走到路明非面前，散发着洗发水香气的酒红色长发在他眼前晃了晃，有些蹭到他的鼻尖让他觉得有些发痒。

    诺诺不由分说的抓起一把游戏代币丢给路明非，然后自顾自的走向一台游戏机，熟练的打起游戏，路明非在旁边无所事事的围观着，时不时的喊两句666，他知道诺诺这家伙就是好这口，有些虚荣，但却不让人讨厌。

    诺诺玩的这款游戏路明非十分眼熟，貌似是一款叫《拳皇》的游戏，在他的记忆里，童年的时候这款游戏可以说相当的火爆，就算是不喜欢玩街机游戏的自己都听说过。

    诺诺两只手十分灵巧的摇摆按动着，明明只不过是游戏而已，竟然硬生生地被敲击出节奏感，看了一下画面，里面诺诺操控的人物将对面打的落花流水，就像虐菜一样，中途也有不少自以为游戏大神的人因为诺诺的外表，试图在她面前装逼，结果被诺诺毫不犹豫的一套带走。

    “诶，为什么你会玩的这么熟练啊，你不是在国外长大的吗？”突然路明非想到这么一个点，开口询问道。

    “谁跟你说我是在外国长的？”诺诺无语地看了他一眼。

    “额……”路明非一时语塞，他总不能解释，是因为你的气质给他这种错觉吧。

    “我啊……在很小的时候也来过这里玩过呢。”诺诺的目光始终放在游戏屏幕上，屏幕的光线映照在她脸上闪烁着，她语气平静地说道。

    诺诺的语气很平常，但莫名的让路明非觉得很不对劲，他也说不出来哪里不对劲，但就是觉得这个语气不应该从这样的女孩口中说出来。

    “没意思，路明非咱们走吧。”又一次无伤通关后，诺诺不满地将身旁装着游戏代币的篮子推到一边。

    “可是还剩下那么多呢。”路明非茫然的眨了眨眼，不知道这家伙又发什么疯。

    “管他呢，就放在那里就是了反正就那么点钱。”诺诺不屑的撇了撇嘴。

    她的话不禁让路明非心里感慨万分，因为作为穷比吊丝的他，可是亲眼看到这个富婆是直接丢出几张红花花的老人头的。

    “好吧。”路明非点了点头，正准备说出这两个字，但当话说出口时却变了个样子。

    “切一把？”路明非看到自己不受控制的伸出手从篮子里取出一枚游戏代币，丢进投币口。

    “喂！路鸣泽你这家伙又要干嘛！”路明非在心中咆哮道。

    “这不是之前的服务不够完美嘛。”安意贱兮兮的声音在他耳边响起：“给你加点额外的补偿服务，这么样，像我这样的良心魔鬼可不多见了。”

    “你这家伙会玩街机游戏吗？”路明非看着安意使用着他的身体拉开椅子，坐在P2的位置上，低声询问道。

    “不就是上上下下左右左右BABA吗，安心啦。”安意从容地说道：“放一万个心吧，再不济吊打一百个你也是没问题的。”

    “Solo？”听到路明非的话，诺诺愣了愣，她似乎还没有发现路明非的异常，而是对于这家伙大言不惭感到格外的新鲜：“你这家伙知道坐在你旁边的人是谁吗？”

    “不试试怎么知道呢？”安意嘴角微微勾起，快速的操控着摇杆选取人物。

    “原来是你这家伙……有趣，等会可别被我打的叫妈妈啊，混蛋！”终于发现路明非此刻状态的异常，诺诺眼中闪烁着危险的光芒，咬牙切齿的说道，这让路明非不禁好奇路鸣泽这家伙难道之前做过什么吗？

    “嘴强王者？”安意身体向后一靠，侧头看着诺诺一脸戏虐道。

    “呵呵呵呵……”诺诺愣了愣，接着发出让路明非胆战心惊的笑声，接着，他有幸看到一场什么是神仙打架。

    “这是游戏对吧！这明明就是电子游戏啊喂！你们死怎么做到全程无缝衔接，还有幻影手速的啊喂！”路明非在意识里疯狂吐槽着，只因为这一切都太魔幻了。

    明明只是普通的街机电玩罢了，竟然被这两个人硬生生的玩出魔幻色彩，教练，这两个家伙开挂！

    事实上，两人还真是开挂了，双方都能够像未卜先知那样准确的预判出对方即将使用的招数，这样一来就像是完美的演戏一样。

    “开挂死全家。”安意冷不丁的说了一句：“大姐，咱们能要点脸吗？最起码开黄金瞳的时候收敛点成不？”

    “碧池还敢说我？”此时诺诺的双眼宛若燃烧着金焰，闪耀而炙热，手中动作不断，同时没有间歇的回复道：“虽然不知道你是怎么做到的，你敢说你能够跟上我的「复写」是没有动什么手脚？我可去你妈的吧。”

    诺诺的直觉非常犀利，事实上安意的确通过心灵感知，捕捉到对方的想法，这真的没话说。

    “呵呵呵呵……”

    “呵呵呵呵……”

    两人不约而同的发出“和善”地笑声。

    “呼……不玩了，真没劲。”安意双手一松任由屏幕里自己的人物被打死。

    ……

    ……

    SCP-343，通常被这里的员工们用“上帝”的绰号称呼，看起来像一个老人，尽管他的外观在每个人看来都有所不同。我和他第一次交谈的时候，他坦率地声称自己是宇宙的创造者。当我要他证明这一点的时候，他笑了，穿过房间的墙壁走了出去，几秒钟之后手里拿着一个汉堡包走了回来。我第二次来看望他的时候，先前那朴素的房间已经被装点成了旧式英国高档住宅的风格，连壁炉都做了出来，-343很乐意和人们交谈，并且博古通今无所不谈。

    PS：老规矩，12点以后补回来，求谅解。


------------

第225章 未知的低喃声 无形的平行线

    ……

    ……

    “虽然早就知道了是这样，但是真的看到后还真是感觉诺诺不得了呢。”路明非站在游乐场门口前，看着里面一件件豪华的设施，不禁有些咋舌。

    “小伙子，接下来就交给你了啊。”提前收到通知的中年负责人乐呵呵地拍了拍路明非肩膀转身离去。

    此时，已经是下午接近三点，路明非作为这次文学社聚会负责人自然是提前几个小时就来到这里，不过事先之前路明非一直对“豪华”这两个字完全没有概念，在他的认知里，游乐园就是和普通人想的那样，过山车，鬼物，最多加上旋转木马。

    但是现实却颠覆了他的想象，果然，贫穷限制了他的想象力。

    这座游乐园给路明非的第一印象就是大，非常的大，难以想象里面有多少设施的大！

    路明非开始怀疑这次聚会十几个人说不定连一半的地图都玩不了，龟龟，这占地面积甚至比他的学校还要大！这到底得花多少钱？反正路明非完全不敢想象。

    在和这个负责人会面的时候，路明非可以说是胆战心惊，生怕诺诺或者安意一个不靠谱，把自己这个穷吊丝给赶了出去，虽然他心里自我安慰着诺诺很有钱，但实际上他还是有些不放心。

    不过当那个中年负责任真的带着和蔼的笑容将游乐场交给路明非后，他只觉得就跟做梦一样。

    他突然想冲进去，然后在因为在刻意安排下而空无一人的游乐场内大声喊叫，不过在安意“你不要脸我还要脸”的话下打消了这个念头。

    因为距离约定好的时间还有一段要等待，路明非看着只有他一个人的道路，心中涌现一种莫名的感觉。

    他开始张开双手，然后双脚迈动在干净的砖瓦路上奔跑着。

    小的时候，路明非幻想过，如果有一天，他也可以有一座只属于他的城堡，那时候的他单纯的以为自己的父母是为了赚钱然后离开他，那么如果他有了一座城堡，那么就是说他也会很有钱了吧？那样自己就不用被丢到婶婶家，他可以将自己的同学邀请到自己家里，然后装作无所谓的说：看，这是我爸妈在别的国家给我找的城堡，那么他也不用去羡慕别的孩子有父母来接他们。

    可是一直到最后，他还是呆在叔叔家，看着路明泽可以随便邀请同学来家里玩，他还是看着玩的很好的几个同学，一个接一个放学后离去，他不断的长大，一年级一年级的长大，但路明非最终依旧是是一个人走路回家。

    没有人会给他一座城堡，也找不到。路明非很早以前就知道了这个真相。

    而今天，在这里，有一座城堡一样的地方是只属于他的王国，哪怕只有几十分钟。

    “迟早有一天，整个世界都会是属于你的王国……”

    逐渐放缓速度，微微有些气喘的路明非耳边响起一句低语，就像有人探头凑到他耳边轻语一样。

    “路鸣泽？”这个声音让路明非觉得十分熟悉，让他想起自称恶魔的路鸣泽，但隐隐又觉得哪里不太一样，相比较而言前者听起来会更加刻薄，也更加冰凉一点，不杂夹一点感情。

    “有屁快放，不知道我很忙的吗？”穿着一身蓝色工人服的安意，手里拿着各种工具，一副忙碌的姿态。

    “你这样子是要干什么？”路明非下意识地吐槽了一句，然后突然想起了自己要问什么：“不对，你这家伙刚才有说什么话吗？”

    “说话？”安意狐疑的看了他一眼，不耐烦的甩了甩手：“去去去，别烦我，我说个鸡儿说，怕不是失了智。”

    路明非还想说些什么，但远处出现的嬉闹声引起了他的注意，看了看时间的确到了约定的时间，文学社的社员们大概也开始逐渐到来。

    等路明非看向安意时，对方已经失去了身影。

    只能讲疑惑埋到心底的路明非，开始去迎接同学们，还有……陈雯雯的到来。

    ……

    “真是没想到，路明非你还能够找到这里。”陈雯雯和路明非一齐站在旋转木马设施的栏杆前，路明非靠着栏杆，手里拿着一杯可乐，陈雯雯伸出手撩起耳畔的发丝，语气柔和说道：“为了这次聚会，真是麻烦你了。”

    “额……”路明非咬了咬塑料吸管，老实说他现在挺尴尬的，偏偏陈雯雯突然主动和他说话，这让他有些不知所措：“也不是多麻烦，主要是我一学姐帮的忙，得谢谢她。”

    “是那个红头发的女孩子吗？”陈雯雯想了想，笑着说道。

    “噗……”路明非惊的差点一口可乐喷了出来，强行咽下去后，一脸惊悚看着陈雯雯说道：“你是怎么知道的？”

    “昨天，我在图书馆门口看到你和那个女孩一起离开了。”陈雯雯面色平静的说道，让路明非也听不懂她的语气是什么意思。

    不过……陈雯雯后来追了出来才看到我和诺诺的吗？抛下了赵孟华？？

    想到这一点，明知道自己想的是这么天真，但莫名的路明非还是有点窃喜，心里再次升起一些原本熄灭的幻想。

    “那个女孩……是来自北方大城市的吧？”陈雯雯做出和路明非一样的动作，双手交叉放在栏杆上。

    “额……某种意义上讲的确是这样。”路明非认真的思索了一下，从外国回来的诺诺的确算是大城市的吧？

    “真好呢。”陈雯雯的目光看着前方，放佛在看着无边无际的天空，她用一种路明非从来没听过的，有一种淡淡感伤的语气说道：“她肯定看过很多不一样的风景吧？那些从书里描述的再唯美，也比不上亲眼看到的那样繁华的风景。”

    路明非听不懂她的话，也不知道该怎么说才会合适，第一次，他觉得自己或许根本不懂对方，只是一厢情愿，将所谓的喜欢的感情强加给对方。

    真是自私啊……路明非第一次厌恶自己。

    “路明非。”黄鹂般悦耳的嗓音在路明非身边响起，路明非看着她，不知道为什么这个女孩的语气要这么悲伤：“你会不会觉得，我们所在的城市是这么渺小。”

    “我……大概是觉得不会吧。”鬼使神差的，路明非说出这句话。

    路明非不知道这是不是他的心里话，但是他真的没有觉得城市有多么渺小这种问题，他就是想着每天能够打打游戏，每天发发呆，日子就像钟声一样流逝，那样子也没有什么大不了的，他就是这样一个胸无大志的人，觉得混吃等死就好了。

    “是啊。”陈雯雯沉默一会，开口笑道，笑容灿烂而美丽：“的确是这样呢。”

    路明非觉得，或许有些人在正确的时间，正确的地点里，却注定要永远的交错了呢。

    就像两条平行线。

    ……

    ……

    PS：其实关于陈雯雯和路明非，我一直觉得谁也怪不了，其实路明非虽然认为自己很喜欢陈雯雯，但实际上根本不了解对方，自认为她是不是人间烟火的仙女，却没有考虑过对方真正的烦恼，只是一厢情愿的将感情寄托给对方。

    原文里陈雯雯其实也问过类似的话，所以我才会写这一段，但我始终认为，或许有那么一瞬间，陈雯雯心里是接受路明非的，但道不同注定不相为谋，只能说这是一个注定的遗憾。


------------

第226章 童话永远是悲伤结局

    ……

    ……

    殷红如血的一轮残阳悄悄没入地平线下，繁星点点浮现在夜空中，淡淡的星光笼罩住整座游乐场。

    在整座游乐园里，最为瞩目也是作为牌面存在的，是一架无比巨大，史无前例的巨型摩天轮，据说当转到最高点时甚至毫不夸张的说可以看到整座城市的夜景，路明非有一百个把握证明这一点是真的！

    因为，此刻他和陈雯雯所坐的摩天轮舱逐渐升到最高点，或许是因为这个季节的白天短暂，星夜出现，城市里开始亮起朦胧的灯光，就像一副寂静的画卷，只是路明非根本没有心思去欣赏这一幕，此刻的他可以说是坐立难安。

    不算宽阔的摩天轮舱，自己喜欢的女孩就坐在对面，而他们即将上升到百米的高空里，可以说，在升到最高点的一瞬间，整个世界只剩下自己和她。

    “太高难度了！大哥你就不能出来代替我吗？对于我来说这个难度太恐怖了！”路明非在心中苦苦哀求道。

    “去你的，是我追妹子还是你？脸呢？放心，只要你按照我的话来说，妥妥的。”安意在他的意识里，自信满满的说道。

    “心塞啊……”路明非一脸窘状地装作看窗外的景色。

    之所以会出现这种情况，路明非也不得不说一句，煞费苦心了！

    当众人在各种娱乐设施游玩了之后，苏晓樯提议在最后要一起聚一次，这个提议被很多人赞同，但这种要有趣味性且容纳这么多人的设施并不多，苏晓樯希望去玩超级云霄飞车，但包括陈雯雯在内的部分人表示不能够乘坐云霄飞车，那么这么一来就只能去乘坐那架标志性的巨型摩天轮。

    苏晓樯反常的没有开怼陈雯雯，而是一反常态的默认接受这个提议，不过以路明非对这家伙的了解，绝对是有别的因素介入才会这样。

    游乐场虽然没有别的游客，但是一些基本的工作人员还是存在的，因为事先商量好，分两个人坐一间舱，这样一来刚刚好可以坐满，而怎么分配位置，则是随机的纸质票。

    而让路明非感到意外的是，明明是随机分配的，为什么好巧不巧偏偏是陈雯雯一队？这让他既尴尬又窃喜。

    他想到估摸着是路鸣泽这家伙做的手脚，询问后果不其然，安意贱贱的声音回复道：“对唔住，有权限的确是可以为所欲为的。”

    话虽然是这样说……但接下来该怎么办呢？

    路明非就像是热锅上的蚂蚁，你让他开红点打星际没问题，但是在这种暧昧的环境下打开话题真的是太难为他了，从小到大路明非连女生的手都没摸过，更别说主动找话题聊天了。

    “兄弟！大哥！老大！别见死不救啊！”路明非在心里疯狂悲鸣着，热切地呼唤着安意，马上他们乘坐的这一个摩天轮舱就要抵达最高处，要是再跟个闷葫芦一样，那真的是黄花菜都要凉了。

    “ha——tui！”安意充满鄙夷的唾弃声响起，充斥着无奈：“惹不起你这废物了，乖乖给我看好了。”

    “大哥抽烟！大哥牛逼！”突然发现自己的身体不受控制，路明非不惊反喜，语气掐媚道，果断缩成一团看戏。

    摩天轮缓缓运转着，承载着安意与陈雯雯一点一点向最高处驶去，当抵达最高点的一刹那，摩天轮发出“咔噔”一声，然后猛地停滞住，这让路明非大呼小叫不已，不过安意懒得理会他，之所以会发生这样的事，当然是他故意安排好的。

    “陈雯雯。”安意附体下的路明非将脸贴近钢化玻璃，目光注视着窗外，背对着陈雯雯语气平淡道：“你知道这座摩天轮叫什么名字吗？”

    “诶？”陈雯雯低着的头微微抬起，语气有些迷惑，她感觉这个不算宽厚的背影有些陌生，但是却给她熟悉的感觉：“路明非对这个也有了解吗？”

    “它叫做「自由之星」”安意张嘴哈了一口气，他依旧背对着陈雯雯，钢化玻璃由于处于高空位置，他哈出的热气迅速凝结成水雾，安意就像个孩子一样乐此不彼的用手指勾画着。

    “其中的「自由」两个字，是起名人用日本一个作家的明言来使用的，那句话是：越发渴望“自由”，以致想要轻声啜泣。”

    “太宰治……”陈雯雯轻声说出这个名字，然后语气复杂道：“路明非你也看过他的书吗？说起来那时候你手里拿的就是他的书呢，只不过拿倒了。”

    他看过个屁！

    安意心中腹诽道，不过面上依旧是淡然从容。

    “胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤，这是我最喜欢的一句话，就像童话故事里的小矮人，如果他喜欢上白雪公主了，那么后者会知道吗？或者说知道了，他能够得到幸福吗？”安意的话不禁让陈雯雯愣了愣，同样呆滞住的还有一直旁观的路明非，他有些分不清说出这句话的到底是谁？

    是路鸣泽吗？还是他路明非？又或者说两者皆有？

    他该笑吗？这个世界上最了解他的人反而是一个叫做路鸣泽的魔鬼？路明非更想哭。

    “你根本不懂我。”陈雯雯低头说了一句。

    “谁知道呢？每天清晨起来，发现自己依旧要面对日复一日永远一样的一天，然后心里开始恐惧，却不得不承认，啊，这就是属于我的生活，但其实无时无刻不想逃离这一切，你说是吧。”安意对勾画游戏感到无趣，缓缓转过身看着陈雯雯说道。

    “你到底想说什么？！”陈雯雯的语气有些颤抖，她开始有些自己无法理解的慌乱，就像是被人剥的一干二净然后看的通透。

    “我想说。”安意的双眼如同星空一样的璀璨，绚烂的烟花爆鸣声与他的声音一同响起，彩色的火光照亮他半边面庞：“月色真美。”

    “nice！”路明非雀跃的欢呼着，语气激动道：“路明泽你这家伙也太6了吧！这烟花准备的简直是恰到好处啊！还有，月色真美是什么意思啊？也是那个什么太宰治说的吗？总感觉有些特殊的含义。”

    “月色真美是夏目漱石的一句名言，说的是他认为我爱你太过于直白，于是学生问他那要怎么说时，他说道：月色真美。”安意却语气平淡的回答道，但路明非没有发现他语气的异常。

    “厉害厉害……没想到还可以这么玩！”路明非听的一愣一愣的，只觉得不明觉厉。

    “我的时间差不多到了，剩下的看你的了，不过你大概没有机会了，顺带提一句，这场烟花不是我准备的。”安意开始笑起来，但笑容却如此刻薄而冷漠。

    “什么意思？”路明非感受到身体的主动权回到他手中，但此刻他根本顾不上这一点，只觉得有一种说不出来的压抑感，让他很难受，难受的想哭……

    “有些事情，或许没法改变呢。”安意的语气有些遗憾，看向路明非的眼神充斥着怜悯：“命运回归到原点呢。”

    “嗡……”摩天轮终究还是被修复好，然后带着路明非和陈雯雯慢慢回到地面，随着一点一点的下降，看到下面的景象，路明非只觉得大脑一片空白，手脚开始冰冷，就像被人狠狠划了一刀一样。

    在下面，一开始就消失不见的赵孟华不知道何时，捧着一大束鲜艳的玫瑰花，半跪着，在他身旁用彩色灯组成的一排文字：

    陈雯雯，i love you！

    虽然地点变了，但和那场梦里的景象几乎一模一样，对于路明非来说，都是一样。

    一样的残酷与绝望。

    ……

    ……

    PS：下一章自由一日。

    说起来，个人认为，诺诺在电影院里将路明非带出来的那一刻，是最重要的转折点。

    如果换一个人的话，或许路明非就不会暗恋的那么深，蝴蝶定理的话，小怪兽也不一定死。

    说白了，我的意思是，安意女装的作用来了。（眼神暗示）


------------

第227章 辉煌的迎接 即将前往卡塞尔学院

    ……

    ……

    一排排从座舱里走下来的文学社社员就像预先通知好围在赵孟华身边起哄着，路明非看到那个小胖子徐岩岩站在人群里，他看到苏晓樯蹲在地上用双手捂着脸微微颤抖，他还看到旁边的陈雯雯震惊也有些羞涩的目光。

    一切都和那场梦一样，一切又和那场梦有些不一样。

    但总归还是一样，比如说他依旧是那个小丑。

    “呵呵。”路明非突然莫名的笑了笑，因为他发觉自己其实并没有这么伤心，他的心情大概就是有一种那么一点的遗憾罢了。

    路明非学着记忆里那个穿着黑色风衣的男人的动作，拉了拉衣领，伸手从口袋里取出大概是路鸣泽那家伙留下的烟盒，取出一根烟，香烟在他指尖轻快的旋转着，夹在手中。

    事实上他连转笔都不会，更别说这种柔软的香烟，只不过此时此刻回忆起那个梦里的男人的动作，路明非不知道为什么就自然而然的学会了。

    “呐，社长，我先走了。”路明非面色正常的笑了笑，向陈雯雯挥了挥手：“包下这里的其实和我也没关系，是我朋友做的，所以等会你们直接走了就可以，看大家都挺开心的我就放心了，这次聚会蛮成功的。”

    “对了……嘛，也没什么好说的了，我觉得赵孟华这人也挺靠谱的，拜拜。”

    路明非还想说些什么，但张了张口，最后还是自嘲地笑了笑，挥着手转身离去。

    路明非觉得自称魔鬼的家伙话说的挺好的，他觉得那句话说的真的不错，胆小鬼什么都怕，碰到棉花都会受伤，哪怕是幸福也会受伤，那么，可不可以不去奢望幸福？

    想想也挺逗的，自己干嘛还要做这些事啊，明明知道都是徒劳而已。

    路明非觉得自己特蠢，就像飞蛾一样，不知死活的想着扑向火焰，或许还是抱着那一丝侥幸的心理吧，不过唯一值得庆幸的是自己最起码不会像那个场景里的一样，一脸失落，看起来就像个死小孩。

    咳咳……虽然现在自己看起来大概也是个灰溜溜的失败者姿态是了，但总归不会那么狼狈，只是……

    “真是让人无法反抗的绝望啊……”路明非低声说了一句，心情惆怅地点燃香烟，然而他完全忽略了自己压根不会抽烟这回事，事实上，学到了是一码事，但你会不会就是另一码事，所以结果是显而易见的。

    “咳咳咳咳……卧槽，这什么玩意……”

    陈雯雯从路明非第一句话开始就一直默默当做听众，既没有做出什么动作也没有开口说什么，她也不知道这个时候还能说些什么，无论说什么都是那么的不适合与虚伪。

    没有人一直都会是小孩子，只是有些话不能说，也不想说，那么也只能这样，大家都不想打破，路明非，我们所有人都要长大的，你不要再一个人傻乎乎的喜欢上一个人了。

    陈雯雯长久地注视着路明非的背影，转身看到捧着玫瑰走向她的赵孟华。

    这个人很优秀也有很多女孩喜欢他，比如说苏晓樯，但对于陈雯雯来说真的打动她的是他说过他也想离开这座监狱一样的城市，这就足够了，足够了。

    只是……还是觉得有些遗憾呢。

    ……

    夜风呼啸而过，却没有吹动高坐在摩天轮顶部安意的衣摆，因为对于他来说，实际上是根本不存在，是只存在于路明非眼中的幻影。

    高悬于夜空中的圆月从安意的视角看去显得无比接近且巨大，仿佛伸手就能够触碰到。

    “假的啊……”安意向前张开手，皎洁的月光径直穿过他的手掌，也穿过他的身体落在冰冷的铁皮上，安意笑了笑收回手：“不过很快是真的呢。”

    “很遗憾，卡塞尔学院你是必须要去，而且我也迟早需要你心甘情愿的同意交易。”

    “对不起了，但没办法，所以我也会给你应该有的补偿，我不喜欢欠别人人情，尤其是对象是你这种傻不拉几又臭屁的死小孩，我会让你原本应有的悲剧，逆转过来，赵孟华算什么东西？在我看来这个世界上没有人资格让你丢脸。”

    “其实忘说了，命运这东西，我也不信！”

    安意双手张开，凌空跃下，有着蓝色蔷薇图案的黑色礼服彻底没入黑暗中。

    双手放在脑后，随意向前行走的路明非没有发现一直佩戴的手链上一道湛蓝的光泽一闪而过。

    “嗡嗡嗡……”属于直升飞机叶桨旋转的声音从众人上空传来，让原本嬉闹的赵孟华等人抬头看去，同样好奇抬头的还有没走远的路明非。

    “惊了，哪里的土豪来这里玩吗？”路明非心里腹诽着，不过逐渐感觉到不对劲，因为这个声音越来越大，越来越清晰，路明非甚至能够感受到气流吹动的感觉。

    “这直升机……目标是我吗？”路明非有些不知所措，正准备拔腿溜走，两道声音一前一后响起，让路明非停下脚步，因为这两句话的声音让他无比熟悉。

    “哟，李嘉图先生这是准备走了吗？怕不是忘了那个约定了。”

    “上机吧，我们的时间不够了，李——先生，噗……”

    “这家伙笑了吧！绝对是笑了吧！”路明非心里疯狂吐槽道，两句话的声音他十分熟悉，前者一听就是诺诺那个女魔头的声音，只不过第二句……路明非只觉得怪怪的，明明好像天天听到，但总觉得有些不对劲，在他印象里那家伙的声音应该是要再粗一点才是。

    直升飞机最终停在路明非不远处，降落时的风压让路明非下意识伸手挡在前方。

    机舱铁门被打开，路明非放下手呆呆地看着面带笑容从里面走出来的两人，左边的果不其然是有着酒红色长发的小魔女诺诺，她穿着高跟鞋，一身职业OL女性装扮，显得格外的成熟。

    而站在她旁边的是一个穿着让路明非无比眼熟的黑色礼服，有着纯白发色，在脑后随意地扎着一个短马尾，显得清爽而知性，后者虽然同样面带笑容，只是“她”的嘴唇略微单薄，笑起来时会显得有些刻薄，让人忍不住想在这张脸上踹上一脚。

    “你你你你是……”路明非一脸惊恐，伸出手指颤抖地指着对方。

    “算你小子有点良心，没有认错，不想某个碧池，没错，我就是安……”对方得意的笑了笑，蔑视地瞟了一眼诺诺，正准备说出答案，却被路明非下一句话愣住。

    “你竟然是个女的！”路明非语气惊悚道。

    “……”安意沉默了片刻，露出一个温柔的笑容，却看的路明非胆战心惊。

    “噗通——”下一秒路明非就像个抽搐的大虾一样，弓起背部，而安意将握拳的右手缓缓从路明非肚子里拔出，然后拽着他的衣领，笑着一字一顿说道：

    “看——清——楚！老子是男的！喉结！看到没！”

    被这一拳差点打的失去意识路明非，模糊之中的确隐隐约约看到对方白皙的脖子上有着凸起物。

    “这不是更好吗……”因为意识模糊的缘故，路明非下意识的就脱口而出这个段子，等他反应过来自己到底说了什么大逆不道的话后，只觉得自己死兆星已经高高亮起。

    “呵呵呵呵呵呵……”安意听后只是笑着拍了拍路明非的肩，然后帮他整理了一下衣领以及发型：“死刑犯也要死的好看点嘛。”

    这句话吓得路明非差点下跪，当他考虑要不要这么做的时候，诺诺就像天使一样开口：“你这家伙要这么恶趣味的吗？快点弄好牌面咱们就走了，别忘了我们一开始的计划。”

    “啧，算你走运。”安意头部微倾斜看了路明非一眼，然后双手插着口袋向后退了几步。

    路明非努力试图平复自己凌乱的心情，正准备开口询问些什么，一道柔柔的声音响起。

    “路明非……她们，是你的朋友吗？”

    路明非愣愣地回头，看到陈雯雯站在他身后不远处，不仅是陈雯雯，还有着赵孟华，苏晓樯以及其他文学社所有的社员们。

    他们都是在看到这架直升飞机停在路明非前面感到无比震惊，更震惊的是从里面走下来两个风采各异的大美女！并且似乎都和路明非认识，联想到路明非说这里是他朋友帮忙包的场，不禁腹诽道难道路明非的朋友就是她们吗？

    还好安意听不到他们的想法，不然这群人一个都别想跑！不打的他们叫爸爸！

    “严格来说应该是校友，李嘉图可即将是我的学弟啊，这次算是卡塞尔学院的欢迎仪式，希望各位玩得开心。”诺诺站了出来，一脸从容的应对着陈雯雯等人，路明非感觉很奇怪，因为他觉得像这种样子不适合诺诺，太假，诺诺就应该是穿着白T恤，牛仔裤，脚下踩着帆布鞋，戴着一顶棒球帽，然后站在阳光下肆无忌惮的笑着说：路明非，出来玩啊，那样子。

    “卡塞尔学院？”赵孟华有些疑惑的皱了皱眉，他好像是听说过这个名字，不过路明非这家伙怎么会和美国的学校扯上关系？

    “因为今天晚上还有一场见面会，所以我们要提前带走李嘉图了，打扰了各位。”诺诺淡定的说着路明非完全不懂的话，李嘉图？是我吗？路明非一脸懵逼。

    “啪嚓——”站在另一边的安意一脸淡漠地抬手打了个响指，然后从机舱内走出数个提着箱子穿着礼服的女子，显得十分正式，也将路明非震慑住，任由她们展开一个简便却不简陋的露天室，然后各种化妆品在他脸上涂抹着，一件件眼花缭乱的衣服和装饰品在他身上不断比划穿上，当最终一脸懵逼的路明非被推到落地镜前时，他自己也彻底有些茫然。

    因为镜子里的那个人太耀眼，就像是灰姑娘穿上华丽的礼服一样，换了一个人，但路明非并不喜欢，因为他觉得如果是自己的话，最多算是穿上西服的猴子那样。

    “完美，优秀的小朋友。”诺诺一脸愉悦地拍着手走向路明非，然后背对着众人脸上出现路明非熟悉的贼笑：“顺带一提，这件衣服是路鸣泽那家伙选的。”

    路明非听后下意识的看了一眼站在附近无所事事的女……咳咳，安意一眼，后者嗤笑了一句：“关我毛事，还不是你这家伙说男孩子要帅气点什么的选的吗？”

    “咳……既然衣服换好了，咱们赶快出去打脸吧！”诺诺对于装逼打脸这种剧情非常热衷，恨不得她才是路明非。

    “算了吧。”路明非低着头，低声说道。

    “蛤？”诺诺仿佛听到天大的笑话，气笑道：“你知道你在说些什么吗？”

    “所有人都长大了，这又不是都市。”路明非强行装作理所当然的说道。

    这后面还有一句话他没说，那就是路明非也不是男主角，陈雯雯更不会是女主角，所谓的打脸剧情从一开始就是一厢情愿的罢了，因为他才是偷偷喜欢女主的男配，哪怕穿的再华丽也改不了的事实。

    “好好好！你们都长大的行了吧！这破事我不管了！谁爱搭理谁去搭理！”诺诺气极反笑，瞪了一眼路明非气冲冲的转身走向直升机。

    安意拍了拍路明非的肩膀，叹了口气：“废柴，走吧。”

    既然路明非不愿意继续下去，那么自然也没有了继续的必要，路明非跟着安意走向直升机，在赵孟华一干人莫名其妙的目光下登上机舱，在直升机叶桨转动时，路明非透过窗户与地面上的陈雯雯视线对上，然后，视线错过。

    有些话，无言，但我们都知道，所以心里祝福着你，再埋葬过去的我。

    直升机掠过夜空，路明非坐立不安的看着诺诺面无表情的脱下高跟鞋，然后愤愤地丢在脚边，似乎这双鞋子是某个狼心狗肺的家伙似的。

    安意靠在墙壁上，幸灾乐祸地看着这一切，路明非看着他，想了想开口道：“说起来，你的这个身体……还有你们两个怎么会出现在这里？”

    安意收敛了笑容，故作忧伤：“还不是为了售后服务，为了你这家伙我可是真的够拼了，这样子还是不肯交易吗？”

    “拒绝！”路明非果断说道。

    “你们在说什么呢？”揉着酸痛的脚的诺诺一脸好奇的凑了过来，这就是她的性格，前一秒跟你说翻脸了，下一秒又会笑嘻嘻地凑了过来和你打招呼，完全不会记住不开心的事。

    “这可是男人之间的秘密。”安意单薄的嘴唇勾起，带着好看却让人想抽一巴掌的笑容。

    “啪——”安意猛地抓住诺诺差点打过来的手，咆哮道：“你丫疯了吗？”

    “抱歉，你太欠揍了。”诺诺语气平静说道：“还有，就你？还男人？长的比我还好看，啧啧，这皮肤，你这喉结不会是假的吧？”

    “那么，可以请你死一次吗？”安意背后似乎蠕动着漆黑的影子，他脸上带着和善的笑容，这是他最不想承认的黑历史，谁戳谁得死。

    “来啊！谁怂谁傻逼！老娘忍你很久了！”诺诺眼中亮着炽亮的黄金瞳，语气兴奋。

    “那个！说起来，我们接下来要去干嘛？”眼看着要打起来，路明非急中生智的打断道。

    “这个啊，当然是卡塞尔学院喽，现在的你大概愿意去了吧。”路明非的话非常有用，两人剑拔弩张的气势瞬间消失，诺诺白了路明非一眼，随口说道。

    “卡塞尔学院啊……到底是什么样的呢？”路明非点了点头，自言自语的说了一句。

    “那里可是……相当的有趣，可别被吓着了，小子。”诺诺似乎想起什么，嘴角浮现狡黠的笑容。

    看着这一切的安意则是不屑的嗤笑一声，他早已看穿一切。

    路明非莫名其妙的眨了眨眼，看着窗外的夜景，他突然想到，貌似，他还是不知道这两个家伙到底为什么会来到这里呢？

    ……

    ……

    ……

    PS：之前看到书评里，有人说希望我写一些新意的东西，个人觉得不太理解，这个新意的到底是个什么概念，我觉得现在这样很舒服，而且也很开心，会有一些不一样的，但也有些似是而非，希望朋友们能够耐心等待，咱们一起看到最后，龙族这一卷注定是很长的，甚至200章还真不一定。


------------

第228章 那天所发生的事 初临卡塞尔学院

    ……

    ……

    一天前，这是路明非在与诺诺分别后，他所不知道的事。

    当诺诺背对着路明非说了一句莫名的话，转身离开后，没走多久就被一个奇怪的人拦下。

    对方是一个穿着一件有着湛蓝蔷薇花纹的精致优雅的黑色礼服，白色头发随意在脑后扎一个短马尾的……男人？女人？

    你说是男人，可是长的完全看不出来啊！而且这皮肤和身形，简直让作为女人的诺诺都嫉妒不已，但如果说是女人，这家伙分明也有着明显的喉结，而且虽然的确有女人是平胸，可是这也太平了！

    “朋友，要碟子伐？”优雅宛若夜之贵族的家伙，在诺诺呆滞的目光下，说了这么一句话。

    所以说，这货是卖黄碟的？！

    “，还有黄冈热都有。”这个白发的神秘年轻人，故意用低沉语气小心翼翼地说道。

    “黑车guna！”诺诺直接甩给对方一个后脑勺，转身离去。

    “啊喂！大姐开玩笑的啊！”一看对方走了，白发年轻人反倒哭笑不得道：

    “路明非，或者说……安意。”

    ……

    “原来你这家伙叫路鸣泽啊？”坐在咖啡店靠窗的位子上，诺诺说出让安意蛋疼不已的名字，然后狐疑地看了一眼坐在对面咬着吸管的安意：“可你不是路明非的另一个人格吗？难道我被你拉进了梦境里！”

    诺诺警惕的看了一眼四周，总觉得会从某个角落突然跳出来一个怪兽，然后糊她一脸。

    “实体，要不你来摸摸？”安意语气十分无奈，直接抓起诺诺的白皙的小手。

    安意的手掌不算宽大却显得无比有力，明明是个男人却手心没有流汗，反而诺诺觉得有些微微的冰凉，就像一块暖玉。

    诺诺的脸颊上闪过一丝不可察的微红，她在短暂的惊愕后，迅速的收回手然后语气努力平淡道：“好吧，就当你是实体，我也不愿意细究，迟早有一天我会知道真相，那么你呢？背着路明非找我干什么？”

    “不追究最好。”安意心中腹诽道，松了口气，在听到诺诺的问话后说道：“瞧你这话说的，什么叫背着，搞得跟我是老王一样。”

    “不是我说，咱们能别说废话吗？”诺诺挑了挑眉，语气不耐烦道。

    “帮我联系上太子党，我需要包下那片游乐场。”安意开门见山道。

    “这事我知道，也猜到你这家伙肯定会找到我，所以我已经替你安排好了，不过我可以问一句你要干什么吗？”诺诺皱了皱眉，语气好奇，这个家伙跟她和卡塞尔约定了三天，让路明非心甘情愿的前往卡塞尔学院。

    好奇对方要怎么做的诺诺，特地留下了解过路明非这几天的经历，也知道文学社的聚会已经路明非将陈雯雯约出来的事，不然哪里真的会有这么巧的事？偶然就遇上了？

    但诺诺不理解，这么做是想干什么呢？

    “我准备让路明非在「自由之星」上与陈雯雯告白。”安意吸了一口热饮，由于低着头，诺诺看不清他的表情。

    “百米的高空上，两人独处的狭小空间，啧啧，多么浪漫的时刻，我看你是想让路明非告白成功才对吧？”诺诺语气嘲讽道：“我可不敢想象还有哪个女孩可以拒绝这样的告白，这就是你说的让路明非心甘情愿的去卡塞尔学院？”

    “路明非不会成功的。”安意放下热饮，侧头看着窗外来来往往川流不息的人群，诺诺冷眼看着对方那半张精致的面庞：“因为赵孟华在那，而同时他的家族也是和太子党有业务往来，甚至那家游乐园有不少股份就是他家的，而那一天那个家伙凑巧准备告白，你以为……”

    安意略显单薄的嘴唇微微勾起，显得刻薄而嘲讽：“为什么那个家伙会这么轻易的同意路明非的话？还不是因为那里也是他的主场，甚至可以布置的更加优秀。”

    “是啊，再华美的辞藻也比不过华丽的现实，更何况别人从一开始就喜欢对方，路明非绝对会输的特别彻底，还是在极致高兴的情况下猛地坠落地狱。”诺诺语气轻快，眼神却无比冰凉地看着安意。

    “虽然相处的时间不多，而且那个家伙还是个一无是处的废材，有色心没色胆，喜欢臭屁偏偏没有本事……但是！”诺诺声音低沉道，眼中炽亮着黄金般耀眼的光芒：“作为跟班的小弟，那家伙还是很合格的，而作为大哥，总是要照顾点小弟的。”

    “不是吗？”

    ……

    ……

    ……

    吧！”诺诺对于装逼打脸这种剧情非常热衷，恨不得她才是路明非。

    “算了吧。”路明非低着头，低声说道。

    “蛤？”诺诺仿佛听到天大的笑话，气笑道：“你知道你在说些什么吗？”

    “所有人都长大了，这又不是都市。”路明非强行装作理所当然的说道。

    这后面还有一句话他没说，那就是路明非也不是男主角，陈雯雯更不会是女主角，所谓的打脸剧情从一开始就是一厢情愿的罢了，因为他才是偷偷喜欢女主的男配，哪怕穿的再华丽也改不了的事实。

    “好好好！你们都长大的行了吧！这破事我不管了！谁爱搭理谁去搭理！”诺诺气极反笑，瞪了一眼路明非气冲冲的转身走向直升机。

    安意拍了拍路明非的肩膀，叹了口气：“废柴，走吧。”

    既然路明非不愿意继续下去，那么自然也没有了继续的必要，路明非跟着安意走向直升机，在赵孟华一干人莫名其妙的目光下登上机舱，在直升机叶桨转动时，路明非透过窗户与地面上的陈雯雯视线对上，然后，视线错过。

    有些话，无言，但我们都知道，所以心里祝福着你，再埋葬过去的我。

    直升机掠过夜空，路明非坐立不安的看着诺诺面无表情的脱下高跟鞋，然后愤愤地丢在脚边，似乎这双鞋子是某

    老规矩，12点补回来。


------------

第229章 与潘多拉的重聚 真实兄弟芬格尔

    ……

    ……

    “灵魂修补的进度还行。”安意手中漂浮着一块湛蓝色的核心，他坐在圣洁的喷泉旁，低头沉思。

    这片类似主神广场的地方，正是安意的意识空间，在很早以前他就有能力去改造自己的意识空间而不是被动的投影心灵深处的景象，在他的可以之下这里随即变成了这副样子。

    其实路明非不知道的事安意并没有像他以为的那样类似能量耗尽而消失，实际上这家伙再次被骗了，安意故意取消了大消耗的实体凭依状态。

    那具通过魂魄妖梦皮肤和犹格-索托斯核心融合的实体，实际上是用魔力直接塑造而成，当然魔力实体化甚至和真实身体没有什么区别，安意自身是远远做不到的，他只是负责将魔力灌输进去而已，就像创造一个精致的机器人和只提供动力能源是两个问题。

    但提供魔力也不是那么容易的事，魔力本质与灵魂直接挂钩，以他现在的状态，换作刚苏醒的那会，敢直接这么大大咧咧的就转换魔力吗？信不信不用一秒钟安意的灵魂就直接崩溃掉？

    而在以后的日子里不断依靠犹格核心逐渐修补了部分灵魂以后，安意才有底气转换恶魔之力，并且成功让自己以实体出现于现实，这里面有一点至关重要，那就是虽然灌输时的魔力需要不小的要求，但是之后消耗却并没有安意想象的那么夸张，足够维持一个月之久，但就算这样他依旧强制取消魔力状态，甚至不在乎反馈回来的只有全部的八成魔力，目的只有一个。

    他准备尝试打开个人虫洞！

    无论是潘多拉还是人工虫洞，起初安意只当做是因为灵魂的极致微弱导致无法联系上，但用了数月的时间恢复的灵魂竟然也联系不上，这让他推翻了原本的猜测，怀疑存在某种未知的束缚限制了安意唤醒潘多拉的行为。

    所以他才会放弃魔力实体，因为安意准备尝试看看能不能用足够的精神力将这道束缚冲击开，哪怕是一条裂缝也足够将潘多拉的意识带出来。

    “在哪里？”安意闭上眼，心灵之力深入他的灵魂里，每一处细节都没有放过，主神不可能将这些东西藏到别处去，因为这没意义，属于他的只会属于他，主神只会设下阻碍，但绝不会刻意的制造出不可能的结局，因为祂的目的并非是刁难安意，而是磨练他，各种手段。

    “找到了！”安意猛地睁开眼，仅剩下的魔力凝聚宛若一把刺刀，深深的刺向某个不存在的节点。

    “咔擦——”某种碎裂声在安意耳畔响起，他的嘴角微微勾起，心神一动，在他的右手手腕上出现一块纯黑色的手表。

    “好久不见，潘多拉。”

    实际上黑色手表只是一种表现形式，因为处于意识空间内，潘多拉不再像现实那样遵循物理法则启动超脑，而是直接出现在安意的身旁。

    她绯红的瞳孔里闪过一道道绿色数据流然后面无表情地开口道：“主程序启动中……开始备份数据提取……时间定位中……”

    “很高兴见到您，我的主人。”潘多拉抬起小脸，认真的看着安意：“您的情况似乎不太好。”

    “嗯，看出来了啊，是不太好。”安意无奈的笑了笑，身体甚至开始有些虚幻，不过好在之前冲击的魔力回收回来部分后，竟然还剩下一半，这倒是意外之喜，最起码他不用真的沉睡一段日子。

    “主人，您是进入了哪个世界？”由于刚刚复苏，潘多拉还没来得及接收安意的心灵链接。

    “我将这段时间发生的事情传输给你，你自己看看。”安意通过心灵链接将记忆传输过去，潘多拉在收到的一瞬间开始分析。

    “没想到惩罚副本任务这么严峻啊……”潘多拉颤抖着好看的睫毛，缓缓睁开眼，语气沉重：“开局对我们来说实在不能算优势。”

    “是的，我取代了路鸣泽依附在路明非身体里，很多事情都办不到，还好开启了这个皮肤商店以及拿到犹格化身核心，不然就更被动了。”安意煞有介事地点点头，

    “不过这同样也是主人你最大的优势。”潘多拉再次说道。

    “说说看。”安意饶有兴趣的看了她一眼。

    “七宗罪，言灵，还有作为主角的路明非本人，这些都是非常重要的关键，虽然不知道为什么您会取代路鸣泽如此关键的人物，但根据您没有继承到他的记忆与能力，那么就证明未来迟早会因为这个因素爆发某种冲突，这种冲突是好是坏我们不得而知，眼下的关键还是在路明非身上。”潘多拉条理清晰的一字一句说道：“路明非是主角，也是最容易接触到那些的人，甚至作为「路鸣泽」的你某种意义上也是主角，这么一来，某些限制也不复存在了，或许您个人空间无法打开的限制也是因为这个因素呢。”

    “主角吗……”安意若有所思的点点头，潘多拉的意思他大概听懂了，如果是这样一来的话的确不亏，很多东西他拿了也就是路明非拿了，可未必会出事，比如说七宗罪，就这么放手了真的可惜，假如路明非展现出足够成为七宗罪的主人的实力，那么那个昂热校长会做出什么决定呢？

    “言灵是怎么回事呢？”安意突然好奇说道。

    “主人你还没认清现实吗？”潘多拉的语气有些无奈，那双绯红色的大眼睛怜悯的看着安意：“莫伊拉先生也说了，您真的是魔法白痴啊，龙语魔法已经没希望了，所以主神很体贴的给你安排了这个世界，暗示您走天赋路线吧，毕竟精细的魔力微操方面您还是很厉害的。”

    “不是，我怎么就魔法白痴了……好吧，我的确弄不懂这些乱七八糟的符文是什么鬼，行了吧！”安意不满地嚷嚷道，但最终在潘多拉鄙夷的目光下语气弱弱道：“真是见鬼了，明明单纯的魔力微操非常容易但为什么就是弄不来魔法呢。”

    安意是个魔法白痴，这是个不得不承认的事实，哪怕在莫伊拉玩命的教导下，他还是对魔法这种知识一窍不通，只能够对魔力进行简单粗暴的使用。

    “个人建议您以后走天赋路线，其实深渊里很多领主也是这样的。”这是莫伊拉的原话，当然后者再说了这句话后，被安意封印了魔力后丢尽了野猫堆里。

    “所以说，既然我会被安排到这个世界自然也意味着我可以拥有言灵，更何况我的的确确存在着黄金瞳，不过……话说回来，我该怎么觉醒言灵呢？别人是天生自带，我这算是后来上车补票了。”安意指着自己那双炽亮璀璨的黄金瞳，语气无奈。

    “这个我也不清楚，但是有一点可以确定，您需要抓住每一个机会。”潘多拉摇了摇头，给出了一个模糊的答案。

    “机会？哪有那么容易抓到的。”安意轻笑道，然后准备结束话题：“你先在这里整理下资料，我出去一趟，路明非这小子好像晕过去了，刚好让我溜达溜达，试探一下那个神秘的家伙。”

    “好的，注意安全，主人。”潘多拉乖巧的点点头，目送着安意的身体不断消失。

    ……

    ……

    PS：芬格尔，肯德基大叔吗？真实兄弟芬格尔。


------------

第230章：自由一日

    ……

    ……

    宛若从中世纪穿越时空来到这里的列车穿行在空旷的荒野中，在一节典雅而奢华的车厢里，“路明非”睁开双眼，缓缓从床上坐起身来。

    之前，路明非在古德里安教授进行入学辅导，当他听到屠龙两个字时，彻底晕眩过去，安意并不清楚这家伙到底发生了什么事，但是他能够感受到这家伙剧烈的心灵波动，然后这家伙就昏了过去，如果路明非失去意识的话，那么安意就可以暂时性掌控这具身体，这种事情他可不少干，他经常趁路明非熟睡之后出来溜达，在午夜放飞自我，这也是那家伙每天早上起来会抱怨自己怎么浑身酸痛以及零食突然一夜之间没掉的原因。

    安意伸手从床头柜上拿起一杯热水，看温度似乎刚倒不久，点个赞。

    他正将杯口放在嘴边，一道浑厚的嗓音响起。

    “咦，你醒来了啊。”说话的人是一个有着一头铁灰色长发，似乎是雅利安血统的灰蓝色瞳孔，体型魁梧的男人，他憨厚地笑着，给人一种亲和感，但更多的还是废材的感觉，就像路明非一样。

    “哪有人第一次见面就说别人废材的啊喂！”有着乱蓬蓬头发，完全没在意个人形象的灰毛败犬吐槽道。

    “咦？原来我说出来心声了吗？”安意故作惊讶地说道。

    “所以说灰毛败犬是什么鬼啊！我这是铁灰！铁灰！”强调自己头发是纯正雅利安血统发色的男人，看着安意嘴角的笑意，无奈挠头道：“心累了，明明这家伙一开始不是这样的啊还以为你也有着废材灵魂呢，算了，自我介绍一下，我叫芬格尔。”

    “我是……嗯，路明非，你应该知道的。”安意想了想最终还是用路明非的名字，芬格尔这家伙还藏着很多神秘，安意还不打算暴露，事实上在诺诺面前暴露自己已经是没考虑周全。

    “知道啊，S级学生呢，赫赫有名。”芬格尔夸张的手舞足蹈道：“就是不知道你怎么会被调错优先级了，跟我们一起走。”

    “大概是因为我晚了几天吧。”安意淡定的说道。

    “咦？你去做了什么吗？”芬格尔好奇的睁大眼看着安意，让他觉得这家伙像一只大号的拉布拉多犬。

    “也没干什么，就是去装了个逼，然后打了一波脸，顺便拯救下世界什么的。”安意耸耸肩，随意口胡道。

    “拯救世界可还行，我们新闻部就缺你这样的人才！”芬格尔自然熟的拍了拍路明非肩膀，然后大声笑道。

    安意翻了个白眼，不动声色的挪了下身体，不让对方不知道吃了什么沾染着油渍的手放在自己肩膀上。

    “呜——”火车的汽笛声突然想起，安意能够感受到，这辆列车的行进速度正在逐渐减缓，似乎来到了目的地一样。

    同样察觉到这一点的芬格尔想前走了两步，然后拉开厚实的窗帘，温暖的阳光照射进来，他“唰——”的一声打开窗户，将头探出看着窗外的风景，强劲的风压吹动着他铁灰色的凌乱头发。

    “哈，我们要到卡塞尔了，路明非。”芬格尔回头对着路明非露出一个灿烂的笑容。

    “我需要注意些什么吗？”安意沉思了片刻，询问道。

    “卡塞尔学院大概没什么好注意的东西吧……”芬格尔困扰地挠了挠头，突然眼前一亮，他伸出手一指：“你得要注意，每周五晚上的汉堡是免费的，而且量巨大！”

    “……”安意沉默了片刻，转身径直准备离去。

    “诶！！！我开玩笑的啊！”芬格尔像条败犬一样抓住安意的腿慌忙说道：“古德里安教授让我告诉你，等你下车了，他在办公室等你，有些事要和你交待。”

    ……

    ……

    ……

    SCP-180呈一顶帽子或者其他形式的头饰、发饰状。将SCP-180放在头上的个体身份会被帽子“偷走”。这种作用会导致原主完全无法被认出，即使是与个体非常熟悉的人也不能认出原主。观察身份特征被窃取者的时候，个体只能含糊地描述出其特征，譬如发色、眼色、肤色或是服装特征，却无法识别其身份。此效应会持续到SCP-180选择出新的寄主。

    一旦SCP-180窃取了原主的身份，当SCP-180被放置在任何其他个体的头上时，原先的主体的身份会被刻印在第二个主体身上。这种现象不仅发生在人类身上，也会发生在动物或是静物身上。例如，当把帽子放在上面的时候，大家会将狗、雕像和咖啡桌误认为SCP-180的原主。

    随着寄主的变化SCP-180的外貌也会变化。但是，这种效应仅仅是视觉上的。此物体曾以大礼帽、无沿便帽、棒球帽、扎染印花包头大手帕、发夹、***妇女佩戴的面纱希贾布、摩托车头盔等形式出现。用核磁共振成像和3D超音波成像显示SCP-180实际上只是一段像是面罩或裹尸布的旧亚麻布或其他布料。将SCP-180正确放在头上实际上会将脸部遮盖起来。研究尚未能解释SCP-180操纵的辐射（可视和红外线）是如何或是为何会产生假象的。

    出于安全考虑，在圣物研究收容76处严格限制一切头饰（包括发夹和蝴蝶结）的佩戴。违反此规则者须接受身体搜查，在76处之内的行动，以及DNA鉴别测试。

    SCP--180当前外观须每日报告安保部门。一旦有人员在本部门中偶遇不认识却穿着或表现得如同是属于部门一般（他们的身份可能被窃取）的人，都应当立即通知安保部门。

    SCP-180呈一顶帽子或者其他形式的头饰、发饰状。将SCP-180放在头上的个体身份会被帽子“偷走”。这种作用会导致原主完全无法被认出，即使是与个体非常熟悉的人也不能认出原主。观察身份特征被窃取者的时候，个体只能含糊地描述出其特征。

    PS：捂脸，建议各位1点以后看，我现在因为单纯先凑齐字数，然后再慢慢改回来。


------------

第231章 自称为零的俄罗斯女孩

    ……

    ……

    “砰！”又是一声枪响，响彻树林，路明非被那个如同洋娃娃一般精致的女孩向后一拽，然后他闻到烧焦的味道，一颗子弹擦过他的发丝射在身后的树木上。

    路明非感觉自己差点呼吸都停滞了。

    “藏起来，危险，小心。”那个绝美的娇小女孩，一字一顿略显笨拙地和路明非说道，随后在路明非怀疑人生的目光下，从身后拿出两把乌兹别克冲锋枪，一个翻滚向一个方向扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……”炙热的火舌在枪口跳跃着，路明非内心震惊不已。

    “这是真枪！这是真的！”路明非感觉自己要疯了，他想象的大学生活应该是每天抱着书，上着课，用英文和各色人种聊天，或许还可以交流一下星际。

    但他万万没有想过会是来到了枪林弹雨的日常生活！

    乖乖，难道他未来每一天都要穿着防弹衣上学，随身带着98K然后提着平底锅吗？

    和同学谈笑风生的时候，内容不再是你考试怎么样？过了吗？等会要不要一起去吃饭？

    而是，你今天爆了几个头？缺子弹吗？等会我们要不要阴了那个家伙？

    这样的日子怎么想都有些神经病啊！说好的屠龙呢？屠龙就要枪林弹雨的生活吗？

    路明非也觉得自己有时候真的不可理喻，因为即使是在命在旦夕的时候，他依旧会胡思乱想着。

    路明非此时趴在地上小心地向前方逃去，虽然他很担心那个女孩的情况，但他也清楚自己几斤几两，废材一个罢了，说不定还会给别人添麻烦，倒不如离开这里会更好。

    只是，路明非也知道自己是在自我安慰，胆小就是胆小，那是无论如何也无法洗白的。

    “嘭——”突然他感觉自己低头前进的时候似乎撞到了什么，路明非身体一僵，然后缓缓抬起头，一脸懵逼的对上一个穿着作战服手持步枪同样一脸懵逼的脸。

    “哈喽，早上好啊……”路明非艰难地笑着，颤抖的伸手打了个招呼。

    “你这家伙是哪队——”路明非对面的人在短暂的惊愕后，拿着枪试图向路明非质问道，但还没等他说完就被一颗子弹打断。

    或者说，被终结。

    “砰！”路明非清晰的看见一颗澄黄的子弹破开作战服表面，然后射穿进入对方体内，一朵妖艳的血色之花绽放开，鲜艳的红色溅射在路明非脸上，他呆呆地伸手摸了摸脸上的红色液体。

    “这是……血？”从小到大，最多用小刀划出伤口流血的路明非，亲眼看到一个人就这么干脆的死在他的面前。

    但莫名其妙的事，路明非发现自己的内心似乎并没有那么震惊，就好像自己在某个时候亲身经历过比这还要恐怖血腥的画面，难道是梦里吗？

    路明非看着对方瘫倒在地一动不动，身上流淌着红色的液体，虽然他看起来是一副被吓傻的样子，但路明非自己知道他内心有多么平静，只是有些感慨，就是那种“啊，人命就是这么脆弱啊……”这种程度罢了。

    “路明非，你，没事吧。”手里抓着一把小手枪，不知道什么时候戴上防弹头盔的金发女孩来到路明非身边，小声问道。

    虽然她的头上戴着头盔但依旧掩盖不了那宛若洋娃娃般精致的美丽。

    路明非摇了摇头，他也不知道说些什么，不过或许是因为心情复杂的缘故，没注意到从未见过的女孩竟然喊出他的名字以及这些所谓的“鲜血”的奇怪之处，如果是安意在场的话，第一时间就会发现这些“血液”只是图具外表，而没有真正的，所谓的……鲜血的味道。

    这个洋娃娃一般的精致少女就这样一言不发地带着路明非小心地穿梭在丛林里，女孩一言不发就这么沉默寡言的向前走着，完全没有一丝带着一个陌生男人的尴尬感，这让一个人尴尬的路明非觉得自己特傻逼。

    路明非想问一下对方的名字，但是鼓起勇气刚想说出来的话，在对方抬手就是一梭子子弹然后将一人从树上击落后再度咽了回去。

    “Zero。”卸下弹夹，低头正换上一个新弹夹的金发女孩突然出声说道。

    “啊？”路明非愣在原地，一时间听不懂对方的意思。

    “我的名字，Zero。”不善言辞的洋娃娃女孩这样说道。

    “零？”路明非终于明白，对方的意思原来是在说自己的名字，不过，这难道是真名吗？听起来更像是代号，只是路明非有些不太理解，为什么这个女孩会从一开始就好像对他抱着莫名其妙的善意，明明他们应该是第一次见面才是。

    “你，要去哪里？”零语气平淡地出声问道，路明非这才想起对方是这里的学生，说不定能够知道古德里安教授办公室的位置在哪，这就很好了。

    他从口袋里取出那张因为挤压有些褶皱的打印纸地图，指着上面画着红圈的地方问道：“那个，你知道古德里安教授的办公室在哪吗？”

    似乎有俄罗斯血统的零面无表情的点点头，转过身向一个方向走去，同时示意路明非跟上。

    “总感觉，她是个不爱说话的人啊……真高冷，就像女王一样。”路明非跟在零的身后，看着她娇小的背影，不由自主的想道。

    “不过也挺可爱的。”零身上穿着短裙校服，路明非的视线不由自主的放到对方那双光洁的小腿上，他可耻的这样想到。

    其实路明非的方向感还不错，只不过看错了几个英文单词罢了，目的地距离他遇到零的位置并不远，他们大概转了几次弯没有走多久就来到一片绿色的宽广草坪。

    他们走在绯红色的鹅卵石小径上，附近是一片典雅的中世纪风格建筑群，远处一栋仿佛是教堂的建筑上飞过一群拍打着翅膀的白鸽。

    这里祥和的让路明非一度怀疑之前的经历都是不错。

    “古德里安教授！”路明非眼尖的注意到在一栋中世纪风格建筑前，那个银发的魁梧老人和一个陌生的亚洲人相伴打开门走了出来。

    对方似乎也发现了路明非，脸上洋溢着笑容挥着手像他走来，路明非兴奋地刚准备走向对方，却被零一下子扑倒在地，一排子弹从他身边擦肩而过。

    零娇小的身体紧贴在路明非身上，路明非甚至可以闻到对方身上干净的沐浴露味道以及女孩子的体香，不过此刻他完全没有心情去考虑这些。

    因为一声急促而悠扬的警笛声猛地响起，路明非不知所措的问道：“怎么回事！发生了什么？”

    “自由一日开始了，要打仗。”零一如既往的简单的说话风格。

    “可是你们不是已经开始了吗？难道刚才别告诉我是演习？”路明非感觉自己快要疯了，明明希望就在眼前，却出现这点破事。

    “学生的话你也信吗？”罕见的，这个面无表情精致好似洋娃娃一般的俄罗斯少女，用莫名其妙的眼神看了路明非一眼。

    “……”

    ……

    ……

    ……

    PS：不确定零有没有参加自由一日，貌似新生可能都没有吧，不过也没提，各位不用太在意。

    另外，诸君，零酱真的很可爱。⊙ω⊙
------------

第232章 华丽的子弹艺术与战斗邀请

    ……

    ……

    很快，路明非明白了原来之前所经历到的还真的只能算是演习，小打小闹罢了。

    在他右手边的建筑物里冲出来一群穿着黑色作战服手持M4的人群，而在那栋仿佛教堂的建筑物里，冲出来一群穿着深红色作战服似乎是敌对一方的人群。

    两方人群直接以路明非所在的地方为战场，开始激烈的交火，炮火的轰鸣声让路明非直接陷入恍惚状态，直到他被零拉着带到建筑物之间的窄道之中，躲在一根外突的壁柱后当做掩体。

    “这到底是怎么回事！自由一日又是什么？”因为双方交火时震耳欲聋的枪鸣声，路明非不得不大声冲零喊道。

    “自由一日是学生们从校董事会手里抢到的一天权利，这一天里学生会和狮心会将会分出权利，而我是学生会的。”有着金黄色长发，北冰洋海水般剔透的碧蓝色瞳孔的女孩边朝着激战的地方开枪边和路明非说道，后者注意到她精准的瞄准向那群穿着深红色作战服的人群，看样子那群人就是所谓的狮心会的了，只是……

    “狮心会也就算了，学生会难道不该是躺在办公室里喝着高档咖啡，闲聊度日的人们吗！为什么会变成手持M4的恐怖分子！”路明非感觉自己的世界观不止一次的被刷新。

    “或许其他的学校的确是这样子吧。”金发女孩想了想，回答道：“但很可惜，这里是卡塞尔。”

    “路明非？”在路明非身后响起语气惊喜的声音。

    他回头看去，竟然是不知道怎么从交火中安全逃脱的古德里安教授和那个陌生的亚洲人。

    “教授！你没事啊！”路明非同样十分高兴，在这种危险而陌生的场面里，遇到一个熟人是一件让人心安的事，虽然古德里安教授总共和他认识的时间不超过两天。

    “是啊！你也没事呢，芬格尔那个家伙告诉我让你一个人过来的时候，我差点吓坏了，这家伙，毕业论文别想通过！”古德里安教授笑容开朗地拍了拍路明非肩膀，向他抱怨道。

    这个时候他也注意到路明非身边的女孩，好奇的问道：“这位感觉有点眼熟。”

    “古德里安教授你好，我是零。”零毕恭毕敬的点头说道，古德里安教授听后恍然大悟：“你是新生里的那个天才吧，很优秀的孩子呢，说起来你是学生会的吧？告诉凯撒那个纨绔，他这学期的课别想过了！”

    “好的，教授。”零的话一如既往的不带感情，这让路明非怀疑这家伙其实根本没有在意别人的话。

    “路明非同学你好，我叫富山雅史，卡塞尔学院的心理辅导教员，非常高兴认识我们的‘S’级新生，已经四十多年我们不曾有过‘S’级的新生了。”那个仿佛脸上写着“我是日本人”实际上的确是日本人的中年男子，微笑着向路明非伸出手自我介绍道。

    “额……你好。”路明非有些窘迫的伸出手，事实上他还是第一次和日本人说话，讲道理他会的日语只会“雅蠛蝶”，“一库”之类的老师教导的话，不过好在这座学院的人确像古德里安教授说的那样，是全部用中文对话。

    “不过S级新生是什么意思？”路明非飞快的收回手，他不太喜欢对方的眼神，这让路明非觉得自己就像动物园里被人们观赏的珍稀动物一样。

    “S级新生是……”富山雅史的话突然一滞，然后苦笑道：“很遗憾，现在不能告诉你了。”

    语毕，路明非怔怔地看着对方向前摔倒，背后有着被子弹击中的痕迹。

    “该死！来的这么快吗？”古德里安教授低声咒骂着，然后看向路明非：“快点离开这里吧，那群臭小子很快就过来了，这里也要变得不安全，我们最好先回办公室里去。”

    路明非感到有些不可思议，这个叫富山雅史的男人应该和教授是认识的吧？说不定还是朋友关系，结果就这么死在这里，为什么他不会哪怕有一点伤心的吗？之前零也是，完全没有因为杀人而动摇，难道这里的人都是冷血的吗？

    “路明非你还在愣着什么？”古德里安教授拿出一把PPK，一脸疑惑地看向路明非，因为路明非还停留在原地，一动不动。

    “教授……”路明非有些犹豫，因为他不知道怎么跟对方说自己心里的想法，但是很快，他也没机会跟对方说了。

    “砰！”一发不知道从哪里出现的流弹击中古德里安教授，在中弹后他最后地拍了拍路明非的肩膀然后就这么倒在后者的身上。

    SCP-1560是一种被假定是来自维度外的动物种族，类似于Thalassarche melanophrys，或是黑眉信天翁，其差异在于项目异常的大型尺寸，眼睛，以及完全没有腿或脚。成年SCP-1560可以生长到翼展3.8米（约是T. melanophrys的三倍），并似乎拥有超过基金会至今观测SCP-1560的时间的寿命周期（约██年）。SCP-1560的眼睛与地球鸟类有很大的不同，除了特别大之外，它们经测试确定拥有复眼并对紫外线相当敏感。

    SCP-1560的族群以小型家庭的形式存在于至少海平面8100米之上，基金会当前已追踪到6?8?-1560行为类似于地球类似物种，但是SCP-1560从不着陆，并只在觅食时降落到海拔8100米之下，在此期间该个体将完全消失5到10分钟。长距离摄影和大量的对SCP-1560的研究推测狩猎的个体移位（瞬移）到一个地外空间，那里居住着一种作为SCP-1560主要食物来源的大型头足类动物；SCP-1560个体经常带着类似于进入深海捕猎大型乌贼的抹香鲸所有的伤口或疤痕。

    至今，基金会无法捕捉到活的个体用于研究。当受伤或被困住后，SCP-1560个体将自行进行地外移位，无论当前高度如何。试图麻醉个体也会得到相同的结果，并在大部分案例中传送走的个体没有再返回并被假定死亡。由于SCP-1560似乎拥有最低限度的智慧并开始发展出对于基金会观测飞机的厌恶，进一步捕捉SCP-1560个体的试图将无限期暂停。

    PS：突然想到一个合适的理由，没错，其实我这是在防盗版！（理直气壮）

    绝不是，时间不够了呢！


------------

第233章 自由的尾声

    ……

    ……

    “亲爱的学长学姐们，您们在哪呢……”安意微微歪头，嘴角带着和煦的笑容，就像跳舞一样，手持双枪，轻快地向一栋建筑物走去：“自由一日呢，多么有趣的活动，我爱上它了。”

    在那栋建筑物后，一名穿着黑色作战服的男人紧张的缩在断壁后，他的双手不断紧捏手枪，大滴的冷汗沿着鼻梁缓缓滑落，由于神经处于过于紧绷，他的意识反而陷入某种亢奋的状态，甚至可以听清自己的急促故意与心跳声。

    “那家伙是怪物吗？明明只是个新生。”靠在断壁上，他这样一脸惊惧地想到，明明这只是一场游戏，却在那个男人的逼迫下让他感受到死亡的恐怖！

    简直就像是换了个人！

    如果说一开始的那个家伙虽然一样很恐怖，但就像是被支配的木偶人一样，僵硬而不自然，那么在对方抬头后就完全变了一个人！

    从一个生疏稚嫩的模仿者变成熟练的杀人鬼，他从来没听说过一个人可以变的那么极端，难道这个家伙是人格分裂吗？

    除去自由一日里双方的领袖，在一开始与那个恐怖的新生出来换了个人前这段时间如果可以看做一个一个时间段的话，在这段时间里因为互相厮杀，与在对付那个新生时损耗的成员超过六成的话，但最后面对眼前的这个家伙时双方还剩下超过30人，在这种人数压制下，这家伙哪怕有着那种非人的速度与恐怖的精准度也不可能胜利才是，但最后却还是出乎意料！

    哪怕学生会与狮心会开始合作对抗，哪怕那家伙在同时对抗两方敌人，但还是以一种恐怖的节奏硬生生的将他们打的节节逼退，这种恐怖的节奏掌控力是最初的那个家伙所不具备的，他们本该是卡塞尔最优秀的战士，但是却被一个新生压的无法踹气，哪怕他们可以自我安慰对方是趁两方最弱的时候趁虚而入，但失败就是失败，让他们在无奈的同时，还有一种不愿承认的敬畏，这种心态在卡塞尔过去的学生里不是没有出现过的，最近出现的学生里只有两个人让人们产生这种心理。

    一个叫凯撒-加图索，一个叫楚子航，现在这两人分别是学生会与狮心会的领袖。

    这个恐怖的新生在这个战场里宛若暴虐的君王一样，制裁着他们，一个接一个的人们被击倒在地，到最后也只剩下他一个人还在做最后的挣扎。

    “无论如何最起码也要打中那家伙一次啊！”他不甘心的想着。

    莫名的，这名狮心会成员有种这场本该是属于学生会与狮心会的权利之争，要成为一个笑话的预感。

    不过，他也对自己的想法感到不可思议，因为无论如何，他始终相信他们学生会的领袖，那个永远不会失败的男人绝对会代领他们胜利，一如过去几年那样，哪怕狮心会有了那个天才，也一样夺不走属于学生会的荣光！

    “不对！”突然他一个激灵，将耳朵紧贴在墙上仔细聆听着，连呼吸都屏住，不知道从什么时候开始，那个恶魔一样的新生完全失去了踪迹，无论是脚步声还是什么都不复存在！

    “在哪里？”因为极致的恐惧，让他的呼吸变得急促。

    “朋友，在找我吗？”一张不能说帅气，但莫名给人好感的脸出现在他上方，安意笑着看着对方微笑道。

    “……”仅剩下的那人在抬头看到安意后，瞳孔一缩，抬手就是一枪。

    “砰！”子弹如同一道流光射向安意，然而后者就像预知未来一样，微微侧头，极致凑巧的躲过子弹，这完全不能够用巧合来形容！

    “是不是完全无法理解？”转回头的安意看着对方绝望的眼神，温和笑道：“事实上，在这个距离下以这具身体强度来说我的确躲不开子弹的攻击，但我不用比子弹更快，我只需要比你扣动扳机要快就可以了不是吗？”

    “明白了吗？”安意就像解答一个朋友的疑惑一样，语气平和说着话：“那么你也可以倒下了。”

    “砰！”一发子弹打中对方的头部，鲜红色的液体缓缓流下。

    “爆头可真痛。”安意这样想到，收回手中的枪，虽然这家伙不会死，但被这么近距离打中就算是混血种也会很痛的吧？

    是的，不会死，哪怕留下了鲜红色的液体，但安意至始至终都知道这一切都只不过是一场真人CS游戏罢了。

    比起一无所知的路明非，还保留着剧情记忆的安意，可是很明确的知道所谓的“自由一日”到底是个什么玩意。

    所谓的“自由一日”无非是学生从昂热手中抢来的只属于学生的一天，只要不动用【冰窖】里的武器，不造成人员的伤亡，不带外部人员参观之外，学生可以做任何事情，就像一个假期。

    他们所交火的子弹实际上也不是真的子弹，而是一种名为“弗里嘉子弹”的炼金子弹，子弹头是深红色，虽然外表和硬度都像真实的子弹，但像金属一样，但实际上是一种有着炼金生物活性的弹头，一旦击中人体就会粉碎，不会造成伤害，只会留下鲜血一样的痕迹，而内部会释放麻醉药剂足够让中弹者昏迷过去，所以安意才会将其戏称为一场“真人CS”。

    只不过这个假期最后成了学生会与狮心会的战争之日，一个是名义上的学生领袖，一个是最古老的团体组织，在这一天会分出胜利者。

    只不过这一次，出现了意外的人，一个出乎狮心会和学生会两边预料的意外。

    他们有想过会哪一方输给哪一方，或许是学生会一如既往的胜利，又或许是狮心会在楚子航带领下第一次取得胜利，但万万没想到这一天是被一个陌生的新生给全灭了！

    不，说全灭也不对，严格来说，场上还存在着四个人，两方的领袖，那个用狙击枪击倒诺诺的女孩苏茜，还有则是安意意料之外的人。

    “零酱还在呢，真厉害。”安意颇为惊讶的将零地上拉起来，这个有着北冰洋般深邃的冰蓝瞳孔的女孩平静地看着安意，她似乎手臂中了一枪，但被她用丝绸狠狠的扎住，避免了麻醉剂昏迷，保持住意识清醒但也无法动弹。

    安意将其背靠在墙壁上，上下打量了对方一眼，皱了皱眉，然后将她的头盔取下，零那一头璀璨的金发像太阳一般散开，安意伸出手将零脸蛋上的黑色烟熏痕迹抹去，摸了摸她的头发轻笑道：“这样就可爱了嘛，女孩子家家要注意好这些。”

    明明是被一个陌生的男人做出这样轻率的动作，零却毫不在意地点了点头，然后她拉了拉安意的衣袖，小声说道：“加油。”

    “No problem。”安意自信的笑了笑，转身向后挥了挥手，他还有件事要去做。

    虽然诺诺并没有真的死去，而且那个小心眼的家伙安意怎么看都不顺眼，但毕竟自称路明非的大姐头嘛，自己人。

    自己人凉了，就该要去找回场子。

    难道不是吗？

    ……

    ……

    PS：其实关于自由一日这一章，感觉是存在BUG的，首先原著里路明非后来用的是PPK干掉了苏茜还有楚子航等人，但那把枪最初是用来测试龙鳞的，不可能用弗里嘉子弹，里面可能是真的子弹。

    然后就是弗里嘉子弹了，原著里说是碰到物体就粉碎，但实际上后面说了墙壁上坑坑洼洼的弹坑，所以应该是碰到人体才粉碎才是。

    当然，这只是我个人观点罢了。


------------

第234章 童子切安纲与村雨 妖刀VS妖刀

    ……

    ……

    “砰！”苏茜在扣动扳机的一瞬间后直接向右后方翻滚，然后头也不回的飞速离去。

    一个合格的狙击手应该在扣动扳机后果断的离开，换个地方，先不管是否命中。

    不过根据那个怪物新生之前的表现来看，这一枪是不可能成功的。

    作为一直占据着有利狙击点的苏茜来说，这也意味着她拥有俯瞰整个战场的能力，但也正因为如此，她比任何人都要清楚的看到那个怪物新生的恐怖之处。

    对于别人来说或许只能够看到安意鬼魅一般的速度和诡异的躲闪角度，但是以上帝视角一直观察着的苏茜却能够整体的看到安意恐怖的战斗经验和技巧，看似莫名其妙的出现地点实际上是精准的计算后的结果，认真对比会发现，安意总会出现在最薄弱的地方然后以恐怖的火力覆盖过去。

    现在，轮到她要亲身体验这种窒息的压力了。

    “这个人是谁？为什么从来没有听说过有这么一个新生？”寻找到一个合适的掩体，苏茜将狙击枪夹在掩体上，透过狙击镜看着那个逼近过来的安意，她下意识的走神想道，但就是这么一瞬间的走神却是一个致命的失误。

    “那家伙人呢？”尽管只是一瞬间的愣神，但当苏茜注意力收回来时，狙击镜里已经失去了那个男人的影子。

    “冷静……”苏茜深呼吸一口气，强行让自己凌乱的内心平静下来，动作小心的向后方匍匐离去，她知道自己的这个失误或许已经导致那个怪物新生来到她的周围，一个远程狙击手被近身了会怎么样？

    苏茜不敢想，所以她只能试图再度拉开距离。

    “在干什么呢？”一道轻柔的嗓音在苏茜耳畔响起，她身体一僵然后头也不抬的直接抽出腰间的小手枪然后瞄准向蹲在她身边的安意。

    “咔擦——”没等她扣动扳机，安意闪电般地伸出手抓住女孩光洁的手腕然后，轻轻一捏，骨折的声音在此刻是无比显眼。

    “抱歉，一般情况下我是不喜欢对一个女孩如此动粗的。”安意温柔地将对方略显褶皱的衣服整理了一下，顺便理了理她凌乱的发丝，温和说道：“但是，谁让我的顾客不开心了呢。”

    “啪嗒——”手枪拉上枪膛，安意笑眯眯的看着对方，然后枪口瞄准向对方，下一秒就要扣动扳机。

    “我不认为你接下来要做出的动作是个理智的选择。”在路明非身后响起一句淡漠威严的声音。

    安意愣了愣，然后嘴角微微勾起，转身看着身后那个手持一把日本刀的黑发年轻人。

    “砰！”一声枪响后，苏茜缓缓瘫倒在地，安意看着对方眼中闪过的一丝怒气，戏虐笑道：“哎呀，不小心手滑了。”

    “虽然不知道你是哪里的新生本来你也不属于任何一方只是乱入的人，但是你杀掉了我最后的部员，所以，你必须要付出代价。”黑发的年轻人看着安意认真说道：“你很不错。”

    “能够得到楚子航的评价，我应该感到高兴才是。”安意微微一笑，因为他的嘴唇略显单薄的缘故，笑起来会让人有一种莫名想打一拳的冲动：“不过你这是准备近战吗？”

    “子弹，我要留给凯撒。”楚子航语气平静，身体微动挥刀冲刺向安意，一脸淡漠说道：“而且我觉得你很期待。”

    “我喜欢你的直觉，不过我没有武器真的好吗？”看着一言不合就提刀砍人的楚子航，安意躲闪开那凌厉的一击，一脸无奈道。

    不过楚子航似乎完全没在意他的话，双手持刀重重的劈砍下来，金属刀刃在空气摩擦中微微颤抖，发出好似喜悦的欢鸣。

    “无趣的家伙，那么，你知道魔术吗？”面对这一记凶狠的劈砍，安意这次反而没有躲闪，右脚在地面一挑，一把连鞘武士刀高高抛起，在楚子航劈砍下来之前，安意的右手紧紧握住刀柄——

    “铮——”刺耳的金铁交鸣声在碰撞地刀刃间响起，童子切的刀身架在村雨刀身上，森寒的刀刃微微颤抖着，两方的主人不断在角力。

    “很不错的刀，它叫什么？”安意看着楚子航近在咫尺的帅气脸庞，笑容崩坏地问道。

    “村雨。”楚子航微微眯眼，一如既往的说话简略，在一刀未果后他果断的收刀，然后抬腿就是一脚踹向安意。

    因为对方的收力，一时不察的安意被踢了个正着，不算雄壮的身体径直的向后方飞去然后重重撞在墙壁上。

    “咳咳……终究还是有点不适应啊。”缓缓在尘雾中爬起，安意抹了抹嘴角的鲜血，嘴角带着充斥着邪气的笑容：“连这种程度的攻击都没察觉到。”

    很久没有体会到这种纯粹的战斗感觉了，自从他越发向非人走去后，像这种普通的战斗已经很久没有经历过了。

    ……

    ……

    SCO-682体型巨大，类似大型的爬虫生物，不知其源头。它表现出极高的智慧，在与SCP-079极短的见面时，我们观察到它们之间进行了非常复杂的交流。在保管措施中几次与它交流，SCP-682表达它憎恶所有生命。（参见附录682-B）。

    通过观察，SCP-682有极高的力量，速度和反应速度，与它的体型完全不相符。通过进食和蜕皮，SCP--682可以从任何吃下的东西中获取能量，无论是有机物还是无机物。看起来SCP-682的鼻孔中有过滤腮，能够过滤任何液体中的无用物质，-682的恢复能力和适应能力令人难以置信，在身体87%被摧毁和腐烂的情况下它仍然可以移动和交流。

    由于SCP-682经常试图破坏保管措施，保管它成为一件十分困难的事情，它对Foundation Exposure造成了非常大的威胁，SCP-682被保管在[抹去]。基金会用大量资源来确保保存地50公里内没有人类居住。

    ……

    ……

    PS：12点以后补上，啦啦啦啦啦


------------

第235章 时间零的恐怖与昂热

    ……

    ……

    只有路明非和楚子航才知道到底发生了什么事。

    当他与楚子航之间的短兵交接进入白热化状态时，四倍速状态下的安意身体机能得到巨大的增幅，楚子航原本的优势所剩无几，再加上之前那一瞬间的愣神，让他陷入了无比的被动，强者的战斗之间往往就在于一瞬间的失误。

    一步错步步错，被不断逼退的楚子航深深地认识到如果再这样被动下去输的绝对会是自己。

    然而，他不愿意看到这个结果。

    所以，他明明知道自己接下来要做的事会造成什么后果，或许是囚禁或许是直接被限制住自由，如此危险的血统纯度是绝对无法被学院所容纳的，但楚子航依旧在短暂的沉默后，瞳孔亮起连黑色美瞳都无法遮掩的那仿佛熊熊燃烧的永不熄灭的黄金瞳！

    “爆血吗？真是有点期待呢……”安意略微有些惊讶，真的没想到楚子航这个家伙会这么不顾一切，不过联想到他的性格倒也不难理解。

    更何况他也很好奇所谓的“爆血”到底是什么样呢。

    虽然爆血与固有时制御效果上都是对身体机能的大幅度提升，只不过两者偏侧方向略微不同，固有时制主要还是增幅在强化的动态视力，造成近乎时间停止的视界感觉，身体机能的增幅反而是衍生产物，而爆血则是纯粹的强化身体。

    除此之外，固有时制御的原理实际上是将血液的流动、血红蛋白的燃烧、肌肉运动开始到结束所需的时间全部都加快，从而达到常人做不到的体能加成，而爆血则不同，它是一种通过弱化自身人类意志，从而使龙族基因呈现压倒性表现，以此来提升血统纯度的技术，是对血脉的提纯与进化，从而达到非人的身体素质。

    最重要的是和爆血相比，安意一直诟病的固有时制御的副作用简直是小儿科，爆血的副作用极其大，不仅会减少寿命，还有着变成死侍的可能性。

    不过有着强大的副作用的同时，也意味着强大的力量，三度爆血后甚至能够让混血种与初代种厮杀，不得不说是一种相当BUG的能力，安意不清楚初代种有多强，但从中的描述来看，恐怕不亚于与炎魔莫伊拉那场战斗。

    所以安意对爆血这种能力非常感兴趣，不过很可惜，最终他还是没能见识到楚子航的爆血，因为那个本不应该出现在这里的男人不知道什么时候站在安意与楚子航中间，而安意和楚子航手中的日本刀不知道什么时候出现在那个优雅的老男人手中，好奇的打量着。

    “时间零……昂热！”安意的瞳孔一缩，对方出现的是如此突然，那种感觉宛若看电影的时候画面出现失桢的卡顿感觉，就像是瞬间移动一样。

    不过安意可知道，这可不是什么瞬间移动之类的空间能力，因为哪怕再快的瞬间移动也无法让安意感知不到被夺取武器的感觉，因为这是言灵-时间零！

    “校长！”楚子航的语气也有些惊讶，因为他也是知道作为卡塞尔学院的校长昂热这个时候不是在爱琴海那温暖的海滩上度假吗？

    “哟，楚子航啊，看来你很适合狮心会啊，很棒的小伙子，看来恺撒是有不错的竞争对手了。”在听到楚子航的话后昂热带着儒雅的笑容抬起头看着对方说道。

    不得不说，名为希尔伯特-让-昂热的老男人哪怕满头银发，却依旧具备着超高的人格魅力。

    安意注意到昂热在楚子航的肩膀上拍了拍，就像是长辈在向晚辈问候一样，只不过在这一拍之后，已经开始血液沸腾即将开启爆血的楚子航突然平息下来，原本黑色美瞳遮掩不住的燃烧黄金瞳也黯淡下去。

    “路明非啊，不愧是S级新生呢，竟然能和楚子航打成那样，听说你还干掉了狮心会和学生会的大半人。”昂热哈哈大笑着，揽住安意的肩膀，就像一对好哥们一样：“不错，像我！”

    “侥幸而已。”安意脸上带着无法识破的虚伪笑容，从容回答道，他不太擅长应付这种莫名其妙的自来熟。

    同时心中，叹了口气，昂热的出现同时也意味着他和楚子航的对决注定无法继续下去，不过他不明白昂热为什么会出现在这里，按照原剧情不应该是这样，只能说剧情已经开始出现意料之外的变化了，不过这也很正常，当安意进入的时候起其实已经可以将这个世界当做《龙族》的平行世界了，多米诺骨牌已经推倒，谁也不知道最终的结果会是怎么样。

    “校长！这群学生太过分了！”一个穿黑色西装、戴红圆框金丝眼镜、脑袋秃得发亮的小老头儿怒气冲冲地从不远处走了过来，在他身后跟着抬着担架的医生和护士们，照顾躺在地上的“尸体”们，他快步走到昂热面前，面色铁青的抱怨道：“自由一日必须要被禁止！你看他们都干了什么？随意使用炼金武器，还造成了这么多人受伤！”

    “还破坏了学校建筑！”

    “说到底还是心疼钱啊，曼因斯坦这家伙。”古德里安教授站在恺撒身边小声嘀咕道。

    结果被他成为曼因斯坦的老人敏锐地捕捉到这句话，后者飞快地转头看着古德里安咆哮道：“你还敢说话？亏你还是教职人员，看到这种情况非但不禁止还参与进去这种暴行！”

    “我觉得看着这群小伙子热血的战斗挺有意思的啊。”古德里安教授耸耸肩一脸无辜地说道，看样子完全没有在乎对方的话。

    “你……校长！你必须要做决定啊！绝对不能再让这群学生为所欲为下去了！”曼因斯坦气的指了指古德里安，然后转过身再次向昂热校长哭诉道：“这样子我们学校的尊严就彻底保持不住了。”

    “安心啊，曼因斯坦，毕竟「自由一日」是学生们从我们这群老古董手里争取过去的，就让他们放纵一把。”昂热爽朗的笑道，松开安意，站在曼因斯坦面前。

    “可是他们已经违背了自由一日的规矩！”曼因斯坦铁青着脸，他已经感觉到昂热的偏袒意味，但依旧固执的坚持着。

    不过昂热当然清楚这家伙心里的想法，所以拍了拍他的肩膀，低声笑道：“放心，修补费用，校董会出就行了。”

    一听到昂热的这句话，曼因斯坦果然不再絮絮叨，而开始不断盘算着这些费用。

    昂热笑了笑不再说话，转身准备和安意询问一些事，但是在感受到后者的状态后一愣，无奈说道：“本来还想和你聊一会，但看来今天是不太可能了，真遗憾。”

    “我也是，校长。”安意勉强笑道，四倍速强制结束后的后遗症开始浮现，漆黑的颜色逐渐蔓延上他的视界，在昏倒之前他说出最后一句话：

    “我希望我醒来的时候不是在草地上。”

    ……

    ……

    PS：昂热度假是在希腊而不是夏威夷……尴尬，已经改回来。


------------

第236章 深夜交谈 不愿出名的路明非与入学考试

    ……

    ……

    “我……怎么躺在床上？”柔软的床上，路明非缓缓睁开眼，一脸茫然的看着陌生的天花板：“这里是哪里？”

    有些不知所措的路明非微微抬起手臂，试图撑着床然后坐起来，但只是轻微的动了动，一股前所未有的极致痛楚从身体每一个角落传来。

    “痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！”就想是被人用铁锤将每一块骨头敲碎然后用胶水强行粘上一样，路明非差点被这种全身撕裂一般的痛楚给留下眼泪。

    而在这样的痛苦刺激下，原本刻意忽略的记忆缓缓浮现，路明非想起来了自己在昏迷之前到底经历了什么。

    那个洋娃娃般精致的美丽女孩，突如其来的子弹战争，路鸣泽的恶趣味教导还有那最后……那个名为诺诺的女孩在他面前被子弹击倒，银色的四叶草耳坠随风飘动着。

    “诺诺……”路明非面色有些苍白地低声喊了一句，这一刻他已然忽略了身体上的痛苦。

    “吱啦——”房间门突然被打开，穿着睡衣的芬格尔手里拿着一杯热水，惊讶地看着坐在床上的路明非：“嘿，你这家伙醒了啊。”

    “诺诺怎么样了？”路明非看到芬格尔进来后二话不说直接开口问道。

    “诺诺，你是说恺撒的女朋友吗？当然没事啊，毕竟是一场游戏而已，又不会真的死人。”芬格尔将热水放在路明非左手边床头柜上，他站在一旁随意说道。

    “游……戏？”路明非愣了愣，一段一段的陌生记忆涌现在他的脑海里，这是安意特意留给路明非的信息，免得在面对别人的时候露出明显的马脚。

    透过这些记忆，路明非也终于知道在他昏迷之后发生了什么，也知道自由之日到底是什么个玩意，得知诺诺没事后松了口气，但是在看到安意与楚子航短兵交接的激烈肉搏时又再度悬起一颗心……这太特么刺激了！

    不过，楚子航？等等，是他听说过的那个楚子航吗？虽然看起来的确是亚洲人没错，而且那个楚子航也的确出国留学了，但不会那么巧吧！

    明白了前因后果的路明非一脸感慨，在看到自己的身体大杀四方的样子庆幸时又抱怨路鸣泽玩的那么嗨，弄得他就和经历了车祸一样。

    处于这个心态的路明非没注意到女朋友这个词。

    “对了，路明非，昂热校长说如果你醒了就可以去找古德里安教授，他表达没能够和你秉烛夜谈真的是一个遗憾，嗯，秉烛夜谈这个成语真不错。”芬格尔大大咧咧的坐在路明非床上，向他传递了这个消息，同时还附加了自己的感慨。

    “昂热校长？那个看起来很有型的帅老头吗？我还以为他会等我呢。”路明非记起在安意的记忆中最后出现的那个银发老人，对于那个人路明非是一百个佩服。

    虽然看起来已经上了年纪了还是那么风流倜傥，这让自认为小鲜肉的路明非有点心塞。

    “开什么玩笑，我们伟大的校长可是非常忙的……虽然现在大概在希腊的爱琴海上的游轮上度假吧。”芬格尔白了路明非一眼道：“据他的说法是突发奇想回来一趟想看看你这个传说中的新生，但很可惜结果你就这么凉了，这么一躺就躺到深夜，校长他早就回去了。”

    “咦？已经这么晚了吗？”路明非心里一惊，起身探头看着窗外漆黑的夜景，原来他已经昏迷了一整天了。

    事实上，安意还是低估了路明非这个家伙，天知道是怎么回事，原本安意乐观估计路明非这家伙最起码要躺个四五天才能下床，结果就仅仅是睡了一个白天？！

    而且苏醒后的痛楚也是在短暂的时间之后逐渐消失，路明非这家伙能够起身看窗外的举动就是证明。

    ……

    ……

    描述：SCP-636是一个位于[数据删除]的████████████酒店的维修电梯。和该建筑物里面的其他电梯不同，SCP-636有一个磁卡读卡器，使用特定的钥匙卡会使得电梯移动往建筑物的地下第三层。根据建设计划，该建筑物只有两层地下室，而且物业拥有者对这个需要磁卡进入的电梯并不知情。

    任何时候任何个人若尝试通过SCP-636进入该楼层，电梯似乎会正常活动。然而，到达不存在的楼层时，在电梯内的所有东西将会消失（包括任何个人或远程检测装备）。对电梯井的任何探索没有获得有用的结果。电梯井并未延伸往地下第三层，那个深度只有空墙，并且放置于电梯井的摄像机并未在电梯到达底部时记录到任何异常活动。

    此外，SCP-636自己会周期性地往地下第三层移动。在它回到地面时，升降吊笼偶尔会带回以下文档记录的异常物品。

    SCP-636是在█/██/200█被基金会注意到的，在两名对该建筑电梯系统进行日常维修的电梯技工消失后。首次进入SCP-636的一支二人探索队随后消失了，在封锁该处并且对物业拥有者、目击者均施行A级记忆消除之后。遏制程序开始实行。

    附录636-01：明显异常事件日志

    日期：██/██/200█

    描述：SCP-636往底层运行了大约6分钟才返回地面。当它返回时，在升降吊笼的地面上发现了两具完全拆解的头盔摄像机的部件。根据对这些部件的分析，确认它们属于于首次探索队的队员。记忆卡和相机的记录媒介都是空白一片。

    日期：██/█/200█

    描述：SCP-636运行了大约2分钟才返回地面。根据驻守在地面的武装守卫的证词，升降吊笼的墙壁被数以百计的人类眼球所覆盖。这些眼球一直盯着守卫，直至数秒后电梯门关闭并再次运行。后来升降吊笼被发现是空的。

    日期：█/██/200█

    描述：SCP-636经过4分17秒后返回，并带回了11?kg被血液浸泡的破碎的埃及棉织物。血液样本分析尚无定论，因为发现的DNA与任何已知的陆地动物不符。

    ……

    ……

    12点以后补回来。


------------

第237章 芬格尔的作弊计划

    ……

    ……

    “为什么还会有入学考试这种东西的？”路明非再也坐不住，语气有些紧张。

    这大概就是学生的通病吧，不管你是哪个年龄段的学生，只要听到考试两个字就会不由自主的头疼起来，一想到挂科就会浑身难受，既担心挂科又不想学习，这真的是个史诗般的哲学难题。

    “没有入学那才是奇怪的吧，怎么说卡塞尔学院也是一所正规的大学，虽然教的学科有些偏了点。”芬格尔莫名其妙地看了路明非一眼。

    “嗨呀，我也不知道该怎么说。”路明非有些尴尬的挠了挠头，他能说是自己膨胀了吗，觉得既然古德里安教授这么重视自己，而且还是S级学生肯定是理所当然的入学啊，哪里还想到要啥子入学考试。

    “你担心个什么，能够和楚子航那个战斗疯子提刀对砍的猛男，还担心自己过不了入学考试吗？妥妥的S级。”芬格尔拍了拍路明非肩膀爽朗笑道，对方魁梧的身材对于路明非来说带来的压力也是不小，这让还未痊愈的路明非疼得龇牙咧嘴。

    揉了揉肩膀，路明非看着慌忙道歉的芬格尔，在心里想这家伙或许会是个好人的同时好奇问道：“说起来，这入学考试是考美国的试卷吗？先说好，我文化知识全还给老师了，或许数学还能有点把握。”

    而且能够和楚子航提刀对砍的是路鸣泽那个疯子而不是我啊！

    这句话路明非只能在心里悲鸣道。

    “数学？文化知识？”芬格尔听到路明非的话愣了愣，明白后捧腹笑道：“哈哈哈……你是不是……是不是误会什么了啊？卡塞尔学院的入学考试可是没有那么简单的啊。”

    “它考试的内容只有一个，那就是……”

    “龙文！”

    “那是什么？龙文？难道是龙族的文字吗？”路明非感到十分荒谬。

    “宾果，答对了，可惜没分。”芬格尔拿出一个mp3，笑道：“那是龙族的语言，每一个混血种只要在听到龙文发音后都会有不同的感觉，古德里安教授考虑到你可能看不懂韩文注音，让我下载了一段让你听听。”

    芬格尔按mp3，从扬声器里逐渐传出发音低沉却神圣威严的古怪音调，就像是某种祭祀祷文一样，又像是皇帝发出自己的声音一般。

    路明非莫名的觉得熟悉也有点陌生，但除此之外再没有别的感觉了。

    “那个……如果考试不及格会怎么样？”路明非小心翼翼地说道。

    “有些人在入学考试上失败，血统被评级为EEE，然后就会被勒令退学，当然你肯定死没问题的。”芬格尔关掉mp3，随意回答道，突然他手一僵，一脸不可思议地看着路明非道：“等等！你不会对龙语没感觉吧！”

    路明非艰难的点点头：“我觉得我可能要完蛋了。”

    “我的天！这可能是有史以来的第一例……”芬格尔抱着头语气有些匪夷所思，但他突然想起什么，眼前一亮：“不对！这说不定也是个机会！”

    “机会？”路明非有些听不懂，他更怀疑这个有着雅利安血统的高大男人是不是疯了。

    “你看，你今天干掉了大部分学生会和狮心会的人对吧？还提刀和楚子航五五开。”芬格尔捋了捋思绪，语气强行冷静道。

    “啊，某种意义上讲的确这样。”路明非想了想，点头道。

    “然后。”芬格尔双手在空中比划了记下，一脸兴奋道：“那群被你干趴下的以及围观的二愣子们见到这一幕后再加上昂热校长亲口说的S级学生是不是所有人都信了？”

    “他们不是崇拜自己的老大吗？”路明非提出异议。

    “嗨呀！”芬格尔一拍大腿，得意说道：“这才是重点啊！正是因为崇拜自家老大才对啊！你想像一下如果你一直崇拜的神话突然破灭了会怎么样？顺带一提，恺撒刚刚在他的公开承认自己学生会输了，意味着他也认输，所以你懂我的意思吧？”

    路明非眨了眨眼，一脸恍然大悟：“所以……”

    “所以那群人就会下意识的为自己的偶像失败找借口，而作为S级的你就是绝佳的理由！”芬格尔脸上带着胜券在握的笑容：“因为只有你是S级才可以解释为什么能够打败恺撒和楚子航，所以他们必然会相信明天的入学考试里你绝对会通过而且是以S级成绩！”

    “但是他们并不知道其实我对龙文压根没有反应。”路明非激动说道，他感觉自己跟上芬格尔这二傻子的逻辑了。

    “对的！兄弟！来看看这里。”芬格尔拿过一台笔记本，打开一个论坛页面向路明非指道：“看看现在的头条都是什么？”

    【新生？还是王者？恺撒亲口承认的失败！楚子航被压制？自由一日的获胜者！让狮心会与学生会的全灭！卡塞尔学院相隔三十年再度迎来S级新生！】

    【和楚子航提刀对砍的猛男！本部长承诺将提供第一手S级新生的情报信息，无论是血型还是身高体重，兴趣爱好详情请私聊xxxxx帐号。】

    【男同胞们，小心好你们的女性朋友哦！】

    “嘶……这谁写的，也太浮夸了吧！”路明非倒吸一口冷气。

    “鄙人不才，正是在下。”芬格尔洋洋得意道。

    “啊！我要杀了你！你特么难道不知道实际上的我是个废材吗？我死了也要溅你一身血！”路明非咆哮着扑了过来，疯狂抓着芬格尔摇晃道。

    “冷静！大哥！”芬格尔大声劝道：“虽然我知道，但是他们不知道啊！所以我有个非常完美的计划，路明非你丫的想大捞一笔吗？”

    “嗯？”路明非停下晃动松开手，有些不太理解：“什么意思？”

    “咳咳……”芬格尔松了松脖子然后挥手示意路明非上前：“你看这个。”

    路明非看到电脑屏幕中那个论坛里，有一个人竟然开了一个盘！赌的是热点S级学生路明非明天的入学考试会不会是S级！

    “这是你弄的？”路明非恍然大悟：“所以他们都会赌我是S级成绩对吧？”

    “错了，他们不会赌的。”芬格尔狡黠的笑了笑：“因为他们又不想承认你这家伙会是真的比他们的偶像还要血统高一级，人就是这种奇怪的生物，所以投S级的人并不会多。”

    “然后，我在释放一些迷惑消息，骗更多的人下注，那么我就可以趁机大赚一笔！”

    “计划好是好，但你忽略了一点啊。”路明非有些无奈：“我根本听不懂龙文，别说S级，A级了，我可能要被勒令退学！”

    “山人自有妙计，你要知道，卡塞尔学院虽然理论上无法作弊，但那只是理论上。”芬格尔神秘地笑了笑。

    “他们的卷子从来不会更换，总共只有八套，每年一套轮着来，理论上这个方法是相当完美的，因为没有学生可以留下八年，但是，有一个人意外。”

    “那就是我！”芬格尔不以为耻，反以为荣的得意道。

    ……

    ……

    PS：啊，果然投机取巧不得，1500的福利只能争取下个月的了。


------------

第238章 血之哀 混血种的孤独

    ……

    ……

    “噼里啪啦……”芬格尔兴致高昂的敲击着键盘，路明非坐在床头手里捧着来自芬格尔的口中的曾经的一套卷子答案，芬格尔那厮本来还想坐地起价，但路明非整天在梦里被安意的所作所为感染也是个老油条，拿赌局的事一提，芬格尔就只能捏着鼻子将答案交给他。

    这家伙似乎对这事的确很上心，嘴里嘀咕着不停在电脑前折腾着什么，把安意丢在一旁一个人自学着。

    据芬格尔所说龙文的注音最初是用韩语的，但考虑到路明非英语都不太会，所以建议他用中文去注音，不得不说效果还真的不错。

    只不过路明非在强行记了几句后，就停了下来，支手撑着左脸颊认真地看着芬格尔忙碌的侧影。

    他有些不太理解，只不过是一场微不足道的赌盘罢了，为什么这家伙会这么的……开心？

    “你们……为什么会来到这里？”路明非低声说了一句，像是在问芬格尔又像是在自言自语。

    “哈？你说什么？”正休息了一会伸个懒腰的芬格尔一脸懵逼。

    “怎么说呢……你们都是混血种是吧？虽然是这样子，但是为什么要屠龙呢？老老实实待在家里不是更安全吗？”路明非放下书本，试图阐述他心中的疑惑：“我的意思是总不可能全部都是狂热的战斗疯子吧？总会有人更渴望平淡生活，说句不好听的，虽然说什么龙族是人类和混血种的死敌，但是天塌了也有个子高的顶着，为什么大家都会来卡塞尔学院呢？”

    芬格尔罕见的沉默着，他盘膝坐在床上，宽厚的大手随意地摆放在膝盖处，声音沙哑而低沉：“大概，是因为血之哀吧。”

    “血之哀？”听到一个陌生的词汇，路明非愣了愣。

    “我们混血种和正常的人类可是不一样的。”芬格尔的嘴角微微勾起，被铁灰色长发随意遮掩的那双瞳孔蕴藏着路明非看不懂的感慨，他这个时候发现这个废犬的皮肤也挺不错的嘛，虽然看上去很颓废但说不定会是打扮一下也意外的是个帅哥这样的设定呢。

    “所谓的混血种就是既不是龙也不是人，我们生活在龙族与人类的夹缝之中，在不是祂们的同时也不被任何一方所承认。”

    “哪怕混血种倔犟的认为自己是人，但超高的龙类基因注定从一开始让我们和普通人不一样，不被人类社会所认可，被排斥成异类，最终被一种名为孤独的感觉互相吸引着，所以我们才会聚集到一个地方，不只是卡塞尔学院，这个世界上还有很多类似的地方。”

    “你知道吗？路明非，让我们在一起的原因，只因为我们在渴望同类，因为过于强大的血统让我们被孤独所包围，这就是所谓的血之哀。”

    “这是诅咒吗？”路明非的语气有些低哑，他也不知道是怎么回事，在听了芬格尔的话后心里涌现一种莫名的感觉。

    这种感觉就好像小的时候自己路过一百货商店，玻璃柜橱上摆放着他最喜欢的假面超人的玩具，路明非一个人就这么贴着玻璃静静地看着这个玩具，街上的路人一个又一个的从他身后出现又消失，路明非不知道这是不是所谓的孤独感，但他就是有一种莫名其妙的委屈感，只不过这种感觉让路明非觉得很别扭，他觉得这像是来自另一个人的情绪，是路鸣泽吗？感觉不对，也有可能是他吧。

    “大概是命运吧，谁知道呢。”芬格尔无奈地摊手耸肩道，然后起身继续走向笔记本。

    “我不会承认的……”在芬格尔身后传来一句低沉威严的声音，他身体一僵，目光深邃地看着身后低头的路明非。

    就是这种感觉！

    芬格尔并不陌生路明非身上的这种感觉，他总共有两次见过这种宛若变了一个人的状态，一次是在列车里路明非苏醒后，还有一次是在自由一日的后半段，那个与楚子航短兵交接厮杀状态下的路明非。

    不过眼前的这个状态似乎又有些不同。

    “血之哀？可笑，我从来不在乎世界是否包容我。”路明非微微抬头，那双宛燃烧一般的黄金瞳看的芬格尔一愣，他的神情好似君王，芬格尔一时之间也不知道这到底是正常的路明非还是那个状态下的路明非：“我从来都不需要孤独！”

    “……”芬格尔一脸沉默，一时不知道该怎么接话。

    ……

    ……

    ……

    SCP-610似乎是一种传染性的皮肤病，其初期症状包括皮疹，发痒，以及皮肤过敏性增加。三小时后在胸部和手臂区域开始出现类似瘢痕组织（注释2）的污点，并在一小时后扩散到腿部和背部，在5小时内彻底覆盖受害者。暴露于高温下可以大大降低该病症的蔓延和传播时间，而有报告一次完整的感染可以在5分钟内发生。

    在彻底感染发生后，受害者的生命机能会停止约3分钟，在这之后他们会“重启”，“重启”后他们的行动速度比普通人类快2到3倍。在此之后，受害者身上的瘢痕组织开始自行移动并高速生长。在此时普通人类特征会在感染中消失，而其突变方向一般是随机的。在此阶段的感染体被观测并记录到有三只或更多例如手或脚之类的肢体，而头部被观测到变得畸形和拉长或是加宽，感染体的一部分会分离开并从中长出额外的组织来。该阶段的持续时间未知且似乎不是所有的感染体都能突变到下一阶段。

    在未知情况下一个感染体会停止移动并把自己放在一个它自己认为合适的位置并开始扎根。长在受害者身上的肉质组织会开始自行蔓延到周围的物体上并感染它们。这类感染体不会感染活物，但是长期接触这些个体产生的影响则记录在后文。已假定这些行为是为了创建一个较好的环境用来让其他感染体继续生长。

    PS：12点以后补上。


------------

第239章 入学考试 不该出现在考试中的人！

    ……

    ……

    “……天亮了啊。”太阳光直直地照射在路明非沉睡的脸上，他挠了挠脸，迷迷糊糊地睁开眼。

    手中的书籍随着他的动作掉落，路明非昨天晚上一直在抓紧时间看着芬格尔，连什么时候睡着了也不知道，还好从不知道什么时候起，他就不太容易感冒了，就算是直接靠着墙壁睡觉也没啥事。

    想起即将要面对的入学考试，路明非一个激灵立刻爬下床，在跑向浴室途中看了一眼趴在床上睡相狼狈的芬格尔，这家伙昨天不知道鼓捣着什么，中途出去了一趟，路明非也不知道这家伙是什么时候回来的。

    “啊……对哦，路明非你要去考试了。”突然在他背后响起芬格尔懒散的声音，这家伙不知道什么时候醒来了，他顶着一头乱蓬蓬的铁灰色头发，揉着朦胧睡眼打着哈欠道：“加油啊，咱们接下来的纸醉金迷生活就靠你了，绝对要拿到S级啊。”

    “放心吧。”路明非翻了翻白眼，冲进浴室关上门，他昨天晚上可不是在偷懒啊，对于记忆力路明非还是有点自信的，靠着中文注音再加上死记硬背，他还是有很大的自信的。

    由于时间关系，路明非只打算简单的洗漱一下，打开金属水龙头，清澈的流水缓缓留下，水流冲击在洗手台上，浴室门的隔音效果让他除了水流声与自己的呼吸声之外再听不到别的声音，有一种莫名的孤寂感。

    “真是的……难道是被昨天的梦影响了吗？莫名其妙。”路明非拍了拍脸，自嘲地笑了笑。

    昨天晚上在他睡着以后，久违的迎来了梦境世界，还是那个有着灵异鬼怪的世界，只不过这次故事的主角进入了一栋诡异的别墅，除了一场场让路明非啧啧称奇的炫酷战斗，最主要的是他看到故事主角的回忆。

    这算什么？梦中梦吗？

    在那个淡淡悲伤的回忆幻境里，路明非第一次发觉，这个人也不是超人，也不是生下来就光鲜亮丽的现充，在他心里第一次对这个人有了一个真实而深刻的印象。

    路明非不知道真的会有人不懂得什么是感情吗？那个总是带着贱兮兮的笑容，嘲讽他的男人，路明非很难将那个面无表情冰冷好似神灵的家伙与那个人形象重叠到一起，后者明明更像是一个花花公子，而不是排斥一切的封闭小孩。

    不过说起来，路鸣泽那家伙就算同样是那样也比自己帅啊，不像他就跟个死小孩一样。

    路鸣泽到底是什么人呢？路明非这样想到。

    他虽然自称是魔鬼，但路明非总觉得这句话不是真话，但也不是假话，他最初以为或许是人格分裂呢，但是如果梦里的内容是真的话，这样也不对。

    难道是平行世界？路明非突然被自己跳出来的这个想法吓了一跳。

    “喂！路明非你还没弄好吗，要开始考试了啊。”芬格尔懒散的声音透过本该隔音效果不错的门，传了进来。

    路明非没时间再去想这些事，赶紧洗漱完毕后打开门慌慌忙忙冲了出去。

    一打开门他就看到芬格尔穿着一条花色大裤衩以一种不雅的姿势坐在电脑前，时不时地伸手抓了抓屁股，最可怕的是这家伙还直接用那只手抓起面包放嘴里去。

    “我的天！”路明非一脸惊恐：“我终于明白你这家伙会什么会成为F级了，问一下，你他妈的刷牙了吗？”

    “你的雨果不是有一个伟大的哲学家说过时间就像是海绵一样，只要挤一挤就会有的吗？”芬格尔完全没有一点羞愧感，满不在乎地挥了挥手上的面包：“我现在就是在挤海绵，然后把这些时间用到了更重要的事上。”

    “槽点太多了，我一时之间不知道该说些什么。”路明非一脸无语，然后看了看时间，脸色一变匆忙离去。

    “这小子真的能行吗？”看着路明非慌慌忙忙的样子，芬格尔不禁起了疑惑，不过想起自己昨天夸下海口骗了一大堆人投资，如果这次失败了，大概真的要被撕下一层皮来。

    想到这里，他不禁打了个冷颤。

    ……

    最终，虽然他很努力的赶过去而且这次还没迷路但路明非还是迟到了五分钟，不过好在因为他是所谓的S级学生，所以拥有7分钟的迟到权限，不过看着那个叫曼斯坦因冰冷的眼神，路明非毫不怀疑自己会在那家伙的课上挂科。

    他还看到一个意料之外的人，那个穿着牛仔裤坐在课桌上随意地晃动着那双大长腿，那个有着酒红色长发的女孩，诺诺。

    这应该是属于新生的考试，诺诺说她是来监考的，当然她特地说道不用想着会帮他作弊。

    其实路明非想说，根本不用她帮忙作弊，因为他已经做好了作弊准备。

    路明非飞快的扫视一圈教室，然后在第四排倒数第二个靠窗的位置上找到一个写有李嘉图-M-路的名牌，路明非知道这是他的位子，这个名字是那两个从直升机上以夸张的方式降落到他面前的两个家伙，说起来，虽然这两个家伙都是恶趣味满满的货，但那个时候如果没有他们的出现的话，那么路明非大概就是灰溜溜的逃走这么一个下场。

    诺诺，还有路鸣泽，说起来，路鸣泽以实体出现的时候把路明非吓了一跳，还以为是梦境的，不过没想到那个家伙的样子真的娘炮，要不是仔细看都看不出是男的呢。

    坐在座位上，路明非心中窃笑着，在他看来安意那副样子简直是妥妥的黑历史。

    路明非嘴角带着笑容，看了一圈教室，基本上教室里的位子已经坐满，大部分都是陌生面孔且大多在偷偷注视着自己，让路明非浑身不自在，不过他也明白因为昨天路鸣泽屌炸天的表现，自己大概成了从来没想过的校园风云人物。

    “咦？那个女孩……”路明非眨了眨眼，坐直身体目光看着坐在角落的娇小女孩，金色的长发，精致宛若洋娃娃的脸，以及那双冰洋一般湛蓝的瞳孔，那个自称为零的女孩子。

    “要去打个招呼吗？”路明非在心里这样想到。

    不过很快他就发现了一个更加震惊的事，以至于不再考虑打不打招呼这回事。

    “你你你你你你你……你怎么会在这？里！”路明非差点发出尖叫，强行压下声音后他低声向左手边的那个人问道。

    “这不是明摆着的吗？”那个穿着休闲男士服装，及肩的白色头发随意在脑后扎了个短马尾，明明是个男的却可以用漂亮来形容的脸上带着戏虐的笑容看着路明非说道：

    “我是来参加入学考试的啊。”

    ……

    ……

    PS：想了很多剧情，也构思了一些高潮的部分。


------------

第240章 犹格的召唤 属于安意的言灵

    ……

    ……

    “可是你……怎么会成了学生？你这家伙应该连身份证都没有吧？”路明非双眼瞪的老大，语气有些难以理解。

    虽然说路鸣泽这家伙有实体已经不可思议了，但路明非从来没想过这家伙还能够正常的生活在这个世界上，完了，这个社会要被魔鬼入侵了，他不禁有些对人类的未来感到担忧。

    “你以为卡塞尔学院是什么？”使用着类似半身的躯体，安意朝他翻了个白眼：“这里是屠龙的混血种学校请记住，只要你是混血种就有资格来到这里，知道楚子航吗？他的经历跟我差不多，更何况，我可是有着这个。”

    安意将脸凑近路明非，指了指自己的瞳孔，路明非注意到对方那双宛若燃烧一样的璀璨黄金瞳，不过路明非的注意力更多的集中在对方那张好看的不像话的脸，虽然可以说中性，但如果不看喉结的话完全看不出是男的呢，这让他可耻的红着脸撇过头去。

    “而且有诺诺的帮忙，所以我很轻松的成了卡塞尔这一级的新生……”安意笑嘻嘻地说道，突然发觉了路明非的古怪状态，笑容一僵：“你他妈……信不信我揍死你！”

    “你是基佬吗？”

    路明非立刻没办法忍了，因为安意的声音不算小，他甚至能够感受到从四周看来的奇怪视线，他很想站起来大声证明自己的清白，只不过在走过来的曼斯坦因严厉的目光下立刻怂了，乖乖坐在位置上。

    “入学考试马上就要开始了，就算你是是S级新生也没有理由肆意妄为的打扰秩序！”

    曼斯坦因冷冷地说道，然后在离去之前深深地看了一眼若无其事样子的安意。

    路明非张了张嘴，想了想和这个家伙争辩傻逼的只能是自己，所以干脆低头当自己是鸵鸟，闭上眼回忆之前记下来的答案，来一个眼不见为净。

    看到路明非就像个尸体一样一动不动，安意也失去了玩弄的乐趣，口中哼着不知名的小曲，黑色的碳素圆珠笔在他修长白皙的手指上灵巧的转动着，看的旁边的外国友人一脸懵逼。

    对于安意来说，参加这场入学考试是必然的安排，主神暗示他可以觉醒言灵，但是没有直接表面方法，一切要安意自己去摸索。

    在和潘多拉细致的讨论后，总结出了几个有可能觉醒言灵的方法。

    无论是安意还是潘多拉都一直认为，要想觉醒言灵必须要受到某种程度上的刺激，这也是原著世界里的混血种们觉醒的方式之一。而认为第一个有可能会造成显著刺激，觉醒言灵的时间点，或许就在这场入学考试上。

    因为考试内容并非是正常的文学题目，而是会放一段龙语咒文，它会掩盖在正常音乐下，一段频率极低节奏却急促的声音，一旦对这段咒文产生了共鸣，就会被唤醒来自内心深处最本质的东西。

    抄袭是不可能作弊成功的，因为每一个人内心深处的具象化都不一样，没有可能抄袭的一模一样。

    而安意最需要的就是这种刺激，心灵的深处，他将会看到什么呢？

    ……

    ……

    初获时SCP-407被收录在一盘小型磁带中。目前SCP-407被备份为一份数字音频文件，存放于[DATA EXPUNGED]。不得在任何情况下播放SCP-407，除非用于经过O5-██许可的实验。

    对SCP-407的实验须在完全隔音的环境中进行。所有的工具和物体都必须经过旨在去除花粉，真菌孢子，植物种子和微生物的杀菌处理以最大程度地抑制SCP-407的负面影响。

    描述：SCP-407是一首疑似无伴奏合唱的未知语言歌曲。暂时认为歌声为人声。录有SCP-407的磁带磁道约长30分钟，但是突兀的结尾暗示可能歌曲尚未结束。所有听到此歌者均以“令人宽慰”、“辉煌壮丽”以及“美妙绝伦”之类的词语对其进行描述。

    当播放SCP-407时，声音影响范围内的细胞会猛烈增殖。此种影响在细胞层面上生效，而且不需要对象具有听觉。最初这种变化似乎只能影响多细胞生物，但是随后不久便开始使单细胞生物进行有丝分裂。

    所有多细胞生物在受到影响后第一分钟内健康状态都会趋于更加良好。营养不良，瘢痕，身体损伤，慢性病或其他病症都在受SCP-407影响的一分钟之内有所好转。可以治愈的病症还包括老年痴呆症，克隆病，脑部和脊髓损伤以及普通的致命传染病或伤口。有趣的是癌症似乎不会受到影响，尽管对象的身体状况仍会极大程度地改善。

    当受影响后第二至三分钟，对象开始发生不必要且无限制的细胞增殖，表现为迅速强烈的真皮层增生物。这些增生物大部分是良性肿瘤及钙质和脂肪的沉积，虽然有时会导致疼痛和畸形，但是不会有生命危险。

    受影响后四分钟，细菌和真菌开始增殖，使所有受影响的生命都陷入不断增长的危险之中，即使它们处在新的更加健康的状态下。在大多数案例中呼吸道和消化道问题迅速出现，并且随着时间严重恶化。

    经过五分钟后SCP-407在不同试验中造成了不同的影响。在所有案例中微量的植物或真菌以及任何动物生命形式都开始失控地以不同速度成长和自我复制，经常会形成新生物。完整的结果取决于不同测试以及测试中播放SCP-407时的对象。

    附录-407-01：SCP-407在██████████的████████教授家中被发现，其人前不久刚刚从巴西北部亚马逊地区的研究中返回。当[DATA EXPUNGED]时特工初次察觉了此潜在的SCP。

    哺乳类动物是最后倒下的；它们严重腐坏并且被同样的霉菌覆盖。身体不断收缩膨胀，像是在呼吸。茎秆飞快地从尸体上长出，喷发出孢子，然后同样迅速地腐烂。

    28:32 -磁带结束。霉菌出现后室内没有发生变化。对测试室进行了严格的生物灭绝清洗。提取了霉菌的样本。

    ……

    ……

    PS：12点以后补回来。


------------

第241章 无尽的时间与次元

    ……

    ……

    “咚咚咚……”清脆地敲击一下接一下的传入安意的耳中，他猛地睁开双眼将对面的女孩吓了一跳。

    “整场考试就这么睡过去。”诺诺手里捧着一叠白纸，大概是收上来的卷子，被安意吓了一跳的诺诺没好气的白了他一眼：“恐怕也没谁了，怎么说你也是我推荐上来的，要是交了白卷被勒令退学，我岂不是很没面子？”

    安意看了看自己的白卷，然后淡定的指了指那边睡得跟死猪一样的路明非：“给兄弟我两分钟时间。”

    “我收回我的话，原来还有人比你还要不怕死的。”诺诺无语地看着路明非，然后跳过安意，来到路明非的位子前，至于那家伙接下来会怎么样就和安意没关系了，死道友不死贫道嘛。

    说是两分钟，但实际上留给他的时间大概不会超过二十秒，路明非昨晚背下的答案安意也知道，毕竟是看一眼就记下来的资料，而且考试中出现的龙文安意也保留有记录，连路明非那家伙都可以死记硬背下来套上去，更别说安意了。

    但就算这样，龙文书写的文字其实是相当复杂的文字，如果要全部写下来这点时间绝对不够的，然而安意却并不在乎。

    因为他有办法解决这个问题。

    炽亮的黄金瞳中闪过一个个神秘的符号，安意双眼迷茫地看着前方，伸出一只手，然后手指没入虚无中取出一只笔。

    这种方式类似他打开人工虫洞一样，但实际上他的个人空间根本打不开，因为这是他从那片空间意识回归后的收获之一。

    他们的猜想是对的，龙文考试的确会对安意造成足够的刺激，且这份刺激的的确确真的让他初步觉醒了言灵！

    唯一的遗憾是只是初步，他不是这个世界的人，所以觉醒的过程不出意料的有些不太一样，比如说他所经历的是尤格的召唤。

    至于为什么会面对的是那家伙，安意大概能够猜到原因或许出在这个半身的身上，毕竟这半身的根基用的是尤格化身的核心，那么深层次的意识空间联系上无尽时间与次元尽头的尤格本体也不是不可能。

    但终究是最高位的外神，哪怕在旧日支配者里属于对人类不抱有恶意的外神，但终究是对于蝼蚁来说是致命的威胁。

    哪怕祂赠予了知识，但人类根本没有资格去聆听，就是安意也仅仅在理解一个音节后瞬间被强制陷入当机。

    不过，仅仅是这份微不足道的“恩泽”，也让安意受益不浅，虽然还无法知晓自身言灵的真名，但他大概能够理解这个言灵的能力是什么。

    如果将整个多元宇宙比做一台电脑，一条条程序构成软件，尤格的全知全能象征着管理员的权限，是独立于程序之外的存在。

    而安意的言灵，就像是衍生的子权限一样，虽然同样是具备了权限，但范围却是极小。

    他觉醒的言灵是一份权限，但却是两个方面的权限，是尤格万千权能中的象征时间与次元的那部分。

    但与所谓的时间能力空间能力有些不同，安意的这份特殊的“权限”更像是对固有的进行操作，两者的区别就像是管理员与黑客一样。

    但很可惜，无论是时间还是次元，都只是非常简陋的操作，毕竟连言灵真名都还不知晓，不过虽然简陋，但应对这场考试还是绰绰有余的。

    安意伸手在空中一挥，然后奇迹发生。

    无论是嘈杂的声音还是飘动的尘埃在这一瞬间停滞住，如果有人能够站在窗户外看进来就会发现宛若时间停止的一幕。

    【零之刻】璀璨的金色罗马钟表浮现于安意的背后，三条指针停在12刻度的位置上。

    非常华丽，可惜在没有足够魔力的支持下只能说华而不实。

    最起码在这十来秒的时停内，安意在写完后近乎脱力的趴在桌子上，头疼欲裂，这还是在与尤格联系还没有彻底中断借助外神的力量才能够做到这种程度，如果不借助外力的话，能超过一秒就是谢天谢地了，因为这个副作用，没有特殊情况的话大概这能力是不会被当做日常技能了。

    消耗太大而既得利益太小，得不偿失。

    “你现在的样子就像一条蔫了的咸鱼。”诺诺眯着妩媚的眼睛戏虐说道，然后从安意身前抽走考试卷子，一脸惊奇：“咦？这么短的时间里你是怎么写满的？不会是乱写的吧。”

    “你就不能动用一下你那贫瘠的大脑好好想想，像我这种龙傲天主角，还需要乱写吗？”安意打了个哈欠，有气无力道。

    “傻逼。”诺诺看了他一眼，转身离去。

    “嘿。”路明非这小子看着诺诺离去的背影，凑到安意身旁，小声问道：“你这样子怎么就像是……”

    “蔫了的咸鱼是吧。”安意一脸颓废说道。

    “诶？你怎么知道？”路明非一脸惊讶。

    “这些话先放一边去吧，路明非我问你个事。”安意挥了挥手，让路明非凑过来点，他的下巴垫在双手上，目光平静地看着窗外景色。

    “如果你有一天，要面临一个难题，这个难题意味着两条生命的存在，答对了，他们活了下来，答错了，他们就要面对死亡，你会怎么做？”

    “你为什么要问这个？”路明非有些无法理解。

    “你这货怎么废话那么多？直接说答案不就行了。”安意瞪了他一眼，后者缩了缩脖子灿灿笑道：“我的话，大概是觉得无所谓吧……我也不知道……”

    “果然是这样嘛。”安意点点头，路明非应该是和他是一样的人，这一点他无比清楚，所以会做出这个回答他一点都不意外，因为他们两个都有着无法掩盖的淡漠本性。

    “但是啊……如果，我说的是如果。”路明非一脸傻笑道：“因为我的帮忙的话那两个人真的能够活下来的话，那么我还是会去做的，因为每一个人都会有人为他伤心为他流泪的吧。”

    “是这样吗？”安意低声喃喃，然后嘴角微微勾起：“是这样啊。”

    他笑着站起身拍了拍路明非的肩然后转身离去，留下一脸莫名其妙的路明非在原地。

    安意之所以会问这个问题可不是闲着无聊，因为就在不久后的未来，有一对叫叶胜和亚纪的学生将永远葬身于白帝城遗址处。

    因为路明非那句话，安意做出了他自己都无法理解的决定。

    为什么会这样呢？他自己也不知道。

    ……

    ……


------------

第242章 来自卡塞尔的神秘邮件 与昂热的对话

    ……

    ……

    离开教室后，安意开始根据诺诺之前发过来的地图向着自己的寝室走去。

    虽然他更想取消魔力供给状态回到路明非意识空间里，但毕竟是选择以这个身份加入了卡塞尔学院，之前一直不见人也就算了，要是从来没回过寝室那就真说不过去，反正他的计划里需要以真实身份呆一阵子。

    不得不说，虽然诺诺那个疯女人平时看起来大大咧咧毫不靠谱的样子，但关键时刻也不会掉链子，之前答应帮他弄好入学的相关手续倒真没做什么手脚，这不禁让安意对她的好感度稍微提升了那么一点点，原本他还以为这家伙会在背地里做出什么小动作呢，但说不定意外的也是个好……

    人？原谅我收回这句话！

    安意震惊地看着打开门后眼前穿着粉色睡衣那个精致宛若洋娃娃一般的俄罗斯女孩。

    这一瞬间，他完全可以想象的到诺诺这个碧池捧腹大笑的场景，这厮！竟然把他安排到女生寝室！

    “不对！”安意心中一凛，突然联想到某个不好的结果，要知道除了宿舍安排，还有学生证也都是交给诺诺搞定的，毕竟他是个黑户。

    飞快拿出学生证，迅速扫了一眼后，安意差点一把捏碎学生证，咬牙切齿道：“好……你个诺诺！”

    果不其然，在他的学生证上性别那一栏竟然也被注明为女，其他的信息资料也就可想而知。

    “室友？”有着近乎白色的金发，零在短暂的惊讶后，淡淡说道：“进来吧。”

    啊喂？就这么让别人进来了吗？万一我是心怀不轨的歹徒呢？

    安意在心中这样吐槽道，拖着行李箱走进这栋独立房子里。

    当然，再卡塞尔学院大概没有什么歹徒能够在一群母龙之间敢起什么不好的想法。

    行李箱里的东西是临时布置的，因为打不开个人空间的缘故，头一次这样带着大包小包行走。

    另外，安意能够感觉到从零身上淡淡的隔阂感，这让他有一点淡淡的忧桑，明明那个时候还能够摸头来着。

    不过想了想他倒也明白了原因，毕竟那次用的是路明非的身体，这个叫做雷娜塔，自称为零的女孩子貌似和路明非有不浅的关系，自然有特殊对待。

    而安意此刻的姿态可以说和路明非八竿子打不着边，差距之大可以这么说，如果路明非有十分之一的程度，那么他的过去绝对不会那么没有女孩缘。

    原来的样子倒是和路明非外貌神似，但他现在只能够以这个姿态出现，只能够在眉眼处隐隐看到原来的样子。

    不过，也多亏这点神似，不以零的性格大概连一句话都不会多说。

    这栋独立房子是双人宿舍，安意很快找到一个房间搬了进去，然后就是短暂的整理打扫时间，一切显得坦然完全忘了最初的惊讶。

    对于安意来说，让他不爽的是被诺诺阴了一波，而不是搬到女生宿舍这件事，开玩笑，他又不是矫情的圣母婊，反正吃亏的又不是他，有福利不去占还要矫情个半天难道他是个傻逼吗？

    “好了，开始工作了。”安意深呼吸一口气，拿出一台笔记本，作为人工智能潘多拉进入网络中，直接掌控了主导权。

    在安意的命令下，潘多拉发送了一条简单却极其重要的信息传递给大洋的彼岸，一个古老的国度中，长江上一艘名叫“摩尼亚赫”的拖船里。

    ……

    “船长！我们受到一条陌生的电子邮件！”突然，船员的声音响起，让站在船长室窗前的曼斯-龙德斯泰特眉头一皱。

    他取下嘴里的烟斗，沉声说道：“大惊小怪，你们是没见过世面还是怎么的？老子告诉你们这群兔崽子，要是让要是醒了，谁吵醒的谁给我负责去哄！”

    “问题是船长……”船员的声音有些小心翼翼：“这封邮件是从卡塞尔学院的发来的。”

    “学校那边？难道出了什么事吗？”曼斯自言自语嘀咕着走向说话的那个船员，凑到电脑屏幕前：“不是说了先把课程停一下……”

    “这是！”曼斯面色一变，脸色阴沉地示意船员把信息彻底删除：“没有明确要求，我希望各位能够将这件事不会和第二个人谈起。”

    话音落下，他转身离去，同时手中出现一只手机，他似乎在和某个人联络着。

    “喂，是校长吗？”曼斯语气低沉道。

    “哟，曼斯啊，出了什么事吗？怎么，在罗布泊的工作不太顺利吗？”电话那一头，昂热爽朗的笑声传来。

    “事实上我马上要到三峡大坝上了，这里才是我接下来要工作的地方，之前那是障眼法，骗一下那群从香港来的民间考古组织。”曼斯依旧是低沉的声音。

    ……

    ……

    SCP--028没有任何形式的可被检测到的物理形态，但其影响范围为一边长2.1米的正方形，此正方形区域通常被作为SCP-028的“中心”。对于SCP-028区域中的任何扫描和测试都不曾显示异常。添加或移除物品，或尝试移除SCP-028区域下方的泥土都不会影响到SCP-028影响区的形状，尺寸，以及影响效果的发作和特性。

    “进入”SCP-028的目标会在3到6秒内被有关一件事物的完全完整的知识所冲击。出现的知识在规模和用处上完全随机，而且有时在生效后一段时间内被忽视。更“深层次”的知识往往会有更强的影响，例如[删除：见文档EL-028-1125]。这种影响可以通过反复进出SCP-028多次体验，但是两次以后可能会导致不断增长的偏头痛和晕眩。

    经过对于内容为当地矿工向美国专利办公室提交了冷聚变反应堆的设计的新闻的研究，SCP-028引起了基金会的注意。███先生汇报说（关于冷聚变反应堆的）知识“就这么出现在我脑海中，如同一道晴天霹雳！”发现了SCP-028之后，新闻报道被管制，对象被保管起来，而反应堆的设计被应用于SCP-███的保管中。随后对于SCP-028的实验导致了不同结果。

    PS：换个说法吧，12点半之前补回来，啊，最后一天了，其实免费写了几万字，12点以后补回来的，是不算字数里的，mmp。

    下个月调整下更新时间就不会了。


------------

第243章 美人

    ……

    ……

    与昂热的对话短暂而突兀，对方真的从头到尾都没有问一句关于那封邮件的事，只是单纯的和他聊了一下日常，主要还是关于他被分配到女寝以及学生身份为女这件事，昂热表示他会最快时间通知教务处的人搞定这件事。

    不过听出对方话里的笑意以及联想到这家伙的性格，安意知道这件事基本上是黄了，如果对方真的真心诚意的话，只是诺玛一个指令的事罢了。

    教务处什么的，只不过是借口。

    安意倒不是太在乎这种外在的东西，他更好奇昂热的态度，但想破脑袋也猜不透原因。

    选择发出这条电子邮件安意早就做好心理准备，所以他才会问路明非那番话，因为他也在犹豫。

    但最终他还是选择冒着暴露自己的风险发出这条邮件，因为他想看看能不能改变一些东西，以路明非的身份。

    严格来说，安意提供的帮助并不能够保证叶胜与亚纪两个人活下来，只是增加了存活的记录。

    有些事情是注定的，比如说他们终究还是要前往水下的青铜城，但是安意改变了缺氧的结局，但能不能在龙侍手下存活下来谁也不知道。

    “真是一个莫名其妙的决定。”安意自嘲说道，起身准备给自己倒一杯水。

    接下来不出意外的话还是会召集A级以上的学生去解开迷宫地图，因为只要前往白帝城这一点不改变就注定会被困在那里，但安意需要考虑一个严肃的问题，那就是，他不是真的路鸣泽，没办法教会路明非“black sheep all”，路明非不知道他原本有更强的外挂，他可以不知道，但安意没办法假装不知道。

    “你，要洗澡吗？”就在安意拿着水杯心情复杂地思考的时候，在他身后突然响起淡漠的女孩声音。

    “噗……”安意回头一看差点没把口中的水给喷出来，那个有着北冰洋般冰蓝色眼瞳的俄罗斯女孩零围着白色浴巾就这么站在他身后。

    她的长发盘在脑后，隐约可以看见水滴，身上微微升腾着热气，似乎是刚洗完澡的样子。

    “朋友，就这么直接的吗？”安意哭笑不得道：“你可是女孩子啊。”

    “你也是女孩子，没关系。”零那双冰蓝色眼睛莫名其妙的看了他一眼。

    安意一脸无语地捂额道：“其实我是男的。”

    “……”零沉默了片刻，从桌子上拿过镜子，指着安意的脸，机械地说道：“女孩子。”

    “你没注意到我身上的衣服都是男式的吗？”安意试图让对方认清现实。

    “……”零再次沉默了片刻，上前一步用安意的电脑登录了校园网，调出一份档案，指着上面安意的照片，认真说道：“资料，女孩子。”

    “我的资料是假的啊，被诺诺报错的，那个女孩你听说过有多恶劣的吧？”安意努力向这个淡漠女孩解释着，看着对方面无表情的样子，一狠心甩出杀手锏。

    安意指了指自己的喉咙处，无奈道：“看到没有，这是喉结。”

    似乎是受到了极大的震撼，安意清楚的看到零娇小的身躯一僵，然后低头沉默了很久，最终在安意匪夷所思的目光下从浴巾下拿出一把银色小手枪。

    “卧槽！你哪来的枪？不对！你想干嘛？”安意惊恐地指着零说道：“这事也不是我故意的！妹子给条活路啊！”

    好在，突然响起的警笛声让缓缓逼近的零停下脚步，安意松了口气，然后指了指屋外小心翼翼说道：“这声音是学校出事了吧？咱们要不先去看看不？”

    他知道这个警笛声意味着什么，叶胜和亚纪终究还是被困在白帝城内了，安意心中叹了口气。

    “……”零低头沉思了片刻，头也不回的回到自己房间，然后简单的披上一件白色大衣然后跟着安意冲了出去。

    当安意和零出来后，这片宿舍区外已经站满了人，大多数人都穿着睡衣或者睡裙，就这么站在夜风下，不过以混血种的体质这些都是微不足道的事。

    安意眼尖的在人群中发现了头发杂乱，穿着一条斑点狗图案的大裤衩一脸茫然的站在人群中，同样废材的芬格尔站在他身旁。

    注意到路明非看到他后，安意突然想到什么，一脸戏虐地凑近零，然后大手一挥一把揽住措手不及的零，在路明非目瞪口呆之下，做了个口型：“单身狗。”

    “砰！”突然地枪响瞬间将嘈杂的人群压制下去，所有人都将目光看向手里拿着银色小手枪的金发女孩。

    要不是安意躲得快，这一枪他算是挨实了，没想到零竟然说开枪就开枪，不过这是他自己的锅就是了。

    “卧槽卧槽卧槽卧槽！！！”路明非一脸震惊地指着安意和零，不知道他的震惊是对这一枪还是安意从女生宿舍里走出来。

    “啊，真不错啊，你们这一届的新生。”芬格尔感慨道：“女孩子真是一种美妙的生物，那个俄罗斯女孩挺暴力的啊，我的菜，还有旁边的那个，我觉得我恋爱了。”

    “怎么了兄弟？”芬格尔惊讶地发现路明非面色看起来非常古怪，欲言又止的样子，他不爽的说道：“怎么？不吹不黑，那个穿着黑色风衣的女孩子，绝对可以在卡塞尔里有一席之地的，你师兄我待了八年，一双看学妹的眼光不要太毒辣！虽然胸平了点，但无论是身材还是皮肤还是脸型都是可以打满分的！”

    “……”路明非脸色憋的通红，强行忍住才没笑出声来。

    “你这家伙真是莫名其妙。”芬格尔被路明非的眼神看的浑身古怪，挠了挠头道：“对了，你丫不是还有一次向一个女孩告白无法拒绝的权利吗？去试试啊，像那种女孩才更有征服欲望啊！”

    “……无福消受，要不我把这个权利让给你怎么样？”路明非白了他一眼，蛋疼说道。

    告白路鸣泽？怕不是被打死！

    路明非倒很想看看芬格尔会不会被打死。

    “这个主意倒是不错。”让路明非无语的是芬格尔这家伙真的开始认真考虑起来。

    感觉良心有些过意不去的路明非，思索了片刻，最终还是不打算告诉芬格尔那个家伙其实是男的这个残酷的事实。

    “请所有‘S’级和‘A’级学生到图书馆报告，紧急事件！紧急事件！”这个时候，诺玛的声音从扩音器中传来，她的话让路明非有些不知所措。

    “3E考试还没有过，我应该不算吧……”路明非这样在心里说道，突然他的后背被某个人退了一下，安意不知道什么时候站在他身后，淡淡说道。

    “走吧，路明非。”

    路明非很想开口问，别人不知道你路鸣泽还不清楚吗？我这种废材去那里也没什么用啊，但最后还是什么都说不出口，因为他看到对方的眼睛。

    那是一种从灵魂蔓延出来的淡漠。

    ……

    ……

    PS：女装大佬。


------------

第244章 路鸣泽？路鸣泽！ 不该发生的奇迹

    ……

    ……

    “这里的龙文应该是这个意思！”

    “胡说八道！如果用你的解法绝对是错误的！”

    ……

    类似的争吵声出现在这间不算大的房间里，一群似乎是教授的老人们在各执己见的争吵着，他们没有学生那样高级的血统，但有着丰富的学识和经验。

    路明非有些尴尬的站在一群大佬中间，看看他身边的都是谁？A级学生会会长恺撒大佬，A级的狮心会会长楚子航大佬，还有诺诺和零以及路鸣泽这个不知深浅的家伙。

    而他却是个水货的S级废材罢了，路明非只觉得自己就像以前看过的那张图片，一头哈奇士混入了狼群里，当时他还被逗的不亦乐乎，不过现在他根本笑不出来。

    每一个人都可以用自己的学生卡切出一块操作界面，他们之所以被叫过来路明非也听清楚了原因。

    据说好像是卡塞尔学院的成员在外出的任务中遇到了危机，地点路明非还相当的耳熟，中国，还是三峡大坝那。

    什么龙穴，什么炼金迷宫，什么龙文资料，路明非听的迷迷糊糊的，你不能要求一个在红旗下长大了十八年的清纯少年能够在短短几天内把世界观变成能够自由听懂屠龙术语的冷血杀手。

    这和路明非想的一点都不一样，一点都不一样！

    在他看来老老实实的学习知识，然后安稳渡过四年再像007那样在全世界执行未知的屠龙任务，但他才刚入学啊！就要接触这么重要的事吗？

    “觉得怎么样？”正在和界面上的小人打塔防游戏的路明非突然一愣，因为在他身边出现熟悉的声音。

    “什么怎么样？”路明非暂停游戏，不解地看着离开自己的位置，站在他身边的安意。

    “大概在地球的另一端吧，你的祖国，三峡水坝你应该很熟悉吧。”安意站在路明非旁边，语气淡漠说道：“一个男的，一个女的，在被困在水下几百米的一座青铜城市里，那是一座活的城市，活的迷宫，如果不能够走的出来，哪怕是混血种很遗憾也没办法在没有氧气的前提下活着回来。”

    “每过去一分钟他们的氧气就会缺少一点，距离死亡也就越近一点，能够让他们活下来的只有这份龙文资料。”

    “谁能看的懂？那份树木一样的图案？”路明非指着校方提供的所谓的龙文资料，质疑道。

    “你能。”安意淡淡说道：“或者说，我能。”

    “路明非，还记得那个时候我问过你，如果有人要死在你的面前，只有你能够拯救他们，那么你到底是救还是不救？”

    “但是，你那时候不是说前提是不会伤害到我吗？”路明非低声吼道，他听出了安意话中的意思，如果他是皇帝的话那么这是一场逼宫，他的眼中充满了愤怒与迷茫：“为什么要逼我凭什么非得要我成为大英雄？我也是个普通人啊！我只想好好的上个大学然后回国，凭什么什么都要我去承担？我就不能够自私吗？”

    “选择权在你，路明非。”安意自嘲地笑道：“其实你不用选择也行，无非就是命运回归原点罢了，说起来还是我的锅，本来你应该享受免费的外挂才是，但很可惜，我只有收费才能做得到。”

    “……”路明非低头不语，他听不懂安意的话，也不想去听。

    四分之一的灵魂啊，那意味着什么呢？就是为了拯救两个陌生的人吗？

    “没事的路明非，谁都没有义务为了别人而牺牲自己。”安意拍了拍他的肩，安慰的说道：“其实不怪你，一切都是注定的，或许就算我解开了那张地图也没有任何作用也说不定。”

    路明非看着安意转身离去的背影，张了张嘴想说些什么，但最终只能颓唐的低下头靠在软椅上，那个自称EVA的漂亮小人在屏幕上一蹦一跳的和路明非说着话。

    “来切一把啊。”

    “打游戏吧。”

    “EVA好无聊呢。”

    路明非艰难地拉扯下嘴角，缓缓说道：“打什么游戏啊，现在是人命关天的时候，难道不该去拯救世界吗？”

    “可是打游戏和拯救世界没什么区别啊？”EVA俏皮地笑道。

    “我星际玩的很厉害。”路明非无奈地耸了耸肩，低声说道：“但是我自私的连一点点牺牲都不肯做，说白了，我就是个自以为是的废物。”

    “游戏和现实是一样呢。”EVA好像没有听到路明非的话，自言自语的拉开一道视频，上面展示着一个特殊的星际对战，这是一个开外挂的视频，这个外挂路明非很熟悉，叫做【Blacksheepall】黑羊之墙，能够开全图的挂。

    “游戏和现实是一样呢。”EVA再次复述道，只不过脸上不再是灿烂可爱的笑脸，而是一道诡异的笑容，她的声音也不再是原本清脆的小女孩音而是一道富有磁性的男孩声音：“如果你愿意的话，念出它的名字。”

    ……

    “哈……”路明非猛地睁开眼，惊魂未定地看着眼前电脑屏幕上一动未动的EVA小人，他飞快转头，安意的背影才刚刚离去没多久。

    “那是……梦？”路明非忍不住在心里这样问道，但又觉得刚才的这一切都是幻觉一样。

    只是鬼使神差的，路明非轻轻地说出一句英文单词。

    “Blacksheepall。”

    下一秒，安意猛地回头一脸匪夷所思地看着路明非的位置。

    ……

    ……

    当有性染色体的生物的肉体触碰到此物体时，生物的基因性别和肉体性别都会变得和原本性别相反.这现象分化为三个阶段.第一阶段，大约持续0.2秒，物体和触碰生物的肌肤细胞之间产生出一段连结，并促进一段不明化学变化.第二阶段，大约持续2秒，物体会散发出一阵低能量波穿透生物的身体.这会造成一段复杂性的蛋白质互动使之生物的染色体转换成原本相反的性别.在最后的第三阶段，大约持续20秒，物体再散发出另一阵能量波，使之生物的体内细胞和周围神经系统转化成一种特殊的半分化干细胞.当半分化干细胞转换成普通组织时，原本的细胞都会转换成原本相反的性别的样貌.因为生物可再次接触此物体来多次转换，变化算是半永久性的.当本物体直接接触无性别或无机物质时，仍然会开始转化过程，但会在第一步骤就终止。

    PS：还有几百字，很快补好，说起来这个收容物是性转换装置，老牛逼了。


------------

第245章 安意：突然有了一个大胆的想法

    ……

    ……

    “黑羊之墙……”退出人群，安意靠在墙壁上迷茫的自语道：“所以说这是在找我开涮吗？”

    安意早就该发现这个问题才是，从头到尾所谓的取代路鸣泽都只是他一厢情愿的想法，明明这件事上存在太多的疑点，比如说没有继承到技能，甚至连基本的记忆都没有，但安意却故意忽视这些。

    “你现在这副样子就像买了泡面却发现里面没有调味料一样。”诺诺像个幽灵一样鬼魅般出现，她幽幽说道：“还是第一次看见你这么咸鱼的样子。”

    她丢出一样东西，安意下意识地接住它，原来是一罐咖啡：“你哪来的这东西？说起来在这么严肃的场合下你去找吃的喝的，不太对吧。”

    “怕什么？天塌下来还要高个子顶着，如果让女孩子提刀上战场，还要你们男的干嘛？”诺诺翻了翻白眼，比起这个她更好奇对方之前那种迷茫的样子。

    这家伙在诺诺印象里一向都是高傲不可一世的花孔雀那样子，虽然一样会和你笑嘻嘻的喝酒打屁，但是骨子里却蔑视除了他之外的所有人。

    这种高傲诺诺只在两个人身上看过，一个叫恺撒，一个叫楚子航，不过两人区别在于表面和内在罢了，恺撒从来不忌讳将这份高傲展现给所有人看，在他看来这个世界就该只存在两种人，一种是他，另一种是他的小弟。

    楚子航则是内敛的高傲，说来也奇怪两个人完全相反的存在，虽然楚子航一直是高冷不可接近的样子，但实际上诺诺非常清楚，楚子航那家伙其实意外的好相处，反而那个叫做恺撒的男人更像是孤傲的皇帝，虽然允许臣子接触他但至高的顶峰站着的只有他。

    “得，现在这个时候又不提男女平等了。”安意拉开易拉罐拉环，忍不住讥讽道。

    “说说呗，你在烦恼什么？”诺诺凑过来一脸好奇道。

    “stop，请保持距离，你是有夫之妇好吗？我可不想被你那位人中之龙的男朋友误会。”安意微微后退一步，双手摆出交叉姿势。

    “恺撒？”诺诺环抱双手，不屑地嗤笑道：“他的话现在更关心的是如何在楚子航之前将解开地图的那小子拉进学生会成为他的小弟吧。”

    “而且……”诺诺的嘴唇勾勒出一个好看的弧度，她那双妩媚的眼瞳看了安意一眼，轻笑道：“我觉得大概没有人会认为我在撩一个凯子。”

    “你想，死一次吗？”安意露出温和的笑容，柔声说道。

    “好了，不和你闹了。”诺诺头发一扬，酒红色的长发擦过安意鼻尖，她转身挥手道：“你这种人太无趣了，还是去逗路明非那家伙，说起来，这小子似乎要飘了啊，不过那家伙到底是走了什么狗屎运解开的地图？”

    安意看着对方渐行渐远的背影，轻笑一声。

    诺诺之所以会出现在这里，或许是真的注意到安意心情的失落，她是个别扭的人，所以只会用这种别扭的方法来安慰别人。

    “走吧，一切慢慢看着吧，路鸣泽？我？倒想看看谁才真的是赢家。”安意拍了拍自己的脸，嘴角微微勾起，用只有自己才能听到的声音说道。

    这次的紧急召唤任务主要是解开青铜城的地图，路明非用外挂解开了地图后就没有别的事，昂热在最后依旧出现，并且在当众宣布了路明非的成绩为S级。

    其实路明非完全不用担心自己的成绩，因为就算他在答卷上画BL本子也不会有半毛钱的事，他是S级这件事不是他一个人的事，牵扯到太多人，所以是必然的结果。

    倒是让安意出乎意料的是昂热在最后还向他打了一声招呼：“哟，学院的生活还能适应吧？如果想有什么事的话，可以和我提一下，我会优先考虑的，另外，祝贺你成为新的A级学生了。”

    语毕，昂热的语音挂断，只留下一大堆麻烦丢给安意。

    “路鸣泽？这人是谁？怎么从来没听说过？”恺撒挑了挑眉，一脸惊讶的看着“特殊优待”的安意：“听名字难道和路明非有什么关系吗？话说这感觉更像是校长的私生子啊。”

    “怎么，还有人的家世会让加图索家族少爷的恺撒震惊的吗？”诺诺站在他身边，就像国王与王后一样，她讥笑道：“放心吧，那家伙绝对和校长没什么关系，就是个欠扁的货。”

    “说起来……诺诺你和那个女孩是认识的吧？”这个时候恺撒终于想起来，自己的女朋友在自己眼皮子底下和另一个人亲密聊天的事。

    不过正如诺诺所说，他是个高傲到自信的人，一方面他相信自己的人格魅力不相信诺诺会被另一个男的吸引，另一方面他也了解过每一个新生的档案，所以先入为主认为安意是女孩。

    “女孩？”诺诺一脸古怪的看了恺撒一眼，正想嘲笑他，突然想起什么带着意味深长笑容笑道：“啊，没错，我们的确认识怎么了？”

    “你今天看起来很奇怪，我的意思是为你举举办的宴会如果可以的话多邀请一个人吧，那个女孩就交给你了。”恺撒感到有些莫名其妙：“你是不是在想什么坏事？”

    “放心，这是包在我身上。”诺诺拍了拍胸口，信誓旦旦说道，然后目送着恺撒转身离去，终于忍受不住，哈哈大笑起来。

    恺撒是什么样的人她非常了解，说白了就是个自我到极点的家伙，始终相信自己的人格魅力能够征服所有人，而那个家伙可不是什么省油的灯啊，更何况，恺撒那家伙貌似从一开始就误会了一件至关重要的事……

    诺诺幸灾乐祸的想着，完全没有考虑过自己是对方正牌女友的自觉，因为在她看来这并没什么不对。

    ……

    和零一起回到寝室，虽然很尴尬但他必须还要住在这里，不过幸运的事零似乎没有兴师问罪的打算，只是头也不回的回到自己房间里。

    打开电脑，安意发现自己收到一封特殊的电子邮件，看着发件人，他深深的陷入了沉思。

    说起来……原著的确有这么一段来着。

    路明非那个小子貌似会被捉弄的巨惨来着，自己要不要插一手来玩玩？感觉会很有趣的样子。

    突然，安意有了一个大胆的想法，有的时候路明非需要的只是一点小小的bang助。

    他转头向后大声说道：

    “亲爱的零酱～你能借我一套衣服吗？”

    ……

    ……

    PS：我到底在想些什么……见了鬼（滑稽脸）


------------

第246章 白帝城上，谁敲响了丧钟

    ……

    ……

    “果然，人长的帅，穿什么都漂亮。”安意看着镜子中的自己，得意洋洋道，完全没有在乎旁边零投来的鄙夷眼神。

    一般来说这句话在男生换衣服时是非常常见的，但安意此时的状态不太一样，因为他穿的是一套黑红色水晶般的晚礼服，手上戴着黑边蕾丝长手套，一顶优雅的羽毛圆帽斜放在安意白发之上，踩着紫色高跟鞋宛若一只黑夜的精灵一般，神秘而深邃。

    “女装癖？”零用看变态的眼神看着自得的安意，淡淡说道。

    “冷静点，小姑娘。”安意“唰”的一声打开红色羽绒折扇，掩嘴笑道：“这只是个个人魅力的艺术展现方式罢了，你要知道，在我的祖国，有一个伟大的思想家曾经说过：我们国家最伟大最永久的艺术是男人扮女人。”

    “我觉得没有伟人会说过这句话。”零面无表情地说道。

    “别，这句话还真的是这个伟人说的。”安意摇了摇头，笑道：“不和你扯了，你应该也收到了恺撒的邀请吧？我这一身可不是去玩的，你的心上人路明非在这一次等待被拯救呢。”

    安意的话让零目光一冷，无声的危险感从她身上蔓延开，但安意却像是没事人一样，摆摆手大大咧咧道：“开玩笑的，我还怕你把我砍死。”

    “铛——”一声洪亮悠久的钟声在整座校园中响起，安意脸上的笑意收敛，和零一齐看向屋外。

    轻轻推开门，两人缓缓走出房间，外面已经陆陆续续走出来不少人，他们穿着睡衣或者丝绸睡裙站在冷风中迷茫的四处张望，恺撒与路明非他们面色沉重的仰头看着钟楼的方向，大群的白鸽扑打着翅膀在夜空下飞过，就像为丧钟的敲响悲鸣一样。

    “这是死人了。”看着零面无表情的样子，安意好心的解释道，不过在看到对方嘲讽的眼神后愣了愣，自嘲笑道：“也是，这些事你肯定也知道的。”

    最终还是有人死了，哪怕有了安意提前的透露，提前告诫对方准备好一些措施，甚至他再后来还提了会出现龙侍。

    但最后还是有人死了，因为有些事情或许真的没法改变，改变的只是一点几率。

    那对在死亡之前在肯承认自己内心的情侣还是死了，但安意相信自己给予的机会已经足够了，怪就怪他们终究要潜入白帝城，终究要面对恐怖的龙侍，但还是有些得到了改变，比如说那个本该死去的曼斯-龙德斯泰活了下来，或许是安意的警告让他提高了警觉或许是他撑到了昂热的救援，但他毕竟还是活了下来。

    没有人知道，在钟声响起的一刹那，安意的耳畔同时响起久违的系统提示音，提示他支线任务已完成。

    早在当初寄出那份邮件的时候，他就收到了支线任务的提醒。

    【】

    ……

    ……

    289-0AJ-PO5号穿越。通过采用有关[删除]的信息对SCP-1985进行启动，并借对象的同性恋与宗教背景刺激其情绪，SCP-1985最终传送到了一个没有同性恋的平行世界，在这里，所有非异性恋人类都被某个基督教教团用特异手段灭绝了。本人还在此附上了一条相似启动结果的清单。基于上述缘由，不建议违反大纲刺激SCP-1985的情绪，因为这只会导致成功率降低。

    ——███████博士

    附录：[数据删除]这份独有场景（不可重复，而且遵循杰克逊K级分类体系）清单中包括███个XK级阿尔法类（焦土）世界末日场景、███个XK级欧米茄类（宗教）世界末日场景、███个AK级“疯狂”类世界末日场景、██个EK级“意识丧失”类世界末日场景、███个NK级“灰色粘质”类世界末日场景、███个CK级重构场景、███个RK级“物种入侵”类重构场景、███个SK级政权颠覆支配物种转变场景、███个IK级全球文明崩坏场景、以及[数据删除]

    附录：19██年5月19日，SCP-1985提交了一份接受N级针对性记忆消除的申请，遭到驳回。

    更新：获得4级权限的人员可参阅XJU-034-IQ1号穿越记录，进一步了解SCP-1985的性质。

    穿越编号051-UJ-97Y

    启动内容：SCP-1157（成功）

    触发方式：标准注射死亡

    随行装备：标准配备

    目的地描述：在该位面，SCP-1157的个体支配地球，造成了SK级支配物种转变场景。大多数正常人类都遭到了杀害，只有极少数幸存者。尽管人类仍控制着某些小国，但绝大多数大国已落入SCP-1157的个体之手。基金会在这个位面依然存在，收容着大多数已有的SCP物品，甚至也有许多SCP-1157个体在和基金会以及全球超自然联盟（Global Occult Coalition）的幸存者合作，致力于逆转该SK级场景。不仅如此，在这里并不是所有SCP-1157都和SCP-1157-1一样；我们观察到16 种不同的形态，每种均代表不同的集体意识。[数据删除]

    记录：[待发布]

    回收情况：无意外发生。

    回收物品：[数据删除]

    备注：要访问穿越的其他细节，包括回收物品的性质，目前需要5级访问权。

    穿越编号V08-FXB-N25

    启动内容：SCP-1985本人的来源（失败）

    触发方式：标准注射死亡

    随行装备：标准配备

    目的地描述：最初，SCP-1985传送到了太平洋中部，并游回了岸上。一场大规模的SCP-1801爆发把这个地球上的大多数生物转化成了一整坨肉块。当SCP-1985到达时，SCP-1801已经明显进化，开始转化无机金属了。有少数SCP基金会人员幸存了下来，徒劳地试图收容SCP-1801。当SCP-1985不慎接触到SCP-1801的肉块时，后者试图将其一并转化，结果SCP-1985自动像平常一样返回了。

    记录：[待发布]

    回收情况：无意外发生。

    回收物品：无。

    备注：意外地发现了SCP-1801的潜在额外能力，正在依照标准程序转发这一信息。

    像平常一样返回了。

    记录：[待发布]

    回收情况：无意外发生。

    回收物品：无。

    备注：意外地发现了SCP-1801的潜在额外能力，正在依照标准程序转发这一信息。

    PS：抱歉，在构思情节晚了点，1点前补上。


------------

第247章 舞会

    ……

    ……

    “小提琴手？”安意饶有兴趣地看着零沉默着整理自己的乐器道具。

    零告诉他，在刚才自己也收到了恺撒的邀请，很明显包括A级在类的学生大多收到了邀请，这个男人的野心不可谓不小。

    “要走了吗？”安意看着零背起乐器盒，披上一件大衣裹住里面阿福白色晚礼服，准备离去，他挥手喊道：“一起呗，其实我吹德克萨斯可6了。”

    零皱了皱眉，上下看了安意一眼，坚定地摇了摇头。

    安意笑眯眯地看着零不说话。

    零坚决说道：“不可能的！”

    ……

    “所以我跟你说我德克萨斯吹的是真的6。”安意兴致勃勃的摆弄着手中的乐器，虽然童年的时候学过一阵子，但距离上一次玩这些乐器已经有一段年头了，所以这是个新鲜玩具。

    零坐在他旁边的座位上无奈地叹了口气，就算是一个三无也挡不住一个死缠烂打的人，而且她始终不明白这个家伙一定要凑到她这边。

    看着那个黯淡光线下微微笑着的女……男人，零有些看不懂这个家伙，或许这个世界上存在着优雅的杀人狂，但真的有精神病会微笑着杀完人然后弹奏着肖邦音乐吗？

    她看不懂这个人，只有安意知道自己在做什么。

    女装只是一时兴起，更多的是他想再次确认一个可能，如果真正的路鸣泽真的存在，那么在出现一次后会不会再次出现一次呢？

    安意很好奇这个结果，所以他会来到这里，只因为接下来会有个机会可能抓到那个狡猾家伙的影子，此外就是帮路明非那个蠢小子镇场子，恺撒那个家伙玩的是一手好棋，唯一的S级新生，自由一日获胜者，解开青铜城地图并且获得了校长奖学金。

    无论这里面掺杂了多少水份，毫无疑问的是路明非成了这段时间风头最盛的人，无论是狮心会还是学生会谁能够争取到他都是两个大佬证明自己强大的象征，就像古代君王都喜欢收服猛将和谋士来证明自己的人格魅力一样。

    “不过……”安意嘴角微微勾起，低垂着好看的眼睑，用一种莫名的语气自语着：“是不是，想的太理所当然了点？”

    “砰——”金碧辉煌的大门被打开，装修华丽的大厅瞬间亮起璀璨的灯光，就像皇宫的晚会一样。

    穿着白色正装的恺撒像皇帝巡视自己领地一样，挽着穿着华丽晚礼服的诺诺，昂首挺胸的迈着沉稳步伐走了进来。

    眼尖的诺诺第一眼就看到坐在乐团中，穿着黑红色华丽晚礼服，女式的优雅微卷白色及肩短发，头上戴着黑色小礼帽的安意。

    “卧槽！”诺诺脱口而出的话瞬间打破她原本优雅高贵的气质。

    “怎么了？诺诺。”恺撒皱了皱眉，好奇地问道，顺着她的视线，也看到了那个让他都从心底里感到惊艳的“女孩”。

    “美丽的阿芙洛狄忒。”恺撒毫不吝啬自己地赞美，完全没有考虑到自己的女朋友就在身边的这个事实。

    “舞会要开始了，恺撒。”诺诺脸上带着古怪笑容，完全没有点破自己男朋友的危险的想法。

    “说的也是，给我们的客人们一个难忘的夜晚吧。”恺撒笑了笑，他一直认为自己是一个强大的男人，而一个强大的男人自然会有着强大的自控能力。

    当两人进入安珀馆后，入入续续进来被邀请而来的客人们，男男女女们都穿着精致华丽的舞会礼服，认识的人互相聚在一起小声聊着天。

    乐队开始演奏音乐，也意味着舞会的正式开始，安意在吹奏着德克萨斯的同时注意力放在大门口，很快眼中出现戏虐的笑意。

    因为他看到两个畏畏缩缩的废材一边吐槽着缓解心里的压力，一边小心翼翼地走了进来。

    两人似乎被眼前的舞会震撼到了，然后开始互相争吵起来，虽然听不清他们在说些什么，不过安意大概能够猜的出来他们在互相抱怨什么。

    既然是舞会，那么自然有跳舞的节目，一般是男女互相搭配的组合，来这里的人大多在这之前已经商量好了舞伴的人选，不过很遗憾这里面不包括某两个败犬。

    看着最终对视一眼后，两个大男人互相抱着跳起舞，安意在心中赞叹两个人才的同时，脸上带着笑意看向目光注视着路明非的零，轻笑道：“你觉不觉得他们就像两个互相抱着跳舞的大棕熊？”

    “……”零面无表情地看了安意一眼，然后一言不发的认真拉奏小提琴。

    “哇，路明非那个傻子也真是蠢啊，这么明显的套路也能被套中，别人随便一个美人计就中招，处男就是处男。”安意嗤笑道，毫不顾忌零杀人的目光抒发着自己的感慨。

    零干脆低头不看他，来个眼不见为净，但很可惜阻止不了安意的喋喋不休。

    “不去帮忙吗？”在短暂的喋喋不休后，安意突然说了这么一句，让零动作一滞。

    “这个时候，对于一个男人来说真的可以说是相当狼狈的时候啊。”安意站在零的身后，轻笑道：“不过对于路明非那个倒霉孩子来说，也不是第一次啊。”

    “这个时候，他也会希望有人能够拯救他吧？你说是吗，零？”

    零沉默不语，但安意注意到她手上的动作缓慢下来，似乎是在犹豫，看到这一幕，安意微微一笑，然后将德克萨斯丢在一边，伸出手拿下零手中的小提琴然后在她杀人的目光下拉住她的手跑下台阶。

    “啊，还好之前没让你换上黑色皮鞋。”安意颇为自得的说道，然后在路过一个戴着面具的高挑女孩时，伸手取走她的面具，安意向她露出一个温和的笑容：“虽然很抱歉，但能不能借用下你的面具呢？”

    “没……没问题。”高挑女孩面色绯红的小声说道，不得不说，虽然安意此刻女装的打扮非常具有魅力，但身为男性的魅力始终没有被掩盖，混合在一起就形成一种中性的魅力。

    “谢谢。”安意笑着将紫色半边面具戴在脸上，然后向零做了一个绅士礼仪：

    “那么，美丽的小姐，可以请你跳一支舞吗？”

    ……

    ……

    PS：实际上，本书不会是后宫来着。

    另外，有些事解释一下，为什么第二章会后面出现奇怪的内容，那是因为我需要保证每天两章4000字，所以我会在12点以后补回来的，打扰了，希望你们能够绿色我。


------------

第248章 华丽的公主与平民

    ……

    ……

    无论在什么地方，什么场合，最美丽的东西永远会是最吸引人目光的。

    在这场舞会中，男男女女的搭配尤为平常，但终究是有些意外，比如说某两个败犬的男男组合，但这两个人的舞蹈看起来就像滑稽的大笨熊。

    现在又多了一对互相跳着舞的女孩子，黑红色晚礼服的白色短发“女孩”似乎在扮演男方，而宛若冰雪女王一般有着几乎接近白色的金发的女孩则面无表情的配合着对方。

    如果说那两个粽熊的笨拙舞蹈让众人嘲笑不已，那么这两个女孩的华丽舞蹈可以说堪称赏心悦目，几近惊艳的美。

    陆陆续续有人停下跳舞，带着欣赏的目光拍着手看着两个美丽的女孩子的舞姿。

    两人的舞蹈动作行云流水，优雅而熟练，就像默契配合许多年的舞伴一样，每一个动作一个眼神都像是提前预设好的那样，恰当而灵巧，就像两只交错飞舞的蝴蝶，一红一白，翩翩起舞。

    “要换人了哦，祈祷下各自的运气吧。”在一个半圈旋转后，安意拉着零的手，轻笑道。

    在下一个音乐节奏后，就是交换舞伴的时候了，也是安意的计划之内。

    “3……2……1，拜拜。”旋转一圈后，安意轻轻松开手，微笑着向后退去，交错缠绕的蝴蝶最终还是分离开，像两道颜色不同的流星一样。

    同样的场景出现在这片舞厅的每一处。

    ……

    “路明非，这次咱们可必须要选好目标啊！千万不能犯和上次一样的错误。”芬格尔抱着路明非的腰，小心翼翼的说道。

    其实路明非很想说，如果你每次都这样贼眉鼠眼地盯着别人女孩的小腿，咱们俩个难兄难弟大概到结束都换不了舞伴。

    “要不然，咱们还是走吧，反正丢人也不差这一点了。”路明非想了想，提议道。

    “那可不行！你师兄我怎么说也是曾经被人夸小猫王的，怎么能够在这里落了风头？”芬格尔虎躯一震，面色沉重，难得语气认真的说道。

    虽然这家伙说的这么大义凛然，但路明非最清楚，这个高大魁梧的灰毛败犬只不过还在惦记着之前那个有着洁白如玉小腿的女孩子罢了。

    “音乐转换的时间到了，路明非。”芬格尔拉低语气，小声提醒道。

    然后在路明非还没有反应过来前，手一松开，两人便分离开。

    路明非倒没有什么想法，他懒得再去盯着别人的舞伴，反正到最后芬格尔那家伙大概也会一无所获，然后就像上次一样，两人继续成为一对特殊的“舞伴”。

    路明非已经做好了和一个男人跳完一支舞的心理准备。

    但是，接下来的事似乎有些超出路明非的意料之外，因为有个他眼熟的漂亮“女孩”主动向他飞来，并且与他跳舞。

    虽然，依旧是可能要和一个男人跳舞。

    ……

    “哟，看你的脸色，小生活过的挺滋润的啊。”安意笑眯眯地看着路明非，对于他一脸吃了屎一样的表情，安意表示无比的愉悦：“看样子是不是芬格尔的雄厚的雄性荷尔蒙满足了你？”

    “神特么雄性荷尔蒙，我又不是基佬！”在短暂的惊愕后，完全被对方带着跳舞的路明非反应过来立刻出声吐槽道。

    “那你脸红什么？”安意故意凑了过去，然后看着路明非惊恐的眼神，戏虐地笑道：“啧，处男。”

    “我特么……处男吃你家大米了吗？”从人格到身体都被人身攻击的路明非淡定不能，决定要说些什么，但是被安意打断道。

    “你觉得他们那一对怎么样？”安意揽着路明非的腰优雅的迈着舞步，明明在众人眼中，本该是女方的一方却成了男方，而穿着黑色西装懦懦缩缩的路明非反倒更像是女孩子。

    “你在说什么？”身为废材的路明非自然没办法和从小受过精英教育的安意相比，他只能够仓促的跟上安意的脚步，在听到对方的问话后，心中一颤，装作若无其事地说道：“你是说和芬格尔跳舞的那个女孩吗？她叫零是吧？感觉他们两个跳的不错呢，虽然芬格尔那家伙笑的太蠢了。”

    ……

    ……

    SCP-616现保管在【编辑】号站点。停飞期间，获得2级或以上许可的维护人员才可以进入机身，进行全面的飞行检查以确保SCP-616准备就绪。但是，维护人员应至少与SCP-616-1保持3米距离。飞行日中，只有笃信亚伯拉罕信仰的牧师才可以进入飞机。他们除去要获得4级或以上的安全许可外，还须在飞机停泊时随时与SCP-616-1的入口至少保持0.94米（3英尺1英寸）的距离。

    SCP-616-1一经激活，应不惜一切代价阻止其关闭，为此须每月进行一次载人飞行。阻止失败的场合，将启动600-Shoki规程。

    起飞前会为全部人员提供他们要求的关乎信仰的随身物件。航程通常持续3至7小时，期间，7名主教——虔诚的亚伯拉罕信徒——将自始至终环绕SCP-616-1，诵经祷告。然而SCP-616-1一旦激活，先前确定的距离限制就不再适用，这时鼓励受试者采用物理手段防止SCP-616-1关闭。切记，要防止任何人跌落进门口，以为那将导致【资料删除】。此外，驾驶员应为接受过民用机飞行训练的基金会特工，驾驶飞机沿预定路线飞行，并随时保持无线电联络，掌握SCP-616中的动态。飞机一旦起飞，决不允许驾驶员接近SCP-616-1。为防止有人死于SCP-616激活，继而复活或为【资料删除】提供尸体，无关人员不得到场。

    罗马天主教教皇（或持类似的亚伯拉罕信仰的宗教领袖）必须每年举行恰当的宗教仪式，为飞机赐福。该宗教首脑应在满一年的三天前直接向基金会报告，并亲自来到监管站点现场。仪式失败将导致大门开启，以及【资料删除】。万一有宗教首脑无法出席仪式，应有同等级别的替代者到场。

    PS：万分抱歉！不过为了我的保底稿费，只能这样了，建议各位一点以后再看，另外实际上我这样写多出来的字数是免费的，比如上个月免费写了3-4万字，嘤嘤嘤我好惨啊。


------------

第249章 惊悚的展开

    ……

    ……

    “哟，小子胆挺肥的啊。”诺诺笑意盈盈地看着握着她的手面容僵硬的路明非，调侃道：“当着别人男朋友的面拉着别人女朋友跳浪漫的舞，不怕被打死吗？”

    “怕啊，怕得要死，感觉周围人的目光都快把我杀了。”路明非声音有些颤抖，对于一个怂货来说，这压力实在是太大了！

    “而且我总觉得你的帅气男朋友会突然抽出来那把家传宝刀然后把我砍死。”

    “想多啦，他只会觉得杀了你会把狄克推多弄脏。”诺诺撇了撇嘴，嗤笑道：“而且那个家伙估计现在在和新舞伴展示自己的人格魅力吧，哈哈哈哈，想起来就好笑，以恺撒的性格我赌五毛绝对要出事。”

    “等等。”路明非眉头一皱，发觉事情并不简单：“你不会没有告诉他那家伙其实是个男的吧。”

    “这么有趣的事情我干嘛要说出真相。”诺诺一脸莫名其妙。

    “嘶……”路明非倒吸一口冷气，惊恐地看了一眼诺诺：“你是恶魔吗？”

    “不，我是绿巨人。”诺诺翻了翻白眼，随口说道。

    场面顿时因为尬聊而中止。

    “路明非。”突然诺诺开口说道，路明非被这突然的出声愣住：“你学过跳舞吗？”

    “额……劲舞团算吗？”路明非弱弱地说道。

    你不可能要求那个“和蔼可亲”的婶婶会想到让路明非去学所谓的“不务正业”的舞蹈，在她看来这种东西完全是靠天赋的，婶婶倒是相信路明泽那个小胖子有这个天赋，但是很遗憾，肥胖限制了他的天赋。

    “那你就跟着我的脚步吧？”诺诺话音落下，然后非常强势的拉着路明非的手向后一拽，措手不及的路明非完全受诺诺的摆控，就像个木偶人一样。

    这个时候的音乐是比较舒缓的，所以大部分人跳的舞步也是慢节奏，但路明非一直就觉得诺诺这个女孩和普通人不一样，疯疯癫癫但又有种特殊的魅力，能够让所有人都会跟着她疯癫，就比如说此刻，当别人都在跳优雅的宫廷舞蹈的时候，诺诺却拉着路明非跳起快节奏的探戈。

    她就像个魅惑的红色精灵一样环绕在路明非身边，他则是个迷途的旅人痴痴地跟着她，小心翼翼地行走着。

    “师姐……”路明非突然低声说了一句，他的话让诺诺一愣：“你是不是不喜欢恺撒？”

    “额……为什么突然这么说。”诺诺速度放缓，眨了眨眼好奇问道。

    路明非被对方和自己预想中不一样的反应弄得有些不知所措，他无比懊悔自己怎么一时嘴快就说了出来，但现在不得不硬着头皮开口道：“你看吧，因为你和恺撒的相处方式很……就是很奇怪对吧，完全不像是情侣，更像是应付了事，这就让人觉得……”

    路明非语无伦次地说着，诺诺笑着接他的话：“让人觉得就像是因为家世强行在一起的那样？”

    “或许的确看起来不像情侣吧？”诺诺若有所思的点头道：“但我和恺撒的生活方式的确是这样。”

    “他认为自己是个最优秀的人那么理所当然要配上一个最优秀的女孩子，而作为A级的我当然是最配的上的那个。”

    “那么你觉得开心吗？”路明非想了想问道。

    “开心？”诺诺一愣，这个问题她的确没怎么考虑过：“怎么说呢……大概有一个人愿意对你好，那么你也就想着同意也就算了吧。”

    “我觉得这不是爱情。”路明非皱了皱眉，一脸认真地说道。

    “哈！什么时候轮到你这个小屁孩对我说教了？”诺诺一脸不爽地挑了挑眉，不顾正在跳舞的动作，强行伸出手捏住路明非的脸上下拉扯：“师姐我今天就要打爆你的狗头！”

    “砰！”一声巨响吓了两个人一跳，路明非赶紧摸了摸自己的头，确定被打爆的不是自己后愣愣说道：“发生了什么？”

    “我他妈怎么知道！”诺诺也是一脸懵逼，她刚才还真的以为是自己不小心打爆了路明非的头呢，然后看着周围人的目光，惊呼道：“不对！不是我们！”

    “啊哈！”看到声源处，诺诺眯起她那双好看的眼眸，笑道：“我就知道，恺撒那家伙绝对要吃瘪。”

    路明非顺着她的目光看去，也看到了那边到底发生了什么。

    ……

    “我一直认定一个强大的男人必然有一个配得上的女孩，所以我会去追诺诺，因为他是我那一届唯一的A级女生，而她现在成了我的未婚妻。”恺撒环抱着安意，侃侃而谈道，但是在看到后者心不在焉的样子后，不禁有些怀疑自己的魅力。

    不过，他从来不是个轻易认输的男人，这个“女孩”或许的确有些挑战性，但正是这点挑战性才更有趣不是吗？

    所以，他决定要再强势一点，恺撒相信还没有一个女孩可以拒绝的了他，至于正牌女友诺诺在旁边这件事……正如诺诺了解他一样，恺撒也非常了解诺诺，他们的确是一对非常古怪但匹配的情侣。

    “你是个很有征服**的女孩子，我觉得你很不错！”恺撒意气风发地说道，金色的长发在脑后飘动，就像威武的雄狮一般。

    “哈？你脑子有病吗？”安意翻了翻白眼，一脸莫名其妙地说道，他越发觉得这个自大的金毛越来越神经病。

    “眼瞎吗？我其实是男……”安意的话突然一滞，然后双眼瞪圆一脸不可思议，短暂的惊愕后，杀气腾腾的看着恺撒，恨不得将他扒皮剥骨。

    他万万没想到这个家伙竟然会这么做！

    “很遗憾，诺诺毕竟是我的未婚妻，虽然你同样很有魅力，但这个原则是不可能改变的。”恺撒的声音很特殊，就像时刻都在唱歌剧一样的磁性男音，他那张古希腊雕塑般英俊的脸凑近安意，在身高上两人差距并不大，所以恺撒可以直视安意的眼睛，他将原本放在安意腰上的右手向下移动几分，然后朝着他的方向一拉使安意的脸凑近他：“那么，你愿意成为我的情人吗？”

    身为加图索家族的意大利人，有几个情人是在正常不过了，这在恺撒看来是一件在正常不过的事了，然而。

    这只是他这么认为……

    ……

    ……

    PS：虽然有人说被强吻什么的，的确瑟琴也很赞，但是考虑到安意和恺撒两个人的性格后我否定了这个展开，首先是恺撒，虽然有些花花公子，不可一世，但毕竟是受过精英教育的贵族少爷，又不是言情霸道总裁，强吻陌生人什么的，是不太礼貌的行为，不符合他的人设。

    而安意的话……如果真的被吻了，那大概是要杀人的，不讲余地的那种……（羞涩捂脸）

    ……

    最主要还是，本书又不是gay文，蟹蟹。


------------

第250章 狂欢的序曲

    ……

    ……

    “唰——”湛蓝色的刀芒一闪而过，在危险本能的提示下，恺撒下意识的做出一个流畅的翻滚动作，其标准程度堪比专业运动员。

    “卧槽！这个女人发什么疯？”恺撒一脸后怕的看着自己原来所站的位置被一记刀芒直接摧毁，他皱了皱眉看着安意手中逐渐消散的湛蓝色粒子，低声自语道：“见鬼！这是魔法？超能力？不过历史上这些东西都证明是言灵的一种了吗？”

    “你是怎么可能能够在守夜人的言灵下使用自己言灵的？这不可能！”

    “你都要成死人了，没必要知道为什么。”听了他的话后，安意突然笑了，笑的魅惑而致命，却看的恺撒胆战心惊。

    整座卡塞尔看似平凡实际上是笼罩着一层薄薄却无比坚固的言灵，言灵-戒律，是守夜人的言灵，所有血统低于守夜人的混血种在这种言灵下都将无法使用自己的言灵，就算是楚子航那个怪胎也一样。

    本该是这样子但看上去这个规则似乎并不能够适用在这个人的身上。

    只有安意知道是怎么原因，之所以安意能够无视「戒律」使用言灵的真正原因是他这根本就不是言灵！

    属于魂魄妖梦的皮肤卡可不仅仅是塑造一个形体的功能而已，在《求闻史记》中半灵的庭师魂魄妖梦被誉为“使用剑术程度的能力”，她最强大的地方就在于她的剑术，驱使着无物不斩的楼观剑与甚至能够斩断迷惘这种幻想存在的白楼剑，使用着技术超绝的二刀流，魂魄妖梦赋予的能力正是关于她剑术的经验与记忆，这一点可以说很好的弥补了安意在剑术方面的缺陷，枪术因为感知的能力可以说天生点满技能点，但近战的剑术只能是靠强大的本能去使用，虽然同样死二刀流但在接触到魂魄妖梦的剑术记忆后，简直就像是小孩子与大学生学霸一样。

    但是由于碍于安意自身的限制，因为只是魔力构成的躯体，且还只是解放一部分，很多强大的剑术都使用不出来，但杀个基佬变态还是绰绰有余的。

    而且就算是使用言灵安意也不用担心被压制，不然在3E考试中他也不应该使用出因尤格而诱导出的言灵，一来是因为他现在是魔力构造的身体，另外就算真的是以实体降临现实，以他那种纯血巨龙级别的血统，自然不可能被压制。

    “想知道吗？等我送你去地狱的时候顺便告诉你啊。”安意微笑着，伸手虚握又是一把散发着湛蓝光华的武士刀，同时另一只手也凝聚出一把比一般短刀略长一点，长度约有60公分左右的短刀，在日本刀中这种刀的学名叫做小太刀，或者是肋差。

    只不过第二把刀比起第一把略显虚幻了一点，毕竟虽然赠送了能力，但没可能连实体的武器都买一送一的，第一把是结缔了灵魂契约的童子切安纲，第二把则是单纯的模仿白楼剑构造出来的魔力兵器。

    恺撒心头一惊，虽然不知道这家伙的能力是怎么回事，但有一点可以确定那就是被砍到的话，就绝对会死！

    这家伙是玩真！

    “你是疯子吗？怎么突然就被刺激到了？”凭借言灵镰鼬的能力，恺撒精准的捕捉到安意的攻击，但他还是有些狼狈，这让他有些恼火。

    “呵呵呵……你是傻逼吗？”安意呵呵笑着，脸上带着温和笑容，但仿佛可以看到他背后飘动的黑色魔焰：“还是眼瞎？难道看不出我是男的？”

    “你在搞……”恺撒的声音戛然而止，因为他顺着安意的手指指向的地方看到一个不太明显但真实存在的喉结：“等等……让我思考一下……”

    恺撒右手伸出作出阻挡动作，左手抚额自语道：“虽然长的很好看，性格也很对我胃口，但你其实是个男的？为什么感觉还挺不错……不是，我的意思是，所以你，为什么要穿成这样？”

    “你平时开着你的凯迪拉克跑车上街兜风，如果骑自行车的土鳖问你为什么要开跑车，你会回答吗？”安意身形暴动，双刀挥舞，凄厉的破空声传来。

    “我大概能够理解你的想法了，那么我恺撒-加图索承认自己的不足。”恺撒向后一退躲过斩击，一边整理下衣服，一脸认真的说道：“如果是我的错，那么我愿意承认自己的错误，并且希望得到原谅。”

    “嗯……你说的很诚恳。”安意停下挥砍的动作，若有所思的点点头。

    “唰——”雪白的刀光闪过，恺撒的一撮金发被切割下来，要不是他反应快的话，掉的就不是头发了。

    “所以还是砍死你好了。”安意向前一跃挥刀俯冲向恺撒，嘴角带着邪气的笑容，炽亮的黄金瞳显得无比妖异。

    “草，这疯子怎么和那天的路明非一样！”恺撒低声骂道，发觉周围都是围观的人没有退路后，向后一退，破窗而出，安意直接跟着持刀跳了出去。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……嗝儿……”诺诺抱着肚子放声大笑，她微微弯起腰，酒红色的柔软长发微微颤抖，看的路明非心里也是一颤。

    “哈哈哈……哈哈……我就知道……”诺诺伸出手指抹了抹眼泪，喘着气笑道：“意大利人的浪漫毛病是改不了的，你真没看到路鸣泽那个家伙的脸色。”

    诺诺模仿着安意的脸色，故意用一种低沉声音扮着鬼脸说道：“所以还是砍死你好了……”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”然后她又再次被自己给逗笑。

    路明非只能干笑着不知道该怎么接话，因为他完全不知道笑点何在。

    “啊喂，师姐，现在被人拿着刀追砍的可是你男朋友啊！”路明非有些胆战心惊地说道，如果他没看错的话那是真刀吧？绝对是真刀吧？

    “放心啦，恺撒再不济也不会被砍死的，不死就行了。”诺诺一脸不在乎地摆了摆手，反倒是兴趣盎然地跟着慌乱的人群去凑热闹。

    “走啊！路明非！咱们快去看看外面怎么样了。”诺诺一脸兴奋地拉着路明非冲向外面，对于她来说完全不知道“不怕事大”是什么意思。

    “诶……”路明非一脸无奈地被她拉着走，其实他很想说，毕竟是有夫之妇这样子被人看到很不好的吧，但不知道为什么，他突然又不想这么说。

    “叮铃铃铃——”不知道谁的古老手机铃声先响起，所有人都不约而同的拿出自己手机，就连一向欢脱的诺诺也难得的一脸严肃。

    而与此同时，站在屋外草坪上的安意手持长刀在恺撒一脸莫名的眼神下，收刀转身看向未知的远处。

    “终于开始了。”目光看着朦胧的夜色，安意的嘴角微微勾起。

    ……

    ……


------------

第251章 存不存在？

    ……

    ……

    安珀馆外，无论是穿着西服的男生还是穿着华丽小礼服的女孩都一脸严肃地将大大小小各种武器安置在身体的每一处随手可拿的地方，在学校的指令下一颗颗换上弗里嘉子弹。

    【龙族入侵！】这是所有人在那一刻收到的信息，这对于多年没经历过这类事的卡塞尔学院的学生们来说信息量有点大。

    虽然平时所有人都做过战争演习训练，也考虑过迟早要面对这么一天，但对于绝大部分学生来说从没想到这一天来的这么快。

    但也仅仅是一大部分，还是有部分天之骄子始终都只将猎杀龙族作为自己未来荣耀历史中不可缺少的一部分。

    这一类人往往都是领袖，比如说正在用对讲机通话的恺撒和楚子航。

    “呵，所以你就被一个人分配到教堂了吗？你的导师挺关心你呢，是怕你的黄金瞳吓到别人吗？”恺撒依靠在纯白墙壁上，周围陆陆续续走过不少学生会干部，他右手按着耳麦，轻笑道：“说起来，你的言灵到底是什么？竟然就让你一个人来守住小教堂，怎么想都有些夸张了。”

    “有些事情并不是靠人数，有些时候我一个人也就足够了。”将村雨横放在大腿上，楚子航坐在木椅上语气平淡地回复着恺撒，他一头略微有点长的黑发没有扎起来而是随意松散着，遮住了那双散发着淡淡暗金光泽的瞳孔。

    “你的意思是说我们一群人还不如你一个人吗？”恺撒冷笑道：“也罢！反正你的言灵很快也要暴露出来，我倒要看看传说中的杀胚的言灵到底是什么样。”

    “呵呵。”听到恺撒包含挑衅意味的话后，他并没有动怒，楚子航嘴角勾勒起一个好看的弧度：“我的事暂且不提，听说你今天在一个新生手上吃瘪了？向大一的男性新生公开示爱，啧啧，真不愧是优雅的恺撒。”

    “……”恺撒的手突然一僵，然后语气低沉道：“你是怎么知道的？”

    “虽然苏茜没有被邀请，不过她能混进去已经是出乎我的意料，原本她只是想调查一下被你拉拢的人名单，但最终的结果更是出乎我的意料。”一向沉默寡言的楚子航，罕见地露出笑容，实在是因为这样的事的确不太多见。

    “shit！”恺撒低声骂道：“所以说负责人员邀请的人都是一群吃干饭的废物吗？到底是谁负责的？告诉他，他死定了！”

    “会长……”一名干部小心翼翼地说道：“负责这件事的人是诺诺大姐头。”

    “诺诺啊……”恺撒赞许地点点头，骄傲道：“虽然是竞争对手但依旧邀请对方，真不愧是我恺撒看中的女人！”

    “啧。”不知道是不是恺撒的错觉，他隐约听到对讲机另一头传来楚子航鄙夷的声响。

    “说起来，那个新生的确有点门路。”恺撒若有所思道。

    “比如貌美如花的将花丛老手的恺撒会长也迷的神魂颠倒？还是个男性。”在最后的这个词上，楚子航特地加重下语气。

    “那个不是重点，虽然那家伙的女装确挺好看的……咳咳，重点是那个家伙的剑术相当的不错，而且和你一样用的也是日本刀。”恺撒轻咳一声说道：“我从那个家伙身上看到一点熟悉的影子。”

    “你还记得那天那个，把我们两边人统统打爆，并且还能够提刀和你对砍的猛男S级新生吗？”

    “路明非？”楚子航微微坐直身体，语气有些郑重。

    对于他来说，那个差点把他的爆血逼出来的家伙，楚子航可是相当在意。

    “是的，之前那家伙在追砍我的时候……别问我原因！那个漂亮新生在提刀追砍我的时候，虽然样子不同但那种气势几乎是一模一样。”恺撒回忆着之前的经历，皱眉道：“而且那把刀和路明非那天使用的也是一样，最关键的是竟然能够在守夜人的言灵下使用言灵！”

    “那个家伙叫路鸣泽对吧？”楚子航突然出声问道：“那个S级新生也姓路。”

    “这只是个巧合吧。”恺撒摇了摇头，否定道。

    “说起来我之前看到，路明非和你的女朋友开着车溜出去了。”楚子航想了想，告诉了恺撒他刚才看到的一幕。

    “诺诺这家伙……也不看看是什么场合。”虽然是在抱怨，但明眼人都能够听得出他话语中的宠溺。

    “你不担心吗？我感觉她和那个新生关系挺好的。”楚子航轻咦一声，好奇问道。

    “担心？我需要担心什么？”恺撒自信的笑了笑，语气是如此骄傲，他缓缓抬头，在前方整齐的队伍等待着他的指令，此刻恺撒就宛若皇帝一般，他大手一挥，放声笑道：

    “我是最优秀的男人，而诺诺是最优秀的女孩，就是这么简单！”

    ……

    “哟呼——”大红色的敞篷跑车从树林中一跃而出，淡淡的星光洒在车身上滑过一道流线型的金属质感光泽。

    “午夜飙车才是真正的浪漫嘛！”本该老老实实坐在驾驶位上诺诺，双手却松开了方向盘，上半身探出敞篷车张开双臂放声大笑着。

    在车轮落地前的一刹那回到座位凭借混血种的超凡身躯握住方向盘向右一转——

    “嗞——”

    橡胶车轮与地面发出凄厉地摩擦声，车身偏转着一个夸张的幅度漂移过一个发卡弯。

    “呼……真刺激！”诺诺兴奋地一拍方向盘，欢呼道，不过很快她就感觉到不对劲，她这次偷溜出来是带着路明非那家伙一起的，按照那货的性格，早就该哇哇大叫“师姐看路！看路！”之类的话才是，怎么会这么平静？

    “路明非，你中邪了？”诺诺一脸好奇地看着副驾驶位上，右手托着下巴平静地看着窗外的路明非。

    “没啊，师姐。”听到诺诺的声音，路明非微微笑着，看着对方缓缓说道。

    “不对！”诺诺皱了皱眉，然后猛地一刹车：“路鸣泽！你小子还装！”

    安意眨了眨眼，没想到这家伙竟然这么快就看穿他的伪装。

    “虽然你装的挺像的，但路明非那小子可没有胆子正视我。”诺诺语气笃定道。

    “那个废物……”安意一脸无语的叹了口气。

    “说起来，你跟过来干嘛？”诺诺幸灾乐祸地说道：“不是和大家玩耍的很愉快吗？”

    “呵呵……放心那家伙死定了。”安意冷冷一笑，他可不是个宽宏大量的人。

    “那边我已经安排好了事，来这里只是为了等一个朋友。”

    “朋友？”诺诺看了看四周的荒郊野岭，除了黑压压的树林，完全看不出会有人出现的迹象。

    “嗯……”安意意味深长地笑了笑：“一个本不应该存在但似乎真的存在，所以我想看看到底存不存在的人。”

    “……神经病。”

    ……

    ……


------------

第252章 烟花与生日

    ……

    ……

    再等了片刻，依旧没有任何事情发生，安意在诺诺看傻子的眼神下叹了口气。

    很明显，真正的路鸣泽并没有出现，不知道是什么原因或许是他的目的表露的太明显，又或许是这次不值得他出现，但之前昙花一现的真正的路鸣泽并没有出现已经是事实，那么他留在这里的意义已经不大，或许安意要重新思考一下路鸣泽出现的条件，不过幸好，他还有另一个方案。

    那具半身并没有被安意取消，他只是单纯地将意识回归到路明非的意识空间里，至于那具身体依旧留在那作为后手，此外潘多拉作为临时掌控意识，负责处理可能出现的问题，换句话说，现在在那里的是潘多拉。

    诺诺一脸无趣的转过头，踩动油门，漫不经心的问道：“你和路明非到底是什么个关系？怎么一会是附身一会又可以以实体出现？”

    “你就当做一体双魂吧。”安意漫不经心的说道。

    “是指双重人格？”诺诺用她的逻辑思维说出了一个答案。

    “额……大概吧。”安意想了想，貌似只有这个答案稍微可以解释一下，再玄乎点的话，安意也不好说，毕竟总不可能说我是穿越者之类的话吧。

    “真好……”诺诺低着头让人看不清她阴影下的脸，她轻声说了一句：“两个人也不会寂寞呢。”

    安意撇了一眼看到她的样子，想起路明非之前点头哈腰拜托他的事后，淡淡说道：“说起来，今天是你的生日吧？”

    “惊了！你是怎么知道的？”诺诺打了一个激灵，惊疑不定地质问道。

    “嗯……诺玛告诉我的。”安意面不改色的口胡道。

    “我可去你妈的吧！哪怕你是S级学生，也没有权限能够知道我的生日这种程度的隐私，除非你是我的导师或者昂热校长！”诺诺皱了皱眉，逼近安意反驳道，大有你不给个合理的解释就打爆你的狗头的气势。

    “好吧，我说出真相。”安意做出投降的动作，无奈说道：“是芬格尔，那家伙是卡塞尔最顶级的狗仔，事实上我也不知道他是怎么知道的。”

    “芬格尔？”诺诺狐疑地看了安意一眼，虽然还是感觉有些不太对，但也只有这个答案能解释：“好吧，姑且信你一次吧。”

    “那么，你突然说这个干嘛？”

    “生日还能干嘛？”安意白了她一眼：“礼物，要吗？这是路明非准备的，虽然我觉得特傻逼，但不得不说这是这家伙能想到的最有诚意的礼物了。”

    “能连接上网络吧？让诺玛打开你的推特，登上去看看，或许有惊喜也说不定。”

    “什么鬼东西……”诺诺莫名其妙地大概自己的个人电脑，然后登上自己的推特，然后一脸惊讶。

    因为在她的主页下突然多出了数百人，并且这个数字还在不断上升，这些陌生游客统一地发出同一句话：

    【nono，happy birthday！】

    “这些是路明非送你的生日礼物。”安意努了努嘴，语气平淡：“他花了一些时间，去打星际频道，然后和对方约定输了就打钱，赢了只需要对方在你的推特下发一句生日祝福。”

    “这家伙也就这点特长，好像还没输过。”

    芬格尔什么的当然是安意胡乱说的，知道诺诺的生日也是因为局外人的立场，路明非之所以会知道当然是因为安意的透露。

    打星际的事倒是真的，但是让每一个手下败将老老实实地去发那条祝福则是安意动了手脚，毕竟你不可能指望每一个人都能信守承若。

    诺诺划着屏幕，莹白色的屏幕光映照在她脸上看不清她的表情。

    突然她笑了，一如往常一样说道：“还nono，不觉得蠢爆了吗？不知道的会以为是‘不不’吗？”

    “天秀，谁知道路明非那家伙是怎么想的。”安意耸了耸肩，一脸平静道：“反正总比送你一张擦拭过酱油和沙拉酱的白手帕要好吧。”

    “你这么一说的确是那个家伙的风格。”诺诺一脸赞同地点点头，然后说道：“那么我就勉为其难的接受它吧！”

    “哟，还教科书式的傲娇吗？”安意嘲讽道，不过却并没有得到他想象中的反击，而是看到诺诺一脸期待的样子。

    “你……要干嘛？”

    “礼物啊！”诺诺摊开白皙的小手，一脸理所当然地说道：“路明非那家伙都准备了，你别告诉我你这家伙什么都没准备，告诉你，如果我收到礼物可是会相当高兴的哦。”

    “你高兴不高兴关我屁……”安意皱了皱眉地准备反驳道，但突然动作一滞，然后懊恼地摇了摇头：“好的好的，妈蛋，你这个重色轻友的家伙！”

    “礼物是吧？”安意一脸不爽地张开双手，然后在诺诺震惊地目光下唯美的湛蓝光芒于他的手心亮起。

    然后一条耀眼而华丽的光束射向寂静的夜空中，如同烟花一样，宛若一朵绽放的湛蓝蔷薇，像水墨一般的流动波纹若隐若现。

    于漆黑的夜空中，缓缓浮现出一排优雅的意大利斜体英文，湛蓝色的英文字母构成一句生日祝福，字体摇曳着就像燃烧的蓝色火焰一样，其耀眼程度甚至连远在学院里的众人也能看得一清二楚，无论是楚子航还是恺撒又或者是其他人都不约而同地抬起头看向远处华丽的“烟火”。

    使用魔力，尤其是这样的大幅度的程度，对于安意来说是个不小的消耗，尤其还是用在这种毫无意义上的事，但路明非的意思却表露出强烈的情感波动，试图催促安意实现诺诺的请求，身体的主人终究是路明非的，所以安意才会说一句重色轻友。

    “这是你的言灵？”看着空中浮动的祝福话语，好久才缓过神来地诺诺赞叹道：“真是美丽的东西啊，就像艺术品一样，谢谢你的礼物，我很高兴。”

    “言灵？你应该说这是魔法。”安意面色有些苍白地笑了笑。

    “你就扯吧，现代科技已经证明了历史上所谓的魔法巫术其实就是混血种的言灵罢了。”诺诺撇撇嘴，语气不屑道。

    “爱信不信，不信拉倒。”安意则是满不在乎：“我差不多要回学院那了，毕竟想要的目的没有达到，而且我可不像你们在学院危急的时候还玩浪漫。”

    “我和路明非也过去吧。”诺诺想了想，或许是玩够了，她提出了一个建议。

    “算了吧，你们过去可能会出现一点意外。”想起接下来的剧情，安意思索了片刻拒绝了她的话，不过犹豫了片刻再次开口道：

    “不，或许你们去也可以。”

    “路明非啊……可是相当特殊呢。”

    ……

    ……

    PS：想要送你去浪漫的土耳其。


------------

第253章 潘多拉与恺撒与酒德麻衣

    ……

    ……

    回到之前的身体对于安意来说只是一个念头的事，之所以占据路明非身体也只是为了看看路鸣泽会不会出现，但很遗憾，结果并不如他所想那样，还白白浪费了不少魔力，可把他心疼坏了。

    在他没有控制的这段时间里，一直都是潘多拉负责掌控，安意对她的命令是：随便怎么玩，只要不离开卡塞尔就行，捅破天了也没关系。

    在安意看来，潘多拉作为人工智能，大概不会惹是生非，但他忽略了她已经逐渐成长有着正常人格的变化，拥有喜恶的心情是最大的特征，并且对于潘多拉来说安意是最重要的人，保持心灵链接的潘多拉懵懵懂懂地接收到了安意心里对恺撒的怨念，所以她本能的开始敌视其名为恺撒的这个人。

    而当安意回到这具身体时，他一脸懵逼地看着自己手中握着枪，而枪口正对着狼狈不堪的恺撒，而不远处是一个有着熬人身材带着警惕目光的黑发御姐，如果他没记错的话这个大长腿妹子应该就是酒德麻衣了。

    “所以说……”在恺撒与酒德麻衣两人震惊地目光下，安意略显尴尬地询问道：“我是不是跑错片场了？”

    ……

    二十分钟前，无论是学生会成员干部还是来应邀参加晚会的学生，在教授们的动员下，迅速的准备好应敌准备。

    穿着华丽的晚礼服，手上持着冲锋，踩着优雅的高跟鞋，澄黄色的子弹一颗颗推入弹夹。

    他们被指挥着分配到各处地方，其中两处关键性位置却只有着最少的分配，甚至分配到那里的仅仅是二年级的学生，或者干脆只有一个人，但所有人都认为这是理所当然的事，因为负责这两处地方的人，一个叫恺撒，一个叫楚子航，虽然不理解但还是本能的信任着他们。

    潘多拉在得到自行行动的许可后，先是短暂的消失了一会，她回到了宿舍将身上的衣服与发饰统统卸下，然后换上了根据平时对安意的喜好的判断抉择的衣服与发型，才再次出了门。

    当她回到奥丁厅时，恺撒他们早已经与酒德麻衣等入侵者激战许久，一如原著那样恺撒还是变得孤身一人，可是利用诺玛的配合与言灵镰鼬，双持沙漠之鹰硬生生地将除了酒德麻衣的其他人干掉，直接形成一对一的局面，黑暗中两人压低呼吸声，进行着极致的交锋，但是这紧张的场面被突然想起的脚步声打断。

    “是谁？”酒德麻衣下意识地朝声源看去，然后立刻惊醒过来：“糟了！”

    “好机会……”虽然同样感到意外但始终没有放松的恺撒眼中闪过锐利的光芒，抬起手枪口对准黑暗中暴露气息的位置，即将扣动扳机——

    “砰！”一声枪声响起，但子弹却不是从恺撒的枪口里射出。

    在酒德麻衣无法理解的目光下，炽热的子弹从潘多拉手中的枪中射出，恺撒以一种非常极限的姿态躲避开，弗里嘉炼金子弹擦过恺撒金色的鬓发。

    “你这个家伙是疯了吗？！”恺撒一脸后怕地看了一眼飞过的子弹，转头咆哮道。

    “……”外表是安意实际上却是潘多拉可不是个话唠，她一言不发低着头在身后摸索着，然后拿出两把冲锋枪！

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”枪口亮着火焰，一梭子子弹向恺撒射去，酒德麻衣幸灾乐祸地看着恺撒狼狈的逃窜，谁让这小子之前那么得理不饶人的？

    不过……两把枪一梭子子弹？！她心里一惊，看到另一把枪的枪口已然瞄准向她——

    “哒哒哒哒哒哒哒哒……”

    “言灵-冥照！”宛若水墨般的黑色气流一闪而过，酒德麻衣模特般高挑的身影像被橡皮擦抹消一般消失不见，子弹打在后面的地面上。

    “这家伙是谁！是想一个人对付我们两个吗？”被冥照笼罩的酒德麻衣心里暗暗想道，另一边的恺撒也有同样的想法。

    无论是恺撒还是酒德麻衣都是骨子里自傲的人，潘多拉这种意思无疑是对他们两人的藐视，所以不约而同的开始配合起来。

    很可惜，想法很理想，但现实太残酷，虽然他们有心想优先干掉潘多拉，但还是太小看了人工智能在计算方面的强大。

    哪怕是现在，在单纯的计算方面潘多拉都要甩安意好几条大街，尤其是在现在他大部分力量被限制的情况下，枪械武器还能占据优势，潘多拉可以说发挥出最恐怖的作用，要知道，安意的枪斗术还是在潘多拉的辅助下才能完美实现的。

    而现在，更是本尊亲自使用！

    将两把打空的冲锋枪向后一丢，潘多拉从身后取出两把手枪，一前一后摆出一个古怪的姿势，闭着眼睛默数着扣动扳机：

    “砰！砰！”一发子弹旋转着破开空气预判了恺撒下一秒前进的位置，要不是镰鼬时刻提供的消息就彻底扑街。

    另一发子弹却射向空中一处黑影。

    射空了？不！

    子弹没入一片水墨般的气流后消失不见，几乎是一瞬间，酒德麻衣高挑的身影跳了出来，虽然没打中她，但已经将她强行退出了冥照。

    “他是怎么做到的？”酒德麻衣内心震惊不已，一样震惊的还有恺撒。

    “这家伙的言灵难道也是镰鼬？”恺撒有些不可置信因为他的每一个动作似乎都被看的一干二净，心中有些不服的他像头猎豹一样冲了过去。

    既然火力被压制，那么就近身战斗试试！

    他回头看了一眼高挑女孩，酒德麻衣心领神会地将手中的长刀丢给恺撒，伸手接过刀，只是恺撒有些遗憾这不是狄克推多。

    “轰！”身形暴动，恺撒挥刀重重地砍去。

    但，潘多拉可不是脆弱的ADC，枪斗术本身就是枪术与武术的结合体，从来不会因为被敌人近身而束手就擒。

    潘多拉不退反进，同样冲向了对方，电光火石之间，在极限的躲闪后，反握手枪重重地砸在恺撒肾脏的位置部位。

    “嘶……”酒德麻衣倒吸了一口冷气，不忍直视。

    然后潘多拉反手擒拿住恺撒，枪口指着他的脑门，然后下一秒安意回归了身体，这就是最初的一幕发生的起因。

    ……

    “等等，为什么你这家伙一脸坦然地和我们坐在一起聊天？”三人盘腿坐在地上，安意看着一脸淡定的酒德麻衣，吐槽道：“你这家伙不是入侵者吗？”

    “安啦……”酒德麻衣擦拭着刀身，平静道：“反正我的任务已经完成了，拖住恺撒就是了。”

    “你们的任务到底是什么？”恺撒皱了皱眉，出声问道，虽然他也觉得这个局面有点诡异，但又说不出来怪在哪里。

    “男孩子这么直白可是没有女孩子喜欢的哦，三年级的。”酒德麻衣妩媚地抛了个媚眼。

    “那你可说错了，这个家伙还有未婚妻呢。”安意撇了撇嘴，嘲讽道。

    “这样啊，那也是未婚妻和别人暧昧来暧昧去，最后原谅她的那种。”酒德麻衣毫不客气地说道。

    “真是恶毒……不过，突然发觉无法反驳。”想起路明非那个家伙，安意突然觉得这家伙似乎说的似乎也没错。

    “好了，我也要做事了。”安意起身拍了拍手，淡淡道。

    “你要干嘛？”酒德麻衣好奇的看着他问道。

    “嗯……”向门外走了两步，安意停了下来沉思片刻，给了她一个答案：

    “去和你的老板聊聊。”

    ……

    ……

    PS：不知道为什么，看到恺撒被肾击的这一段，突然笑出声。

    想了想明天三更，好了，今天睡觉


------------

第254章 与昂热的对话

    ……

    ……

    虽然恺撒和酒德麻衣依旧是一头雾水，但安意可没功夫去管他们怎么想，虽然自己前后前后状若两人，但他们想破脑袋也不会知道真相。

    而他选择离开也是有原因的，什么龙族入侵，什么诺顿，这些事情都可以先丢到一边，有一件事是安意必须要先找到真相的事，如果这件事不解决让他觉得一切都没有意义。

    酒德麻衣等人的目的恺撒他们不知道，但安意知道，她们的目的是让真实身份其实是诺顿的老唐进入冰窖，目的是让他接触有着青铜与火之王中的双生子中的弟弟康斯坦丁。

    这个时间点不知道老唐那人到了哪里，或许已经通过了“诗迪蔻”来到了昂热那边也说不定呢，不过这个结果对于安意来说并不友好，因为他想要的东西就拿不到了。

    “希望能赶的到吧。”安意叹了口气，倒也没多少心情复杂，倒不如说一切随缘吧。

    穿梭在夜色下的建筑群中，无论是交火中的学生们还是散射的流弹，都没有让安意有一丝的停顿，但是在路过一栋宛若被C4炸弹爆破过的小教堂时，安意愣了一下。

    “火焰加爆炸是君焰啊，这里就是楚子航负责的地方吗？”

    奥丁厅那里是恺撒，小教堂这里则是楚子航，两边都有敌人，但有趣的是楚子航是一个人，入侵的也是一个人，1对1吗？

    而且那个人也不是陌生人，虽然遮住了脸，但那个同样用君焰和楚子航对轰的女孩，安意一下子就认了出来，他的室友，零。

    言灵-镜瞳罕见的非攻击性高危言灵，安意对这个能力非常感兴趣，它能够完整解析各种物体的数据以及能力，能够解析机械造物的机械原理和使用方式，还能复制对方的记忆，甚至可以复制到对方的言灵。

    零之所以能够使用出君焰和楚子航对轰，就是因为解析复制了君焰而已。

    安意对这个能力非常感兴趣，倒不是他自己想用，而是觉得这个能力和潘多拉非常般配，使用镜瞳需要消耗大量的计算力，但作为超级人工智能，在计算力方面简直是天秀！

    但言灵这种东西，需要前置条件，在这个世界的规则里只有龙族和混血种才能有，而潘多拉别说混血种了，连身体都没有，所以安意只能这样幻想着。

    “是谁？”刀尖朝地，右手握住村雨的楚子航皱了皱眉，暴躁的君焰发出震荡地声响最终逐渐趋于平静，另一边的零也发现了这一点后同样停止使用君焰。

    “白发，使用武士刀，你是……那个新生吗？”略显凌乱的黑色碎发下，妖异的黄金瞳在黑暗中炽亮着，注视着安意。

    “别在意我啊，我就是一路过的卡面来打，你们继续，你们继续。”安意笑眯眯地看着两人，示意他们不用在意。

    “怎么可能不在意啊！”

    无论是楚子航还是零都不是个善于表达情感的人，也就是俗称的面瘫，所以他们虽然很想吐槽但并不知道该怎么说。

    “你这把刀很眼熟。”楚子航静静地看着安意手中的童子切，突然开口说道。

    嗯？难道暴露了吗？

    安意心中一惊。

    “恺撒说你剑术很不错。”楚子航面色平静地说道：“我很期待和你的战斗。”

    “嘛，再说，再说。”安意笑呵呵地敷衍道，实际上完全没有把这件事放心上。

    “不打了啊，那我走了。”耸了耸肩，安意转身离去，来的莫名其妙去的莫名其妙，就像个气氛破坏者，楚子航和零面面相觑，两人也没了一开始的争斗心思。

    “他是个怪人。”零沉默良久，淡淡说道。

    “我也这么觉得。”楚子航一脸赞同的点点头。

    “坐下来休息会吧。”

    ……

    昂热在宣布安意A级学生身份后，他便有了A级的权限，诺玛已经将相关的地图展开，他一路向“诗迪蔻”前进，不过在即将抵达之前出了一个小意外。

    “走开！”一个穿着白色大褂，手里拿着锯管散弹枪的男人面色苍白地从一道门内冲了出来。

    “不想死就让开！”那个男人用遍布血丝的双眼瞪了安意一眼，挥了挥手中的锯管散弹枪。

    心中了然对方的身份，安意微笑着举起双手向右侧让开通道。

    当对方离去时安意还隐约听到对方的嘟囔“这是Cosplay吗？还带武士刀……”这样的话。

    “诺顿啊……”安意轻笑着自语了一句，没想到他和这个世界里最顶级的存在们，青铜与火之王的初次见面是以这样的形式，他还以为是在拔刀相向的战场上呢。

    “走了，我也要快点呢。”

    一大批研究人员在四处寻找着，但是诡异的是没有一个人注意到安意，他从人群中穿过，就像空气一样。

    虽然同样是混血种，但这群人只是研究人员罢了，安意只是简单的用了精神力的一点小技巧。

    但这点小技巧，并不是万能的，比如说，在遇到昂热的时候。

    “是路鸣泽啊，你是打算做什么吗？”不知道何时，出现在安意身旁，满头银发却依旧富有男人魅力的昂热面带笑容地和他并肩走在一起，妖艳的红玫瑰插在黑色西服胸前口袋上，显得优雅而得体。

    “校长好。”安意微微皱眉，然后和煦地笑道：“我只是路过而已，倒是您，为什么放走那个人呢？龙族入侵可不是小事，而且所谓的枪械在您面前不该是个笑话吗？”

    “因为他们不走，我就没办法让康斯坦丁出来了。”昂热语气平常地笑道：“我的目的可不只想阻止龙王复活之类的，我要的是……彻底杀死他们！”

    说到最后，安意可以明显的感受到扭曲而强烈的杀意。

    “您这么直接的吗？”安意对于昂热这么直白的承认有些不太理解，他只是有些猜测罢了，随口试探一下，但没想到昂热就这么直接的承认，要知道释放初代种这种行为，让别人知道的话，对于昂热的名声打击可不小，据他所知也有不少人对于他的校长的位置有想法。

    “如果是你的话，那当然无所谓。”昂热哈哈大笑着拍了拍安意的肩膀，随意说道。

    “能问你个问题吗？”安意停下脚步，出声问道。

    “当然可以。”昂热温和地笑着，就像关心后辈的长辈一样。

    “为什么您对我的感觉……很熟悉的样子？就像认识的一样，您就一点都没有怀疑的地方吗？”安意问出了他一直不理解的问题，那就是昂热对于他的出现完全没有表现出一丝一毫的怀疑，并且似乎和他相当熟悉一样，这让安意十分不解，包括那次3E考试后，非常古怪。

    “哈哈哈哈……”昂热笑了笑，向前迈开脚步示意安意跟上，周围的研究人员虽然好奇昂热校长怎么和空气对话，但联想到对方平时莫名其妙地举动，也就没有太在意。

    安意原地犹豫了片刻，最终还是跟了上去。

    他有种感觉，似乎会得到一些不得了的消息。

    ……

    PS：360?托马斯回旋转冰天雪地以头抢地尔！

    咕咕咕……咕咕咕……


------------

第255章 过去的我，现在的我与未来的我

    ……

    ……

    “虽然过去了几十年，但你竟然一点样子都没变呢。”

    站在安意身旁，昂热开口就是一句让他震惊不已的话。

    安意心中一惊，正准备说些什么，但昂热先一步开口道。

    “说起来，为什么我总觉得你的名字不应该叫路鸣泽才是，好像是一个两个字的名字，为什么我会有这种感觉呢？”原本温和的笑容收敛，昂热皱着眉，喃喃道。

    安意瞳孔一缩，沉声道：“校长，那个名字是不是叫安意？”

    “不是路鸣泽啊，都说了两个字。”昂热哈哈笑道，随意地挥了挥手道：“或许是我想多了也说不定，小兄弟你不用太在意。”

    “……或许吧。”安意心中叹了口气，虽然抱着侥幸的心理，但很可惜他的真名依旧无法告诉其他人。

    只是通过昂热的话以及对方的奇怪表现，安意隐隐有了一种猜测，只不过这个猜测有些模糊且不可置信。

    那就是，对方似乎在很早之前就见过他，甚至与自己相熟已久的样子？

    但是，那又怎么可能？他是的的确确第一次来到这个世界，与昂热，路明非他们也应该是第一次见面才对。

    “虽然你看起来完全没有印象，或许你会想是我认错了也说不定。”昂热语气低沉道：“但我想我应该没有认错人才是，毕竟那种感觉也只有你才会有，虽然我不知道你现在是怎么回事，和路明非又是什么关系。”

    “……”安意沉默不语，因为他也不知道该说些什么。

    “说起来，那个时候，你和我说了一句话，哪怕到现在我也不太理解，不过那时候你对我说过在未来某一天再次遇见你的时候告诉你，3E考试后我就想说了，但没想到一直拖到现在。”昂热笑着说道，从他口中说了一句意义莫名的话。

    安意认真地听着，眼中闪过若有所思的神色。

    ……

    “啪嗒——”幽暗的下水道中，一只皮鞋踩在浅浅的水面上。

    “那家伙，把东西丢哪里了？”安意皱了皱眉，站在水面上，四处打量着。

    精神力一圈圈扩散，迅速搜索四周。

    昂热在告诉给安意那句话后，便与他分开，并没有去问安意的目的，似乎真的只是为了说那么一句话似的，这让从头到尾都抱着警惕心里的他感到了那么一丝丝的愧疚。

    当然也只是一丝丝罢了。

    昂热所告诉他的这句话，不仅是他没不理解，就连当事人的安意也是一头雾水。

    【绝对，不要让她摧毁圣杯。】

    她是谁？圣杯又是什么？

    讲道理，以安意对自己的了解，绝对不会玩什么故弄玄虚的装逼套路，能够用开挂方式轻松解决的问题，就绝对不会给自己找麻烦。

    如果昂热所说的一切都是真的，那么未来的他或许通过某种方式回到这个世界并且是穿越了时间线，这一点不难理解，虽然现在的他做不到，但并不代表未来的自己做不到时间旅行。

    既然会用这么模糊的话来提醒自己，那么未来的他绝对是受到了某种限制，所以只能够这么说。

    圣杯？是指天主教的那个吗？关于圣杯的传说有太多了，无论是动漫影视剧里也多次出现，所以在没有得到某个关键信息之前他也只能顺其自然了。

    “嘿！总算找到了！”修长的五指毫不在意地探入污水中，湛蓝的魔力一闪而过，将污水激荡开，安意满意地看着手中的通讯器。

    这就是13号，也是之前与他擦肩而过的老唐留下来的东西，更是安意所寻找的目标。

    虽然因为浸泡了太多水的缘故已经损坏，但对于安意来说根本就不是个问题。

    “嗡……”魔力微微震动着空气发出不可察地细微声响，神秘的符文在他的手掌表面一闪而过，幽暗的下水道中微微亮起蓝色的魔力光晕。

    侵入、解析、强化——

    属于安意的魔力直接进入通讯器里，将它的整体结构毫无遗漏地解析完毕，此时在安意的脑海中呈现出它的3D图形，并且根据每个部位不同的承受能力对魔力灌输进行微操，最终达到强化的效果，这就是属于他对魔力的使用技巧，魔力强化！

    不仅是可以对武器的伤害增幅同时还可以修复这些不算精密的科技产品，损坏的地方直接由魔力修复或者代替。

    很快，原本损坏的通讯器再次恢复了作用。

    “嗞嗞……嗞……嗞……”在短暂的嘈杂声音后，对讲机另一把传来咀嚼薯片的清脆声响，以及一句模糊的话：“咔擦……咔擦……哈喽？你谁？”

    “不对！13号你不是已经失去联络了吗？”对讲机另一头传来慌乱的声响，她不可思议地说道。

    心中了然这个家伙应该就是剧情里那个薯片妞苏恩曦，安意心中只觉得好笑，他对着通讯器淡淡说道：

    “初次见面，我是……”

    “卧槽！老板！”另一头的那个薯片妞发出绝望的惊呼声，听的安意一脸懵逼。

    发生了什么？什么老板？卧槽，惊讶的不该是我吗？

    “老板！您老人家还说什么初次见面不见面的话啊，这不是找我开涮吗？不过，只要您开心就好！”哪怕是隔着一个对讲机，安意他都能听出那浓浓的狗腿子的语气。

    “苏恩曦小姐，虽然有些不太礼貌，但不得不打断一下，我不是你的老板，路鸣泽，你应该能够在卡塞尔学院找到我的资料才是。”安意有些头疼地揉了揉眉心。

    对面在短暂的沉默后，响起电脑键盘的敲击声，似乎是在查阅什么资料，安意隐约可以听到对方在小声嘀咕着什么：“卧槽！竟然是真的？”“见鬼了，怎么和老板的声音这么像！”之类的话。

    “好吧，那么这位路先生。”薯片妞似乎弄清了状况，虽然给安意的感觉还是很客气，但语气最起码不再像之前那样狗腿了：“请问，你是有什么事吗？”

    “我喜欢你的干脆。”安意打了个响指，微笑着说道：“我想和你的老板聊一下，我猜应该没问题吧。”

    “……”对似乎被安意开门见山的发言给震撼到，沉默了良久也不知道做了什么，最后给了安意一个回复。

    “可以。”

    ……

    ……

    PS：可不是简单的时间旅行这种剧情，毕竟这是一个从虐杀原形世界就开始埋下的伏笔。

    马上要大一期末考了，你们懂得，虽然我已经做好了挂科的准备（抹眼泪）


------------

第256章 他是老板，他是路鸣泽

    ……

    ……

    “莫西莫西，少年。”薯片妞果然信守承若地将老板的电话与安意接通。

    其实安意不清楚的是，苏恩曦在最初其实是想拒绝的。

    但老板突然与她的联络才改变主意，她至始至终都不太理解，自家老板为什么会选择和一个学生主动联系，但，既然老板都这么说了，她只是个狗腿，听吩咐就行了。

    听到对方的声音后，安意也有些明白为什么薯片妞之前的反应会是那样，因为他的声音与安意的确像，甚至如果不认真分辨简直近乎一模一样。

    只不过和安意的声音比起来，显得更稚嫩一些，就像是正太的声音一样，但诡异的是虽然像小孩的声音但又有种经历岁月洗礼的莫名沧桑。

    “我该称呼你为老板还是……”安意低声说道：“路鸣泽？”

    “不，现在的路鸣泽是你，请记住。”对方似乎感到十分有趣，调侃道。

    “如果我在进来后真的拥有路鸣泽的能力，并且还是三人组的老板，那么我或许真的以为路鸣泽是我。”安意冷笑道：“但实际上我什么都没有，所以我从一开始就怀疑事情真相，尤其是确定【老板】真实存在后。”

    “真相？”对方轻笑了一下：“你觉得什么才是真相？所谓的真相只不过是每个人都在追求到自我安慰自己罢了。”

    “重点是你怎么觉得那什么，那就是什么。”

    “我想知道，我为什么会成为路鸣泽？而不是别人。”安意一字一顿认真问道。

    如果心存侥幸，那么或许会认为自己是主角光环人品大爆发，因为路鸣泽是个相当复杂的角色某种意义上讲也是主角，随机的人物模板是永远不可能会随机到主角，因为主角只有是本身就是主角才行。

    “啊，谁知道呢。”没想到对方语气随意地回答道：“或许是冥冥之中的命运吧，但有一点不得不承认，你和我们是有一条无形的线联系在一起，毕竟你是最特殊的那个，有什么奇怪的地方也很正常。”

    “这有什么意义吗？如果你本来就存在的话。”安意出声嘲讽道：“蠢爆了！”

    “不，请时刻记住，现在你才是路鸣泽而不是我，这是你来到这个世界后就决定的身份，我只不过最后留下的不该存在的部分罢了。”另一头的人似乎不赞同安意的话，打断道：“嗯……从某种意义上我也算是个特殊的例子。”

    “等等……你这话的意思……”听到他的话，安意深呼吸一口气：“商人？”

    “没错。”对方的语气听起来相当愉悦：“但我是特殊的，虽然我入职的比较晚，但比起其他人来说要幸运的多，还是能够在属于自己的剧情里呆在自己的世界中。”

    “所以我既是商人又是剧情里的NPC，嗯，这个词真的适合我。”

    能够知道安意的身份，甚至知道他穿越的这件事，只有一种可能，但安意却感到有些荒谬，因为这是他第一次遇见位面商人的同时也是这个世界重要的人物。

    虽然他看起来对这一特殊人群不是很上心，但实际上从来没有放弃过对他们的探究。

    他前后一共遇到过的商人不算上眼前的这个，一个是疑似八云紫的境界妖怪，一个是路过的假面骑士Decade，前者和《招魂》世界没有一点关系，而后者虽然假面骑士本来应该是连续的世界观，但Amazons是翻拍的属于独立的世界观才是，不排除Decade拥有未知的能力，但无论如何两者不是一个世界这一点毋庸置疑。

    但这次有些不一样，因为这个人既是位面商人同时也是【老板】，是当前这个世界里的人物。

    位面商人到底与主神空间有什么关系？虽然这个名称听起来就像游戏一样，但以他对主神的了解绝对是恶趣味的表现罢了，从目前看来已知的情况是这群商人可以确定都是来自各个世界的人物，并且似乎商人之间都有着一定的认知度，或者说都是认识的，比如说在遇到假面骑士Decade的时候那个境界妖怪似乎也出现了，而且关系也是相当不错，但实际上两人应该是两个世界毫无交际才是。

    他们到底为什么会成为商人？又与主神有什么关系？他们又和自己的世界有什么关系？知道的越多，就会发现不知道的也就越多。

    “这就是我除了个名字什么都没有继承到的原因吗？”安意无奈说道，虽然心里有太多的未知但他很识趣的没有去问，他知道主神的态度，可以自己去找到答案，但不要想不劳而获。

    “嘛，要理解啊，毕竟我的例子太过于特殊了，最起码现在名为路鸣泽的人是你，而不是我，不是吗？”对面的人出声安慰道：“不过你很识趣，我知道你肯定有很多想问的，但很遗憾，那些事情大多我不能说。”

    “大多？”安意意味深长地说了一句：“那么，我可以问一下，你的存在到底会不会影响到我？”

    他可不想自己辛辛苦苦打拼了半天，结果换来的是被人顺手牵羊。

    “放心吧，我的存在始终就是为了剧情出现的NPC罢了，是不可能再去干涉不属于我的剧情。”老板轻笑一声，说道。

    “那为什么……”安意语气低沉：“路明非在那天能够使用【黑羊之墙】？”

    “请记住。”哪怕是隔着通讯器，安意似乎也可以看到对方狡黠的笑容：“我是绝对不可能干涉的，让他使用黑羊之墙的只能是他自己或者是你。”

    “你在故意敷衍我吗？”安意不满地皱了皱眉。

    “这不是敷衍，而是事实哦。”老板笑道。

    事实？如果这家伙说的是真的，那这句话到底是什么意思？

    “说起来，我可是商人诶。”老板的声音突然打断了安意的沉思，他说道：“不准备玩点小游戏吗？亲爱的客人。”

    “嗯？”安意一时还没反应过来，只听见系统通知栏突然响起熟悉的提示音，打开个人面板，象征支线任务的金色感叹号突然亮起。

    “什么鬼？！”

    ……

    在一间古典华丽的宫廷风格的房间里，容貌俊美的小男孩穿着黑色小西装随意侧躺在柔软的红色沙发上，他看起来大约只有十三四岁左右，一双淡淡的黄金瞳散发着柔和光晕。

    他的一只手**着趴在他身边的纯白波斯猫，嘴角微微勾起，想着对方吃瘪的样子一脸愉悦。

    但似乎是想起什么，他**地动作越发缓慢，原本缩成一团小憩的纯白波斯猫瞬间睁开眼睛，那双优雅的红蓝异色瞳带着一丝畏惧神色，就像看着一头荒古怪兽一般，连身上的白毛都下意识地炸了起来。

    高贵的小男孩笑容逐渐消失，面无表情地看着窗外朦胧的夜景，好像是在对某个人说又好像是在自言自语地说了一句：

    “如果世界重来了一次，那么这一次又将会怎么样呢？”

    ……

    ……

    PS：昨天寝室放假前聚了一次，喝了些酒，好像忘了什么……

    那么忘了什么呢？（故作迷糊）


------------

第257章 青铜与火之王 双生子的王座

    ……

    ……

    【商人任务：双生子的丧礼】

    【任务介绍：如此悲哀的存在，王座上的双生子。】

    【任务目标：杀死青铜与火之王、大地与山之王、天空与风之王、海洋与水之王中双生子其中之一，重复不计算奖励，每杀死一名双生子可追加奖励数量。】

    【任务完成奖励：随机抽取一种序列1～112号的言灵，每额外完成一个目标增加一次抽取机会】

    【任务失败惩罚：无惩罚。】

    “只杀死双生子中的其中一个吗？真是无以复加的恶趣味，看来那家伙的确是那人没错了。”安意关掉任务面板，无奈的笑了笑，想起那个家伙最后留下的话。

    “死亡只是最简单的刑法，请允许我让叛徒们在死亡之前施加以无尽的折磨！”

    不过这个奖励还是相当有意思的，就是这个随机的设定有点屎，而且言灵序列号本身就挺奇葩，有些言灵虽然伤害或许不强，但却有着不可思议的效果，比如说昂热的言灵时间零，在言灵周期表里是84号，甚至比楚子航的君焰还要低，君焰是89号，但在安意看来比起杀伤力他更愿意去追求特殊的效果，这些诡异的能力对于安意来说反而作用更大。

    但随机的不确定性的确蛋疼，因为有些言灵对于安意来说鸡肋，比如说序列号为1的【冬】，安意逆向使用固有时制御也可以做到，还有言灵蛇，或者镰鼬安意的精神力扫描也可以起到同样的作用。

    所以说如果抽到的是这种的话就很坑爹了。

    “嗡……”若有若无地震动声从上方传来，震下点点灰屑。

    “原来不知不觉已经过去了那么久了啊。”感受着隔着石层都能感受到的炙热，安意感慨道。

    看样子康斯坦丁已经出来了，并且以一种不完全的疯狂姿态破坏着一切，如果他不赶快点的话或许就没他什么事了。

    昂热是一个复仇的鬼神，为了杀死龙王甚至会亲手释放龙王，他会将一切阻碍他这个目的人抹杀，可不会给安意留下什么时间。

    离开下水道后，安意倒没花什么时间去寻找康斯坦丁的位置，空气中到处是干燥的炙热，炙热到甚至连他脚边的野草也逐渐脱水枯泽，空气开始扭曲然后草木猛地燃烧起来。

    只要感知到最恐怖的热源处，那么也就知道康斯坦丁的位置。

    “室内游泳池吗？好像有点印象。”安意愣了愣，然后笑着拉了拉自己的风衣领子，无视掉四周的炙热气浪，平静地向游泳池走去。

    当他走向大门口。

    “轰！”炽热到泛白的火焰轰飞大门，席卷着热浪向安意冲来，这种程度的高温火焰让安意想起莫伊拉那头炎魔，不过后者的火焰带着一丝诡谲的暗红色，除了物理性的高温还有着腐蚀灵魂的温度。

    “唰——”夹杂着点点星光般的湛蓝色刀光一闪而过，这华丽到像舞台剧般的提刀斩击瞬间破开火浪，安意高举童子切的右手灵巧的一翻，刀尖斜朝下缓缓收入刀鞘，刀鄂与刀鞘发出清脆的悦耳声响。

    “锵——”

    火焰消散开，于里面显露出一个瘦弱的身影，杂乱的漆黑头发下有着一张苍白的过分的清秀脸庞，岩浆一般流动的红色纹路从他脸庞一直蔓延到赤衤果的上半身。

    “……”安意静静地和对方漆黑如墨地瞳孔对视着。

    “你好熟悉，但不是你这个样子。”这个看似普通的纤瘦男孩实际上却是青铜与火之王双生子中的康斯坦丁，他歪了歪头，如墨的漆黑瞳孔盯着安意，空灵的声音略显困惑。

    然而康斯坦丁的下句话让安意凝聚的气势一垮。

    “还有，他是个男的。”

    “朋友，我现在也是个男的啊喂！”安意揉了揉眉心，无奈吐槽道。

    “我去找哥哥了，再见。”康斯坦丁再次看了安意一眼，转身离去，对于他来说，只有哥哥是最重要的。

    安意并没有阻拦对方，一来现在不是时候，二来也没有把握。

    他进入游泳馆，正好看到一脸茫然地路明非从泳池里爬出来。

    “喂，小子你没事吧。”安意蹲在泳池边，看着路明非突然出声，吓得路明非差点手一滑掉下去。

    “呼……是你啊。”路明非松了口气，接着一脸紧张地问道：“路鸣泽，你看到了那个家伙吗？”

    “谁？”安意故作不知，笑眯眯地问道。

    “那个……鬼啊！”路明非看了看四周拉低了声音说道。

    “哦，你说的是那个龙族啊。”安意装作恍然大悟的样子。

    “龙……龙……龙？！”路明非深呼吸一口气，语气颤抖道：“兄弟，你说我刚才和一头巨龙说话了？”

    “在中国一般看见龙的都成了皇帝，再不济也是一方大佬。”安意拍了拍他的肩，出声安慰道：“我看你骨骼惊奇，相貌异禀，他日让你打通任督二脉必将一飞冲天，这样吧，你把裤子脱了，先去向着月亮裸奔个三圈，你就能成为大佬。”

    “说的也是……个屁啊！”路明非咆哮道：“谁TM会去裸奔啊！”

    不过虽然很不满，但路明非莫名的发现自己原本紧张的心情有些放松下来。

    难道这家伙是在故意安慰我吗？

    路明非看了一眼笑眯眯地安意，这样想道，不过这话连他自己也不信。

    “哟，既然能够吐槽了就说明恢复过来了啊。”安意拍了拍手，起身道：“那么走吧，看大戏去。”

    “我能够不去吗？”路明非缩了缩脖子，看起来随时准备找个机会逃走。

    “当然……”安意笑着伸出手牢牢地揽住路明非的脖子，然后以一种对方无法抗拒的力量拖曳着走了出去：“不行。”

    “说起来，那个孩子会怎么样呢？”被安意拖着走的路明非一直低着头，突然开口问道。

    “孩子？”安意若有所思地说了一句。

    “额……不，我说的是那个家伙。”路明非慌忙说道：“他会怎么样吗？”

    “不知道，大概会被杀死吧，再怎么说这里是卡塞尔学院，是屠龙的地方。”安意语气随意道。

    “说的也是呢……”路明非愣了愣。

    “你这家伙是怎么了？”安意朝着路明非这家伙后脑勺就是一拍，大大咧咧道。

    “额……很痛诶！你妹！”路明非怒视一眼安意，然后在对方威胁的目光下很快认怂：“就是刚才，我和那头龙对话了，虽然听不太懂，但我总感觉他很可怜，好像……在哪里认识他一样，或者他认识我。”

    “你想多了吧。”安意嘲笑道：“毕竟你就是个红旗下长大的废材，哪里会和一头龙扯上关系。”

    “说的也是呢。”路明非想了想，也觉得大概是自己多想了，傻笑道。

    没走两步，路明非再次发出声音：“他必须得死吗？”

    “是的，因为他是龙，而我们是混血种且自认为是人类。”安意嘴角微微勾起：“人类是永远无法接受异类的。”

    “这样啊……”路明非低着头喃喃自语，不知道在说些什么，由于是低着头安意也看不清他的表情。

    但当他们路过泳池时，安意随意扫了一眼清澈的水面，朦胧的光芒洒在水面上，宛若一面镜子，透过这面镜子，他看到路明非低着的头下那双眼睛。

    宛若神灵般冰冷威严的黄金瞳！

    ……

    ……

    PS：个人是比较喜欢龙三里风间琉璃和路明非那段对话的，贼她妈装逼！


------------

第258章 蛰伏的二人 说服昂热

    ……

    ……

    “看到那边那只金毛没有？什么叫主角？这就是主角！就算是敌人也必须是长腿大奶的性感妹子，然后并肩作战谈笑风生，看看那个黑发面瘫，敌人也是妹子，再看看你……算了，丢人。”

    “啊喂！这种事情别给我算了啊！也夸夸我啊！”

    不远处的房顶上，有两个人并肩坐在一块，手里拿着和凶险的战场画风完全不搭的零食和啤酒。

    其中一个白发风衣的男子指着远处喋喋不休道，路明非听着对方的话觉得自己必须要说些什么才行。

    “夸你什么？半夜穿着礼服拉着大哥的女人出去私奔吗？帮里规矩三刀六洞。”安意蔑视了他一眼，嘲笑道，看着路明非认怂地缩了缩脖子。

    “别瞎说，私奔什么的，读书人的事情，不能说私奔！我们只是一起出去玩而已。”路明非觉得自己万万不能接了这一盆脏水，不然等着他的真的可能是三刀了。

    “说起来，我们就在这里干看着真的好吗？”路明非挠了挠头，虽然他很怂，也怕死，但和完全不摇碧莲的安意相比，还是有了那么一点羞耻心。

    “不然呢？冲过去和他们一起打生打死吗？搞不懂你们乡下人的思维回路，看戏不好吗？”安意完全是一副我很骄傲并且鄙夷你们的样子。

    “好吧，反正你这个前排的大佬都这么说了，我这种腿毛蹲在墙角瑟瑟发抖就行了。”路明非想了想的确是这个道理，这个世界这么大，人这么大，总会有人觉得自己是救世主然后会跳出来拯救世界，不愿意出来又想矫情一下的自己就站在一边喊666就可以了。

    他也知道这个时候说这种话很不要脸，但和不要命相比，路明非更愿意选择不要脸。

    “对了，听芬格尔说你本来是和恺撒一个队的结果差点把恺撒带着那女的入侵者一起干掉了？”路明非想起之前和灰毛败犬难兄难弟的逃亡经历，途中那家伙和他分享了这件事，一想到这件事他就忍不住吐槽还真有安意的风格，不过这个锅安意也只能背了，没得洗。

    “你这是在保护敌人，痛击队友吗？”

    “含屎喷人！”安意一脸严肃地反驳道：“年轻人你的思想有多危险你知道吗？无凭无据，污人清白。”

    “这件事其实是有缘由的你懂伐？实际上那件事并不是我做的，而是我一个朋友当面给我演示的，因为我看着恺撒和那个长腿妹子打的你来我往非常羡慕，总是会想我什么时候能够变得和他们一样优秀，所以我的朋友就来了，用我的身体给我演示了一遍各种操作，结果就变成那样了，其实我也很后悔，因为我觉得这样的操作根本不适合我，因为我不是25仔也不会摸鱼，更不会苟诗，所以我很遗憾的明白了吗？”

    “虽然……听的不太懂，但我的手已经洗好了，能够摸一下你的奖杯吗？”路明非被安意这一大串话听的一愣一愣的。

    “您配吗？”安意噗嗤一笑：“你不配。”

    “不是，大哥你什么时候成了段子手了。”路明非苦着脸说道：“段子手是没前途的。”

    “不和你扯了，真正的大佬出来了！”安意一挥手，看也不看一眼路明非，兴致勃勃地望向下方。

    在那里，人形自走炮台康斯坦丁疯狂地喷射着高温火球，恺撒等带领的学生们虽然知道了弗里嘉子弹能够打中康斯坦丁，但那种子弹只能够阻挡而不能造成伤害，金属子弹可以但青铜与火之王是金属的皇帝，无法被伤害。

    就在这种僵持的局面，昂热出现了，他像头强壮的猎豹一样冲刺着，以一种无与伦比的强横姿态强势登场！

    安意挑了挑眉，吹了个漂亮的口哨，双手一撑他直接从几层楼高的房顶上跳了下去：“主角总是要在最后一刻登场嘛，路明非，你就坐在此地不要走动，我去给你买几个橘子。”

    路明非看着他逐渐缩小的背影，心里总有种被冒犯的感觉。

    ……

    “完美的龙族生命啊……”昂热右手倒持着血红色折刀，看着康斯坦丁的身影喃喃低语，身躯微微颤抖，那是兴奋。

    他的嘴角裂开一个可怖的笑容：“那么，可以请你去死吗？”

    在言灵-时间零的领域笼罩下，哪怕是高贵的初代种龙王也同样会受到影响，四周的学生动作迟缓接近于暂停，弗里嘉子弹在空中飞射的弹道清晰可见。

    所以安意才会说这个言灵简直就是言灵中悖论与Bug！

    “拼上剑与心！大招R小兵！吃我一记狗头龙闪啊！”突然出现的声音让昂热眉头一皱，在时间领域下理论上应该是不可能有别的人还能自由行动，除了路明非，因为他是特殊的。

    “没想到，你竟然也能够不受我的时间零影响啊，我还以为只有路明非这孩子才行呢。”看着从天而降的白发少年，昂热重新带着温和笑容说道。

    说完他还看了一眼不远处一脸不知所措的路明非一眼。

    “我们不一样。”安意笑眯眯地看着昂热说道。

    “你来了也好，要亲自屠龙吗？毕竟对于现在的你来说这件事有些陌生吧？”昂热从衣服内侧取出一枚有着复杂炼金纹路的绯红色子弹：“用第五元素打造的贤者之石子弹，原本想让路明非来用它的，但之前没找到他人，还想着自己用掉它，既然你来了就拜托给你吧。”

    昂热将红色子弹递给安意，指着康斯坦丁道：“那家伙身上存在着第三只黄金瞳，那是象征着青铜与火的权柄的地方，我希望你能够在我创造出机会后，一枪打中它。”

    “会玩枪吧，小伙子。”

    “枪可是老本家，不过……”虽然接过子弹，但安意却摇头，一脸认真地说道：“我的意思是，能不能全部交给我？”

    “你……”昂热的笑容渐渐收敛，如刀锋一样凛冽的目光落在安意身上：“知道那是什么吗？还是说小看了龙王？”

    “我知道哦。”安意笑意盈盈，好似完全没有受到影响一样：“不完全状态下的康斯坦丁而已，如果我连这样的龙王都杀不掉，那么昂热校长你说我还能够杀掉剩下的龙王吗？”

    “杀死……龙王吗……”昂热先是低声自语了一句，然后哈哈大笑起来，拍了拍安意的肩膀：“优秀的小伙子，你成功说服我了，还记得上一次这样说服我的人还是在100多年前的剑桥大学的一场辩论会上。”

    “如果你真的做到了干掉了康斯坦丁，那么有兴趣留在卡塞尔学院做一点不同的事吗？”

    “不胜荣幸。”安意带着淡淡笑容，回应道。

    “那么接下来……”安意抬头看着空中停滞住的康斯坦丁：“先麻烦下校长的言灵继续维持一下了。”

    “去吧。”昂热将红色折刀收回，随意的说道：

    “虽然已经130多岁，但这点程度的话我还没有老呢。”

    ……

    ……

    PS：在思考下人生。

    想知道更新进度吗？想向无节操的neet陛下催更吗？那么请加入安利……啊呸，书友群吧！（和善笑容）


------------

第259章 杀人鬼的过去 康斯坦丁的终焉

    ……

    ……

    “蝴蝶啊，你为什么会有美丽的翅膀？”

    “我想要，你能不能给我？”

    安意歪着头微微一笑，下一秒刀光亮起，从上至下在康斯坦丁的身上留下深邃见骨的伤口。

    殷红的鲜血伴随着撕裂的肉翼挥洒在空中，但诡异的是在空中的康斯坦丁依旧保持着近乎凝滞的状态，哪怕是炙热的鲜血也依旧以一种诡异的缓慢速度喷洒在空中，就像一座凝固的艺术品一样。

    安意像一道流光划过，原本势不可挡的冲刺状态以一种不科学的方式猛地停下完全无视了惯性的物理法则，这种由极动到极静的瞬间转变，就像电影失帧一般给人造成强烈的视觉冲击感。

    他抬起穿着黑色皮鞋的右脚向虚无的脚下重重一踏，这原本应该是一个滑稽的小丑行为，但在安意的脚下却意味着不可思议的魔术表演。

    以他脚下为中心在虚空中莫名出现数根墨蓝色的空间纹路，并且迅速扩染开，就像滴入清水中的墨水一样，侵蚀编织出一块宛若艺术品般的半透明方形物体，世界就死一张绘画，安意却可以在上面渲染上属于自己的色彩。

    因为这就是权限的力量。

    安意那还未解放真名的言灵虽然只能使用冰山一角，但已经足够绰绰有余了，他发现作用于自己身上的话压力会更少一点，刚才那一系列的操作看似复杂其实很简单，那违背物理法则的停顿实际上是将自己的时间停止住一瞬间，然后利用权限的力量“看”到存在于次元夹缝中的一个个空间节点，通过魔力的强化与构造来实现【空中楼阁】这一神秘的概念存在。

    双脚先后踩在空中楼阁上，身体借力凌空跃起再次冲向康斯坦丁，安意的嘴角微微裂开，当穿过炽热的血幕时，他伸出空出的左手食指沾染一点，在嘴角轻轻一抹，勾勒出一个可怖的笑容。

    当手离开脸时湛蓝的魔力光辉在左手中凝聚，散发着点点光粒的肋差。

    神道流——人智剑「天女返」

    双手持刀一前一后，安意身上爆发出强横的魔力波动，极致的速度甚至让空气发出颤巍巍的震动，这是即将突破音障的征兆。

    唯美如同樱花般绚烂的剑术一闪而过，传承自半灵庭师魂魄妖梦的剑技第一次在另一个世界里得以展现，强横的身体素质被限制也许未尝全无益处，以往安意大多直接以强大的力量直接碾压过去，在战斗技巧上反而更多的依赖计算，此时此刻失去了强大身躯的凭依，反而彻底激发了在技巧上的本能。

    或者说……杀人鬼的本能。

    或许在魂魄妖梦本人手上所使用的剑术是对剑道的追求，但很可惜对于安意来说只是杀人的伎俩，纯粹为了杀戮而去杀，以杀人为最终目的的手段。

    每一剑，每一次刀刃与血肉的撕裂，都精准的切割在骨头与血肉连接的部分，从来没有人教过安意怎么杀一个人，但他天生的就知道正确精准的杀死一个人的方法，就像捕食者与猎物之间的关系一样。

    炙热的血液与碎肉掠过安意的脸庞，嗜血的红芒逐渐侵染上瞳孔，连他自己也没发觉漆黑的纹路从眼角开始缓慢蔓延，尘封的记忆像破碎的玻璃一样一点点浮现出来。

    ……

    安家所有人都知道自家少爷在夫人和老爷出事后开始经常一个人出去一趟，甚至有一次出门后还带回来一个小女孩，他们将安意的行为只当做失去父母后对悲伤心情的释放，但没人知道真相，实际上那是属于他的“狩猎”行为。

    不是对生理需求的“狩猎”，而是精神上的一种需求，就像人们会去选择读书，看电视，打游戏只不过安意的方式不太一样。

    他追求生命死亡时凄寂的美丽感，对于安意来说那就是一种无法用语言来形容的美学。

    安意知道自己有病，一直都知道，他渴望生命亲手在他手上消逝的感觉，来满足自己病态的欲望。

    但他知道自己的这个心理疾病是不会被正常社会所包容，在正常社会里这种人被称作杀人狂或者杀人鬼，所以他一直以来隐藏的都很好，哪怕蠢蠢欲动也不会犯病。

    但当一直以来压抑的理由消失后，彻底释放出心底中恶意的安意终于解开了束缚。

    他开始“狩猎”，选择去猎杀他人。

    更多的是去猎杀其他的杀人鬼，那种以杀人为乐趣的病态人群成了安意的目标，强大的猎物才能够证明狩猎者的强大，不管是仇杀还是纯粹的杀戮欲-望，只要猎杀过普通人都会上安意的榜单，然后用对方最引以为傲的杀人方式亲手剥夺对方的生命。

    当鲜血一点点滴落在地面上，跳动的心脏逐渐停止，安意总会不自禁的微微笑起来，这样扭曲的生活方式一直持续到他遇到安忆之前。

    安意还记得那一天他刚虐杀了一个连环杀人犯，对方是一个中学教师，但做的却根本不是一个老师会做的事，那个家伙即使是在安意所见过的恶人中也是相当恶劣的那种，那人的杀人方式是以尾随未成年女孩，尤其是漂亮的那种，然后会假装伪善的笑容接近对方将其绑架到郊区，进行“逃亡游戏”，被以生命威胁的女孩必须要疯狂的逃跑，每被抓住一次就会切下来一段肢体，或许是手臂或许是一只脚，但到最后也从来没有一个女孩活了下来，都被残忍的分尸。

    安意是在对方连续杀了五六个未成年女孩上了电视后注意到这家伙，在掌握足够的情报后用一些手段将那家伙抓住。

    既然喜欢虐杀别人，那么就被虐杀而死这一点都没错哟。

    因为这个逻辑，安意可是花了不少的时间，用各种刀具，将那个男人身上的每一块肌肉细致的切割下来，连薄薄的肉片之间的纹理都能辩识的清楚，先是皮肤，然后四肢，然后是上半身，因为救治措施相当完善的缘故，一直到快被切割成骷髅，那个家伙才彻底死去，安意也很遗憾失去了这个玩具，不过当他将尸体与肉片摆成艺术品再离开后，他遇到了那个一脸无助样子的黑发小女孩，那也就是后来所发生的事了。

    ……

    “主人……主人……”潘多拉焦急的声音似有似无的想起，将安意的意识彻底唤醒：“主人！你的精神状态不太好，出了什么事吗？”

    “貌似出了点小问题，不过应该没有大碍。”安意皱了皱眉，刚才的状态有些诡异，如果有机会他要好好看看到底是怎么回事。

    “噗通——”遍体鳞伤几乎看不出人形的康斯坦丁无力的坠落在地上，不知道什么时候昂热的时间零已经停止了作用。

    但此时此刻，已经不在乎时零的作用了，因为康斯坦丁的濒死状态已经彻底宣告了尾声。

    这是一场不公平的战斗，当昂热的时间零对它也起效果时就注定了死亡的结局，无法躲避无法攻击的康斯坦丁就是个活靶子，哪怕是青铜与火之王的权柄在此刻也没有用处，因为童子切并不算金属。

    他的四肢已经彻底斩断被削成人棍，浑身上下都没有一块完整的地方，背部童子切安纲的刀身深深的透过他的胸口，随着逐渐微弱的心脏跳动声有规律起伏着。

    黑色凌乱的头发下，那双漆黑如墨的瞳孔哀伤地看着安意：“我是不是要死了？”

    “或许我要说声对不起，可能有点痛。”安意叹了口气，柔声说道，但又觉得自己很虚伪。

    “我想去找我的哥哥，我很痛，但我不能死，因为哥哥需要我，他吃了我，然后就可以征服世界了。”康斯坦丁像个稚嫩的小孩一样像安意说着，他似乎想比划什么动作，但很遗憾他此刻并没有手。

    “我能够和哥哥在一起吗？”

    “放心，只有这点我还是可以承诺的。”安意手中出现那颗绯红色的子弹，将其上膛，在康斯坦丁希冀的目光下，淡淡说道：“他会去陪你的。”

    “砰！”

    “我保证。”

    ……

    ……

    PS：这一段算是为杀人鬼存在铺垫下，考虑可以写个番外。

    至于康斯坦丁，双生子龙王注定是个悲剧。


------------

第260章 昂热的邀请 加入执行部与开始的屠龙计划

    ……

    ……

    当绯红子弹射入康斯坦丁的额头将他击毙后，一股前所未有的狂暴气息猛地在不远处肆虐开来。

    橘红甚至泛白的火焰龙卷突然爆发开来，炙热的火焰在空中爆裂开就像一对展开的龙翼，又像是一个十字。

    “龙骨十字？”安意看着空中的火焰，皱眉道：“就算康斯坦丁没有死在他面前，没有被刺激到的诺顿也依旧觉醒了吗？”

    他选择直接杀死康斯坦丁有一部分目的就是为了看看是否能够延迟或者阻止诺顿的苏醒，但不知道是否是剧情的强大惯性，这家伙不知道什么原因依旧在这个时候苏醒过来。

    一个苏醒的龙王可远远比失忆的普通人难对付的多了。

    这也是昂热的计划，他想要逼迫诺顿彻底苏醒，诺顿是属于强制复苏，如果想要释放烛龙这种级别的终极言灵的话必须是以巨龙的身躯来释放，需要再次沉睡苏醒，但报仇心切的诺顿肯定不会做出这样的选择，这也给了昂热杀死的龙王的机会。

    不过，说起来，身为王座上的双生子，他们分别执掌着权与力，对于双生子们来说要想彻底成为拥有权利的龙王的话，就必须要与至亲的兄弟互相厮杀吞噬，所以说他们是注定悲哀的存在。

    安意不去管到底是有多么的恶趣味才会设计出这种神经病的设定，他更好奇的是双生子是通过什么方式融合在一起，从昂热与副校长的对话中似乎其中一方死了也会促进另一方的彻底苏醒。

    是通过灵魂吗？安意有心想验证下这件事。

    但昂热的突然出现却打断了他的动作。

    “哈哈哈哈，路鸣泽你干的不错。”昂热拍了拍他的肩膀，笑着说道：“接下来就交给我们了，一具龙王的尸体对于我们来说也是相当宝贵的呢。”

    一群带着面罩穿着白色医疗服的人上前开始战场整理的工作，昂热的时间领域结束后，所有人都恢复了正常，其中也包括了那群学生。

    他看到了其他学生复杂的目光，尤其是作为领袖的楚子航和恺撒，安意能够理解他们的想法，虽然因为时间零的缘故他们不知道到底发生了什么，但是他们的的确确看到安意站在原本那个恐怖的怪物之前，怪物胸口还插着一把刀，那么这意味着什么就很明显了，尤其是昂热的话确定了这个事实。

    安意倒不在乎这群人的内心想法，他还有更重要的事要做呢。

    当一个医疗人员抬着康斯坦丁的尸骸路过安意的时候，突然莫名的脚一软，安意连忙伸手扶住，没有人注意到他的指尖与尸骸接触的一瞬间一道微小的魔法阵一闪而过。

    “兄弟，下次要小心啊。”因为得到了自己想要的东西的缘故，安意心情颇好地出声说道。

    虽然康斯坦丁尸体外表看起来完好无损，但实际上只具备单纯的表面了，无论是灵魂还是血肉精华都已经被安意献祭掉。

    但有趣的事，似乎双生子之间的融合并不是灵魂，否则安意也不可能剥夺到康斯坦丁的灵魂，那么这是否意味着是某种概念上的权柄交替？

    不过无论如何，这一波献祭对于安意来说帮助很大，主要还是对灵魂的滋补甚至可以说已经恢复到最初的六分之一左右，此外虽然并不不足进行魔兵器的转化，但吞噬了康斯坦丁的灵魂后还带来了一些特殊的变化，具体的还要等待他以后的慢慢印证。

    “作为青铜与火之王，理论上讲是不可能被金属伤害到的。”昂热不知道什么时候站在他身后幽幽道：“当看到你挥刀伤害到他的时候不得不说，我很惊讶，因为这和我想的不太一样。”

    “你的刀似乎很特殊？”

    “嘛，某种意义上的确是这样。”安意笑容未变，从容说道：“每个人都有自己的秘密不是吗？”

    “说的没错，所以校董会那边我会帮你压下去。”昂热赞同的点点头：“顺带一提，我最初说的话还是算数，既然你证明了自己有了那个资格，那么等会，施耐德教授会和你联系，真是不可思议，你大概会让那群毕业生大吃一惊的。”

    说完，昂热便点燃一根雪茄缓缓离去，就像个旅游的富豪一样悠闲。

    “冯-施耐德吗？”安意闭着眼静静思索喃喃道，他睁开眼眼中闪过一道莫名的光芒：“执行部啊……似乎挺有趣的样子。”

    ……

    康斯坦丁的事情虽然告一段落，但那只是代表着一件事的结束，同时也是另一件事的开始。

    对于普遍的卡塞尔学生们来说他们根本不会知道这一切的真相，但他们却知道接下来的任务。

    在中国三峡水坝那里发现了白帝城，并带回来康斯坦丁休眠容器的龙德斯泰活着回来了，同时确定了诺顿的位置，那么也意味着卡塞尔学院与龙王的决战时刻，也是学生们和龙族的第一场战斗。

    但在派遣人员上却有了争议，因为无论是狮心会还是学生会都想争取到这一次的机会，因为这次战斗必然是提升自己一方声望同时打击对方的好机会。

    其实完全可以双方一起过去，但不知道昂热是怎么想的，只要求派遣一边的势力去。

    “通过已知情报，我们可以确定敌人是青铜与火之王的诺顿，是金属与火焰的皇帝，我有理由认为楚子航你的君焰不适合这次的战斗。”恺撒站在原地，坚挺结实的身影站在最前方，就像个势不可挡的王者一样，他的眼神像鹰隼一般的锐利，看着沉默不语的楚子航质问道。

    “言灵并不代表全部，我和狮心会的兄弟们更愿意相信手中的刀与子弹。”楚子航黑发下那双燃烧着的黄金瞳平静地看了一眼恺撒，轻描淡写的挡下对方的攻击。

    “S级学生是我们学生会的，我会在这次带上他，可以说这一次学生会更有资格。”恺撒再次开口道。

    “哎哟喂，这么恐怖的吗？”突然，一句阴阳怪气的声音违和地响起，众人看向声音来源，恺撒楚子航两人不禁皱了皱眉。

    安意坐在不停留着冷汗的路明非旁边，悠哉的咀嚼着泡泡糖，时不时吹一个泡泡。

    “啵！”泡泡破碎，安意笑嘻嘻地说道：“对不住，这次路明非是以配合执行部的身份跟着我行动。”

    “啊喂！我什么时候同意过这件事了！”路明非侧头低声吼道，他简直快疯了，屠龙什么的千万别拉上他好不好？群嘲开就算了，别把火力全丢给他呀，亚历山大啊！

    另外……看着另一边穿着西装，一脸严肃样子的芬格尔，他无语道：“你这家伙又跟过来凑什么热闹？”

    “别这样说。”芬格尔严肃地摇了摇头：“我这不是给你过来撑场子了吗？毕竟你暗恋的人这个时候又不好罩你，不过没想到你已经抱好大腿了。”

    路明非张了张嘴想说些什么，恺撒提前一步开口道：“执行部？你在搞笑吗？新生！你想告诉我你是执行部的成员？”

    “求求你别把自己长满肌肉的大脑去思考天才好吗？”安意嚼着泡泡糖，看着恺撒冷笑道。

    因为之前的事，反正他是怎么看这家伙怎么不顺眼：“金毛泰迪。”

    “你！”恺撒怒视一眼，差一点就要拔出他的狄克推多砍人，不过安意求之不得，等的就是一个正面揍这个金毛自恋狂的机会。

    不过很可惜，这个机会注定得不到，因为这个时候有一个人走了出来。

    “如果可以，请保持安静！”永远保持生人勿近的面瘫脸的执行部部长冯-施耐德，冰冷冷地走了出来说道。

    “路鸣泽同学的确是执行部的新成员，并且是昂热校长亲自推荐。”

    “我猜校长大概是老糊涂了。”恺撒耸了耸肩，淡淡说道。

    “这一点，你可以亲自去和校长谈谈，现在我宣布这次的行动由恺撒作为队长去执行。”

    “啧，真没眼光。”安意不屑地撇了撇嘴。

    施耐德故意无视他的话，目光看向楚子航：“你的言灵的确不适合那里，所以你能够明白吧？”

    他是楚子航的导师，自然知道自己弟子的特殊之处，所以不让楚子航去可不仅仅是因为言灵的问题。

    “是的，导师。”楚子航沉默了片刻，淡淡回答道。

    “那么开始准备吧，各位。”施耐德转身看着众人。

    “祝愿你们能够活着屠龙归来。”

    ……

    ……

    PS：emmmmm，这一段跟原著不太一样，并且加入执行部是为了更多的不一样。


------------

第261章 位于北欧的尼伯龙根

    ……

    ……

    “啊，这么说来以后早饭就不用准备你的那一份喽。”安意手中拿着一片面包细嚼慢咽着，他看了眼正整理装备的零，想了想说道。

    屠龙是一件需要认真筹备的大事，不是你随便说两句话，下定个决心就能够第二天就冲去龙窝砍龙，尤其是对方还是一位龙王的情况下。

    虽说不应该给予诺顿太多的时间，最起码在安意看来就应该让昂热校长带一批屠龙好手直接冲过去砍龙，而不是花三个月时间去训练一批学生。

    是的，尽管屠龙行动迫在眉睫，但学院依旧在行动开始前对恺撒等人进行训练，路明非诺诺也在里面，还有零。

    “为什么你还住在这里？”零停下手中的动作皱了皱眉冷声道，对于眼前这个穿着睡衣吊儿郎当的家伙表示十分不满。

    “学生宿舍已经全部分配完毕，昂热校长说等以后再说，这个以后就说不准了。”安意笑嘻嘻的回复道：“再说了，咱们两相处的也不差啊，大家都这么熟了，何必计较来计较去呢？你看，每天早饭都是我给你弄的。”

    零的双手放在脑后，将一头金发撩动扎起来，她略加思索道：“不允许随便进我房间。”

    “瞧你这话说的，我是那种人吗？”安意放下面包片，一脸严肃地沉声道。

    “呵呵。”零只是上下看了他一眼，冷冷一笑并没有多说什么，接着穿好外套打开门便走了出去。

    安意撇了撇嘴，三两下的将手中的面包片连带着一杯牛奶吞咽下去，然后也开始收拾自己的东西。

    虽说他不用和恺撒他们一起进行精英训练，但并不代表他就是轻松的，事实上他要做的事情可远远要麻烦多了。

    昂热在康斯坦丁事件后让他加入了执行部，成为了第一个身为新生的正式专员，这是个很匪夷所思的决定，因为哪怕是楚子航现在也只不过是实习专员罢了。

    但没人能够对昂热下的决定做出什么改变，哪怕董事会的也不行，所以安意华丽丽的成为了执行部的一员。

    不过这差事可不是什么轻松活，最起码刚加入的安意就很快接到了他的第一个任务。

    执行部的专员在学院内是被称作一群暴力狂，大多被配往全世界执行各种与龙族有关的任务，但就在不久前，有一队负责在斯堪的纳维亚半岛探索龙族遗迹的执行部专员失去了联络。

    就像是突然间在这个世界上被抹去了一样，无论是GPS定位还是炼金通讯装置都没有效果，完完全全无法联系上他们。

    学院内怀疑在那里发现了一处尼伯龙根，安意的任务就是和一名实习专员一同前往那里调查情况，他们作为先头部队是只有两人，并且实际上只是探查情报为目的，这个任务的级别仅仅是B级罢了。

    ……

    卡塞尔学院私人专机上——

    “斯堪的纳维亚半岛……北欧神话的起源吗？”百无聊赖地翻阅着手中关于这件任务的资料，安意支手撑着下巴突然向对面黑发男性说道：“我猜那里应该是一处尼伯龙根吧？”

    坐在他对面将村雨归鞘横放在膝盖上闭目养神的楚子航，睁开暗金色的双眼淡淡地看了安意一眼道：“学院还没有得出正式的结论，过早地判断对于任务来说并不好。”

    没错，和他一队的实习专员不是别人，正是有过几次见面的楚子航！

    “啧，适当的猜测才是有助于任务的执行好吧？”安意撇了撇嘴，打了个哈欠：“要我说，你这个人还真是无趣，这就是你没有女朋友的原因吧。”

    楚子航嘴角微微一扬：“如果在你爱的和爱你的人里选你会选哪个？而很不巧，喜欢我的太多了，可惜我都不喜欢。”

    “可以，这个逼装的我措手不及。”安意目光复杂的看了这个看似面瘫实则闷骚的家伙一眼。

    那句话怎么说来着？世界上其实不存在三无只是还没有人发现他们的闷骚之处罢了。

    “说起来，前段时间咱们还差点打起来来着，没想到现在又要并肩作战了。”安意似乎一刻都闲不下来，很快再次主动聊起天来。

    “说起来，为什么你话这么多？”楚子航冷冷扫了他一眼道。

    “……”

    可以的，兄弟，咱们直接就把话给聊死了还没能不能一起愉快的玩耍了？

    教练，我想要换队友！

    自讨没趣的安意灿灿地拿起资料，继续选择用阅读来打发时间。

    等待注定是比较枯燥的，从卡塞尔飞到北欧这里哪怕是乘坐专机也需要不少时间，所以安意才会有心找话题聊天，当然实际上这点枯燥自然不会有什么问题，他的话只是纯粹想找点乐子罢了。

    时间一点一点流逝，安意所乘坐的飞机机身突然微微晃动，他心中了然，知道大概是到了目的地。

    原本一直保持着端坐姿态的楚子航突然站了起来，凌乱的黑发下金色的黄金瞳微微亮起。

    “走吧，新生。”

    “啊喂，客气点，要知道我才是这次任务里的领头的。”安意同样起身，不满地嚷嚷道。

    他们这次任务地点是在一处茂密的森林，说句不好听的就是人烟稀少到死人估计几百年都不一定发现的了的地方，所以当然没有什么合适的降落地点与城镇补给。

    除了一个必要的背包，就只剩下一个降落伞，多余的东西倒并不需要，终究是混血种，不用担心许多普通人要担心的东西。

    “砰！”两个降落伞于空中直接张开，强大的风压吹乱安意的碎发。

    在刻意为之下他和楚子航降落到同一个地方。

    “运气不错，看样子是天命圈。”落地后的安意看了看四周，发现降落的地点似乎就是那队人消失的地方附近。

    “向一个方向走吧。”

    楚子航点了点头，跟在安意身边，并且从口袋里取出了一个奇特的装置。

    这东西是装备部提供的，根据那群家伙所说如果的确存在尼伯龙根的话绝对会被发现到。

    “这东西完全没有一点反应啊！假货吧。”看着一动不动的探测装置，安意拍了拍吐槽道。

    “唰——”楚子航腰间的村雨突然出鞘，他握着刀柄，沉声道：“有些不太对劲。”

    “这么一说……”安意微微侧身看了眼漆黑的密林深处：“的确有些，安静的过分呢。”

    “我觉得回去后要投诉下情报科的了。”安意手握童子切的刀柄，无奈道：“连尼伯龙根具体位置都不知道就投放我们吗？”

    “说起来，我们到底是怎么进来的？”

    黑暗中，一双双冰冷的暗金色竖瞳泛着金色的光晕。

    ……

    ……

    PS：发现有三个月的细节，正好写原创的部分。

    另外，关于这处尼伯龙根猜不出是哪里的吧。


------------

第262章 遭遇尸守与厮杀 君焰与剑术

    ……

    ……

    “很好，开局一把刀，一条狗，装备全靠打。”和楚子航背靠背防御着的安意，即使在面临围攻的情况，他也依旧没有放弃调侃。

    “你想死吗？”楚子航冷冷的看了他一眼，村雨的刀身似乎下一秒就要砍在安意身上。

    “哈……你误会了。”感受到对方冰冷的杀意，安意灿灿笑道：“我指的是……嗯，我指的是芬格尔。”

    “唰——”幽暗的密林里不断有未知的生物穿行着，发出悉悉索索的声音，时不时从树叶细缝中张开一双双嗜血、饥饿的暗金色竖瞳。

    他们的任务不包括战斗，寻找消失小队的线索与确认尼伯龙根是否存在才是他们的任务。

    当时昂热还额外设置了一个条件，那就是当特殊状况时任务等级会直接上调为A级，这是与龙族正面接触战斗的等级，当时还有不少人对这个设定不太理解，现在看来昂热那老家伙大概早就料到这一幕了吧。

    根据信息部的计算，他们的投放地点是处于出事地点圈外的部分，但是真实情况却和情报不符合，这里的确存在一处尼伯龙根，当前还不确定他们会直接进入尼伯龙根是因为它自身的扩张还是处于移动状态。

    此外进入尼伯龙根也是有苛刻条件的，尼伯龙根是死者的国度，是龙族建立的平行于现实世界的独立空间，进入尼伯龙根一般需要某种介质，水或者镜面什么的，但他们这样算什么？只不过是降落而已，从头到尾也没接触什么东西，空气吗？那TM才是见鬼了！

    不过进入尼伯龙根还有一种方式，就是被选中的孩子……咳咳，串场了，被选中的人也可以直接进入。

    最鲜明的例子就是他身旁的这位，在幼年的时候和自己的父亲误入尼伯龙根，遇到了神话中的“奥丁”，那起事件最终以楚子航独自一人逃出为结局，但同时那也只是个开始，被奥丁选中的楚子航在未来还会遇到一个天大的麻烦。

    不过说起来，所谓的奥丁也是北欧神话里的神明，而他们现在遇到的尼伯龙根的位置也是北欧神话起源的地方，难道他们遇到的就是奥丁的那个？

    可是根据剧情，奥丁所处的位置应该是在阿瓦隆才是，一座海岛，但如果不是奥丁的话，那么这处牵扯到北欧神话起源的地方又是什么呢？

    不过，很明显现在不是思考这些问题的时候，因为他和楚子航两人貌似被一群怪物给包围了。

    “呵，貌似数量还不少。”安意左手向前方轻点着，微笑着说道。

    “不是死侍只是一群尸守罢了。”楚子航黑发下的黄金瞳在黯淡的密林中显得无比耀眼：“要比谁杀的多吗？”

    “输的人是小狗。”安意笑着微微向前倾了倾身体：“我数123开始，没问题吧？”

    “1”

    “2”

    “轰！”楚子航与安意两人近乎同一时间从原地暴起，高速爆发的两道相反的风压席卷向四周吹起腐朽的落叶。

    “什么嘛，闷骚男能不能遵守游戏规则？”一头浑身近乎腐烂，似狼似虎的尸守那琥珀般暴虐竖瞳中倒映着安意虚假的笑容。

    “唰——”刀光一闪，哪怕是被童子切锋利的刀刃分尸，这头尸守依旧保持着攻击的姿态，暗红色的粘稠鲜血洒落，就像死人一样的血液。

    尸守并非是活着的生物，而是龙族用炼金制作出来的木乃伊，除了嗜血的攻击欲望，没有痛觉也没有智慧。

    鲜血沿着刀身滑落没有一滴沾染上刀刃，安意侧对着阳光，逆光映照在他的身上形成一圈虚幻的唯美光晕。

    他的笑容收敛，眼中只有冰冷的杀意，右手握着童子切缓缓归鞘。

    “锵——”

    居合-拔刀斩。

    清脆的撞击声响起，四周的树木与尸守一齐完成的斜切成两半，只留下肃杀的冰冷风压。

    “十六只。”安意嘴角微微一勾，视线看向另一边一脸漠然的黑发少年。

    与安意宛若电影特效一样华丽的剑技相比，楚子航的就显得非常普通，但也非常的实用。

    斩击，斩击还是斩击，楚子航狂暴的进攻方式和他表面展现的淡漠样子完全不同，他就像一头公牛一样，沉默不语却无比狂暴，这种完全忽略了防御但又像本能一样寻找弱点进攻并躲闪攻击的进攻方式看的安意都啧啧称奇，剑术的本质就是为了杀人，像楚子航这样的优秀的战斗本能，也难怪仅仅是从少年宫学的剑术基础就能够用于实战。

    “惊了！为什么这么没有效率的杀戮方式竟然比我还快！”安意看着楚子航双手挥刀像个沉默的武士一样一刀一个尸守，虽然普通但莫名其妙地杀戮速度竟然并不慢。

    “卧槽，我可不觉得飞龙贴脸会输啊！”安意随意口胡着，右手握着童子切的刀柄，左手撩起风衣向后一挥，握住另一把略显短一点的短刀刀柄。

    这把小太刀并非是由魔力构成，事实上那种行为对于魔力来说消耗太大，不适合长久战斗，因此委托装备部，利用现代科技与炼金术的混合技术量身打造的一把武器，虽然无法和妖刀童子切相比，但就金属刀剑来说已经是非常优秀的武器了。

    感受着魔力在内部回路的强化，安意心中发觉《炼金化学》这门课程或许有必要认真探究一下了。

    一长一短两把刀横放在身前，刀身萦绕着被杀意波动强化后的猩红光泽，他的黄金瞳泛着鎏金色光泽，一圈圈湛蓝色的魔力在安意身边膨胀鼓动，黑色风衣无风自动，他的影子宛若一头肆虐的恶鬼，没有了强大的身体与魔力，此刻的他最强的只是来自幻想乡的半灵剑士的杀人剑技。

    天真正传香取神道流——

    幽鬼剑「妖童恶鬼之断食」！

    “吼——”不知是不是错觉，另一边正在不断劈砍攻击他的尸守的楚子航动作一滞，隐隐约约听到一声来自冥府的恶鬼咆哮，他下意识地皱了皱眉，然后狠狠地将一头尸守劈砍在地。

    而另一边，安意坐在一块半毁的巨石上，在他脚边随意地插着童子切与金属短刀。

    从他现在的位置到最初的位置，有着一条令人触目惊心的巨大沟壑，一路上的无论是尸守还是树木石头都像被某种不存在的生物硬生生地啃噬去一块，近乎一半的尸守与五分之一左右的森林都被安意这一击给彻底摧毁。

    “嘿嘿，等我休息一会，我看你这家伙拿什么和我比！”安意得意的笑道，虽然有点乏力，但最起码稳赢了不是吗？

    “嗡……”低沉的沙哑男音在安意耳边响起，像是在吟唱某种特殊的语言神圣且威严，让他的笑容一滞。

    他看着楚子航四周因为炙热而扭曲的空气，愤愤喊道：

    “啊喂！用言灵开挂算什么本事！”

    楚子航只是莫名其妙地看了他一眼，他将安意刚才的攻击认作了对方的言灵，所以只是冷冷的回了一句，然后高温的君焰混杂着粉尘瞬间爆炸开来。

    “神经病。”

    “轰！！！”

    ……

    ……

    PS：个人感觉，这里战斗场面写得还不错吧。


------------

第263章 颠覆的神话 失落的古城遗迹

    ……

    ……

    烟尘袅袅升起，安意一边拍打着灰尘，一边向楚子航走去。

    “喂，面瘫你干掉了几头？”安意的嘴角微微勾起，因为嘴唇略显单薄的缘故看起来十分刻薄，属于那种让人忍不住就想打一拳的笑。

    “53。”楚子航将村雨缓缓归鞘，整理了下衣领，皱眉道。

    “妈耶，我是52头，不过我可没输。”安意先是懊悔的挠了挠头，然后轻笑着在腰间取出一柄短锯的双管猎枪，枪身两侧镂空有绯红的玫瑰花纹，精致华丽的不像武器更像是一件艺术品。绯红之祭

    他头也不回，持枪的手向后一甩，绯红之祭的枪口闪烁，一声轰鸣附带穿透附魔的子弹直接将身后突然窜出来的尸守爆头。

    “宾果，平局了。”安意用枪身挑起残尸，饶有兴趣道：“这些怪物，到底是个什么东西？”

    “尸守都是一些很奇怪的东西，一群炼金生物，木乃伊。”楚子航也认真思索道：“无法辩识种族很正常。”

    “不，虽然是一群没有灵魂的东西，但貌似这群家伙生前是人类哦。”安意看着这头尸守肌肉纹路，突然开口道。

    楚子航被对方这种惊悚的发言搞得一愣，正想说些什么，又听到安意的发言。

    “应该说，它们身体的一部分是人类。”

    “听说过缝合怪吗？”

    “你说的是科学怪人弗兰肯斯坦吗？”楚子航想了想回答道：“你的意思是它们都是缝合生物？”

    “龙族的炼金术一直是神秘未知的，但或许真的能够做到也不一定。”安意伸出白皙的手指从尸守腐朽的身躯里取出几块不同的骨骼淡淡说道：“虽然这群家伙外形上更像是野兽，也有着像狼那样的反向运动关节结构，但实际上并不具备着那样的骨骼，只是看着像罢了。”

    “虽然因为肌肉干瘪的缘故无法确定，但这家伙身上的骨骼总量，推测下被爆头的那部分，正好是206块，是不是有点震惊？和表面看上去的完全不一样？”安意晃了晃残尸轻笑道。

    “除此之外，还有一些比较注意的是内部的骨骼，虽然看起来没什么区别，但如果认真观察的话还是会发现特殊之处，有没有感到违和感？”安意指着两块骨骼问道。

    “违和感的话……好像大小有些不一样吧。”楚子航微微向前一倾，仔细打量道。

    “不仅是大小……”他伸出食指指腹在骨骼表面轻轻滑过：“粗糙的多，表面凹凸更多，因为这是来自两个人，一男一女身上的骨骼。”

    “所以你才会说缝合怪物吗？”楚子航若有所思道。

    “当然，最让我好奇的不仅是这一点，而是这些骨骼上面的伤痕。”安意拿起一块腿骨放在眼前扫视着，因为时间的沧桑，哪怕是在尼伯龙根内，它也显得腐朽风化。

    在青黑色的骨头上有着明显的刀剑劈砍留下的痕迹。

    “这样的刀剑兵器的痕迹不仅是这一块，我观察了一下其他尸守体内的骨骼里也有。”安意的语气莫名，就像发现了什么有趣的事一样：“自从火药武器出现以后一般这样的伤痕已经很少见了，一般只会在古代战场上的尸体里才能看见。”

    “古战场？”楚子航稍微有些明白了安意的意思：“你说的是这群尸守体内的骨骼是来自一处古战场？”

    “嗯，这也能够解释为什么这群家伙身体的骨头来自不同的人，一群扎堆的尸体，被某个龙族像捏泥土一样随意的捏塑成型，呵呵，还真符合炮灰的身份。”安意随手一丢，衰败的骨骼撞在地面上破碎成几块。

    “走吧，离开这片丛林，直觉告诉我，越往里面走大概真相就越近了。”安意拍了拍手，整理了下衣角起身准备离去。

    “不过……”这个时候，在他身后传来楚子航疑惑的声音：“为什么你会对这种东西这么了解？你是学过人体解剖吗？”

    “解剖啊……”安意前行的动作停下，他缓缓转过身，嘴角带着温和的笑容，深深地看了楚子航一眼：“是啊，我曾经可是非常喜欢呢。”

    “走吧，留给我们的时间可不充裕，别忘了我们的任务，天知道那群家伙在这里遇到了什么。”安意留给楚子航一个背影，大踏步离去。

    楚子航默默地看着他，心中不知道在想些什么，莫名的他总觉得对方的那句话里蕴含着他不太懂的意思。

    ……

    “离开了树林就是破旧的城镇，这他娘还真像是恐怖RPG游戏剧情。”安意推开一座腐朽的木门，挥了挥空气中飘荡的尘埃，一脸无奈说道。

    在离开那片半毁的丛林后，两人才发现他们最初的降落的地方甚至只是这片尼伯龙根的边缘，在荒凉的平原上走了大半个月后，才在一场沙暴后看到这一座荒凉的古城。

    应该说幸好这里存在足够的水资源，而且诡异的还生活着一些奇怪的生物，虽然不知道什么物种但反正比起尸守那种猎奇生物，能吃就好。

    跟在他身旁楚子航并没有搭理安意，而是认真的察看起周围的情况，没想到在这片尼伯龙根里还有一座失落的遗迹，就是不知道这会不会是龙族的炼金遗迹，如果是的话，学院那群人大概会高兴的发疯。

    “别想了，这地方和龙族没有半毛钱关系。”安意的话打断了楚子航的臆想：“最多和混血种有关，但反正这里大概就是一处普通的民房。”

    “看到墙体上的文字吗？”安意指了指不远处被灰尘覆盖的墙壁，透过部分没有覆盖可以看到一排排奇怪的字符。

    “这些东西……是文字？”楚子航伸出刀鞘将尘埃扫掉，看着上面陌生的字符，语气有些怀疑问道。

    “勃艮第语，被看做东日耳曼语的一种。”安意抬头认真看着上面文字记载的内容，口中淡淡说道：“现在认定是东日耳曼语的是哥特语，但勃艮第语似乎也被认同为分支物种的一种。”

    “你竟然还懂这个？”楚子航难得的出现动容的语气。

    “卧槽！你什么意思？”安意顿时感觉不太好了：“虽然我平时表现的吊儿郎当很不靠谱的样子，但我还是很流弊的好吧。”

    “亏你还知道自己吊儿郎当不靠谱。”楚子航冷笑道。

    要不是安意突发奇想觉得越是危险的地方越有机遇，所以东跑西窜，他们也不至于用那么久才到这里。

    “这不怪我，谁让这和RPG套路不一样啊。”安意一脸无辜的摊了摊手。

    “别废话了，既然你看的懂这个文字，那么这里到底是个什么地方。”楚子航冷冷的看了他一眼，打断了安意试图的解释。

    “当然，如你所愿。”安意撇了撇嘴，再次抬头继续看着这些文字，墙壁上的文字并不多，就是一些类似日记那样的篇幅，而且似乎这屋子的主人地位只是平民的样子，内容也没有什么重要机密，就是些琐碎内容，但只是这些也足够安意看出了一点东西。

    “勃艮第王国……恶龙……”安意若有所思的伸出食指轻点着嘴唇自言自语道：“如果是北欧神话的话，会不会是那个传说？”

    “什么东西？！”楚子航突然冷声喊道，握住村雨的刀柄瞬间拔出，像个猎豹一样迅猛的冲出房子。

    “如果真是那个的话，神话还恐怕要被颠覆了。”目送着楚子航暴起的身影，安意摇着头轻笑道。

    ……

    ……

    PS：溜了溜了。


------------

第264章 混血种的神话 恶龙与屠龙英雄

    ……

    ……

    当安意慢悠悠地走出门时，便看到了站在道路尽头持刀站立的楚子航，就像一柄沉默的利剑，盛气凌人。

    “有看到是什么东西吗？”安意踏着皮鞋站在他身后，淡淡问道。

    “没看清楚。”楚子航嘴唇微抿，摇了摇头沉声道：“感觉是个人。”

    “感觉？”安意发现他话中的奇怪地方。

    “因为不知道是不是错觉，我看到的一截蛇尾一闪而过。”楚子航说出了他刚才的经历。

    在安意阅读墙体上的文字时，楚子航突然听到细微的移动声响以及呼吸声。

    再这么个地方突然出现的呼吸声显得无比诡异，除了他们两人还有第三个家伙存在，如果是那群失去消息的专员的话应该没必要在一旁偷窥，所以楚子航选择直接抄刀暴起砍人。

    但是那个第三人似乎非常敏锐，在第一时间就脱身离去，哪怕以楚子航的速度也没能第一时间抓住对方，而是仅仅看到一点残影。

    “有趣，那家伙似乎是故意暴露自己的位置。”冷不丁，楚子航听到身旁的这家伙一句轻笑。

    “理由。”

    “看到那里的血迹没有？”安意向一处方向指了指，顺着他指着的方向，楚子航看到一滩干涸的暗红血迹。

    “也许你会想这样的痕迹这里到处都有，或许这座城市曾经经历过一场屠杀，但唯独这里的血迹不太一样。”安意走过去伸手在地上捻了捻，饶有兴趣道：“同样是干枯的血渍，但这一块会更……emmm，怎么说呢，更新鲜一点。”

    “因为尼伯龙根的原因，这里的时间会无限接近静止，如果说其他残留的血渍是几百年前留下的话，这里的血液却是最近一段时间留下的。”安意拍了拍手，站起身，笃定道。

    虽然这具身体不是原来的那具，但那源于灵魂的血统，作为吸血鬼的安意对于血液来说不要太敏感，区分这些的话还是很容易的。

    “你的意思是……”楚子航眼中闪过一丝了然，他听出了安意话里的意思。

    “能够来到这里的除了我们，也就是那群失踪的调查队了，不过看情况似乎结果并不太好。”安意无奈的耸耸肩，倒没有太多的失望，那群人死不死和他没有任何关系，现在的他更关心的是隐藏在处尼伯龙根的真相：“跟我走吧，这条路上断断续续还存留着新的血迹，不管那个家伙是故意引诱我们还是别的目的，反正我们正好也没有找到方向不是吗？”

    “希望你这次的想法没有错。”楚子航将村雨收入刀鞘，缓缓的向安意标示的方向走去，安意侧头看了看某个阴暗的角落，嘴角微微勾起，双手插袋悠哉悠哉地前进。

    阴影里，一只暗金色的竖瞳平静地看着安意两人离去的背影，良久消失不见，只能隐约听见鳞片与地面摩挲的声音。

    ……

    这座城市似乎真的只是一座死城，仿佛楚子航之前所看到的人影只是错觉一样，整座城市只剩下他们两个人。

    不知道哪里的风轻微吹动着古老道路上尘埃，也吹动安意额角的发丝。

    行走在这寂静的街道上，看着周围因为尼伯龙根的缘故保存近乎完好的建筑群，穿着现代的服饰的两人莫名的心中涌起时间交错的异样荒谬感。

    就像穿过一张黑白照片，来到照片的另一头，他们与整个世界都格格不入，因为这里是尼伯龙根本身就是只属于死者的世界，而现在两个不属于死者世界的人踏入了这里。

    “血迹到这里就结束了，从痕迹来看，这个倒霉的家伙大概是被拖着一路来到这里。”安意看着血迹蔓延到身前的巨大建筑中，感慨道：“面瘫，我觉得搜寻人数里要划掉一个了，就算混血种在这种失血量下大概也凉了，更何况过了那么久。”

    “这里是皇宫？”楚子航没有搭理安意的调侃，而是严肃地看着这座华丽的建筑物问道。

    “虽然它看起来很漂亮，但很遗憾，从文字记述和绘画内容上看，这里应该是神殿。”安意眯着一只眼，伸出双手放在身前上下比划着：“要知道，在这个地方那个时代，一些地方神殿不比皇宫差到哪里去。”

    “说起来，和民居相比，神殿这种地方记载的资料无疑是会更多，对方将我们引到这里来是想告诉我们什么事？还是说里面有埋伏？我们可要小心啊。”虽然嘴上这么说，但实际上的安意却大大咧咧毫不掩饰地走了进去。

    “面瘫，你不会怕了吧？”他转身看着楚子航笑道。

    “无聊。”得到的却是甩都不甩他一眼的冷面师兄，楚子航直接从安意身旁走过，让安意朝他背后竖了个中指。

    这座神殿内部构造明显比较复杂，整体的风格有点类似帕特农神庙，但有些不同，信奉的神灵大多以北欧神话为主，其中就有骑着八足天马，手持冈格尼尔的神王奥丁，此外值得注意的是在神殿中央还有着一处宏伟的雕像，雕刻的是一头栩栩如生面目狰狞的巨龙拍打的翅膀坠落在地面上，龙首上一个手持大剑的男人刺穿头颅，沐浴着龙血。

    同时，在雕像后面的墙壁上有着用勃艮第语记录的文字与图画内容。

    “乖乖，真是不得了啊，虽然已经猜到了一点，没想到还真是那个神话传说。”安意大概扫视了一眼墙壁上的内容，不禁感叹不已。

    “上面记载了什么？”楚子航出声问道。

    “该怎么说呢，大概就是讲述一个超级混血种带领着其他混血种与一头龙族的战争的故事吧。”安意摇摇头道：“北欧神话一直被看做与龙族历史最为接近你是知道的吧？”

    “嗯，事实上各国神话或多或少都能看到龙族的影子，只不过学院认为只有北欧神话最为接近。”楚子航点头赞同道。

    “事实上很多神话传说都是真是发生过，只不过有些时候却颠覆你的想象。”安意意味深长地看了一眼楚子航道。

    “这上面记载的内容是讲述一个著名的屠龙英雄的传说故事，在正常人的故事里，他最后勇猛的击败了恶龙，然后获得了恶龙的财富并且沐浴了龙血，近乎刀枪不入，但很可惜那只是正常人的神话。”

    “在混血种的故事里，他大概算是个悲剧吧，呵呵，所谓的沐浴龙血，可从来不是一件好事，尤其是有可能是次代种的龙血，所谓的刀枪不入大概是变成了一头超级死侍了吧。”

    “楚子航，你听说过屠龙英雄的齐格弗里德与恶龙法夫纳的故事吗？”

    ……

    ……

    PS：更新晚了点，另外，这个脑洞超带感。

    为了和飞哥区分，这里的用这个名字。


------------

第265章 真实的历史 尘封的神话 死侍！

    ……

    ……

    “德古叙事诗《尼伯龙根之歌》，齐格德尔弗是第一部分的主角。”神殿内的壁画篇幅如此丰富，一如它的内容一样，安意从这一头缓缓走向另一头，同时在和楚子航叙说着。

    “在普通人的故事里，他是尼德兰的王子，著名的屠龙英雄，在与恶龙法夫纳的战斗中杀死对方，获得了它的财富，也沐浴了龙血，拥有了近乎不死的身躯。”

    “但是。”安意的脚步停了下来，指着壁画里一个抽象的小人沐浴龙血的场景。

    “混血种的神话和普通人的神话就像两条交缠的丝线一样，相似却也完全不同，在这上面所记录的就是不为人知的，只属于混血种的神话。”

    “这座城市正是《尼伯龙根之歌》中的勃艮第王国的都城，而这座尼伯龙根也正是那段历史所发生的地点！”安意口中说出了让人匪夷所思的内容。

    “感到不可思议是吧？毕竟再怎么说神话应该是虚构的才是。”安意看着楚子航轻笑道：“但还是那句话，这是属于混血种的神话。”

    “在那段历史里，的确存在着一个叫做齐格弗尔德的人，但和正常人的神话记载中出现了一点小偏差，因为他不仅是尼德兰的王子，同时也是一个强悍的混血种！”

    “是的，不仅是他，甚至勃艮第王国的王室同样也是混血种，他们的使命就是为了屠龙，所以最优秀的一员踏上了屠龙的旅途，这个人就是齐格弗尔德。”

    “真实的故事里，他可不是孤身一人，带着一个军团与一群混血种去挑战名为法夫纳的龙族，但是结局却非常微妙，可以说他们赢了又或者也可以说他们输了。”

    安意叹了口气，目光看着壁画里在一人率领下与一头巨龙对峙的画面，淡淡道：“按照上面的内容去看，他们似乎在付出了极大的伤亡代价后最终斩杀了法夫纳，但是这也是悲剧的开始。”

    “上面的文字故事记录里说存活下来的勇士包括齐格弗尔德都遭到了恶龙临死前的诅咒。”说到这里，安意忍不住吐槽道：“不过神殿的话一向都是信一半就好，狗屎的诅咒，不就是一群混血种遭受到次代种的龙血入侵了而已。”

    “楚子航，你应该知道被高位龙族的鲜血入侵后的结果吧，体内基因被强制修改为龙族基因，如果是混血种的话则会大幅度提高血液里龙族基因的比例，最终超过临界点变成没有神智的……”

    “死侍……”楚子航语气低沉的接了安意的下一句话，其实他和那些人经历有些相似，只不过他不是被龙血入侵而是多次爆血后不断提升的血统级别，但怪胎不愧是怪胎，愣是这么危险也没有变成死侍，安意觉得这大概就是主角光环了吧。

    哈？你说路明非？嗯，那种废材就算是主角也是衬托配角的那种，在没有牛逼时刻到来之前，重要配角才是亲儿子。

    “是的，存活下来的混血种，包括齐格弗尔德统统成了死侍，尤其是齐格弗尔德，虽然不知道血统级别，但从表现上来看最起码也是堪比S级，恐怕成了一头超级死侍。”安意无奈的耸耸肩，继续说道：“然而故事的戏剧***来了，这群只剩下杀戮欲望的怪物回到了这座都城，留守在城内的人们欢喜的迎接属于他们的英雄们，然后最后等到的却是一群嗜血的死侍。”

    “那部《尼伯龙根之歌》中，最后勃艮第王国是被为了给丈夫齐格弗尔德复仇而嫁给匈奴国王阿提拉的克拉姆希尔特亡国，但实际上这个故事应该在齐格弗尔德他们回到都城时结束了。”

    “最后的结局，就是这里成了一座死城以及莫名其妙变成尼伯龙根。”安意给故事划上尾声。

    “真的是……比神话还要离奇啊。”楚子航幽幽地说了一句：“不过……”

    “我知道你的意思，这里面实际上的确还存在着太多的疑点。”安意挥手打断楚子航的话：“比如这座尼伯龙根为什么突然出现，比如那群缝合怪似的尸守又是怎么会出现，历史中那群死侍又怎么会如此巧合和整齐的回到这里展开屠杀？”

    “我甚至有理由怀疑那头名为法夫纳的次代种或许根本就没有死亡！”

    “虽然你说的理由很正确，但这样的推测有些夸张了吧。”楚子航皱了皱眉，开口反驳道。

    “嘛，谁知道呢？”安意撇了撇嘴：“就像那群死侍到底为什么不埋伏在这里一样，真相谁知道呢。”

    楚子航似乎对于安意的态度并不满意，正准备说些什么，却被一声清晰的枪声打断。

    “砰！”这座神殿规模很大，以至于虽然枪声想起来的地方并不近却依旧还在神殿范围内。

    安意和楚子航停下脚步对视一眼，互相点点头猛地向那个方向冲去！

    ……

    ……

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”穿着黑色作战服的金发年轻人举起手枪连续射击着前方的尸守，虽然他的鬓角与鼻尖因为紧张的缘故不断滴落冷汗，但无论是眼神还是握着枪的手都没有哪怕一丝的动摇。

    作为常年在外执行任务的执行部特派专员之一，在因为特殊原因失去了众多武器后，凯南第一次对于装备部那群喜欢随意改造武器危险份子发出赞美的话语。

    如果不是这把改良过的大弹夹手枪，他估计未必能够在这么多尸守的攻击下坚持住。

    “砰！”经过炼金术的强化弹头从凯南手中的枪中飞射而出，击穿一头尸守的头颅迸溅出黑色的污血溅在石料地面上。

    但是，凯南终究还是人，不可能面面俱到，在这样庞大的数量下还是有一些漏网之鱼躲过子弹的轰击，冲向他，但诡异的是这些漏网之鱼一旦靠近他十五米内就像是戴上数公斤重的负重一样，动作明显的沉重下来，行为缓慢，最终被反应过来的凯南击毙。

    这就是他的倚仗，属于他的言灵，序列41-尘，像尘土一样细不可察却有着无与伦比的沉重，能够在一定范围内视线中的物体上附加多倍的重力，虽然不能造成强大的伤害但能够起到不错的辅助效果。

    最起码，如果敌人就这种程度的话那么他存活下来的几率还是很大的。

    然后，他非常像给自己的乌鸦嘴一巴掌。

    在黑暗中睁开数双妖异的暗金色竖瞳，鬼魅一般的身影闪烁着冲向他。

    “玛德！怎么会有死侍？！”凯南低声咒骂着，心里却不禁有些绝望，他的言灵攻击性并不强，而且队友也不在，冲向他死侍最起码也有四头，周围还有数量不少的尸守，不出意外的话他这回真的死定了。

    “正义或许会迟到，但永远不会缺席。”突然，凯南身后响起一句富有磁性的调侃话语，没等他反应过来就被一股巨力拉住衣服向后一拉。

    他只来得及看到一道持刀身影掠过他向死侍冲去，没等他出声劝阻，身边再次响起之前的声音，凯南这才注意到站在他身边的男……人？

    只见他语气有些无奈：“一言不合就玩爆炸，看样子这个距离还是不够远啊。”

    “嗯？？？”凯南听的一脸黑人问号，正准备询问怎么回事，突然再次被拉着离去。

    与此同时，剧烈的爆炸声夹杂着火焰气浪响起——

    “轰！！！”

    ……

    ……

    PS：加油啊！收藏势头相当不错呢，看样子有希望年底前万收了，11月份的时候想都不敢想呢，哈哈，万收的时候在群里发几个红包乐呵乐呵。


------------

第266章 王宫内的死侍群 兵分两路

    ……

    ……

    “这是……君焰？”被拉开爆炸区域的凯南，看着不远处那个男人身边爆发的恐怖热浪震惊不已，他下意识地吞咽下口水：“那家伙就是那个传说中的怪物实习专员楚子航吗？”

    “哟呵，这个面瘫这么有名的吗？”安意摸了摸鼻尖，轻笑道。

    凯南这才注意到这个男人，他语气略显疑惑：“你也是实习专员吗？你们的领队是哪个？”

    “不不不，恰恰相反，我就是领队。”安意笑眯眯地从口袋里取出证件丢给他：“实际上我是正式的特派专员。”

    “正式……等等！你才大一？！”凯南看了一眼证件上的资料，语气惊愕：“我们不在的时候学院到底发生了什么？为什么一个新生可以成为正式专员？”

    “然而你口中的新生以及实习专员干掉了大批尸守来去寻找你们这群废物。”安意脸上带着温和笑容，口中却毫不留情地嘲讽道：“说吧，你们这群人到底遇到了什么？”

    听到安意尖锐的嘲讽后，凯南沉默了片刻，诚如他所说，终归到底他们已经沦落到这个地步了完全没有资格去质疑这两个在他看来学院特地派出来营救他们的王牌专员。

    当然，如果凯南知道安意他们的任务实际上只是负责调查踪迹的话，大概就不会这么想了。

    “我们……”他张了张嘴，刚准备说些什么，又被突如其来的剧烈爆炸打断。

    “轰！”热风吹散凯南的头发，他下意识的看向楚子航那边，却听到安意的声音。

    “放心，楚子航那边的话不用太在意，那边大概很快就会完事，你先继续说。”安意伸手挥了挥飘荡的尘埃，瞟了一眼那边的楚子航，随意说道。

    楚子航那边的情况已经相当的明朗了，周围的尸守群全部被消灭，剩下的只有那几头死侍。

    楚子航在这大半月的持续战斗中对于自身君焰的掌握程度已经有了相当程度的提高，并且在安意有意无意地引导下，甚至开发出了类似抗拒火环的效果，虽然还做不到定点设置一个火焰爆炸核心但对付这群战五渣人型死侍还是绰绰有余的，烤成肉干还是没问题。

    “那么我就继续了？”看着对方淡定的样子，凯南擦了擦不存在的冷汗，深呼吸一口气努力让自己的声音听起来不那么颤抖：“其实，我也不清楚到底发生了什么……”

    “咔擦——”手枪拉上枪栓，枪口顶在凯南脑门上，安意带着和善的笑容轻声说道：“你他娘的在耍我？”

    “冷静！兄弟！冷静！”感受到从身前这个人传来的冰冷杀意，凯南竭尽全力的解释道：“我们也是不清楚为什么就突然被卷入了尼伯龙根，但可以知道的是，或许与龙族有关。”

    “这些还要特么你说？废物，你还是去死吧。”安意的食指微微扣动扳机。

    “等等！实在是因为进来后遇到大量的尸守群的冲击我们才分散开的！我也是在最近才到这里什么都不知道啊！”凯南语速飞快的说完，闭上眼睛等死。

    “砰！”枪声是响起了，但打死的却是一头漏网之鱼的尸守。

    “楚子航，你这家伙不够认真啊。”安意向那边高声说了一句，然后将绯红之祭收回，看着凯南淡淡说道：“恭喜你，通过了我的考验，最起码是目前，你说的还没有问题。”

    “考……验？”

    “你不会那么天真的以为我们会直接相信失踪者陷入绝境然后被我们拯救的桥段吗？”安意不屑的嗤笑道：“事实上我们有足够的理由去怀疑这就是个陷阱，所以当然要去怀疑。”

    “这……”凯南听的一时语塞。

    “嘭！”一具被烧焦的尸体重重地砸在两人身旁，楚子航手持村雨回到这里，他的身体还残留着升腾的热气，黑色碎发下那双永不熄灭的黄金瞳显得无比耀眼。

    “我留下了一具死侍，你看看是不是像你要确定的东西。”将村雨收回刀鞘，逐渐平复状态的楚子航淡淡说道。

    “辛苦你了，兄弟。”安意绕过凯南，来到那具焦尸前，上下打量着，时不时亲手触碰一下。

    虽然遭受到君焰的高温爆破，但这具死侍身上穿着的金属盔甲意外的坚固，不愧是古代的炼金术的作品，当然这一切都不是重点，重点是安意终于可以确定了一些事，他拍了拍手站起身：“已经可以确定那壁画上记载的的确是真的了，最起码关于混血种的事。”

    “齐格弗尔德以及他的战友们大概的确变成了死侍。”

    “齐格弗尔德？”原本想保持小透明状态的凯南忍不住出声道。

    “怎么，你知道什么吗？”安意愣了愣，目光玩味的看着对方说道，楚子航也跟着将质询的目光投向他。

    “额……之前也有说过吧，我是为了寻找失散的队友才一路追寻到这里，实际上这座神殿是我预设的最后一个搜索目标。”凯南颇为尴尬的挠了挠头：“实际上，在来这里之前我还去了王宫来着。”

    “王宫？”安意和楚子航异口同声地出声道，相视一眼，安意给了凯南一个眼神让他继续说下去。

    “我在来到这里后，的确陆陆续续的发现了一些队友留下来的痕迹，各种线索最终表明在王宫或者神殿内，似乎他们也分开了并且最后去了不同的地方。”

    “我首先去的地方是王宫，在那里有着更多的残留痕迹，但很可惜我似乎来晚了，当我去的时候只看到各处的血迹。”

    凯南叹了口气，神色看起来有些遗憾：“不过，在那里我也发现了一些奇怪的现象。”

    “我找到了一名队友残留的日记，他似乎辨别出壁画与文字中的内容，因此我得知了齐格弗尔德的故事，在一篇没写完的记录里说到曾经的那群恐怖死侍至今还没有死亡，徘徊在这座宫殿里，似乎有什么在限制住它们。”

    “然后通过我的观察，的确看到数量不少的死侍在那里出没，其中有一头与众不同的龙型死侍我怀疑就是齐格弗尔德本人。”

    “那里似乎很有趣的样子……”安意若有所思的摩挲着下巴说道：“楚子航，我们等会要不要去那看看？”

    “诶！等等，神殿这里我还没有确定队友是否死亡，如果我们就这样走了万一错过了怎么办？”凯南语气有些焦急。

    “哦？你的意思是要我们兵分两路吗？”安意嘴角带着促狭的笑容：“然后趁机逐个击破？25仔！我又开始怀疑你了！”

    “哪有这么明显暴露自己的内奸啊……”凯南看起来有些欲哭无泪：“我们难道不可以先把这里搜完然后过去吗？”

    “你说的似乎也很有道理的样子。”安意一脸赞同的点点头：“不过我拒绝。”

    “蛤？”

    “还是要兵分两路，楚子航，那里就交给你了。”

    “绝了，你为什么又要这么做了？”

    “嘛，因为好玩。”

    ……

    ……

    PS：困死了


------------

第267章 疑点重重

    ……

    ……

    “这座神殿，应该分两处区域，除了地上招待信徒的建筑，在地面下还存在着一些隐晦的建筑设施。”匍匐穿行在狭窄的通道里，凯南展开皱巴巴的简陋手绘地图小声说道。

    这座神殿非常大，内部的建筑也是繁多，以至于存在着类似通风管道这样的设施，真是很难以想象在那种时代人类的想象力也可以达到那种程度，安意两人就穿行在这里面，至于楚子航，则早早的分开，按照安意的指示前往王宫的位置，去调查一下疑为超级死侍的齐格飞的情况。

    之所以他们不走正常道路而行走在这种地方自然是有原因的，明明安意与楚子航在来的时候整座城市就像一座死城一样，甚至连尸守都没有遇到一只，现在看来，之所以没遇到过，原来是因为这些怪物全部都在神殿以及王宫内吗？

    透过缝隙看着下方密密麻麻相互交缠爬动就像交配中的蛇群那样的尸守群，安意心中有些无奈，至于那个金发的小哥早就眼不见心不烦，对于有密集恐惧症的人来说这种场面是真的猎奇。

    如果用正常人的想象力来描述的话你可以想象为一个集装箱里满满塞着蠕动着的沙丁鱼那样的场景。

    而且这里遇到的尸守与之前遇到的那群也有些略微不一样，比起之前遇到的似狼似虎的尸守，下面的这群更像是放大的娃娃鱼，不管哪种看起来都猎奇。

    其实看到这么多扎堆的尸守，安意心里是忍不住想要跃跃欲试，玩过游戏的大概都有过这种体验，看到一大群小怪忍不住想放一个AOE技能清怪，只不过一来考虑到这群疯狗一样的怪物，你打了一片会引起整片区域的狂潮，二来虽说是在尼伯龙根内，这些个建筑物大概撑不住一次轰击，到时候坍塌了可就尴尬了。

    强忍住骚动的心思，安意只好跟着凯南继续穿行着，途径经过了许多隐晦的房间，在有些地方甚至看见了不少死侍，其中有几头死侍甚至隐隐看出背后长了一对肉翅，这些龙型死侍身上散发出不弱的气息让安意有心想要试探一二，但是一想到主要目的后只能打消这些个作死想法。

    整座神殿大致的布局就像一个井字，以中间为划分上半部分在地面上，下半部分则是位于地表之下的地下建筑，而根据凯南地图上的显示，他们要去的地方就是在最底下那层。

    “说起来，为什么会在那么下面？”安意看着手持地图仔细端详地金发青年，出声问道：“怎么想，以你们那群人的状态也不可能有能力一直逃生到最底层吧，顺带一提，为什么你这家伙还会有这里的地图？还详细到连地点都知道的这种程度？”

    “……”凯南是在短暂的沉默后才低声回答道：“其实我也不太清楚。”

    “哈？”安意眉毛一挑，正准备说些什么，对方却继续出声道：

    “我是根据我的队友最后留下的信息才寻找到这里的，包括这张地图，也是他们一起留下的东西。”

    “我不清楚他们所标识的地方到底是不是能够找到他们，但相比一头雾水的状态，这样子最起码我有个方向不是吗？”

    凯南攥紧了地图，目光坚定地看着安意说道。

    “嗯……这样子看起来还有点像真的，保持这种气势，我看好你哦。”安意满意地点点头。

    “额……你原来还是没有信任我吗？”凯南原本的气势一泄，然后一脸的无奈。

    “别在这瞎**了，有空感慨人生，为什么不赶快麻溜的找人呢？”安意不爽的一推他身体，口中骂骂咧咧个不停。

    后者只能像个憋屈的小媳妇那样，低头继续向前穿行，他没看到在他身后安意深邃而冰冷的目光，停留了很久。

    ……

    “嘭——”一块金属制成的板块被踹开，里面露出安意与凯南两人的身影，探头在周围看了看，说来也奇怪在外面拥挤的尸守群，在这处地方竟然看不见一头。

    这里似乎是类似卧室+书房那样的地方，房间很大，但也很普通，但是在两人的眼中却无比重要。

    “很遗憾，似乎这里也没人。”凯南故作轻松的这样说道，但任谁都能看得出他语气里的酸涩。

    “我们去下个地方找找？”

    “别着急下结论啊，年轻人。”安意吹了个口哨：“咱们不找一下这里有没有可能存在的新的线索？”

    “你说的也对。”凯南思索了片刻，点头起身在四处寻找起来，看起来十分激动，安意则是淡淡地笑了笑，然后慢条斯理地起身，随意拿起桌子上的一本书阅读起来，相比起别人，他更像是出门游学的学子一样。

    ……

    勃艮第王国王宫内，楚子航缓缓走入大殿内。

    与安意所预想的内容不同一样，相比起神殿内多到密集恐惧症的尸守群，王宫里清冷的一如外面死城那般寂静。

    但实际上这种寂静只是因为时间伪装出来的虚假，当第一个活人跨过时间长河进入这里是，那群不该存在的怪物们纷纷在黑暗中、阴影里睁开暗金色的嗜血竖瞳。

    虽然没有太多的尸守，但也有着数量不少的死侍，正如凯南所说的那样，比起安意他们躲避的行为，楚子航就直接了许多。

    “咻——”终于有一头死侍率先按耐不住自身对血肉的渴望，穿着仿佛被巨锤锤过的扭曲盔甲，枯燥五黑的手指上长着十根锋锐宛若匕首的指甲，向楚子航扑去。

    “唰——”连言灵都没有动用，妖刀村雨在一瞬间出鞘，毫不留情地将其劈砍成两块。

    死侍或许的确很强大，拥有撕碎棕熊的力量，恐怖的狩猎本能，锋锐堪比刀剑的坚硬指甲，但他们遇到了力量更加强大，战斗本能更加犀利的狮心会这一届会长楚子航，更何况他手中的妖刀村雨还是一件炼金兵器。

    只是，死侍群终究还是数量占据优势，可惜楚子航同样还未曾使用言灵。

    “嗡……”古怪却威严神圣的音节从楚子航口中说出，炙热的高温在他身边翻滚。

    “轰！！！”一圈圈橘白色的超高温火焰组成一条环将试图围攻他的死侍燃烧殆尽。

    这样恐怖的威势甚至让那群死侍一度不敢上前，等热度散去哪里还看得见楚子航的身影？

    他虽然渴望战斗，但不是个傻子，当然不会白白浪费体力去做无谓的战斗，所以利用君焰的效果趁机潜行离去，他的目标始终是安意口中那个可能是超级死侍的齐格飞。

    经过好长一段时间的寻找，终于找到疑为齐格飞的恐怖死侍时，对方似乎正处于沉睡状态，让他有幸看到那家伙的长相，但当看到的一刹那，楚子航却下意识地惊讶道：

    “怎么可能！”

    ……

    ……

    PS：好累，明天开始正式打工，今天刚搬进员工宿舍。


------------

第268章 疯狂的选择

    ……

    ……

    他翻阅书籍的习惯基本上是一目十行，只是大致扫一眼书页上的内容基本上就映入脑海里，书页一页一页翻过，当翻到最后几页时掉落出一张折叠的老旧纸张。

    安意愣了愣，然后无声地笑了笑，合上古朴书籍他拾起纸张打开随意看了几眼，然后放在一边，双手撑着下巴看着不远处忙碌状态的凯南，也无法知道他在想什么。

    “说起来。”淡漠的声音在房间内响起，原本凯南正在搜索物件的手停滞下来。

    “你是最后一个来到这里的对吧？”

    凯南转过头看向面无表情的安意，眼神看起来有些不解，这个问题如果他没记错的话应该之前就说过才对，只不过还没等他说话，安意若有所思的挥手让他过来。

    “嘛，没事，你过来下，发现了点有趣的东西。”

    “等等，你难道发现什么了吗？”凯南眼前一亮，向安意走去。

    “没猜错的话，应该就是你口中的同伴留下的信息了，不过要做好心理准备，他们大概已经凉透了。”安意挥了挥手中褶皱的纸，笑道。

    一心想要看看到底是什么情况的凯南没有注意到安意话里的不对劲。

    整张纸类似写信纸那样的大小，由于折叠以及时间的缘故，原本白色的纸身变得有些枯黄，在上面有着用黑色笔写的中文小字，由于卡塞尔学院开始内部使用汉语的校规也不用怀疑这巧合性，毕竟不是全世界都用中文。

    写写这些字的主人似乎是抱着十分恐惧的心态下笔，从字里行间就能够看出他下笔时的颤抖。

    【12月1日，天气晴，朋友，这绝对不是日记！绝对不是日记！看在上帝的份上！求求你一定要看到这上面的内容，该死，我的时间不多了！】

    【我被困在这里已经忘了有多少天，虽然不知道这里会什么会有水源和食物，但并不妨碍我能够在这里苟活下去，但是我始终没有忘了我的任务。】

    【我开始尝试离开这座房间，去寻找其他地方，但是不知道为什么原本游荡在整座城市的尸守全部涌进这座不算大的神殿，到底是怎么一回事？】

    【我发现在这里一个诡异的地方，每当我离开这里后，出现的饮用水和食物会一定量的减少，原来我一直在像小丑一样被戏耍着吗？】

    【只有我一个人在这……只有我一个人在这……应该只有我一个人在这才对……】

    【他们不应该已经死了吗？凯南、洛迦还有其他队友们，他们不应该已经死去了吗？在王宫的时候，被那个恐怖的怪物用大剑斩下了头和身体……】

    【他们又出现了，我亲眼看到他们站在门口，用黑色丝线缝补好的头颅与四肢，我甚至可以看见他们嘴角与眼角边缘暴露出来的线头，你以为我会相信他们是在笑吗？去死吧！我一定不会放过你们的！这群怪物！】

    【食物已经越来越来越少，我知道那个怪物对我的兴趣越来越少，但没关系，这已经是最后一次了，这一次，无论如何我将尝试冲出去，或许我一次就成功了也说不定呢，哈哈，不过我将最重要的信息在这本书里标识出来，如果是你的话，大概知道是什么。】

    ……

    内容到这里戛然而止，不过很遗憾，结局似乎并不理想，如果这写信的人真的成功逃离，并且活了下来，那么不可能不被后来的人找到。

    除此之外，这上面的内容也提供了几个有趣的信息。

    比如这里的确有个类似隐藏Boss这样的人物，并且甚至连安意都没有发现。

    比如王宫里那个超级死侍的确非常凶残，就是不知道楚子航那家伙扛不扛得住，以他那种“我头铁，别管我”的性格，大概绝对会死杠正面吧。

    然而安意不知道的是，楚子航现在需要面对的，是要比强大的敌人更麻烦的事，他发现了一件非常重要的事，只不过通讯装置在之前的战斗中不小心被毁坏了，无法第一时间通知安意，虽然他现在正在努力退出这里赶回去，但沉睡的怪物已经苏醒，想要摆脱它的话恐怕还需要不少时间，只能将希望放在安意自己能发现这件事上。

    最后，从这张纸上还能确定的一件事，那就是……

    眼前的这个家伙，到底是谁？

    其实看完这上面的内容时，凯南便瞬间脸色一变，刚准备抬头便看到一把造型华丽的双管短锯猎枪对准他的头。

    “你说你叫凯南？”安意冰冷的目光看着他：“很不巧，那家伙在这上面应该是个死人才对。”

    “如果是这件事的话我真的可以解释。”他皱了皱眉，缓缓开口道：“就像你们不相信我一样，我也不可能一开始就相信你们，我本来是打算等会再公布这件事。”

    “公布你其实用的假名这件事吗？”安意噗嗤笑道：“你就只剩下这个理由？”

    “不，实际上我用假名还有个特殊的原因。”他的脸色看起来十分古怪，语气有些无奈：“你们或许已经知道了，在这里发生了什么，应该清楚那头恶龙叫什么才是，我的身份证明在右边胸口的口袋上，看了你就知道了。”

    安意将信将疑地看了他一眼，从他胸口口袋中取出一张证件，打开随意看了一眼，语气有些古怪：“你家人当初是怎么想的？给你起了个这么个名字，还没有姓氏。”

    “Fafnir（法夫纳）。”接住安意丢还过来的证件，名字与北欧神话里恶龙一致的男人轻声说道：“害怕你们误会，所以我一直没有说。”

    “嗯……这样啊，似乎一切都说的通呢？”安意向后退了两步，一脸赞同的点头道，然后本想继续说点什么的法夫纳突然感受到死亡的威胁，突然向右侧一翻滚，可惜还是慢了一点点，被绯红之祭的子弹擦中一点，左臂直接被轰碎，作为魔兵器，除了恐怖的物理伤害之外，还附带着对灵魂的灼烧。

    “哈？这么巧就剩你一个，又怎么巧遇到我们？偏偏还这么巧让我随手就找到这本书，所有的一切你都能说的通……可是，你猜猜我信吗？”安意眼中闪过一丝暴虐的猩红，嘴角带着邪性笑容冲向法夫纳：“或许我的确想多呢？不过无所谓，反正就算你死了也就死了，反正其他人都死了，也不差你一个，万一我没猜错呢？”

    “你这个疯子！这一切难道还有什么问题吗！”法夫纳顶着剧痛狂吼道，同时动用自己的言灵试图阻挡下安意。

    言灵-尘的效果在安意身上仅仅是起了一瞬间的作用然后便被无视，在Buff方面，安意才是老本行！

    “疯子？”

    “我只是个相信直觉的人罢了。”

    ……

    ……

    PS：喉咙发炎引起的发烧，无奈，昨天回寝室从晚上七点睡到第二天早上七点，尴尬。


------------

第269章 浮现的巨大黑影

    ……

    ……

    “问题？问题可是大了去了。”安意眼中闪过一抹妖异的猩红，从容不迫的对化名凯南实际上却与北欧魔龙法夫纳同名的金发青年进行追杀。

    信中那人所提及的留下内容，虽然做过一些隐晦的掩饰但对于安意来说并非多困难的解密，大致扫一眼所提示的内容也就清楚了。

    龙！龙！龙！龙！龙！

    那本书内存在这个单词的书页统统做过细微的痕迹，这个单词也被特别标记出来，很明显那群人似乎发现了龙族的痕迹，安意的推测没有错，那头巨龙的确没有死亡。

    “砰！”散射的高速弹丸轰碎墙壁的一角，法夫纳因为突然的刹住脚步一个侧翻躲过安意预判的射击。

    “诶？好像还有点意思的样子。”安意吹了吹枪口的热气，侧头看了对方一眼，轻笑道：“刚才的反应速度很厉害啊，要不再来一次看看？”

    这个人脑子有病吗？

    在心中绝望的同时，法夫纳这样想到。

    说来也奇怪，当安意撕破脸皮想要干掉这个家伙未遂追杀后，他们发出这么大的动静竟然没有引起藏匿在这里的尸守群的暴动，这实在是匪夷所思，所以在刻意逼迫对方逃离房间后跟在后面的安意则发现一件有趣的事，就是原本应该在外面的尸守群竟然消失不见，就像从来没有出现过一样。

    如果地面上没有残留下来的粘稠痕迹的话就更像了。

    联系之前所得到的内容，不难猜到这个有能力观测整座城市的幕后黑手故意命令这群尸守和死侍离开这里，而能够命令这群家伙的存在，想都不用想就只有可能是龙族。

    至于为什么这么做的原因，也许是注意到他们两人的“内讧”，出于某种艺术欣赏的心理想看看两人的戏剧性冲突，当然，这也不排除是眼前这家伙故意诱导安意来洗清自己的嫌疑。

    “这种情况还不足以证明吗？”法夫纳边跑边大声急忙喊道，他也注意到了这一奇怪的现象，也直接就想到了这一点，所以想用这一点来证明自己的“清白”，可惜安意并不吃这一套，哪怕他有可能真的是“清白”的。

    “那又怎么样呢？”安意低头叹了口气，看起来相当无奈：“我说过，就算我猜错了，你也已经死了，我不在乎你是真的还是假的。”

    “你凭什么毫无根据就这样认定我是敌人？这不是很滑稽吗？”法夫纳是真的绝望了，他完全不知道这个家伙到底是怎么想的，为什么他会遇到一个疯子，而且这个疯子偏偏他还打不过。

    法夫纳不是没进行过反击，毕竟他身上也是有枪械武器，可是根本没有任何效果，安意的预判躲闪让他的子弹看起来就像是主动躲避对方一样。

    “或许很滑稽吧。”安意十分敷衍的点点头，但手中的动作却完全没有放弃的打算，依旧不紧不慢的跟着他后面，轻盈的脚步却像索命的死神一样一点一点靠近。

    “你杀死我你也没有好下场的！学院是不会放过杀死同伴的你的！”感受到死亡的威胁，法夫纳突然叫喊道，这是他唯一能够想到的阻止对方疯狂行为的办法。

    “砰！”回复他的只有毫不留情地一枪，以及枪声过后安意脸上温和的笑容。

    “学院是不会知道这一切的，如果他们能够知道的话，我也就不会出现在这了，很遗憾，他们只会知道有一队专员在斯堪的纳维亚半岛遇到一处失控的尼伯龙根，最终两名负责调查的新手专员发现他们这全部死亡这样的信息。”

    “不可能……”法夫纳咬咬牙，语气有些不甘，但不得不承认一切真的有可能就像安意说的那样发展，突然他眼前一亮似乎想起什么，然后又黯淡下去。

    “啊，看来你也想到了啊。”安意的笑容看上去十分恶劣：“是的，如果楚子航在这里，或许的确会阻止我，但很可惜他人在另一处地方，你觉得等他来了以后我该怎么说呢？”

    “嗨呀，我们遇到了突发状况，不小心被冲散了或者你被一群死侍干掉了这样的理由，你猜他会信吗？”

    “我猜会。”

    安意呵呵笑道。

    “你早就故意安排好了吗……”法夫纳绝望地看着他说道，不知不觉他已经被逼迫到角落，附近的确有逃跑的门和窗户，但安意是不可能给他这个机会的。

    “谁知道呢，毕竟我一开始还没打算杀你来着。”安意摇了摇头：“怪就怪你倒霉吧。”

    漆黑的枪口瞄准他的头部，莫名的法夫纳感觉到一种被锁定的感觉，仿佛他接下来无论怎么躲闪都将毫无用处。

    “轰！”

    一声巨响响起，却不是来自安意手中的枪，地面在颤抖，包括安意两人所站的房间内都像是处于高强度地震中一样剧烈的颤抖中，远方传来低沉的声响，仿佛某个巨大的生物从地下爬出地面一样。

    “那东西是……”安意眼睛微微眯起，看着远处夹杂着尘埃扩散缓缓升起的巨大黑影。

    ……

    另一边，楚子航则在与被他刺激苏醒的死侍陷入艰难的搏杀中，这可以说是进入这里以后最凶险的一次战斗，不仅是因为对方强大到恐怖的战斗能力，更是因为在看到这个家伙的样子后，发觉了事情真相的楚子航只希望将这个消息传递出去。

    当他看到这个名为齐格弗尔德的死侍的脸时，他瞬间就震惊了，只因为这张脸竟然与他们之前遇到的名为凯南的金发青年一模一样！

    无论是不是巧合，这里面绝对存在着问题，但很可惜现在的他已经被缠住了，别说是传递消息，能不能逃出去还是个问题，要知道，眼前的这个怪物可不是个善茬，而是在千年之前就率领混血种屠龙的勇士，本身就是超级混血种！

    “呜——”好似恶鬼凄叫的破空声传来，用未知金属打造的漆黑大剑，以无比强横的气势劈砍下来，由于在思考问题，楚子航一时间竟然躲闪不及，这整体现了这家伙恐怖的战斗本能。

    “既然没办法躲了……那干脆就不躲！”楚子航凌乱的黑发下闪过一丝狠厉的凶芒，妖刀村雨反手横放，硬生生向前方顶去。

    一般来说，日本刀对抗双手剑这种武器是绝对不适合这样正面斩击的，但村雨属于例外，因为它是炼金武器，在坚固程度上并不会差。

    但同时还有个问题，那就是如果两种刀在碰撞时很容易产生力量值差，除非楚子航能够弥补上这一点，但似乎这并不是什么大问题来着……

    爆血！

    皮肤微微发红，楚子航双眼亮起炽热的鎏金色，就像金色的火焰一样，呼吸变得沉重有力。

    “嗞——”金属剑刃之间发出耀眼的火花，一时之间角力竟然不分上下。

    “轰！”突如其来的巨响让交战的双方停下楚子航一边警惕的后退看着对方面无表情的面孔，一边好奇的看着远方从地下出现的巨大黑影。

    那是什么？

    而在他对面原本目光呆滞面无表情，本应该只剩下本能的死侍却微微抬头看向远方。

    目光复杂。

    ……

    ……

    PS：抱歉，来晚了，以后会正常更新的啦，病也好的差不多了呢。


------------

第270章 颠覆的真相 齐格飞与法夫纳与布伦希尔德

    ……

    ……

    “龙啊……”安意看着血色般黄昏时刻下的苍穹，感慨道。

    就像一幅敲响世纪末钟声的终焉画卷一样，此刻破开地平线舒展开的半个龙翼与周围的景象构成一个黑暗哥特风的景象。

    仅仅是微微舒展开的半个龙翼目测就有十五米长左右，可想而知它的主人本身将有多大，剩余的身体隐藏在地面之下，并且根据震动的幅度，它以肉眼可见的速度在缓慢挣脱出来。

    数不清的尸守以及死侍群狂奔着，汇聚成黑色的洋流奔涌向那只龙翼处，整齐地从地面裂缝中跳跃进去，没人知道它们到底在做什么。

    “恶龙法夫纳。”安意语气笃定地说道。

    “法夫纳这个名字本身就是你们人类自己取的罢了，实际上它不应该叫这个名字才是，当然，它也没有名字，如果叫法夫纳也不错，只不过哥哥大概不会喜欢。”

    平淡的声音在安意身前响起，就像在和老朋友之间的闲聊。

    “你……似乎变得有些不一样了？”安意歪了歪头，斜眼看了一眼不远处的金发青年，饶有兴趣道。

    “你猜？”他笑的像阳光一样灿烂。

    “我猜你麻痹。”安意抬手就是一枪，但子弹就像打在钢铁一般，在远离对方的空气中被弹飞，甚至发出明显的撞击声。

    “什么玩意？”安意皱了皱眉，语气有些不善，他虽然看不到但能够感觉到似乎有一堵无形的墙壁阻挡了他的攻击。

    “「独立王国」”法夫纳温和地笑道：“这是我的言灵，或者说这才是真的属于我的言灵。”

    “你们无法攻破我的城墙，更别说攻击内部的我了。”

    “很好，你早这样不就行了，乌龟壳什么的我也去打破。”安意十分干脆地收起了绯红之祭：“常威你还说你不会武功？”

    “怎么？你就突然选择直接暴露自己了？之前装的不是还挺像的吗？其实你再坚持一会说不定我就放弃了，其实我是吓唬吓唬你哦。”安意挑了挑眉，看了一眼对方飞速愈合的原本被他打碎的右臂，语气嘲讽。

    “已经没有掩藏的意义了。”对方摇了摇头，一脸平静：“它已经苏醒，只要等最后一步我将等到属于我哥哥那一份的「力」，然后将融合在一起，我将甚至成为接近亲王的贵族！”

    “它是什么？”安意心中隐隐有些察觉到，但又模模糊糊不太清楚：“贵族？哥哥？”

    “别着急，年轻的混血种。”对方缓缓地走向大厅位置，拉开一条椅子坐下顺便给自己倒了一杯红酒，他优雅地晃了晃酒杯，看着安意点头道：“不坐下来好好聊聊吗？我很乐意告诉你一个完整的故事，就当为你们之前的余兴节目划上一个圆满的句号吧。”

    比装逼安意可从来没有怂过谁，一把坐在他旁边，完全不在乎自己身边坐的的可能是一头货真价实的巨龙。

    “昂热或者那群教授是傻逼吗？竟然让一头龙族成功呆在学院一直到毕业？”一坐下，安意就直接开口问道。

    “用你们混血种的分类，我大概是次代种，但和其他龙族不同，我和哥哥是特殊的。”他的表情十分骄傲：“哪怕是你们混血种也无法发现我们的本质，无论是几千年前的这里还是几千年后的卡塞尔学院。”

    “只不过有一个家伙是我至今唯一怀疑可能看穿了真相的人。”对方的表情看起来有些阴沉，似乎回忆起了一个不好的回忆：“你们口中的校长昂热，那个狂妄的疯子，和我开玩笑让我的名字成为法夫纳，难道在暗示我吗？可笑！”

    “原来这个名字还不是你的本名啊……”安意眨了眨眼：“让我想想，和几千年前有关系还混入了混血种里……”

    “呵呵，我到底该叫你齐格弗尔德？还是法夫纳？”安意讥讽道。

    “都不是，实际上，曾经我有一个名字叫做布伦希尔德。”他……不，应该说她，在安意匪夷所思的目光下，由短发变成一头璀璨的金色长发，紧接着连身材都变得更加凸显且性感。

    “卧槽！什么鬼！”安意吓得差点酒都洒掉：“你特么逗我！”

    “只是一点小小的伪装罢了。”布伦希尔德古怪的看了他一眼，语气淡淡道：“对于人类形态来说，所谓的外形完全没有必要在意。”

    “没事，你继续说，我只是有那一点点的震惊罢了。”整理好心态，安意示意对方继续说下：“说起来，你口中的哥哥到底是谁？”

    “你不是说出来了吗？”布伦希尔德露出一个意味深长的笑容。

    “嘶……”领会对方意思的安意倒吸了一口气：“我的上帝，你是说传说中的屠龙英雄本身就是一头龙？齐格弗尔德是你的哥哥？这特码什么鬼畜剧本？都不敢这么写！果然，神话什么的都是骗人的！”

    “不对，他本身就是一条龙那为什么要去参与屠龙？还有王宫里的那个难道不是真的齐格弗尔德？”

    “年轻的混血种，我说过，你可以慢慢来不用着急。”布伦希尔德面带微笑，她修长的十指相扣放在桌子上，目光悠悠地看着远处的龙躯：“你口中的齐格弗尔德，又或者法夫纳，其实区分是没有意义的，因为他们本就是一个存在。”

    “他是我的哥哥，但是却如此的废物，完全不配拥有那份象征着「力」的力量，所以应该由我来继承它，掌握它，拥有它，然后承载着属于哥哥的那一份一起去迎接陛下来临之际的新世界！”

    “这就是，贵族的骄傲！”

    ……

    ……

    PS：有点难过，这几天搬新厂子让我们加班到九点！！！

    九点！！！卧槽尼玛，连暖气都没有，脚冰死了！

    又巨他妈累，打个寒假工我容易吗我。

    嗨呀，好气啊。

    另外，下一章大概结束这段剧情，然后准备等待已久的七宗罪领域的战斗，我跟你们讲，我超喜欢克劳9的超究级武神霸斩！

    这脑洞，等了好久。


------------

第271章 王与贵族

    ……

    ……

    在属于龙族的时代，龙族构建了一个无比庞大且等级森严的龙类社会，根据血统而决定的阶级制不仅是实力的象征也是地位的代表。 Ｘ

    作为皇帝的至高无上的黑王是金字塔的顶端，紧接着是作为神的使者，身为祭祀的白王，再接着便是象征地风水火四元素的四大君主，它们是黑王的直系后裔，是初代种亲王。

    在之后的整个龙族大多由四大龙王的血裔构成，次代种，三代种等等划分了不同的阶层，其中作为大地与山之王直系血裔，布伦希尔德与齐格福尔德这对兄妹在次代种中最为特殊。

    比起其他龙类，这对兄妹除了拥有号称最强之盾与最强之剑的言灵之外，最与众不同的地方在于可以纯化自身的血统！

    在龙族社会中，贵族们以双生子为荣耀，几乎次代种以上的龙类贵族全部都以双生子的身份降临掌握权与力。

    身为长兄的齐格弗尔德能够进行类似“蝉蜕”的进化，通过将过去的躯壳斩杀吞噬达到精神纯化血统的效果。

    但这个能力存在着弊端。

    首先，在于苏醒后新生主体的脆弱，龙类在沉眠后有能力选择人类与龙类的两种形态，齐格弗尔德要想蜕变血统，必须要进行一次人类形态的转变，然后杀掉过去的“自己”，吸取养分，再一次变回龙类。

    在人类形态时他将会相对龙类来说变得无比脆弱，很容易被杀死，因此特别依赖他人的保护，并且这个人必须是最为信任的才行。

    比如说双生子中的妹妹。

    身为妹妹的布伦希尔德拥有独立王国言灵，无与伦比的绝对领域可以为自身兄长提供最完美的防御。

    与掌握着权的兄长不同，虽然掌握着力的她甘愿成为蜕变的最后一步，所谓的血统纯化存在着临界点，这是一开始两人就感觉到的事，但何时达到无法确定，但可以确定的是的确存在着解决的办法，那也正是双生子的宿命。

    将权与力结合在一起，作为妹妹的布伦希尔德认定比起自己身为兄长的对方更适合在进化的道路上前进，因此愿意牺牲自己成为对方的进化一部分。

    原本，应该是如此，但却偏偏出了意外。

    这里必须要提一点，与众不同的同时带来的也是危机，拥有主动纯化血统能力，侵犯身为造物主的皇帝陛下的权能，这对兄妹几乎遭到大半龙族的通缉，能够威胁到四大君主的地位，甚至作为非白王后裔却能够涉及到第五元素精神方面，他们两人几乎将整个龙类社会的高层目光统统吸引到一起。

    所以很长一段时间以来都以沉眠或者逃亡的方式，躲藏在某处，直到王朝的崩溃，以白王的反叛与处刑掀开了龙族衰亡的篇章，世界的主角被取代，龙族不断的被猎杀，四大龙王选择沉眠，混血种的存在开始对龙族造成巨大的威胁。

    兄妹二人反而因此逃过一劫，当某一次苏醒时，迎接他们的不是以往出现的同族，而是一群穿着钢铁盔甲的……人类？

    什么时候低下的奴仆也有资格穿上战斗用的铠甲了？

    这一次沉睡的时间实在太久，久到布伦希尔德用了相当一段时间才明白现在世界的格局，由于他们苏醒时并非是强大的龙身而是脆弱的人类身躯，所以反而被当做神灵赐予的孩子带了回去。

    作为妹妹的布伦希尔德对于这个结果十分窃喜，只有她明白，身为兄长的齐格弗尔德只剩下最后一次蜕变，那时他们两将融为一体，成为新时代唯一一头无限接近龙王的次代种巨龙，但是她万万没想到的是，在这最后一次的蜕变过程中却出现了意外。

    ……

    “你们龙族也会爱上人类的吗？尤其对方还是混血种。”安意听着对方所讲述的故事，一脸无语地吐槽道：“我一直以为在你们龙族眼里，人类就是一群猴子。”

    “这个世界上永远不会缺少例外，就像我和他的特殊一样，只是那个废物……”布伦希尔德撩了撩鬓角的金色发丝，冷笑道：“竟然爱上了低等的人类女性，明明可以登上至高无上的王座，去甘愿自甘堕落。”

    “很好，我已经猜到了结局。”安意翘起二郎腿，打了个响指，白皙的食指和拇指做了个枪的手势指向她：“所以，你干掉了自己的哥哥？”

    “当然。”布伦希尔德冷冷一笑：“那个废物已经没有资格继续拥有成为王的可能性，与其让荣耀伴随着他永坠深渊，为什么登上王座的不是我？”

    “虽然你说的很中二，但能告诉我这不就是一个兄控妹妹的黑化病娇史吗？”安意一脸无奈的耸耸肩，布伦希尔德完全当做没听见，自顾自的说着。

    “蜕变的他不禁失去了龙躯，还有一点尤为致命，我的存在便是为了弥补这一点，但如果连我都决定弑杀的他，那么这一点就成了绝杀。”

    “现在的他需要斩杀过去的自己才能纯化血统，但这个过程精神和意志将会一分为二，当他找到自己过去的龙躯时，在试图斩杀的一刹那，我偷袭了他。”布伦希尔德眯着淡金色的黄金瞳，捂嘴娇笑着，似乎想到非常开心的事：“你无法想象当时那个废物的眼神，最强之剑？就是个笑话！对了，过去的他是谁你应该猜到了吧。”

    “难怪你会说法夫纳和齐格飞是一个存在。”安意了然的点点头。

    “法夫纳这个名字是那个贱人起的，所有人都不知道这件事的真相，傻乎乎的相信那个废物真的是屠龙勇士。”当布伦希尔德说起那个人时，咬牙切齿看起来相当愤恨。

    “只不过，就在我要夺取他的一切时，没想到那个贱人竟然看穿了我的目的，我和哥哥的融合失败了，只能够等下一次，这一等就是千年后。”布伦希尔德语气有些唏嘘。

    “我尘封了自己的记忆苏醒，就是为了等到这一天，因为不得不承认现在这个世界已经不在属于龙族，要想骗过你们卡塞尔学院那个恐怖的老东西，我就必须先骗过自己。”

    “这里的尼伯龙根是你开启的？”安意想到了这个问题。

    “当年我被克里姆希尔德那个贱人围攻暗算后……”

    “暗算从你嘴里可还行。”安意刚出声嘲讽道，就被冷冷的瞪了一眼，他赶忙伸手在嘴边做了一个拉拉链的动作，示意对方继续。

    “作为高贵的次代种，我当然也有资格构建属于我的领地，事实上过去几次的沉睡也在我们的领地中，当我因为重伤进入强制的休眠前我唤醒了我的王国，将那个贱人和她的王国永远的囚禁在这里，这就是挑衅高贵的龙族的代价！”布伦希尔德冷笑道。

    “我设定好回归的日子，当我回到这里是设定的密码将会苏醒我的记忆，然后我的王国自然再次属于我。”

    “你为什么要告诉我这么多？”安意冷不丁开口道：“其实这毫无意义吧。”

    “你应该感到荣幸，这是你和高贵的王爵对话。”布伦希尔德微微仰头，语气高傲道：“王的的诞生终究需要庶民的仰望，我将再次重现那一天的场景，然后登上王位。”

    “当然，你可以试图阻止，但这毫无意义，因为。”

    “命运，无法更改！”

    其实，还有一个理由布伦希尔德没有说出来，因为这个想法让她觉得相当可笑。

    那就是，曾经她在某一次偶然，于朝拜的巨龙群中偷偷抬头看了一眼端坐在王座上的那位黑色的皇帝陛下。

    她不知道为什么，在眼前的这个人身上，找到似曾相识的感觉。

    ……

    ……

    ps：昨天是真的累了，sorry，还没适应流水线，
------------

第272章 奥丁？奥丁！

    ……

    ……

    看着安意沉默不语的样子，布伦希尔德却十分淡定的点点头：“我知道你大概还是不曾相信的我说的故事，也不信所谓的真相，甚至还怀疑我到底是不是布伦希尔德，你是个多疑的人，你这样的人我并不少见。”

    “但是，在这件事上不管你要做什么其实都没有意义了。”

    布伦希尔德转身走向窗户：“法夫纳即将再度苏醒，而我那个失去神智的哥哥也即将前往那里继续千年前未完成的那个仪式，而我，只需要收获果实就可以了。”

    “另外，虽然你那把枪和刀挺古怪的，但我的「独立王国」就算是君王们的攻击也能抵挡的住，除非你觉得你的攻击能够媲美终极言灵，否则还是放弃无谓的幻想吧。”

    “你想多了，我考虑的可不是这个。”安意摇了摇头，轻笑一声。

    “嗯？”布伦希尔德微微皱眉，看了他一眼，后者一脸认真地说道：“你有考虑过，你所以为的一切只不过是你以为的吗？”

    “你在说什么？”

    “比如说，被打脸什么的，一般反派都这么演。”安意语气轻快地随意说道。

    “……完全无法理解你的意思。”布伦希尔德摇了摇头，纵身一跃从窗户离去，背后展开一对狰狞龙翼，向远方飞去。

    安意则是注视着对方的背影逐渐缩小直至消失不见，略微思索片刻，起身出门，朝着同样方向离去。

    如果不出意外的话，楚子航那家伙应该也在往法夫纳出现的地点处赶，虽然也有可能在赶回神殿，但由于王宫和神殿所在的位置正好与法夫纳复苏的地方在一条直线上，所以先走一步也没错，总归会遇上。

    但出乎安意预料的是，遇上楚子航的时间远远比他所想的要早。

    仅仅是刚走没几分钟，迎面就遇到了酷酷的冷面小哥，我们和蔼可亲的楚子航楚大帅哥。

    “你再这样阴阳怪气的说话，我真的很想砍死你。”楚子航眉头微皱，语气冰冷道。

    “别介，我就随口说说，别当真，别当真……对了，你那边情况怎么样？”安意笑呵呵地问道，只不过右手不可察觉的放在了刀柄上。

    “我那边……”楚子航点了点头，似乎没注意到安意的动作，正准备开口，突然动作一滞，然后身形向后暴退，在他之前所在的位置上安意挥刀重重地劈砍在那里。

    “嗨呀，好气啊，砍空了。”安意面带笑容的看着楚子航说道。

    后者沉默了片刻，然后嘴角微微勾起：“很好奇，你是什么时候发现的？我觉得我扮演的应该没有偏差才是。”

    “的确很像，差点连我都骗过去了，但有一点是伪装不了的，那就是一个人的眼神。”安意伸出手指指了指自己眼睛，一字一顿道：“楚子航那家伙的眼神，虽然看起来很冷漠，但实际上是一种深邃的孤独罢了。”

    “所以，你把那家伙弄到哪里去了？装成他的样子来接近我有什么目的？”

    “其实……”对方面色复杂地面上看了安意一眼：“其实你之前的话都是在装逼吧。”

    “堇了！你是怎么知道的！”安意一脸震惊。

    “我原本以为你真的看穿了我的情况……如果你没说太多的话。”楚子航摇了摇头，一脸无奈地笑着。

    这种画面其实是相当惊悚，你能够想象有一天看到楚子航这家伙，像个普通人一样笑着和你讲话吗？

    “不不不。”安意有点接受不了面瘫僵硬的笑容，连忙挥手说道：“重点是……你是谁？”

    “该怎么说呢……你大概知道我的名字吧，你可以叫我……”顶着楚子航脸的神秘人微微一笑。

    “齐格弗尔德，当然法夫纳也是我。”

    “很有趣啊，这种展开。”安意一脸了然的点点头：“真想见见那个女人知道这一切的表情，绝对带感，都说了别小看打脸flag啊！”

    “要聊聊吗？”楚子航……不，应该说齐格弗尔德，指了指法夫纳苏醒的位置，淡淡笑道：“边走边聊，我想你应该有很多想知道的吧，至于你的朋友，你放心，我只是暂时借用下他的身体，说起来，我能够感觉到这个人血统在不断纯化，用意志纯化血统……虽然不如我的天赋副作用小，但也算是不错的弱化版了，这难道是现在的混血种发明的技术吗，它叫什么？”

    “暴血，第一代狮心会发明的，后来流失了使用方法，现在大概只有昂热和楚子航这家伙会。”和齐格弗尔德并排走着，就像一对认识已久的朋友一样，安意语气平常的聊天：“我的确有很多问题想问你，比如说你现在的情况到底是怎么回事？”

    “我还以为你会问布伦希尔德的事呢。”齐格弗尔德沉思了片刻，缓缓道：“她其实和你说的都没有错，我的确已经死了，那一边身为死侍的我与龙族的我的确在根据既定历史重演厮杀的那一幕，但有一些事情连她也不知道，那就是我一直以另一种状态存在着，你可以把我看做不愿离去而徘徊的幽灵。”

    “真的只是幽灵吗……”安意意味深长地看了他一眼，没有再多说什么。

    “有一点我很好奇。”安意看了他一眼，淡淡问道：“你给我的感觉，不应该沦落到这个地步，那个女人小看你了。”

    “我妹妹她啊，一直以来都是那个样子。”说道布伦希尔德，对方语气下意识的变得温柔：“总是傻乎乎的，又自以为自己是对的，还容易偏激但其实做什么都怕的要死，最后总会躲在我的背后，明明拥有最强的防御，却总是怕的不敢用言灵。”

    “啊，我懂你啊，妹妹她还喜欢表现自己，还有为了掩饰自己害羞的样子，最可爱了！”被对方秀妹的安意，装作若无其事地反击道。

    齐格弗尔德眼睛一眯，深深地看了安意一眼：“我妹妹以前一直说想嫁给我做我的妻子，真可爱啊，你知道吗？”

    “那个啊，我早八百年前就听腻了。”安意一脸淡定地用小拇指掏了掏耳屎，随手弹掉，随意说道：“小时候，她还坚持要和我一起洗澡呢，嗨呀，妹妹要求什么的，拒绝不了呢。”

    “我妹妹……”

    “轰隆——”远处传来的巨响打断了齐格弗尔德的话，也让两个妹控反应过来自己楼歪了。

    齐格弗尔德轻咳了一下，掩饰尴尬：“布伦希尔德她以前不是现在这个样子的，说起来，她是从什么时候变了呢……”

    他微微低下头，目光晦暗不明，语气低沉道：“从我们兄妹被发现了天赋的特殊开始，从第一次被同族追杀开始。”

    “真惨啊，被同族追杀，被混血种追杀。”安意啧啧称奇，突然想起什么，一脸好奇的问道：“你当初是真的爱上了那个人类吗？”

    说道这个话题的时候，对方看上去有些苦恼：“其实并非是我爱上了她，准确来说是她爱上了我，而我因为一些计划，就顺势假装喜欢上对方，为的就是让布伦希尔德她放弃那个愚蠢的想法。”

    “你到底想要做什么？”安意觉得有些荒谬，对于眼前这个家伙的想法。

    “怎么说呢……我想让她好好的活着。”齐格弗尔德轻声自语道：“我不喜欢这个冰冷的国度，我不喜欢冰冷的同族，我不喜欢这个残酷的双生子王座的结局。”

    “这太不公平，我崇拜伟大的皇帝陛下，但双生子真的不应该这样，陛下，我不喜欢它。”齐格弗尔德在说这句话时，双眼一直看着安意，一字一句地认真说道。

    这种感觉让安意觉得很别扭，像是穿过安意看着他身后的虚空再说，又像是在对着他说。

    所幸，他只是看了一小会，就转移了目光：“所以，我会让她不出意外的继承我的一切，我之所以出现在这也是为了这最后的使命，我希望你不要阻止她。”

    “给我个理由。”安意没有同意也没有都拒绝，而是淡淡地问道。

    “我留了后手，以后她虽然是君王级，但会一直保持混血种身份生活在人类世界，我希望你能帮我照顾她一下，我最后会告诉她真相，一切都会没问题的。”齐格弗尔德目光看着不远处飞在半空中的金发女孩，低声说道。

    “如果她知道了真相反而才会绝望的发疯。”安意语气嘲讽道：“另外，我的好处呢？”

    “我的言灵。”齐格弗尔德看着安意的眼睛说道：“我将会赠予你，可能会有些不一样，但大概你会接受的，另外，你的这个朋友也会继承我一部分战斗经验，至于是多少就看他自己了。”

    “交易成功，我同意了。”安意打了个响指，微笑道。

    有额外收获已经是意外之喜，对方肯交易就已经很给面子了，就算他不说安意也不一定愿意去阻止，毕竟是吃力不讨好的事，除非动用底牌，不然他还真不一定对付的了布伦希尔德。

    “谢谢你，朋友。”齐格弗尔德看上去像松了一口气，神态轻松道：“至于这处的尼伯龙根，你也不用担心，等仪式结束后就会自行消失的，应该说它存在的意义就是为了让布伦希尔德她登上王座。”

    “当然……”齐格弗尔德突然声音一滞，安意有些疑惑地看向他，发现对方面部十分僵硬，额角冒着冷汗，眼神中闪过一丝恐惧。

    安意先是不解，然后瞬间明白了原因。

    那是一种，无法用语言来形容的恐惧，就像老鼠被蛇盯上那样，纯粹的实力上的压迫，死亡的感觉如同蚀骨的毒一样弥漫在灵魂的每一处。

    安意艰难的四处疯狂寻找着死亡危机的来源，但一切都是徒劳，死亡的危机感越来越强烈，这个时候安意终于想起来一件差点被他遗忘的东西。

    B级支线剧情和奖励点的代价在死亡面前根本不算什么，他花费部分灵魂的代价强行打开个人空间，取出了一样东西。

    一个收容物，SCP-CN-076-碎命眼镜。

    可以改变命运的眼镜！

    戴上眼镜，他举起童子切，雪白的刀身倒映出他冷峻的面孔，看着镜片内显示的内容他瞳孔一缩。

    远方传来闪电与马蹄声，世界仿佛在这一刹那沾染上死亡的灰色，一道炽亮的闪电划过，安意隐隐约约听到马鸣声，下意识地抬起头，看到在空中拍打着羽翼的八足天马，冰冷的头盔下那双死寂的瞳孔，以及那高举着的猩红长枪。

    “奥……丁！”

    安意强忍着灵魂上的颤栗，死死地看着空中的人，语气颤抖地一字一顿道。

    ……

    ……

    PS：玛德！宿舍没电！草！

    昨天没更新，其实我也很难过，嘤嘤嘤……竹鼠三元一只，十元三只，放心吧，寒假工打到一月底，二月份恢复双更


------------

第273章 击败奥丁的可能

    ……

    ……

    “为什么……这个家伙会出现在这里？！”安意果断的挥刀在自己小臂上划开一道口子，鲜血沿着刀刃滴落，利用自残的刺激成功的让自己摆脱了被震慑的无法动弹的情况。

    身为尼伯龙根的阿瓦隆是在北冰洋某处海岛上没错，距离他们这里距离的确不远，但这不是重点，因为他们是在尼伯龙根内！是不属于阿瓦隆的尼伯龙根才是！

    不过仔细想想一直都是安意一厢情愿的想法罢了，他凭什么就认为奥丁不会离开阿瓦隆前往别处？原著里祂就去过路明非所在的城市，那架“000”号的高速公路尼伯龙根，也是与楚子航相遇的时候。

    说到底，还是他自己考虑的不够充分！明明知道这一可能性的存在却没有抱着最坏的打算，现在面对这种局面真的怪不了谁。

    最关键的是，就算全盛时期他也没把握战胜掌握“因果”权限的神秘龙王，更何况他现在这样的弱鸡状态，最起码原来的他不会因为气势而震慑的需要用自残来摆脱。

    更何况碎命眼镜显示的内容也证实了这一点。

    【于一分四十二秒后被冈格尼尔穿透胸腔致死。】

    安意不敢去赌是什么样的程度的死法，之所以是这样说，是因为现在的他只是一具半身罢了，就算是被用物理手段杀死，顶破天也就是失去一具魔力身躯而已，只需要用点时间就能够复原，但在这句话中他是以被杀死为结局，重点在于「杀死」两个字上，按照正常文字理解他的情况不算是「杀死」，真正的被「杀死」……应该是甚至灵魂都被湮灭。

    所以他不敢赌，如果连灵魂都无法保留那也就真的GG了，但是他又不得不赌一件事。

    生，或者死，就看他能不能赌对。

    他所赌的是，到底是来自SCP-CN-076-碎命眼镜的「碎命」强大还是奥丁所掌握的权限「因果命运」更胜一筹。

    他要反抗这所谓的既定命运！

    碎命眼镜中的文字内容仿佛投影一般出现在身前不远处，篡改它内容的方法只要用尖锐物体对黑色字体进行划割就行了，曾经他在现实世界使用过一次，当时的内容是关于他被SCP基金会所收容，在篡改命运后改变了这个结果，同时很长一段时间内都不敢使用它，只担心暴露自己的位置，尤其是在对SCP基金会搜索手段未知的情况下。

    但在剧情世界就没有那么多问题了，无非就是支线剧情的问题而已。

    挥动童子切迅速的切割黑色字体，来更新全新的内容，当文字出现新的内容后他先是松了一口气，然后又再次呼吸一滞。

    松口气原因是这证明了收容物在另一个世界依然起作用，这意味着他需要谋划一下现实世界的部分收容物。

    但是他再次看到的全新内容依旧没变，还是被冈格尼尔杀死的命运。

    难道「碎命」也终究抵挡不住命运吗？

    这样的想法仅仅是出现了一瞬间就被安意抛之脑后，哪怕再绝望也绝对不能够真的放弃希望，不然的话那才是谁都救不了你。

    呼吸逐渐趋于平静，安意眼神冰冷地紧紧注视着碎命眼镜中的内容，一刀接着一刀没有一丝的犹豫和颤抖，哪怕距离预言中的时间越来越近，也依旧如此。

    只剩下倒计时十秒，碎命眼镜的内容一次又一次的被刷新，但一次又一次的绝望的重复最初的那条信息，他手中依旧没有动摇，就算是真的结束了，也就算了，或许……只会有那么小小的一丝遗憾与不甘吧。

    “最后一次。”安意心中默默叹了口气，右手持刀再次一划，这一次出现的内容终于不同，看到上面的黑色字体，他的嘴角微微勾起。

    “原来如此，那么，也不是没有可能了。”

    【于5分12秒后杀死奥丁（伪）】

    “你在说什么？”突然响起的声音让安意转头看去，不知道什么时候暂时借用着楚子航身体的齐格弗尔德同样摆脱了威压，面色苍白地看着安意问道。

    “我在寻找杀死那家伙的办法，不然我们所有人都要死。”安意摇了摇头，皱眉道。

    “你竟然想要杀死龙王？”齐格弗尔德语气有些质疑，因为奥丁的突然出现似乎让他也有些心态炸了：“你知道他是谁吗？奥丁！弑皇之人！”

    “我当然知道，我甚至比你还要清楚，所以你给我闭嘴！”他心态不好安意更不好，直接开口毫不留情的怼了回去。

    “为什么祂会出现？祂到底想要什么？”齐格弗尔德语气有些急促，他死死注视着空中骑乘着八足天马斯莱普尼斯的奥丁：“不行！君王们从来都不会放过我们兄妹两个！”

    他试图冲过去，但被安意一把抓住，安意开口嘲讽道：“你上去能做什么？送人头吗？”

    齐格弗尔德没有说任何话，只是用那双散发着妖异的青蓝色光晕瞳孔注视着安意，在被注视着的一瞬间，安意毫不怀疑自己下一秒会被彻底「杀死」，没有一点存活可能性的那种。

    果然，看起来是好相处的人都是怪物吗？安意心中苦笑一声，然后揉了揉脸淡淡说道：“我大概明白什么是最强之剑了，那么你冷静下来了吗？冷静下来就好好看看情况。

    ”

    齐格弗尔德眼中妖异的青蓝色光晕渐渐黯淡下去，他语气低沉道：“抱歉，一不小心就开了魔眼。”

    “那家伙……是在等待吗？”他也看出了空中的奥丁不同寻常之处，高空中电闪雷鸣，强大的暴风雨倾泻下来冲击着尼伯龙根的土地上，虽然奥丁早已进来但诡异的是祂一直都只是飞在半空中，一动不动，好似在等待着什么。

    “祂在等仪式结束，或许你和你妹妹的目的泡汤了。”安意注意到奥丁所观察的方向正式布伦希尔德那里。

    在那里，超级死侍状态下的齐格弗尔德与恶龙法夫纳的话剧即将到来尾声，巨龙将被英雄杀死，鲜血洒满英雄身躯上，沐浴龙血，完成蜕变的承接，接着布伦希尔德将会吞噬英雄登上君王的王座。

    但是，奥丁的出现打乱了一切，布伦希尔德可以看到眼神中的焦急，但仪式一旦开始将无法中止，只能眼睁睁地看着奥丁缓缓高举长枪。

    “我想那个女人这么聪明，应该不会蠢到连命都不要吧……该死！当我没说！”安意开口安慰着，突然面色一变，同时齐格弗尔德猛地冲了出去。

    安意狠狠一咬牙，跟着冲了出去。

    这不仅仅是因为对方身体是楚子航的缘故，更多的是碎命眼镜中，他是“杀死”了奥丁，而不是旁观活了下来，如果他不是在那个时间内杀死奥丁的话，谁也不知道重新刷新的内容是什么。

    而杀死奥丁的契机安意还没有找到，但安意有种感觉，这个契机就在齐格弗尔德身上，这一点在看到那双眼睛后尤为强烈！

    ……

    ……

    PS：有点晚，sorry


------------

第274章 强大到恐怖的奥丁

    ……

    ……

    人形的死侍齐格弗尔德高举着双手大剑，踩着凸起的岩石高高跃起，甚至可以清晰看到它腿部上肌肉的紧收。

    “嘭！”它就像个炮弹一样迅猛的撞了出去，凶狠地撞在刚刚从地面下苏醒的法夫纳。

    “轰！”像是雷电轰鸣，仿佛连空气都震的颤抖的巨响在碰撞的一刹那响起。

    从体型上看，龙型的法夫纳毫无疑问应该是占优势的一方，苏醒后完全展开身体的它体长接近50米，展开双翼宽度甚至可以达到近90米！

    毕竟终究是一具次代种接近龙王的龙躯，齐格弗尔德和安意讲过，最初的他其实在体型上并没有现在这么庞大，是在数千年时光中不断的蜕变，沉睡，苏醒再蜕变的过程中一点一点形成的。

    然而偏偏是如此巨大的体型却被相比之下渺小的宛若蝼蚁的龙型死侍齐格弗尔德给撞倒在地，这是必然的结果，只因为按照故事的结局，英雄必须要杀死恶龙，只是这一次不太一样了，死侍即将挥下的巨剑停滞在空中，原本匍匐的巨龙也抬起狰狞的龙首，原本的敌人此刻就像一体的龙骑士一样，直直地看向空中的奥丁，一大一小两双鎏金色的竖瞳逐渐渲染上妖异的青蓝色，显得无比诡异而致命。

    看到这一幕安意就明白了，对方大概已经离开楚子航身体重新接管原来的身体，这一点在看到楚子航茫然的眼神后更加可以确定。

    “哥……哥哥？！”最为震惊的还要属金发少女布伦希尔德，她一脸惊讶地看着表现异常的齐格弗尔德。

    “惊不惊喜？意不意外？都说了小心打脸flag。”安意笑呵呵的上前说道：“你要明白一件事，那就是你哥永远是你哥。”

    布伦希尔德低头沉默不语。

    安意转头看着对峙中的齐格弗尔德与奥丁，淡淡开口道：“你说，他，能够赢吗？”

    “我不知道……我们从来没杀过君王。”布伦希尔德她低声说道，也不再像之前那般盛气凌人，或许也是明白了自己的狂妄吧。

    “啊，这语气听起来总觉得很装逼啊。”安意语气有些困扰，然后一脸无所谓道：“算了，你哥那双眼睛很特殊啊，那是言灵吗？”

    其实还有一句话安意没有说出来，那就是，他同时也希望通过齐格弗尔德将奥丁的能力看个明白，为自己做些准备。

    “我们是大地与山之王的直系后裔，理论上讲应该是这一系的言灵才是，但实际上除了我的「独立王国」之外，哥哥他却不一样。”布伦希尔德语气下意识的有些自豪：“我的「独立王国」实际上是超高强度的引力场形成的防御，但哥哥是当之无愧的天才，所以理所当然应该成为君王才是。”

    “他的天赋是那样的强大，以至于言灵产生变异，他的眼睛能够看到任何事物最本质的构造性节点，就像被抽走最关键一块的积木塔，被摧毁节点的物质无论是什么甚至是被君王所掌控的元素也一样会被湮灭，这也是白王对于我们俩高度重视的原因，哥哥将这个言灵称之为「终焉之剑」，它唯一的副作用就是注意力将会无比的集中，因为需要高度集中的精神才能够看到节点，所以自身的防御将会无比脆弱。”

    “只是为了进攻而存在的言灵吗？似乎和我想象中的那双眼睛有些不一样呢……”安意低声自语道。

    “所以我存在的意义就是为了防御开启这个状态的哥哥，利用哥哥的言灵我们曾经杀掉了许多追杀我们的同族和人类，但是……”

    “我们这次是第一次正式遇到君王的存在，尤其还是……可能已经彻底登上王座的这位。”布伦希尔德的语气显得十分凝重。

    “你这话的意思……”安意心中一动，出声问道。

    “据说这是传闻，在次代种以上的龙类贵族中一直有这么个说法……说起来，你应该了解双生子的存在吧？”突然，布伦希尔德向安意询问道。

    “通过双生子之间的厮杀才能通往更高的存在，我不理解这种病态的方式。”安意摇了摇头。

    “没人改变不了伟大的黑皇的决定，双生子是注定的，你说的没错，双生子之间通过互相融合可以成为更伟大的存在，比如说我和哥哥让他成为君主，比如说我们的父亲大地与山之王两位陛下，他们一旦融合成功了将会进化成为死神海拉，那是所有的尼伯龙根都将会苏醒，而奥丁……据说，最初这位陛下不是这个名字，就像大地与山之王陛下一样。”

    “你的意思是……”安意隐约明白了什么。

    “是的，一直有传言祂是已经融合完毕的某位陛下，奥丁是全新的名字，所以祂才会掌握「因果」这一权限，甚至成了弑皇的关键所在。”

    “因果……命运……龙王……”安意低声喃喃着，突然，不远处发生了新的情况。

    齐格弗尔德率先发起了攻击，安意可以理解，毕竟不是谁都能够在一个龙王的注视下还能够保持冷静。

    安意对于他的进攻还是抱有一丝希望的，因为固然奥丁强的没朋友，但那也是本体的祂，碎命眼镜中提示到伪这个字，让安意想起来对方应该是替身这种存在，绝对不是本体，这样一来也不是没有胜利的可能。

    “轰隆——”耀眼的炽白闪电撕裂漆黑夜空，暴雨疯狂倾泻着，雨水冲刷在法夫纳那富有金属质感的黑色鳞片与惨白的龙牙上。

    龙翼拍打轰碎雨滴，掀起一阵阵飓风它试图冲向骑着八足天马的奥丁。

    后者那头盔上仅剩一只的黄金竖瞳平静的注视着法夫纳，冈格尼尔微微倾斜，斯莱普尼斯高高仰头发出嘶鸣然后带着奥丁冲向法夫纳。

    同样的景象，同样的结局，但第一场是龙躯放了水，但这一次这是实打实的被轰撞坠落在在地面上。

    安意看的清清楚楚，在冈格尼尔的枪尖与法夫纳龙首撞击的一刹那，后者完全被碾压着一路撞击原路下坠，要不是有一层看不见的隔膜保护，恐怕在最初它整个头都要被直接轰碎。

    “呜……”庞大的龙躯被恐怖的巨力直接轰在地面上，尽管有一层隔膜保护但冲击力无法抵消，哪怕是没有灵智的龙躯也下意识的发出痛苦的嘶吼。

    毫无反抗之力的被碾压！

    ……

    ……

    PS：下一章，这段剧情结束，另外关于奥丁的话是个人的推测，大家就当看个乐子就行了。


------------

第275章 破坏【目】的眼睛与奥丁的决战

    ……

    ……

    法夫纳的败北虽然在意料之中，但无疑是为在场众人心中添上一抹阴影，眼前的这个奥丁或许的确不是本体，但并不代表就是好对付的，安意的想法还是太天真了。

    不过值得一提的是，齐格弗尔德那家伙似乎并没有选择一心二用，而是将注意力全部放在人形身体上，而不是明明更为强大的龙躯上，不然之前的冲突中就算不是对手也不至于败北的如此迅速而干脆。

    “哥哥他和我们是不同的。”布伦希尔德似乎看出安意的疑惑，低声说道：“虽然一般来说龙型的巨大身躯更适合使用强大的言灵，各系的终极言灵只有龙身才能使用，像我的「独立王国」如果是在我巨龙形态下的话，会更加强大，但哥哥他的言灵不同，相比起庞大的龙身，反而更灵活的人身更加适合他，因为他需要的不是强大的力量也不是无与伦比的防御力，他只需要击碎所看到的那个【目】就可以了。”

    “无论什么事物，只要它存在，那么便会拥有被称之为【目】的构造性节点，只要【目】被摧毁，那么它的存在也就不复存在，无论是坚硬的钻石还是钢铁都是可以轻松瓦解，就算是陨石只要能够看到它所拥有的【目】也可以瞬间将其彻底崩坏，这就是哥哥他的言灵，甚至连没有实体的元素都可以杀死。”

    “这也是我们兄妹会遭到君王们的排斥的原因，哪怕是我们的父亲大地与山之王也是如此，没有任何以为君王愿意分享王座的权柄，你可以想象当杀死金属不再是青铜与火之王唯一的权柄时是什么样的情况？”

    “那双眼睛……它能够杀死概念的存在吗？”安意看着身形暴起的齐格弗尔德淡淡问道。

    “嗯？”

    “比如说……视线，温度或者……命运吗？”

    “哈，那种事情，大概只有黑皇陛下才能做到吗。”布伦希尔德用看傻子的眼神看着安意。

    而后者也没有因此动怒，只是叹了口气，看的布伦希尔德一脸莫名其妙。

    叹气的原因很简单，齐格弗尔德的能力虽然很强但和安意所想到的那双眼睛差的不是一点半点，后者可是连“只要是活着，哪怕是神我也杀给你看！”中二到极致的话都敢说出口，不过的确也能够做到就是了，连接着根源的究级魔眼，如果真的能够拿到这样的一双眼睛，那的确是赚到了。

    当然，也不是说齐格弗尔德的能力就弱了，这种无视物防的BUG能力当然还是很强的就是了，只是……

    “那就挡不住了啊。”安意叹了口气，推了推鼻梁上的黑框眼镜，语气有些遗憾。

    如果无法“杀掉”命运的话，那么他也就挡不下冈格尼尔了，因为在碎命眼镜里命运注定他要被贯穿。

    齐格弗尔德在空中挥舞着大剑，猩红色的冈格尼尔被奥丁掷出，枪尖划破夜空刺向他，如果两者碰到一起那么后者毫无疑问的会在一瞬间被摧毁【目】然后彻底瓦解，但是实际上剑刃与枪尖碰撞前的一瞬间，冈格尼尔没入虚空中消失不见，然后下一秒在齐格弗尔德身后像流星一样突然出现。

    不过，碎命眼镜所观测到的命运并非绝对的，除了主动改写命运之外还有一种办法就是……

    “叮～”金铁交鸣声响起，尖锐的冈格尼尔好似撞在一堵墙壁上，在距离齐格弗尔德半米的距离处停滞在空中，始终无法再进一步。

    “我畏惧命运，但也未曾屈服于命运，哪怕是龙王也不行。”

    布伦希尔德死死咬住牙关，像火焰一样燃烧着的黄金瞳无比的耀眼。

    “你的话突然让我觉得你更像个诗人而不是历史里的那个女王。”安意站在一旁，突然开口说道，

    “历史谁知道呢，不过诗人的话，我的确当过一段时间。”布伦希尔德艰难的露出一个笑脸：“我曾经写过一部史诗，叫《尼伯龙根之歌》。”

    “英雄杀死了恶龙，沐浴龙血得到近乎不老不死的身躯，唯独背后被落叶遮住是唯一的弱点，这是真的吗？”安意幽幽的叹了口气。

    “……”布伦希尔德突然明白了对方的意思，面色瞬间变得惨白。

    安意从碎命眼镜里看到了【独立王国】致命的弱点，正如史诗《尼伯龙根之歌》里说的那样，所谓英雄背后没有沐浴到龙血而成为了弱点，实际上是说出了布伦希尔德的防护弱点。

    被称为「独立王国」的言灵在防御上自然是无比强大，但在后方存在着一处看不到，微小的缝隙，这是无法抵消的破绽，但这处缝隙出现的位置是随机的，且肉眼根本无法看见，所以一般来说被攻破的概率低到发指，但在必中的命运面前，概率低与否毫无意义。

    “嘎吱嘎吱——”令人牙酸的声音在虚空中莫名响起，下一刻仿佛玻璃破碎的声音响起然后尽管齐格弗尔德努力反抗但毫无作用地被穿透胸腔一路带动着坠落在地面上。

    “噗通——”当「独立王国」被击碎的一瞬间，布伦希尔德因为言灵的反噬直接痛苦地跪倒在地上，双手捂着脑袋惨叫的同时，挣扎着向不远处的齐格弗尔德爬过去。

    安意至始至终在一旁围观着，不是他冷血无情，而是他完全没有插手的余地，他甚至还不找不到胜利的契机，不，应该说他已经找到了，只不过他也不太确定。

    “我……”安意搀扶起布伦希尔德走到齐格弗尔德面前，语气有些犹豫。

    后者一脸平静地靠在树干上，暗金色的瞳孔没有一丝感情波动的看着安意，身为死侍状态的他其实在生理机能上已经失去了表情这一功能，就像戴上了一具逼真的面具。

    表情这一存在对于面具来说就是强行去撕裂它，而此刻安意眼前的这个男人却完全无视了脸上崩裂的皮肤与鲜血，微笑着伸出手抚摸着他妹妹的金色长发。

    “我知道了，如果你能赢的话，就当作提前预约的奖励了。”

    “拿去吧，等她醒来了，我或许就没办法这么干脆的同意了，我舍不得她。”

    “有什么话要留给她吗？”安意伸出手，猩红色的献祭回路在空中亮起。

    “嗯……告诉她以后不要太马虎，说话要客气点，不要咋咋呼呼，女孩子就应该要文静点……”齐格弗尔德碎碎念地唠叨着，安意却听的无比认真，平心而论，他不敢想象如果换作是他，会愿意这么舍弃小忆一个人离去吗？

    “我不听，我不听，你就是个大骗子！”布伦希尔德突然抬起头，声音带着哭腔大声说道，那双漂亮的金色大眼睛蓄满了泪水。

    “你，变聪明了啊，妹妹。”齐格弗尔德愣了愣，接着笑了笑：“乖一点，你就当睡个觉，起来后一切就好了，再也不会有谁会去杀你了。”

    “那你呢？”布伦希尔德反问道。

    “我……会一直陪着你。”齐格弗尔德犹豫了一瞬间，轻轻说道。

    “你骗不了我第二次的，哥哥。”布伦希尔德擦了擦眼泪，看着自己的哥哥，嘴角微微勾起笑容无比的灿烂阳光：“我们是兄妹，应该一直在一起才是。”

    突然，安意可以明显的感觉到涌进他体内的灵魂数量急剧增加。

    “你知道你在干什么吗？”安意一脸无语地看着布伦希尔德，后者得意的扬了扬嘴角：“我当然知道，大不了就是再和这个自以为是的大骗子沉睡个几百年而已。”

    “拿上我们兄妹的力量，让那个冒牌货好好见识见识贵族的骄傲！”

    献祭仪式即将结束，感受到体内苏醒的力量，安意看着相拥着即将成茧的两人皱眉问道：“能够最后问一件事吗？为什么你们两个从一开始对我的态度就很奇怪？似乎……很信任我的样子？”

    两兄妹相视一笑，齐格弗尔德露出一个意味深长的笑容：“这个答案要由您自己去找了，很遗憾，我们没资格插手。”

    安意还想问些什么，眼前的两人已经彻底进入沉眠状态，消失在这座尼伯龙根内，不知道他们在哪里，也不知道何时会苏醒，这座尼伯龙根本来就是他们的领地，当两人意识消失时可以明显看出在陷入崩坏的倒计时。

    “不过……也足够我和你好好比划比划了，混蛋。”安意的身上浮现许久未曾出现的黑色礼服【星之蔷薇】，在获得了俩个人的灵魂献祭后这一刻他已经能够彻底打开个人空间，这也意味着被尘封的众多武器也终于可以使用。

    他双手插袋抬头看着空中的奥丁，散发着青蓝色光晕的瞳孔显得无比妖异：“带上他们两个的那一份！”

    ……

    ……


------------

第276章 王与王

    ……

    ……

    “轰！”雷击再一次闪耀于苍穹，由上至下宛若撕裂天空与大地的利剑。

    暴风雨毫不留情地冲刷着这片破碎的大地，这座失去主人的尼伯龙根正在破碎中逐渐走向灭亡，不堪重负的碎裂声从世界的深处传来，如果位置是在天空顶端从上往下俯瞰过去，你会看到以肉眼可见的速度，这片空间太一点一点的支离破碎。

    雨水沿着奥丁冰冷的金属甲胄滑落，独眼的黄金瞳和殷红的长枪在黑色的天空背景中显得尤为明显，祂宛若神袛般的淡漠眼神凝视着地面上穿着黑色礼服的男人。

    后者径直地和对方对视着，雨水打湿他的发梢，发丝紧贴着他的额头，却凭空添上一丝妖异的美感。

    安意不是没有办法解决这种小问题，但此时此刻完全不允许他耗费额外的魔力哪怕是一丝丝去隔离开雨水，他必须集中全部精力去对付眼前的龙王。

    金色的独眼与青蓝色的双瞳对视着，在安意的视界中只存在着鲜红的【形】与漆黑的【目】。

    布伦希尔德没有说完全，所谓的【目】实际上存在着复数，但只有一个是最关键的【目】，你无法摧毁那个【目】的话也就没办法造成真正的绝杀。

    这个过程只是注意力集中的程度不同罢了，越多看到的也就越深，【目】的数量也就越少，比如说此刻原本密密麻麻近乎连接成网状的【目】在安意的刻意之下，越发稀少。

    但在这视角中唯独有一块区域显得尤为特殊，就像黑夜里的萤火一样无比明显，在密密麻麻的【目】中唯独这块区域是空无一物，完全不存在或者说看得到【目】，那里……正是奥丁所在的位置。

    “终究还是是看的不够清楚啊。”安意一脸不出所料的摇了摇头，左手扶额，右手取出一条银红色的金属腰带。

    精神力达到开启个人空间的最低要求后，带来最大的变化不仅是解锁了原本无法使用的礼装，最重要的是他能够拿回激活他沉睡基因来自假面骑士Amazons世界的驱动装置腰带。

    不过，他有一点不得不要考虑到。

    “潘多拉。”安意左手依旧保持着扶额动作遮住半张脸在雨夜中，他的表情让人无法看清，淡漠的声音从手掌下传出：“你确定这具身体可以使用驱动腰带吗？”

    这条变身腰带实际上是作为刺激细胞活性，激活沉睡的基因密码的驱动装置，再加上构成它的是来自科技世界最高科技结晶的智能超脑以及潘多拉这种顶级人工智能作为主程序，完全可以把它看做一件极其珍贵的科技产物。

    不同于经过灵魂绑定的礼装和魔兵器，它更要求的是一些物质存在，比方说基因，血统之类的。

    所以，安意有理由担心这具纯粹由魔力构成的身体能否激活它。

    “根据主程序的判断，成功率为98%，剩下的2%是考虑到程序出错以及环境因素干扰。”潘多拉机械地说道：“您的这具身体虽说是由魔力构成，但是在塑造时通过主神的介入完美复制了您原来的基因序列以及魔力回路，您要明白半身与普通分身这种烂大街的东西的区别。”

    “这样啊……”轻轻说了一句，腰带已经扣在腰间。

    「Seraphim！」

    使用着潘多拉机械声音的英语风电子音效响起，腰带右侧的龙首双目的位置微微亮起金色光芒，在戴上的一瞬间已经读取完毕安意身上的基因序列，卡盒里也出现复数的红色卡牌。

    左手遮挡下的嘴角微微扬起，安意右手伸出双指夹出一张鲜红卡牌丢入卡槽内，腰带中央左侧的十字架瞬间染上血色变为逆十字环住它的天使羽翼也随之沾染上猩红。

    以他左手为起点涌起大量猩红血线，缠绕在他身上就像一团活物一般蠕动在身体的每个角落，恐怖的高能数值甚至让安意周边的空气扭曲，模糊的风压覆盖在他周边，直到一只穿戴着暗红色手铠的手撕开风压走了出来。

    「God And Pa-Pa-Pa-Padishah！！！」语调高昂的女声歌颂着响起后

    变身后的安意用那双宛若蝠翼一般的鲜红色复眼抬头地看向奥丁，一张印有机械构造一样的红色巨龙图案的卡片出现在他手中插入卡槽内。

    在假面骑士世界里偶遇的位面商人，从假面骑士Decade手中交易得来的卡片。

    【Final Vent！（最终降临）】

    契约降临！无双龙！

    红白相间就像机械构造的中国龙形态的无双龙透过水面一飞冲天，它咆哮着发泄着自己的怒火与不满狠狠的撞向空中的奥丁，后者则是长枪一扬驱使着八足天马斯莱普尼斯在空中与它擦肩而过并在无双龙身上留下一道不浅的伤痕。

    受到创伤的无双龙吃痛后也明白了对方点子扎手，回到安意的身边有些幽怨的看了他一眼。

    之前安意曾答应过击败炎魔莫伊拉后将对方的尸体交易给无双龙做食物，但没想到后来他突发奇想将莫伊拉尸体制作成魔兵器铠甲送给了女骑士萝拉，导致无双龙怨念不已。

    它当然是十分不满，以它凶残暴虐的镜世界怪物本性甚至准备做出反噬的举动，但安意当然发觉了这家伙的想法，带到训练场里将无双龙召唤出来，带着“和善”的笑容好好的讲了一番“道理”，终于晓之以情动之以理，让这家伙知道什么是主仆有序，知道什么叫拳头大才是硬道理。

    打又打不过，它干脆就耍无赖了。

    “放心吧，这次会给你点甜头的，看到那匹马吗？只要赢了，那货就是你的晚餐了。”安意有些无语的揉了揉眉心，语气无奈，别看那看起来只是一匹马，但是安意能够感觉到出来斯莱普尼斯也有着龙类基因，且血统等级绝对不低。

    “吼——”无双龙兴奋地咆哮一声，微微低下龙首。

    安意站在上面，无双龙扭动着身体再次冲向奥丁，此时此刻他就像是讨伐魔王的骑士，但实际上从来不存在勇者，有的只是魔王与魔王之间的厮杀。

    “唰——”借助无双龙冲刺的动力他高高跃起，雪白的刀光一闪而过，安意紧握着童子切血色的刀柄右手向下斩下。

    “锵～”刀刃与枪身碰撞在一起，溅起炽亮的火花，倾泻的暴雨沿着双方金属质感的铠甲滚落。

    胜利者永远只有一个。

    ……

    ……

    PS：为什么会断更两天呢，emmmm，其实我不想透露真相的，毕竟你们都是普通人，不应该把你们拖入到世界的阴影，暗世界中来，不过我的良心很痛！所以我不得不说出真相，之所以现在才更新，是因为（小声**）

    我去拯救世界了……

    嘘！千万别让太多人知道，不然我龙组成员身份就无法保密了！

    其实就在昨天，我刚独自一人瓦解了汉斯-杜芬舒斯博士的邪恶阴谋，解决了一起可能发生的时空错乱。

    嗨呀，不得不说，绝地求生真好玩（手动滑稽）


------------

第277章 绯红之祭 【枪幕之洗礼】

    ……

    ……

    枪身与剑刃互相抵住，在碰撞的一瞬间发出刺耳的声响与耀眼的火花，在这场角力中变身后的安意并没有输给对方多少。

    两人脸的距离仅仅是十来厘米，安意甚至能够清晰的看到对方戴着的头盔上的花纹，从那只金色的独眼中安意可以明显的看到透露出来的冰冷杀意。

    他用碎命眼镜篡改命运的举动是如此的明显，哪怕对方再蠢也明白发生了什么。

    不愿再僵持下去的安意持刀的右手微微一侧不再角力而是借助惯性擦着冈格尼尔的枪身与其擦肩而过，炽红的火花映照着他苍白的侧脸。

    无双龙嘶吼着旋转着身体，但没等它转过来龙头微微一轻，安意早已凌空跃起。

    对于行走在大地上的生物来说，除非本身具备着飞行的能力，不然没有着力点的空中是非常被动的地方，很多影视里出现某某某跳到空中被找到弱点然后秒杀不是没有道理。

    除非，你是相当不科学的存在。

    安意的确不会飞翔，但来自犹格-索托斯馈赠的未知言灵，恰巧就是不科学的存在。

    高速反身时绚丽的刀光一闪而过，安意右脚在水墨般的魔力方块上重重一踏，复眼闪过一丝不易察觉的绯红。

    一刹那，世界仿佛陷入缓慢，似乎连声音都寂静下来，动态视力强化数倍安意可以清晰的看到四周的每一个变化。

    但是在外人眼里，他则像一颗黑色的流星一样瞬间爆发出高速冲了过去，身体两侧甚至形成足以撕裂树木的飓风风压。

    【空中楼阁+固有时制御……16倍速！】

    从天而降的安意罕见的双手握刀，挟带着煌煌气势劈斩下来，本应该用做切割敌人作用的太刀却被他像双手大剑这样使用。

    太刀因为刀身过于薄的缘故本身就不适合劈砍容易折断，但作为妖刀的童子切完全不用担心硬度的问题，这也是安意敢这样乱来的原因。

    “铮——”

    每一刀都是如此的迅猛和有力，高速的挥刀甚至拖曳出苍白的残影，眼花缭乱看似全无章法实际上却依稀能够看出其华丽的剑技，追求华丽与高伤害的魂魄妖梦与安意自身契合度相当的高。

    但令人沮丧的是，每一刀每一次攻击，都被奥丁神乎其乎的时机给挡住，就像是安意手中的刀主动撞上去一样。

    别人无法知晓安意心中的阴翳，别看他那堪称惊艳的华丽剑技实际上里面大多是障眼法，虚实结合攻击里用来欺骗对方的攻击，真正的杀招只有三剑，分别攻击向头部，心脏与手腕，这些攻击都隐藏在那些看似华丽的虚假进攻下但依旧被毫无反抗的被挡下。

    “该死？这就是命运的能力吗？”安意内心不爽的想到。

    就像是战斗时开了预知挂一样，他的每一次攻击似乎都被对方看穿了，这让他觉得非常难受。

    “唉，麻烦。”第一波强攻不成，安意心中已经有了抽身离去的打算，最后一次时换成了单手挥刀，当收刀时，附着暗红色护腿的右腿像根鞭子猛地踢出，踩在冈格尼尔的枪身上借力踏起。

    奥丁瞳孔猛地一亮，单手持枪正要挥动横扫打向此刻无法借力的安意时，红白相间完全金属机械般构造实际上是镜世界生物的无双龙咆哮着冲向他，口中吞吐着炽热的橘红色火焰席卷向奥丁的背后。

    后者反身甩动长枪轰爆这团火焰，但同时也不得不面对安意接下来的攻击。

    左手在礼服下一摸，下一秒出现在安意左手中的是一把燃烧着赤红神秘纹路的短锯猎枪。

    「绯红之祭-Ex爆裂模式」！

    将庞大的魔力一口气灌输进身为魔力兵装的绯红之祭中后，就会进入类似充能过载的状态，不仅是形态，包括伤害等一系列都有了翻天覆地的变化。

    虽说在使用了Ex模式后会导致很长一段时间内无法使用绯红之祭，但这种情况已经没必要考虑那么多，更何况的是……

    在空中保持身体上下颠倒的姿势安意闭上左眼伸出持枪左手瞄准向奥丁，嘴唇微动——

    “轰！”炮火轰鸣的声音响起，在短暂的预热延迟后，绯红之祭的枪口绽放出耀眼的猩红光芒，极其穿透性与腐蚀性的高能子弹轰击向奥丁，而他则一个翻身落下踩在刚好赶到的无双龙头上。

    “嘶啦——”冈格尼尔挥舞着直接斩断绯红之祭的子弹，但这次的攻击有些不一样，当子弹被击碎的一瞬间衍化成成百上千颗小型能量子弹毫不留情的轰击在奥丁身上。

    对方穿着的铠甲似乎并非安意所以为的摆设作用貌似还是有不少防御力的，最起码这些散弹打在他身上仅仅是一震颤抖，连痕迹都没有留下太多，不过这也就够了，而且这一次的攻击伤害并不重要，重要的是证明了所谓的命运并非那样的恐怖无法战胜，有些东西就算你看到了也无法改变。

    更何况的是没有什么事是不能用第二发子弹来解决的。

    “咔擦——”安意左手一抖，绯红之祭枪管向下打开掉落出红色的子弹壳，再次一甩内部再次装好能量子弹，只不过这一次发出的声响却在安意背后同时传出无数声。

    当绯红之祭进入Ex爆裂模式后，除了超高的伤害之外，更重要是它意味着可以使用自带的技能——

    【枪幕之洗礼】

    如果有，那么就无数发。

    “嗡……”细微的声响在他身后传来，如果楚子航并非是昏迷状态的话，那么他就能看到安意身后震撼的壮观景象。

    一把……两把……三把……一把把造型眼熟的双管短锯猎枪浮现在安意身后，由模糊再变为清晰，愕然发现这些枪每一把都与绯红之祭一模一样！且都燃烧着同样的神秘红色纹路！

    安意手中的原来的绯红之祭已经消失不见，作为召唤主体实际上这些由魔力投影出来的枪支全部都是绯红之祭本身，每一把都蕴含着一样的威能。

    “啊，说起来，我曾经听过别人用枪声做成的音乐。”安意微微抬头，伸出手随意地从虚空中取下一把漂浮着的绯红之祭，抬手指向对面的奥丁。

    “唰——”数不清的短锯猎枪随着安意的动作近乎同时转动瞄准向奥丁，发出震撼的齐声，枪口进入绯红色光芒的预热中。

    “想听听安魂曲吗？”安意微微笑道，微微扣动扳机。

    “砰！”

    由能量子弹构成的血色洪流咆哮着轰击向奥丁。

    ……

    ……

    PS：稍加思索……距离月底还要熬15天。


------------

第278章 邪神的低语 疯狂人格

    ……

    ……

    “砰！”轰鸣的枪声在暴风雨中响起甚至掩盖住惊雷的炸裂声。

    一红一黑两颗“流星”交缠、追逐着，安意随手扔掉一把绯红之祭从身后无数把枪中抽出一把射向前方的奥丁。

    与此同时，那些由魔力投影出来哪怕没有受到安意控制的枪械依旧自动开着火，开枪再弹出弹壳，便被丢弃落下化作粒子消失，同时在空中继续生成新的投影，理论上讲只要安意的魔力足够充足，可以无限制生成。

    这是很奢的行为，不过够爽就行了。

    枪口的轰鸣声、弹壳掉落声，无双龙的咆哮声形成一段微妙的音乐小曲，就像不知名的钢琴演奏一样，带着一种莫名的旋律。

    虽说看上去是奥丁成了被追杀的一方，但至始至终却始终没有落下下风，安意的子弹固然犀利，但整座暴风雨已然是对方的主场。

    雨水凝结成冰一点点消耗着射来的子弹，甚至会形成一道连接天际的水龙卷，得多亏无双龙反应够快。

    齐格弗尔德曾告诉过安意，奥丁或许是一名完整的龙王，吞噬了双生子的另一方，进化成了名为「奥丁」的存在，就像耶梦加得与芬里厄会成为「海拉」一样，结合原著和此刻景象的猜想，或许这家伙就是掌管海洋与水的那位龙王吗？

    好吧，想太多并没有卵用，最起码没有办法替他挡住前方向他投掷过来的猩红长枪。

    “哦！shit！妈惹法克！”安意语气不可置信地骂道：“谁能告诉我，这逼跑这么快就是为了投一枪？脑子有坑吗？”

    奥丁脑子有没有坑安意并不清楚，但他如果再不想办法挡住这东西，那他就是脑子有坑了。

    “必中到底是个什么鬼啊？”安意小声嘀咕了一句，然后——

    “唰！”

    一支支双管猎枪如同收到指令的士兵，整齐划一地枪口朝向一个点，每一支枪的枪身一点点沾染上绯红的光芒，岩浆般的纹路呼吸般明灭着，枪口不断积蓄着能量。

    【枪幕之洗礼】除了人傻钱多模式之外还有一种用法。

    超级人傻钱多模式！

    “轰！”

    放弃消耗较少的能量子弹，而选择将魔力输出为纯粹的高耗能攻击方式，出现于各大后宫王技能栏里号称“打一炮我们就是朋友啦”的攻击方式。

    光炮！

    直径超过五米的绯红光炮撕碎乌黑云层轰向奥丁，猩红的冈格尼尔划破天空则是疾射向安意。

    就像古老的北欧神话中所描述的那样，当诸神之王奥丁将此枪掷出时，会发出划越空际的亮光，就像一颗红色的流星一样。

    绯红的光柱、猩红的流星，两者之间的距离越发接近但在即将碰撞的一刹那，却以极其微小的偏差而交错而过。

    是的，他，安意，从一开始就不是以拦截冈格尼尔为目标，而是……

    奥丁！

    被冠以必中之名的冈格尼尔，安意没把握能够挡住，索性干脆来一场赌博。

    赌他没猜错，那么这次换伤就值得。

    “嗖！”猩红的冈格尼尔划破天际下一刻疾射向安意，虽说没把握拦住但他可不是一个连尝试都放弃的人。

    挥舞着童子切斩出几道月牙形状的绯红剑气，然后归鞘同时身上的黑色礼服亮起一道道湛蓝色神秘符文。

    安意的身影一点点消失，最终彻底匿去气息。

    从黑森领主身上掠夺而来的高达A级的气息遮断能力，隐匿身形甚至进入不存在的相位空间，理论上只要不主动暴露，无法被任何物理手段发现和攻击到，但是——

    “噗呲！”殷红的长枪没入虚空，下一秒安意胸口插着半杆枪身的身影突然出现被强大的力量拖动着，冈格尼尔的枪尖直接击碎变身后体表的坚硬装甲，于铠甲碎片中穿透出他的背部。

    即使心脏被透传，但如果仅仅是这种程度的话，安意并不在乎，但他最担心的只有一点，并且所担心的这一点真实发生了。

    “咔擦——咔擦——咔擦——”宛若玻璃碎裂的嘈杂声音从安意体内传出，比起肉体上的伤害，灵魂上的泯灭才是真的危机。

    而不远处的无双龙突然发出凄厉的吼声，疯狂扭动着身体，像是受到某种致命的攻击一般身体表面逐渐浮现出点点裂纹，星屑般的能量向外喷涌着，类似血液一样。

    最终在痛苦之中破碎成一张满是裂痕的卡片回到安意的卡槽里。

    “哈……哈哈……哈哈哈哈！”硬生生承受着灵魂破碎的痛楚拔出冈格尼尔，但靠在树干上的安意却笑出了声音：“虽然是直接作用在灵魂上的攻击怪麻烦的，但果然只要是「我」的灵魂就可以欺骗过去呢。”

    他在赌，赌这个必中的因果能否被欺骗，利用和他有灵魂绑定联系的无双龙，塑造一个字面意义上同样灵魂的“安意”成功欺骗了冈格尼尔！

    某种意义上讲这就是个文字游戏，有时候规则并非不可欺。

    “那么就该你了。”安意抬头看向被绯红光炮正面轰中的奥丁，手边展开一个透明的波纹，在里面取出两样东西，一张面具和一本朴实无奇的黄色书籍。

    另一边，没有料到安意疯狂举动的奥丁被光炮轰了个正着，充斥着侵蚀性的能量一点一点的瓦解着他身上的盔甲，当绯红的光粒在没有后续魔力支持而消散后，原本冰冷而威严的奥丁显得略微有些狼狈，八足天马斯莱普尼斯原本帅气的白毛留下腐蚀过的痕迹，一只羽翼被彻底溶解，另一只也表现出明显的骨折。

    至于奥丁本人则要好一点，除了墨色的铠甲出现破损的痕迹，最大的伤害还是来自头部，半个头盔消失不见，露出半张丑陋的脸，暗金色的无神瞳孔空洞的看着前方，就像一具尸体一样，似乎完全没有在意所受到的伤害，毕竟只是被操控的死侍罢了，如果是本尊的话，只会是另一个结果，

    它的眼珠微微转动，直直地看向安意，准确的来说是他手上的东西，同时伸手将远离它的冈格尼尔直接取回迅速的刺向……它身下的坐骑？！

    “已经发现了吗？”安意血红色的复眼闪过妖异的光泽，沾染上一抹无法用语言来形容的漆黑、不可名状的纹路。

    手中的那本朴实无奇的黄色外表的书籍自动打开，记载着旧世界邪乱的文字展现在这个世界，堕落、污秽、混乱、疯狂……所有所有的负面词语都无法描述文字记载的内容。

    因为这是邪神的剧本，黄衣之王哈斯塔的馈赠——

    【黄色文书】

    让人陷入癫狂与扭曲的未知低语在这片空间回荡着，来自邪神的喃喃低语光是听一下就会让普通人思维崩坏，意志扭曲沦为邪神的狂信徒，或者干脆就是走向死亡。

    一根根蠕动的黄色触手从大地上，树干上，甚至是虚无缥缈的空中伸出，不可名状的扭曲生物透过裂缝窥视着一切。

    随着安意的实力增强，与邪神的联系也越发紧密，这是他所欠缺考虑的一件事，从他使用邪神力量第一次开始就意味着陷入了欺骗，在明白了这一点他干脆就不再拘束自己，放开了原本的顾虑。

    一件黄色的祭祀服装凭空出现在安意的身上，由于是变身状态相当于铠甲外面再次披上一件外套那样显得有些奇怪。

    他拿起与黄色文书一同取出的白色面具，像是在自言自语，又像是在对某个人讲话：

    “在承受疯狂与混乱方面，你更适合，毕竟和就是因此出现的，我要去调理破碎的灵魂，在使用邪神力量就先交给你了，先警告你小子，千万不要给我搞事，不然你就给我待一辈子吧！”

    白色面具放入兜帽下的面部上，完美的贴合住变身后的面部，下一秒，漆黑的兜帽中亮起两道血红的光芒，同时充斥着邪气的声音从里传出：“给我点信任啊，老大。”

    “我帮你撕了这货怎么样？”

    与此同时，在另一个世界中，遥远的星空尽头彼岸里，有一座堪称最伟大的监狱，只因为里面关押的犯人是一名邪神，最高位的邪神之一，黄衣之王哈斯塔！

    惬意地阅读着剧本的哈斯塔突然翻书页的动作一滞，没有翻过这页的内容很快消失不见，与此同时某颗星球上的智慧文明陷入疯狂与混乱而灭绝。

    哈斯塔放下剧本，像是在沉思又像是在小憩，不知过去了多久，寂静的空间里响起平淡的声音：

    “要改剧本内容了啊，没想到这次比之前要提前这么多呢。”

    “真是伤脑筋。”

    ……

    ……

    PS：……忘了断更的事吧，人嘛，要看向美好的未来对吧？


------------

第279章 六道剑「一念无量劫」

    ……

    ……

    “事情有些棘手啊……”意识空间内，看着掉落在脚边的意识碎片，安意叹了口气。

    虽然用无双龙“抵”了半条命，但剩余的伤害依旧让人有些蛋疼。

    意识空间岌岌可危，这处具现化灵魂状况的地方成了这副样子，可想而知他的灵魂现在成了什么样。

    “嗯？这是什么东西？”突然，安意发现了一件奇特的事。

    在只零破碎的意识空间最上方，一颗湛蓝色的闪耀偏方八面体水晶般的物体静静漂浮着，但是在安意的视界里无数条半透明的触须从内部伸出，一点一点渗透进意识空间里，触手顶端没入虚空消失不见，似乎在进行某种连接行为。

    这件东西应该就是最初拿到的所谓的犹格化身残骸，至于为什么会从一颗光球变成这种奇怪的形状，怎么想都该是那个银发的邪神的锅。

    不过这不是重点，重点是安意能够从上面感受到在不断的进行某种融合行为，最终的结果会怎么样他也不清楚，但似乎可以确定的是在往一种未知却不坏的方向进行着。

    “这样一来，要做出一点小改变了啊。”安意若有所思道。

    原本他的想法是有意让第二人格出来，一方面在使用邪神力量上，从疯狂与混乱中诞生的第二人格的确更适合作为邪神的适格者，不至于被降低SAN值，另一方面，他还在暗暗引导那家伙的成长方向，让他熟悉这种战斗模式。

    安意一直有一个构想，这个构想目前还在不断补充中，一旦成功了将会迎刃解决许多麻烦，至于第二人格那家伙就是他构思中的一部分，虽说有些对不住这个单细胞家伙，但实际上他就是拿来做实验的。

    不过，这个实验大概要中止了，他需要提前出来。

    掌握着身体绝对权的安意下一秒直接将第二人格挤下线，淡定地在那家伙“不守信用的碧池！”这样的嚷嚷声中，查看这段时间里发生的事。

    果不其然，这家伙没有按照他的要求利用黄衣邪术对敌，而是一根筋的直接换成【龙骑士】重装模式，拿起长枪仗着自身的不死性与奥丁刚正面，这家伙似乎偏好长枪这种武器，这倒是省了安意不少功夫。

    不过奥丁这家伙的确强的可怕啊，单纯的武艺来讲虽然不华丽但强悍到无与伦比的纯熟技巧，哪怕是受到光炮轰击，受到黄衣触手的干扰也依旧压着第二人格打！

    毕竟再怎么说，眼前的这家伙是一个活了不知道多久的老怪物，就算是杀猪刀法大概也能屠神了！

    不过，既然安意他出来了，当然不会那么无聊到去怼对方最擅长的方面。

    能够当法爷的话谁会当孤儿战士啊！jojo！我不做人了！

    “你以为我前面真的是人傻钱多没处花吗？浪费这么多魔力？”安意缓缓勾起嘴角，看着不远处的奥丁，眼中是深邃的漆黑：“没有杀掉你的马吗？那太好了。”

    也太迟了。

    抬起右手微微虚握，背后黄色文书无风自动，随着一页页翻动竟然凭空响起钟表走动的声响。

    “铛——”仿佛来自世界尽头的钟声响起的一刹那，书页停止翻动，在安意背后升起一个穿着破旧黄色祭袍的巨大虚影，无法看清面容，只能够隐约听到让人意识癫狂的低语与蠕动的黄色触手声。

    虚影随着安意的动作抬起右手，下一秒无数条猩红血线同时窜出，几乎是在一瞬间缠绕在八足天马斯莱普尼斯身上，从血肉到灵魂被无数根密密麻麻的血线蠕动、贯穿！

    这是足以让所有密集恐惧症患者惊悚到崩溃的画面，斯莱普尼斯甚至连绝望的嘶吼都未能发的出来，就像一个被丝线完全贯穿的娃娃一般。

    而骑乘着它的奥丁第一时间就试图逃脱，可惜在邪神秘术下，远远还是不够看，被猩红血线缠绕、贯穿，天空中到处都是蠕动的血线，它们交织缠绕，像一张蛛网一样将猎物死死的束缚住。

    「黄衣秘术：序章」

    “死吧……”安意轻轻地说道，虚握成爪的右手放在脸前，血线另一头是被贯穿的毫无空隙的奥丁，右手重重地向下一撕！

    “呲啦——”

    仿佛灵魂都被撕碎的声音响起，无论是奥丁还是斯莱普尼斯都在一瞬间停止挣扎，然后猩红血线猛地勒紧满天的血雾与碎块弥漫在空中，又紧接着被血线吞噬。

    “死了吗？”安意目光有些期待，虽说与碎命眼镜显示的杀死方法有些不同，但连同灵魂都一同被撕碎的话，根本活不下来吧？

    “或许，命运也会有出错也说不定。”安意在心中这样安慰自己，但很可惜，现实并不准备站在他这一边。

    猩红的长枪穿破尘埃刺向安意，一个凌厉的翻滚躲过这一击，安意平静的注视着从虚无中缓缓走出来的新的……“奥丁”！

    尽管因为变身后的假面无法知晓他的表情，但可以猜的出安意此刻面容的严峻。

    “到头来还是非得用上这双眼睛不可吗？”安意微微叹了口气，原本深红的复眼逐渐转变为妖异的青蓝色。

    安意所预想的一切并没有视线，斩杀掉身躯与灵魂并没有阻断奥丁对这一切的掌控！

    哪怕撕裂了灵魂，也不过是杀死一个微不足道的“木偶”罢了，对于木偶主人来说，坏掉一个，无非就是换另一个。

    终归到底，近战战士才是解决一切的王道。

    这是个很滑稽的结果，各种魔炮、邪术都用上了结果最后还是要回到原点，也就是最初的近身战，因为他必须要用这双眼睛才能彻底杀掉分身与本体的联系，去看到，去看到无法看到的那个……【目】！

    唯一的变化大概就是双方都失去了制空权吧，骑兵沦为了步兵，只有这一点或许可以自我安慰一下，可惜当真正的正面对抗时安意才切身体会到第二人格感受到的棘手。

    无论是再快的速度，在刁钻的攻击角度都能恰到好处的拦截下来，冷酷老辣的不像一名王而是厮杀的将军。

    剑刃与长枪在空中一次又一次的碰撞！激昂的金属交响乐在暴风雨中响奏起，安意深刻的知道自己要是想赢必须要打破这个僵局！

    他缺少一个契机，这个契机需要太多的巧合才能实现，他只有一次机会，他手上有一件恰巧可以干涉巧合的物品，这东西在介绍里就点明了只能对普通人造成伤害，但在此刻，死神却同样能够带来致命的巧合。

    “铮——”雪白的刀光一闪而过，童子切从上而下斜斩下来，冈格尼尔横放挡住这凌厉的一刀紧接着收回便是刺出，但在这一刻奥丁懂我略微有些犹豫，因为在他的观测里安意正常的做法是收刀抵挡然后再次攻击，就像之前那样，可是这次却……有些不太一样。

    只是短暂的迟疑，奥丁果断的挥枪在安意腹部划开一条可怖的创口，但它同样迎面撞上一记凌厉的鞭腿，新力未生的情况下，被击退一小步。

    但这一小步，已经足够了，如果它不迟疑那一瞬间的话或许可以从容的挡下来，但很可惜，这只是如果。

    所以，祂被这看似微不足道的劲力推动了这看似微不足道的一小步，最后看似微不足道的后退一步踩在地面上，轻轻发出岩石破碎声。

    祂踩的地方巧合的是一处空缺处。

    祂的身体因为踩空微微一滞，但这就足够了。

    从【招魂】世界里得到的邪灵玩偶，拥有使用一次类似死神来了中的致命巧合的能力，虽然是只对普通人有杀伤力的程度，但如果一开始目的不是为了杀死敌人的话反而是最好的使用方法。

    比如说，作为绝杀的铺垫。

    安意另一只手不知道何时已经放在背后突然出现的另一把短太刀的刀柄上。

    魂魄妖梦的剑技脱胎自天真正传香取神道流，拥有独立出去的剑技，但归根到底是一种类似二天一流的二刀流剑术。

    但安意一直不曾使用这第二把剑，不仅仅是为了此刻的出其不意，更多的是在蓄势，积蓄魂魄妖梦剑道记忆中所阐述的名为剑意的攻击方式。

    因为身为半灵这个种族的剑客，魂魄妖梦不仅仅拥有白楼剑附以无以伦比的物理破坏性，同时楼观剑斩断迷惘的心灵与堕落的灵魂。

    楼观剑——

    右手中的童子切被覆盖上白芒，安意可以通过魔力短暂的召唤出白楼剑与楼观剑的魔力投影来到现世并驱使它们，再次出现的长刀的刀柄处有一个樱花图案，末梢则有一蓬好似幽灵一样飘动的白丝。

    白楼剑——

    比楼观剑稍短一些的短刀一点一点地推出刀鞘，伴随着某种魔力流动的韵律，安意周边的气场开始变动。

    青蓝色的妖异复眼中只有奥丁的身影，这一刻的安意注意力无比的集中，他只有这一瞬间的机会，他必须要看到，绝杀的那个【目】！

    “我，还可以看到地更清楚……”安意轻轻地自语了一句，扭曲、鲜红的视界中，第一次出现了象征着【目】的黑点。

    挥舞着双剑，像华丽的剑舞般的剑技在这一瞬间闪耀。

    他就像一道一闪而过的闪光！快！非常的快！无与伦比的快！因为只有以快到连命运的主人都没法反应的速度攻击，才可以杀死对方，命运无法被欺骗，但并不代表它的主人不可以！

    “剑斩肉身，剑斩心灵。”

    六道剑

    「一念无量劫」

    ……

    ……

    ……

    PS：一月份马上要结束了啊，堕落的一月，二月份是每天双更，因为时间充裕不用打工了，干了34天赚4000出头，也够了。

    说了这么多，忘了周更的黑历史吧！！！


------------

第280章 逆光剑？颠倒因果的能力！

    ……

    ……

    flagalacansererflagalac，又名逆光剑，凯尔特神话中达努神族所拥有的四件密宝之一，它所拥有的效果只有一个，那就是逆转因果，很简单，却非常强大。

    原理并不复杂，明明是出手时比对手慢却能够先一步攻击对方，后人发先人至，颠倒因果的效果。

    将的先出手的因与后出手的果彻底颠倒，根本无法用现有的任何科学知识或者物理法则去解释的超出常理的攻击。

    身为北欧神话的奥丁虽说不应该和凯尔特神话扯上关系，但在这《龙族》的世界观里，所有的神话都是以龙类为原型去描述，所以不排除逆光剑的原型或许就是和奥丁有关，因为逆光剑形态本来就不是剑，因为奥丁是掌握因果权限的龙王，更是因为……

    安意他被一道光给彻底击败。

    在传说中，逆光剑发动条件是敌人发动必杀的王牌，暂且不论这是否是带上了神话色彩，从侧面说明，这个能力绝对是可以捕捉对方心中某种想法才能达成的触动条件，而他的一念无量劫是带着绝杀的信念，却被无情的击溃妄想。

    后人发，先人至，安意是彻底明白了这句话的意思，明明你比对方更快，更先出手，明明已经可以清晰的看到对方缓慢的攻击，却理所当然的被先一步攻击到，他的思维遭到扭曲，甚至认为这是正常结果。

    这就是颠倒因果，改变因果关系。

    小觑因果的能力，这是他犯的第一个错误。

    在无尽的死亡逼迫下，在这一瞬间他的眼睛进一步刺激，他做到了齐格弗尔德都没做到的事，那就是看到了命运。

    他看到了翱翔于天际必中的猩红长枪，它枪身上唯一的【目】。

    所以理所当然的虽然不明白但为了应对这突兀的危机，六道剑一念无量劫的目标果断放弃原本魔力锁定住的奥丁，换成即将来袭的冈格尼尔这是第二个错误。

    他确确实实斩中了冈格尼尔的【目】，也在他眼中崩坏成碎片，但未高兴，另一柄猩红的长枪穿透他的心脏，这一瞬间他看到了无数条命运线中，依旧有下一把冈格尼尔会刺穿他的心脏，只击溃一柄是远远不够的，在无数条命运线里始终有同时三柄冈格尼尔在锁定住他。

    在这一瞬间，安意突然对命运有了莫名的理解，所谓的必中的命运，除非他能够在同一时刻同时击中三条命运线中的冈格尼尔。

    但这哪怕是时停也做不到。

    “所以说，喊出大招名字就终结掉boss什么的，那是只有主角的金手指啊，妈蛋。”被贯穿的胸口处逐渐蔓延开撕裂般的剧痛，安意面部上逐渐浮现一张纯白没有五官的面具，然后在空中一点一点的破碎，就像脱落碎片的腐朽之物一样。

    他能够第二次承受这一枪而不死，代价是第二人格的破碎，是的，像无双龙一样，拿他过来“抵”命，第二人格的意识瞬间陷入沉睡不知道什么时候才能苏醒，甚至寄宿着部分灵魂的白色面具也短暂的破碎掉无法使用，这是一个惨痛的代价，更重要的是这意味着他已经失去了最后一重保障，如果再来一次这样的攻击的话，他再没有能够抵挡的替代品，不……严格来说还有潘多拉，但她不像另外两个，一旦死亡就再也没有复活的可能性……更何况，安意还能不能承受的住第三次还是个问题。

    虽然说艺术来源于生活，生活远比精彩等等，但实际上现实并没有那么多戏剧性的情节，你不是主角，不是你觉得自己用了大招了，在章节最后来个装逼默念技能名字你就可以干掉你的敌人，安意当然也想这样啊，又帅又省事，但如果他真的是一本主角的话，那这本书绝对是又扑街又搅屎，作者还特别蛋疼坑爹拖更的那种。

    隐约记得很久以前，自己和路明非那个二傻子聊过这类的事。

    安意说：路明非，说起来你丫的有时候会觉得自己是主角吗？

    这个时候正忙着打游戏的路明非就会愣了愣，语气感慨面色复杂：你见过哪个主角像我一样穿着五块钱的地摊货，踩着人字拖，翘着二郎腿玩星际的吗？

    路明非说主角这种事怎么看都是恺撒或者楚子航那种级别的大帅比该干的事，比如说操刀砍龙王之类的，像他这种路人角色只要躲在后面喊666就可以了。

    尽管那个时候的路明非已经成了卡塞尔诸多学生眼中名副其实的s级学生，但他本人似乎还没有这个自觉，依旧坚持把自己看做是一个废材。

    “不过啊……”安意嘴角微微勾起，不知何时，他竟然主动退出了变身状态，他持刀指向奥丁缓缓说道：“那个家伙有句话说的还是勉强有点意思。”

    不管是主角还是路人，哪怕拼上一切，只要能够活着，总归是没错的。

    “酒吞童子！”突然，安意低声吼道：“如果不想陪着我一起坠入死亡的话，就给我老老实实地把你的力量全部交给我！”

    “嗡……”诡异的颤鸣声从童子切安纲的刀身上响起，一抹血红色的光影一闪而过，安意四周原本湛蓝色的魔力一点一点的被猩红所吞噬，黑色精致的风衣礼服在沸腾的杀意波动下翻动着，白色内衬上点缀着点点红芒。

    而安意那双青蓝色的妖异瞳孔也沾染上嗜血的红光，显得更为怪异，在他背后浮现出一个仿佛来自蛮荒的恐怖身影，不同于传统意义上所理解为幽灵的那种，而是属于11区的独特种族，名为鬼的存在，万妖之王，百鬼夜行的……酒吞童子！

    作为大英雄源赖光的佩剑，在讨伐恶鬼酒吞童子后，曾经英雄的佩剑却沦为了寄宿这恶鬼灵魂的妖刀，在招魂世界与它结成契约，借助恶鬼的力量小幅度升华自己，甚至当时还短暂的觉醒了类似鬼泣4中尼禄那样的魔人形态的完全形态，那时候的他还没有资格掌握那样的姿态，但是现在不同了！

    澎湃的力量涌入安意的体内，插入他心脏的冈格尼尔瞬间爆裂，体表的伤口也以肉眼可见的速度愈合，甚至连痛楚也似乎感受不到了，但他无比清楚这只不过是类似天魔解体那样的副作用极大的燃烧方式罢了。

    然而，当状态一刹那复原后，睁开眼并非是紧迫的敌人奥丁，而是……

    一座寺庙？！

    ……

    ……

    ps：二月份恢复更新，并且双更，这个月是冲着全勤去的，是滴，周更已经是过去式了！

    酒吞童子的形象……emmmm，参考某上了央视的贫乳。
------------

第281章 与酒吞童子的初次接触 白玉楼？幻想乡？

    ……

    ……

    崇山峻岭中出现一座饱经历史洗礼的古刹遗迹，这样的场景在诸多灵异志怪故事中简直是固有的剧情场景，倒是没想到他今天有机会体验一次。

    “嗞啦——”虽然不知道酒吞童子那家伙到底想做什么，但如果陪着安意去死的话，想必也不会做出什么自取灭亡的举动，或许这就像游戏CG一样想搞什么故弄玄虚，反正这里是意识空间，和外界流速差距很大，也不在乎陪那家伙玩玩。

    毕竟现在是一根绳上的蚂蚱了。

    古刹大门上还沾染着青苔和锈迹，不难看出它已有了不少年份的历史，推开门，入目便能看到古朴建筑上一道青色的匾额，但上面的古字体却反常的是用鲜血一样的红色来书写，且原本庄严的字体也变得扭曲、妖异，后越寺三个字显得尤为明显。

    “净会扯些毫无用处的幺蛾子。”安意冷冷一笑，嗤声道：“只会玩这种小孩子别扭的把戏吗？真要这么牛逼也没见你当初怎么手撕神佛啊。”

    径直推开门，安意看也没看直接向最中央的大殿走去，不用去考虑其他方向，除非那家伙是傻子，或者真的不把自己的小命当回事而去浪费时间。

    越后寺，11区本身就是佛庙兴盛的国家之一，除了本土的神道教之外，佛教也是相当兴盛，在诸多罗刹古寺中，它本是不起眼的的一座，但因为某个家伙而在11区的历史神话中占据了一席之地。

    那个家伙叫酒吞童子，平安时期的百鬼之王。

    所谓的鬼通常来讲提起这个字大多数人第一反应想到的是人死后化作的灵体这种概念，但是酒吞童子这类的鬼却并非这个概念。

    相比起幽灵，作为11区独特的妖怪，像酒吞童子这类的恶鬼更像是华夏鬼怪中山鬼精怪这一类，在11区的地位相当于西方中的龙一样。

    传说酒吞童子最初是后越寺的小和尚，后来因为过于俊美的外表而被人排斥，最终堆积恶念化身恶鬼酒吞。

    但是在与对方接触后，发现这家伙可能是女性的真实性别后，安意不介意用最黑暗的可能性去揣测那段历史的真相，当然这和他没有任何关系，或许有点满圣母技能的家伙要打抱不平吧，但很可惜，他并不是。

    推开主殿的木质大门，安意皱了皱眉。

    因为在里面除了摇曳的火烛、阴森的佛像之外再没有别的存在。

    驻足思索了片刻，安意轻轻向前走了一步，向里面走去，一路上在他眼前时不时会闪过一些画面，被撕碎的和尚，带着惊恐、绝望表情的头颅，洒落的鲜血，破碎的四肢与内脏，安意还看到一具挂在佛祖手上的无头尸体，鲜血顺着金身流淌下，看着凌乱的僧衣安意沉默了片刻冷笑一声，该说什么呢？

    人们憎恨，恐惧的存在，到头来却也是因为人性本身的丑恶而催生出来，这算不算一种讽刺？

    盘腿坐在一块蒲团上，他可没有时间去同情某个沦为恶鬼的可怜家伙，比起这个他更想快点搞定这个家伙。

    “嗞啦——”轻微的开门声在闭目养神的安意身后响起，背后传来幽幽的少女体香，两边的墙面上倒映出一个婀娜窈窕的身影。

    安意面无表情的转过身，迎面小步走来一个嘴角带着轻笑，容貌绝美，身材丰腴的妖艳女子。

    她的身上仅仅是穿了几件浅薄的衣裳完全遮挡不住丰满的身材，反而若隐若现反而更加致命，赤裸的双足上系着一串红绳穿戴的铃铛，伴随着她的走动发出清脆的声响。

    头上突起的两个犄角证明了对方非人的身份，但在这样致命的魅惑下大概没有人会在意这一点瑕疵。

    “官人……”女子朱唇轻启，诱人的红唇下发出媚到骨髓的颤音：“奴家与您初次见面，未能招待周全，希望您不要见谅。”

    “你……”安意的语气有些迷茫，宛若被妖艳的女子魅惑了一般，女子微敛的眼角下闪过狡黠的光芒。

    “你……”安意重复了一句，突然语气正常略带嘲讽道：“戴了胸垫和增高鞋垫子？还是说这就是传说中所谓的的画皮？”

    “你丫的不会忘了我们签订过灵魂契约吗？”安意略显单薄的嘴唇微微勾起，显得无比嘲讽：“你是什么样的长相心里没点B数吗？用这副妖艳贱货的模样弄出来想干嘛？勾搭上老子吗？不存在的，站在你面前的可不是这些该死刑的萝莉控和尚。”

    “我是正经人，你懂我的意思吧？”安意指了指自己，意味深长道。

    “哦，所以你想表达什么吗？”妖艳女子……不，应该说酒吞童子强忍着怒气，微笑着说道。

    “放心吧。”安意脸上带着和煦笑容拍了拍她的肩膀：“我不会嘲笑你是个穿的少的会被央视点名公开处刑的贫乳萝莉。”

    “我可去尼玛的！”酒吞童子右拳紧握，猛地向他锤了一拳，在恐怖的巨力下地面直接裂开数道蔓延的裂痕。

    “啧，你这厮怎么开不起玩笑的，好无趣。”躲开这一击的安意嗤笑一声，无奈的摆了摆手：“不闹了，说正事，我要凉了，你可不能在划水了。”

    不知道是她主动取消了伪装还是在意识空间被安意点破真相后，酒吞童子不再是之前的妖艳成熟女人的形象，取而代之的是一个穿着紫色和服，腰间别着一个巨大蓝色水晶般的酒葫芦，头长双角幼小体型的紫色短发女孩，只见她一脸颓废的挥了挥手，不满地说道：“都知道啦，知道啦，全部给你就是了，快点给老娘滚出去，老娘我要睡觉了！”

    “得嘞，有了你这句话就行了。”安意笑眯眯地朝着酒吞童子挥了挥手，微笑说道。

    对方直接的同意并非是不可理解的事，本身出现在这里只是一个为了最大解放权限的交接仪式罢了，他要想取得更多的力量自然是要得到主人，也就是酒吞童子的许可，如果不想陪葬安意的会她当然会同意。

    看着酒吞童子小声碎念着离去，安意无言的笑了笑，淡淡的迷雾逐渐蔓延上这里，意味着即将结束。

    不出意外的话要离开这里了，不过就算得到了百鬼之首的力量他还要头疼到底如何应对冈格尼尔才是。

    他叹了口气，实在不行他只能试试八刀一闪了，但终归到底这只是一种极快的速度罢了，始终不是同一时间。

    “嗯？”安意突然皱了皱眉，因为此刻并没有像他想的那样离开，而是依旧处于之前那样的状态。

    若有若无的对话声音传入他耳中，顺着声音猛地抬头看去。

    他看见一棵巨大的樱花树，飘舞的樱花下坐在树枝上，那个戴着蓝色软帽有着粉色头发的女孩。

    ……

    ……

    Ps：酒吞的故事想写个番外来着。


------------

第282章 幽人的庭师——魂魄妖梦

    ……

    ……

    穿着华丽古雅的蓝色衣裙的少女坐在樱花树的树枝上轻轻晃动着她的小脚，粉色的樱花一如女孩头发一样飘动着飞过安意的脸颊穿了过去。

    突然少女停止了她的小动作，她低下头那双绯色的双眸注视着安意，脸上带着软绵绵的笑容用和笑容一样软的声音问道：“妖梦，你在练习新的剑技吗？”

    妖梦？那是谁？是在和我说话吗？

    安意莫名的有些窘迫。

    “嗯呐，幽幽子大人。”突然，在他身后传来沉稳的女孩声音，安意下意识的回过头，看到的是一个眼熟的白发女孩，白色的头发上戴着黑色的宛若蝴蝶结一样的丝带，穿着作为内衬的白色衬衫，外面是一件墨绿色的短褂和裙子。

    在她身后背负着一长一短两把剑鞘。

    原来那个被称作幽幽子大人的女孩看的不是他啊。

    安意看着白发少女手中的两把太刀，越发眼熟，再联系到两人互相的称呼。心中出现一个不可思议的答案。

    白楼剑，楼观剑，这两把剑安意可不会认错，因为就在之前他还利用魔力投影出来这两把武器用做战斗，而这个白发女孩的身份更是不可谓不熟悉，且不论他当初所使用的皮肤卡就是对方，他这副半身的容貌与对方也有七成相像，更何况上一秒他还在用的就是别人的剑技。

    幽人的庭师——魂魄妖梦！

    “因为某种未知的原因所以让我以一种特殊的方式与这里连接到一起吗？”安意若有所思的点点头，抬头看了看四周这里是一处宽阔的庭院，除了那株巨大的樱花树之外还存在着许多茂盛开放的粉色樱花树，在往外面一点视线便看的不太清楚了，哪怕用魔力强化了视觉神经也依旧只能看到朦胧的白雾，但是在这层雾气中却能感受到让人堕入死亡的永恒的宁静。

    这里是冥界，而这座庭园大概就是白玉楼了，那么虽然有些不可思议，但他貌似真的来到了名为幻想乡的地方。

    那么这个粉发的女孩也不难猜测真实身份了，她应该就是白玉楼的主人，华胥的亡灵——西行寺幽幽子！

    “咦？妖梦你不是说这招太烦了所以不想学了吗？为什么又突然练习起来了？”西行寺幽幽子不解的歪了歪头，好奇地看向自己的庭师，身体前倾就这么轻盈的漂浮起来，围绕着魂魄妖梦飘来飘去动作流畅优美，体态婀娜，虽然她有着正常的双脚但貌似更喜欢以幽灵的方式行动呢。

    “幽幽子大人您要注意点您的行为举止啊，这样的动作太轻浮了！”看着西行寺幽幽子飘来飘去的样子，性格认真的魂魄妖梦顿时有些着急，但很快在看到幽幽子嘴角上狡黠的笑容后，不禁叹了口气：“虽然之前是说过放弃学习，但主要原因还是为了照顾幽幽子大人的日常起居再加上这招本身太繁琐所以才不得不放弃，实际上的话我还是能够使用的出来，都是修行不够导致的原因，如果是爷爷的话肯定能够一下子就用出来！”

    “妖忌啊……如果是他的话或许的确做得到呢。”西行寺幽幽子伸出白皙的食指轻轻抵住薄唇，点头道。

    突然她想起什么，再次问道：“诶，不对啊！小幽梦你还是没有说原因啊喂！”

    “嘛……”魂魄妖梦挠了挠头，语气有些尴尬：“其实最近我差不多快淡忘了这件事，但今天不知道为什么突然就想起来这东西，而且白楼和楼观也有些奇怪，不知道为什么总有种怪怪的感觉。”

    听到这话，安意一脸心虚的转过头。

    貌似，这锅还得他来背。

    “soga。”幽幽子满意的点点头，转了一圈后轻飘飘的落在地上：“说起来，你为什么会突然学这招了？”

    她的话音刚落，就发现对面的白发半灵女孩用一种无比幽怨的目光看着自己，看的她一头雾水。

    “还不是幽幽子大人您的错吗？”魂魄妖梦的语气无比委屈，甚至隐约可以看到她背后翻滚的黑色怨念：“那个时候您突然说想要品尝外界的美食什么的，然后不顾白玉楼的日常运转兴冲冲地从红白城管那离开了幻想乡我当时可是顶着阎魔大人喋喋不休的批评跟着您出去呢，说起来，幽幽子大人您也要顾及一下作为白玉楼主人的身份吧？如果不好好管理这群迷茫的亡灵的话可是会惹大麻烦的啊，还有……”

    “咳咳，咳咳。”看到魂魄妖梦即将开启怨妇模式，幽幽子赶紧转移话题：“好吧，的确是有这回事，但这和你练习的剑技有什么关系呢？”

    “诶？您难道忘了在外界的事吗？”魂魄妖梦睁大了双眼：“起初，我以为您只是单纯的吃喝玩乐罢了，所以虽然说那座城市很麻烦，但我并没有打扰您，只是……为什么您要进入那座寺庙呢？您难道没发现表面的魔术结界吗？”

    “紫大人不是说了尽量不要在那个时候惹事的吗？”魂魄妖梦无奈的扶了扶额。

    “因为……那里和当初的西行寺很像呢。”幽幽子语气有些缅怀地淡淡说道。

    魂魄妖梦愣了愣，看上去有一些无法掩饰的尴尬：“那个，幽幽子大人您没事吧？”

    “没事，你继续说，后来呢？”西行寺幽幽子展露出一个绝美的笑颜，挥了挥手示意她不用放在心上。

    “后来在我的劝说下，您离开了那里，但是我们还是遇到了看门人，就是那个穿着和服，手里拿着一把加长太刀的束发男人。”

    “哦哦哦，我想起来了，是那两个有趣的英灵吧？”西行寺幽幽子双手合十，发出清脆的声响，恍然大悟道：“我记得那个女性英灵的那把匕首貌似很有趣的样子，要不是紫说不要惹事，我就带回来送给你玩玩了。”

    “说起来，你好像和那个男人打了一架吧？”

    “不是打架，是切磋。”魂魄妖梦一本正经的纠正对方措辞的不对：“那个男人虽然使用的武器相当古怪，但不得不说是一个坚守剑道的强大剑客，虽然生前只是一个普通的无名剑客，但却因为剑技的高超继承了历史中那位剑豪之名，不得不说，在下第一次对所谓的圣杯战争多了一丝认同感，最起码能够让我与这些在历史富有盛名的剑豪有了切磋的机会。”

    “那个以佐佐木小次郎为名的英灵。”

    ……

    ……

    PS：从一开始构造的世界观框架，终于开始展开，SCP和克苏鲁的融合只是一开始哦，放心吧诸君，在世界观设定上我可是无比拿手的！

    干巴爹！。

    a
------------

第283章【秘技•燕返】

    ……

    ……

    等等！等等！桥豆麻袋！红豆泥？！

    圣杯战争？神特么圣杯战争！你们是车万厨啊！怎么乱入月球人了！

    虽然之前就感觉到不对劲，但亲耳听到这个词汇后安意的内心简直掀起了百米巨浪，这个事实让他完全没有想到。

    这个时候，魂魄妖梦的声音再次响起。

    “在互相认可对方剑士的身份后，我与他相邀进行一场关乎剑术的切磋，最后……”

    “你赢了？”幽幽子睁着大眼睛，好奇的问道。

    “不，我输了。”魂魄妖梦反倒十分坦然的承认自己的失败。

    “耶？再怎么说也不太可能吧。”西行寺幽幽子看上去十分意外。

    “如果是考虑其他因素的话，自然是我的胜利，但这场切磋只关乎剑术，最后是我输了，因为我的修行还不够。”说到这里，魂魄妖梦叹了口气。

    “难道不是因为你个子矮吗？”西行寺幽幽子揶揄的笑了笑：“矮矮的小妖梦看不到人喽。”

    “幽幽子大人！你别胡闹了！”魂魄妖梦有些窘迫，但说到那式剑技时一脸赞赏：“其实主要是输给他最后一招，那一招也是我现在所练的，不得不说这是一式相当惊艳的剑技，扭曲时间、空间近乎同一时间斩出三剑，技艺之高绝完全超出了技的范畴，已经可以算得上是【道】了。”

    “哦？这么神奇的吗？那招叫什么？”幽幽子因为对方的话突然勾起了兴致。

    而不远处的安意却突然有了一种莫名的，无法用语言来形容的感觉，像是心血来潮，又像是感觉到某种颠覆性的结果要迎来，他突然有种预感，自己能否打败命运，就在于接下来所即将发生的事！

    果不其然，从魂魄妖梦口中缓缓说出来让安意莫名震撼的话：

    “秘技?燕返。”

    在古代历史中名为佐佐木小次郎的剑豪在斩落高速飞行的燕子后将这招命名为燕返。

    燕子能够承受风力躲开刀锋，跟是快是慢都毫无关系，不管是怎样的刀，都没办法不振动空气地挥动，它们就是感受那振动，改变飞行方向的，所以，无论是怎样的一击都无法斩下燕子。刀不过是一条线。抓不到在空中纵横来去的燕子也是有道理的，但是如果只要同时挥出三刀，一刀封住退路，另一刀拦截侧边的退路。

    而那个以英灵之身降临到现界，究剑道极致的男人，剑技之强甚至胜了魂魄妖梦让她赞不绝口，一个纯粹的剑客，为这一招赋予了更加神话的色彩。

    单凭剑技就能够达到魔术也做不到的魔法领域，虽然有限制但的确达到了第二法的高位领域，原理是在同一时间斩出来自三个方向不同路数的剑技，从第一剑的一闪之后无视时间与空间之概念完全同时地重叠两闪，从而产生的来自三方向的斩击，这是超越了速度、精巧以及虚攻等要素的“多重次元曲折现象（Kischur Zelretch），魂魄妖梦曾言及燕返，声明如果动用灵力的话的确可以使用出类似的剑技，但这样一来纯粹的剑道上她便是输给了对方，所以才承认自己输了。

    “听说对方生前还是一个普通的无名剑客，仅仅是凭借剑道就能够达到这种程度，真是个了不起的剑客啊。”魂魄妖梦语气感慨，她缓缓拔出长度接近她身高的超长的白楼剑，沉声道：“所以在下也想尝试一下能否单纯剑技做到那样的程度，这也算是修行吧。”

    “那么，你成功了吗？”幽幽子慵懒的打了个哈欠，歪头轻问道。

    “因为有魂魄家剑技的底子，我大概已经解析出使用出这一招的关键，但是实战的话……还没有进行过。”魂魄妖梦语气有些不确定。

    “决定了！那么就以我为敌人实战一下好了。”西行寺幽幽子一拍手，笑着公布了她的决定：“如果不认真的话，会死的哦，小妖梦。”

    话音一落，之间她手中不知道何时出现一把让安意眼熟的折扇，轻轻挥动，数颗幽紫色的光弹旋转着飞向魂魄妖梦。

    后者只是苦笑了一下，自家大小姐脱线日常的她早已习惯，所以并没有多少惊讶直接持刀迎了上去。

    至于另一边的安意则没有空去关注这一边发生的事，因为在魂魄妖梦说出「燕返」的一瞬间，他的意识里突然涌入了大量陌生的记忆碎片，这些记忆统统都是关于对「燕返」的理解与掌握，他的双眼迷茫沉浸在这份惊艳绝伦的技巧中，不知不觉手中用魔力投影构造出一长一短两把太刀，短刃归鞘他双手握住修长的长刀，跟着记忆里的阐述摆出一个奇特的攻击姿态。

    “嗯？”原本躲闪弹幕的魂魄妖梦突然停下动作，皱着眉毛看着自己手中的楼观剑。

    “哇，差点打中你呢，妖梦。”幽幽子一脸后怕的拍了拍胸口，不解的问道：“你怎么了？突然就停下的说。”

    “感觉……楼观剑有些不太对劲，之前就这样，突然出现共鸣。”魂魄妖梦紧盯着手中的剑刃，语气严肃：“这一次特别明显，就好像引起共鸣的原因就在这附近一样。”

    “这样啊……”幽幽子若有所思的点了点头，目光一点一点投向安意所在的位置，淡淡说道：“之前还以为是错觉呢，我的地狱风景绘也有些奇怪的感觉呢……就好像有另一把地狱风景绘啊。”

    突然一道漆黑的裂缝在安意身前的位置展开，从里面探出一个金发女子的半个身子，她笑眯眯地向两人打了个招呼：“哦哈哟，两位。”

    “什么嘛，原来是紫你啊。”幽幽子嗔怒道，魂魄妖梦毕恭毕敬的收起长刀，但同时心中也有些莫名的疑惑，她总觉得紫大人这次出现的时间有些巧合了。

    被称呼为紫的金发女子一边和两人寒暄着，同时瞥了一眼毫无反应的安意，嘴唇微动手中做了一个不易察觉的动作。

    后者猛地从迷茫状态中清醒过来，看到熟悉的金发女子还没等他开口询问就突然坠入一个系着蝴蝶结的黑红色隙间中，同时耳边响起金发女子抱怨的话语。

    “开了金手指还不赶快滚待在这里吃大米吗？”

    “从哪里来就给我回到哪里去，现在还不是你进来的时候。”

    “唉……真是个麻烦的小屁孩。”

    ……

    ……

    PS：下一章结束与奥丁的对战，回归正常剧情，然后在考虑继不继续写龙族2，或许等江南老贼出龙五写会更好？
------------

第284章 终结奥丁 极致华丽的燕返（上）

    ……

    ……

    “刚才那是……”强行将乱成一团的心思压下去，安意知道现在这个情况可不允许去考虑别的事情。

    破碎的红色金属划过安意的脸颊，他似乎想错了，在白玉楼的经历似乎并不是在意识空间内发生的，而是处于某种平行空间的状态，这也是后来差点被发现的原因。

    但不管是哪种情况，时间流速与现实都有偏差，当他苏醒时几乎是无缝连接，穿透他心脏的冈格尼尔被极具侵蚀性的鬼神之力直接粉碎，紧接着他意识沉入到意识空间以及后续的一系列事，但当他出来时也仅仅是过去了一秒。

    身上的猩红气焰蠕动流转一圈，冈格尼尔所造成的恐怖创伤立刻恢复，完好如初，之前受伤的地方也飞快的愈合，无论是精气神都在一瞬间恢复到巅峰状态一样。

    酒吞童子的鬼神之力安意已经察觉到有些不同寻常，按照道理来说最为邪祟的魔物，身为鬼的她的力量怎么看都应该是充斥着黑暗、邪念、暴虐等负面情绪，但实际上除了纯粹的恶念与杀意在没有别的他所想的那些邪恶气息，相反还有一种充斥着温和、生机的气息，之所以会这样的原因，安意大概也能猜到，似乎与酒吞童子的身世有关。

    毕竟各个版本的传说里，那家伙除了是以小和尚身份堕落为鬼之外，还有一种版本的来历，在在个传说中他除了是鬼族首领之外，还有一种身份，那就是神明之子！

    相传酒吞童子的父亲是伊吹山大明神与附近的毫族姬君的子嗣，可以说堕落成恶鬼的酒吞童子相当于神孽一样的存在。

    而虽说11区号称八百万神明，连路边的石头或者你丢弃的雨伞都可以成神，神明廉价到你出个门都可以遇见的程度，但这个伊吹山大明神可不一样。

    或许，伊吹山大明神这个名字听上去就像某个路人山神一样，但如果是祂的另一个名字的话，大概就都知道是谁了。

    传说中的八首魔兽，赫赫有名的八岐大蛇！

    在11区神话里本身妖怪与神明之间的划分就十分模糊，所以身为妖怪的八岐大蛇同时被认作伊吹山神明这件事十分正常，而身为八岐大蛇之子的酒吞童子在堕落为鬼之后拥有这么恐怖的力量，也就不足为奇了。

    最起码，现在作为正面承载这份力量的安意，能够切身体会到这股强大，这是那一次使用时完全不同的体验！

    当初因为弱小完全无法使用这股力量的千分之一，就算是现在的他也只是容纳了一部分罢了，但就算是这部分也足够了。

    “嗡……”让空气都颤栗的波动突然想起，一尊庞大的穿着武士盔甲，戴着恶鬼面具的人影浮现在安意背后。

    “轰！”震撼的能量波动猛地在这道人影中爆发开来，一双猩红色的双眸在面具间亮起。

    “但是……还是不够啊……”浑身燃烧着绯红的魔焰，安意用沙哑的声音缓缓说道。

    另一边的奥丁至始至终都保持着沉默，似乎完全没有因为安意的突然爆发而有什么变化，只是像冰冷的机械一样，重新取出一把红色长枪，缓缓做出投掷的动作。

    一股死亡的威胁莫名笼罩住安意，这一次除非他肯下决心拿潘多拉来挡，不然就真的必死无疑了。

    “啊，你好烦啊，我用多少你懂个屁。”然而另一边的安意就像毫无反应一样，只是太自言自语着，只不过实际上他可不是在自言自语而是的确在和某个贫乳大龄萝莉拌嘴。

    【谁是贫乳啊！别用你们人类肮脏的审美来看待伟大的酒吞童子！更何况，外表只是因为我力量还未苏醒才会是你眼中的样子罢了！】

    是的，当在意识空间有了更深层度的联系后，沉睡的酒吞童子也被他唤醒，已经可以与他进行交流，不过貌似交流体验极差。

    “是是是，您最厉害了行吧？”安意语气敷衍道：“求求你不要管那么多可以吗？我心里这点逼数还是有的？”

    【就你这孱弱的凡人之躯哪有资格承纳如此强度的鬼神之力？】酒吞童子语气嘲讽道：【信不信不用一分钟你的身躯就被彻底崩溃？】

    “一分钟？”安意嘴里微微勾起，手中缓缓出现让身为上位妖怪的酒吞童子都忌惮不已的气息的书籍：“太长了啊，我只要一瞬间就够了。”

    “忘了说了，这个状态下的我是真的不怕死的。”

    《黄色文书》，可以说从很早开始就伴随着他的邪神物品，黄衣之王哈斯塔赠送给他的东西，因为忌惮对方，安意很少使用它，但是在发现联系已经无法断绝后，安意干脆就破罐子破摔，大大方方的研究其这本书的上的内容，不得不说，它完全不负书籍之名，上面记载着数不清的邪神秘术与妖邪祭祀的方法，其中有一个关于献祭的秘术他非常感兴趣，和其他的献祭秘法不同，这道秘术是少数和哈斯塔没有关联的，献祭的祭品可以是任何东西。

    【等等！你要用如此邪祟污秽的力量做什么？不对！你竟然……】酒吞童子的话还没说完就被安意单方面切断联络。

    “从你这家伙口中说出邪祟污秽这种词怎么看都十分违和啊……”安意慢悠悠的打开黄色文书，十分熟练的施展他练习了许久的献祭邪术：“不过说起来，在招魂世界也好，你这里也好，貌似邪神们无论是邪恶还是守序两方都不受待见呢。”

    “嘛，反正估计哈斯塔那家伙要不待见我了。”

    因为他要献祭的不是别的，正是之前借来的属于哈斯塔的力量。

    大量的黄色蠕动触手开始逐渐枯萎，而安意身上的那件破旧黄色祭祀服也逐渐消融，这些被献祭的哈斯塔力量统统奉献给未知空间某个不可名状的至高伟大存在。

    与此同时，在某个世界中星空尽头的彼岸的无名监狱中，某个正阅读剧本的高位邪神突然动作一震，恐怖的气息瞬间肆虐开来，那本剧本中的几页瞬间湮灭，不知道有多少星球的智慧文明在一夜之间崩溃。

    肆虐的邪神力量很快被收回，幽静的密室里响起沙哑的邪神低语：

    “胆子不小嘛，竟然这么对待吾赐予的力量。”

    “哼，这次也就罢了，也算你献祭的对象不是那个只懂得沉睡的废物，不然……呵呵。”

    “犹格-索托斯吗？很有趣的命题，这次的确是有些不一样呢。”

    ……

    ……

    ……

    PS：因为这个是上，下两张所以算是一章啦！


------------

第285章 终结奥丁 极致华丽的燕返（下）

    ……

    ……

    【秘技•燕返】的确是一招非常强悍的剑技，而在之前那些莫名的记忆碎片涌入下他也通过魂魄妖梦明白了如何施展燕返，但还是有一个很大的问题。

    虽说从魂魄妖梦口中，这是一件非常容易的事，但她是她，并不代表安意就很容易使用的出，他做不到用单纯的剑道修为扭曲时间和空间斩出扭曲次元的三段攻击，那么就只能开挂了。

    「无尽时间与空间之主，全知全能的真理之主——犹格-索托斯」

    通过献祭黄衣之王哈斯塔的力量来换取对时间与空间之理暂时的权限，早在当初入学测试的时候，在尝试觉醒言灵时他见到了犹格•索托斯，并且觉醒了关乎时间与空间的未知言灵，虽然还没有知道真名，但已经能够初步使用一部分，比如短暂的时间加速或者减缓，类似时间零一样的作用，比如空中楼阁这样利用魔力通过实质化空间节点来视线二次跳跃的操作，但很可惜像次元移动这样的程度他还是无法做到。

    但现在不一样了，犹格•索托斯貌似对安意所献祭的祭品非常满意，毕竟再怎么说也是仅次于三柱神的高位邪神的力量，所以这样一来的结果是反馈过来的知识，超乎安意所想象。

    犹格本身就可以姑且算是中立的邪神，甚至用邪神这个名字来称呼并不全对，祂全知全能，就像个观测者，并不像其他邪神比如哈斯塔或者奈亚拉提托普那样玩弄人类，之所以会造成毁灭性灾难也仅仅是无知的贪婪者召唤犹格降临渴求得到真理，却又承受不住这份禁忌的知识而自我毁灭，所以将其归类到邪神的范畴。

    但是或许是某种特殊的原因，安意在承受这份知识的同时并没有什么异常出现，这让他有些疑惑的同时也松了口气。

    终归是与邪神打交道，哪怕对方没有什么不好的心思，但就像人类与蝼蚁之间一般，前者哪怕随意的举动都有可能对后者造成极大的危害。

    “咦？哈斯塔的脾气竟然这么好？”对于因为自己的一个举动造成无数智慧文明彻底毁灭这个结果而不知情的安意，此时这样感慨着。

    他已经做好了遭受哈斯塔的处罚之类的准备，但没想到对方似乎并没有教训自己这个25仔的打算，毕竟安意这样的行为就好像将自己老大交易的货物给黑吃黑，然后用这黑吃黑得来的钱邀请自家老大吃饭一样作死。

    “嘛，没事最好，反正和气生财嘛。”安意笑了笑，并没有过多的考虑这些问题，虽说没用多少时间，但是把大敌就这么放置play，估计也就他一个了吧，想想看大概酒吞童子那家伙在疯狂骂他不要命了之类的话。

    因为奥丁已经投掷出了冈格尼尔。

    【这矛是神圣的，对矛尖所发的誓，永不能反悔而且必将实现，宛若流星一般划破天际】

    这是北欧神话中所描述的文字，安意有幸可以看到这辉煌的一幕，因为被锁定的对象不是别人，正是他。

    “啊嘞，啊嘞，不管从哪里看都是十分绝望啊……这无解的命运。”安意语气略微有些轻浮的说道。

    在他夹杂着绯红的青蓝色瞳孔中，所倒映出来的景象一如之前那般，无论他怎么阻拦下冈格尼尔依旧会被无情的命运所贯穿。

    唯一的办法就是连命运也一并“杀”掉。

    随手扔到遍布裂缝的人工打造的短太刀，终究是凡人之物，能够承受到这种程度已经是不容易了。

    左手拇指抵住刀鄂，向上缓缓推动……

    “锵——”然后便是一道无比璀璨的刀光，安意的身形仿佛闪光一般一闪而过，实际上是因为极致的速度，进入到现世与隐世之间。

    他已经熟练记住燕返的技巧，却没办法像魂魄妖梦，佐佐木小次郎那般凭借单纯的剑道达到扭曲次元的程度，那么他所能依靠的只有利用犹格的力量强行使用出这一招。

    如果是

    ……

    以下部分以为时间不够，凑漫2000字，十二点后会补回来，阿里嘎多，各位理解。

    ……

    ……

    由于目前SCP-206无法被收容，信息抑制措施已被执行以隐藏其存在。已知被用于SCP-206的频率需要被监控，删除掉非基金会机构中所有通过其他卫星或探测器传送到地球的图像。监视科技及天文网站，杂志及期刊中出现的，有关探测车或接收到不寻常的照片（参见文件206-AA12以得到完整的列表）的讨论，得知SCP-206存在的人员将被处以记忆消除。

    更新－30/11/20██：由于能于轨道上观察到SCP-206，潜伏于卫星及航空影像组织的特工需监察SCP-206的情况，并以「图像损坏」作借口删除相关的图像。

    描述：SCP-206是一轮于12/08/20██发射的火星探测车（代号：Invictus）。它是俄罗斯航天研究所及欧洲太空总署（ESA）的合作计划中的一部份。（项目的详细规格展示于文件206-AA1。）尽管它成功透过Soyuz-FG火箭发射升空，但其遥测数据于16/01/20██，大慨离火星还有一半路程时遗失了。所有重新与其建立通讯的尝试都以失败告终，并在10/02/20██宣布与其失去联络。

    在08/06/20██（Invictus计划到达火星表面的后一天），一道连至ESA的探测车专用频率的连接被建立起来，在来源切断连接前，传送了38张图片，显示出位于维多利亚撞击坑（Victoria Crater）（译注：火星上的

    PS1：其实关于酒吞童子的出处，现在有两种说法，一种是祂的父亲是伊吹山大明神，八岐大蛇的后裔，也是本书所用的版本，还有一种是祂是户隐山九头龙神的天赐之子，但不管那种，这家伙有着龙属性这件事是妥了，老实说是真的巧。

    另外，一开始我真的把伊吹山神明当做某个路人神明来着，汗。

    人物形象嘛，酒吞你们可以直接用fgo替代，但是在背景故事方面可能会有些不一样。

    PS2：这里杀掉的只是冈格尼尔的命运罢了，不是真的命运，还没有叼到那种程度，别在意啦。

    PS3：诶特下大橙丸。


------------

第286章 与路明非的闲谈 给予的金手指

    ……

    ……

    “所以说。”路明非无比熟练的拉开一条椅子坐在安意对面，看着拿着菜单阅读着的熟悉的黑发青年，他好奇的问道：“最后还是你们赢了吧，老实说，看到楚子航那家伙都快要死了的样子，我可是吓了一跳。”

    对于路明非来说像这种刚洗漱完毕正准备吃早饭的时候被这家伙拉进来的经历已经非常熟悉了，比这更过分的事他也经历过来着，比如说正在上厕所的时候，正在洗澡的时候，只不过一般进来后他都是衣着整齐的样子，用安意的话来说就是不想看到他的污秽之物，妈个鸡，什么叫污秽之物？大家都是男人，看一下又不会少一块肉，用得着这样嘲讽吗？

    emmmm，虽然这话听起来有些奇怪。

    总而言之，路明非并不讨厌这种突然被召唤的情况虽然有些麻烦，但好处也是有的比如说，因为时间不同步的原因，他可以在这里睡个懒觉，反正等出去后也仅仅是过去几秒。

    “严格来说，赢这个定义还需要推敲一下。”安意动作优雅的放下黑色的菜单，打了个响指，一杯散发着浓郁香气的黑咖啡出现在安意桌前，今天的整体布局是英伦风格，也正好让路明非这个土鳖见识见识，免得以后丢人现眼：“如果是单指一场战斗的输赢的话，那么的确是我们赢了，但要是从局势判断上看的话，那么只能说两边都没得到什么好，毕竟别忘了我们本来的任务是搜寻消失的派遣小队，结果那些人差不多都死完了，如果那个尼伯龙根还在的话也算个不错的收获，可惜那地方也崩塌了，最后除了得到一点关于奥丁和那两个二代种的情报之外在没有别的收获，当然奥丁被我斩断了与分身的关联，虽然不知道那家伙到底想要干什么，但延伸出来的手被我砍了，那肯定是什么都做不了了，估计这会要气死。”

    “哇，真羡慕啊，又是龙王又是双子二代种的，当屠龙英雄肯定很帅吧，你是不知道，自从楚子航回来后虽然一直躺在医院里昏迷不醒，但每天去看楚子航的女学生已经超过一个加强连了。”路明非听着安意的话，又是羡慕又是佩服的说着：“在几个月前我肯定是想都不敢想这种事，现在不得不承认自己已经从灵长类变成了爬行类，而且还要砍自己的老祖宗。”

    “话说回来……”路明非面色有些迟疑，似乎在犹豫要不要说，安意瞟了他一眼让他继续说下去。

    “那些事情不都是你做的吗？无论是那个双子兄妹，还是那个叫做奥丁的龙王，明明都是你干掉的，现在学院都在说是楚子航解决了半岛的尼伯龙根事件，这样真的好吗？”

    “好啊，当然好。”安意轻轻呷了一口咖啡，淡淡道：“因为这一切都是我想要看到的，所以我将记载着尼伯龙根的日记还有死侍的身体残肢这些证据放在楚子航身上。”

    “等等！换作是我的话，肯定是要把所有的荣耀统统揽到自己身上，然后大肆宣扬，这个逼我可以吹一年！”路明非对于安意这种淡泊名利的行为感到非常不适，瞪大了双眼不停嚷嚷道：“啊喂！你这可是屠龙诶！要是放在里怎么说也是天命之子啊。”

    “砍条龙就天命之子，混血种这么多年以来岂不是天命之子都烂大街了？”安意白了他一眼：“所以说，那是你这种不带脑子的二哈才会干的事，说起来你和芬格尔一个二哈一个大型忠犬，很般配啊。”

    “我般配你一脸！”路明非差点一口牛奶喷了出来：“所以说理由呢？你总不可能无缘无故突然发善心吧？你可不是这样的人。”

    “瞧你这人。”安意笑容“和善”地出现在路明非身后，大手直接按住后者鸟窝一样杂乱的后脑勺让他的脸与桌面来了一次亲密接触：“瞎说什么大实话呢。”

    “不过有一点你算是说对了，我当然不是发善心。”下一秒，安意又回到自己座位上，手中拿着茶具好似刚才根本什么事也没发生，他淡淡道：“说到底，我太高调了啊。”

    “所以趁这次机会，正好摆脱自己引起被某些人注意的可能性，之前已经很危险了，如果再出现大一新生杀掉龙王哪怕是一个分身，你觉得会怎么样？更何况有些事你还不太了解，奥丁牵扯到的事比较深，会很麻烦的，正好，派遣队员全灭，双人组合一个下落不明，生死未卜，一个重伤不醒，这已经是最好的结局了。”

    “嘛……话虽如此，但总觉得哪里还是有点奇怪。”听了安意的话后，路明非挠了挠头傻笑道：“反正换作是我的话，还是会有点不爽吧。”

    “是啊，换作是你的确只能够不爽啊，到时候啥都没给自己剩下，别看你说的那么厉害，实际上还不是怂了。”安意随口说道。

    “嗯？什么意思？”路明非有些听不太懂。

    “你猜呢？”安意笑眯眯的说道，后者只能白了他一眼，然后突然想起什么询问道：“楚子航什么时候清醒过来啊，不会一辈子躺在那吧，那么那群小迷妹可要心疼死了。”

    “是你自己在惦记着别人小迷妹吧，说的这么道貌岸然。”安意不屑地嗤笑一声：“放心吧，人家这种主角系大佬当然是大难不死的，跳个崖都和你们待遇不同的那种，齐格弗尔德留给他的东西可是相当珍贵的战斗经验，对他来说是天大的好处，等他醒过来以后可就不得了喽。”

    “真好啊，金手指什么的。”路明非一脸羡慕的说着。

    没有发现，这时安意嘴角微微勾起一个神秘的笑容。

    “先别着急着羡慕，如果是金手指的话，你也有。”安意故作淡定的说道。

    “等等！金手指？！我吗？”路明非一脸我读的书不多你可别骗我的样子，指了指自己：“我怎么不知道？”

    “好吧，就信你这一次！”看到安意一副爱信不信的样子，路明非咬咬牙决定信那么一回。

    “到底是什么类型的金手指？”虽然一直说着不相信，但实际上心底还是抱有那么一点的期待。

    “看过吗？那种玄幻的。”安意颇为自得的笑了笑：

    “小子，想要一个有随身老爷爷的空间戒指吗？”

    ……

    ……

    PS：老爷爷什么的就是吐个槽，别当真。


------------

第287章 来自路鸣泽的电话

    ……

    ……

    “绝了，这怎么看都不科学好吧？！”路明非就像得到一个新玩具的孩子一样，兴奋地从个人空间里取出东西然后又放回去，嘴里不停说着：“这是魔法吧！这绝对不是魔法吧！我就觉得你这个人看起来很诡异，其实是巫师吧！”

    “巧了，这玩意是科技的不能再科技的东西。”安意饶有兴趣的说了两句：“微型的人工虫洞，一不小心能够把半个地球给吞掉的那种。”

    听到他的话，路明非玩的正起劲的手突然一抖，动作突然小心翼翼起来连大气都不敢多呼一口，生怕自己一个不小心成了毁灭世界的千古罪人。

    “当然是非常稳定的那种。”安意紧接着又慢悠悠的说了一句：“出现我说的那种几率，不亚于你能够凭借自己的智商解出江苏卷高考数学卷子最后一大题这种程度。”

    “这么一说的确几率很小呢……个屁啊！你这分明就是在嘲讽我啊！”路明非心中怒掀桌子：“这么重要的事也要油我的吗？麻烦你讲点人性啊！”

    “对不住，我的确是在嘲讽你，而且这也是事实。”安意无奈的耸耸肩，虽说后面他的确是在胡诌，但他想说的的确没错，个人空间出现崩塌的可能性相当的低，如果说最初刚得到它的时候，的确非常的脆弱，很容易受到次元层面的打击而造成次元塌陷，但在经历与犹格-索托斯一次次的深入沟通后，利用次元之理对其多次稳固，它因为不稳定性而毁灭的几率更是大幅度减小，近乎为零。

    至于为什么路明非能够打开个人空间，如果是一开始他当然不行。

    这个不行不是主观条件的不行，作为寄宿于路明非灵魂中的安意，某种程度上已经被认作同一人，他们之间的关系可以说是相当复杂，三言两语没发说得清，最简单的表现就是作为外人的路明非也有资格打开个人空间，只不过那个时候灵魂孱弱的安意连自己都打不开，更别说一无所知的路明非了。

    但是现在情况不同，之前是没有满足客观条件，但是在经历与奥丁一战的经历，在吞噬了那对兄妹主动负死的灵魂后，再加上后来酒吞的鬼神之力，彻底打开了被束缚的个人空间。

    那一战，他失去了可以自由行动的半身，但也不是全无好处，且不论那是否真的消失的半身，光是在那一战中所收获的东西，就可是非常的值得。

    首先就是个人空间的彻底打开，虽说他现在的灵魂强度又一朝回到解放前，比去斯堪的纳维亚半岛前还要不如，但并非是掉落下来后就重新封印的那种套路，当他打破束缚后就默认安意达到了条件，哪怕现在他实际上没有达到那个资格也是。

    同时，由于恢复到巅峰时期过，所以虽然现在退回到极为孱弱的状态但是曾经的上限还在，只有给足够的时间完全还有恢复的可能。

    而除了这些，还比如齐格弗尔德交给他的那双眼睛，万物皆可杀，只是还不知道路明非能不能使用的出来，以及对兵器的战斗经验的天赋在和康斯坦丁吞噬的灵魂融合后，也产生了某种特殊效果，因为当时情况的紧急没能够测试效果。

    布伦希尔德的「独立王国」也给他带来了特殊的变化，尤其是在与犹格交易了知识换来了对次元之理的权限后，安意通过它构想出了一个非常BUG的能力，理论上这个能力就算是在核弹爆炸中心也能毫发无损。

    当然，这还只是一个美好的构想，最起码在他有能力不借用犹格的力量就能够达到那种程度之前，是想都不用想了。

    童子切安纲和酒吞童子依旧在沉眠，不过苏醒的日子也不远了，鬼神状态也是一个强力的buff技能。

    至于最后的奥丁，也是为安意贡献了余热，可歌可泣，可歌可泣。

    安意斩断的【目】是分身与本体的联系，至于那被分割出来的那部分当然是被安意笑纳了，灵魂献祭走一波！

    得到的东西其实并没有他想象的那么好，虽说的确拿到了部分关于【因果】的权限，但剥离出来的灵魂石完全理解不了啊，就像你让一个文科生去解奥数题一样，除了部分枪术战斗经验以及冈格尼尔的理解之外，也就那样了。

    “呼……不管了，反正天塌下来也有高个子顶着。”路明非深深地呼了一口气：“储存空间啊，想想就带感，这是不是意味着我以后去上课的时候不用蠢的背个书包了？拉屎的时候也不用担心忘带纸或者一不小心掉进马桶里。”

    “不是我说你，你能有点出息吗？”安意无语地看了他一眼，

    SCP-110是被发现埋于一所位于纽约的[数据删除]的农场的下方0.5公里处的一整座城市。第2和第3测量小队发现这座深埋的城市的表面积为6平方公里。在SCP-110内发现了多个高价值/信息物品，在这里称之为SCP-110-xx。

    SCP-110的已知历史

    11/08/19██：纽约郊区发生了一场大规模地震，远离任何城市中心。唯一的伤亡是一个人和他的狗，所以没有引起主要媒体对该事件的注意。

    15/05/19██：余震继续在SCP-110的主要区域内发生。美国联邦政府派出了一支地质学家小组去探测震源。其结果毫无说服力。

    16/05/19██：SCP挖掘小队03被命令前去调查区域。到达后，小队受到了SCP-110-1的问候，在之后他被扣押并送去[数据删除]进行进一步询问。

    24/05/19██：从SCP-110-1和SCP-███得到信息显示一次发生在SCP-110区域内的大型时空传送导致了大量土石的换位从而发生生了地震。第二只SCP挖掘小队被派到该地点。

    09/02/20██：在数个月的工作后，SCP挖掘小组04和05只找到SCP-110坚固的，令人费解的，类似混凝土的壳体。调查被停止并等待得到进一步信息。

    25/07/20██：通过解读和解码收容于SCP-███内的文件，得到了SCP-110的平面图。挖掘小组04和05被派到地点以寻找SCP-110的主入口。


------------

第288章 路明非的疑惑

    ……

    ……

    “完了完了！这回死定了！”路明非连早饭都顾不得吃，像吃了激素一样连滚带爬地边穿上校服外套边打开门忘在狂奔。

    “如果只剩下十分钟的话，那时间还是来得及的！”路明非心中疯狂打着小算盘，他感觉自己的智商前所未有的活跃。

    而在外人看来，学院唯一的S级黑马此刻就像个刚睡醒的宅男一样，顶着个蜂窝头在疯狂跑着。

    路明非当然也发现了自己仪容上的一点点不足，但他也没办法啊！安意的确没有骗他，这一次压根就没有出现时间差，也就是说他在里面花费的时间与外界是一致的啊！

    好死不死，他是在正准备去接受训练的时候被安意拉了进去。

    要知道，今天可是冯•施耐德教授的实战训练课啊！如果在那个冰块变态教师手上敢公开迟到，那么……

    一想到后果，路明非就了忍不住打了个寒颤。

    不过好在他今天起的比平时要早，这是唯一值得庆幸的事，这意味着运气好他说不定能赶得上。

    这时正穿行在校园中的路明非突然余光一瞥前进的动作缓缓放停，他语气有些不确定的看着不远处正艰难走着路的黑发男人背影说道：“楚子航师兄？”

    后者拄着双拐艰难前进的动作一停，然后缓缓的转过身，路明非可以轻易看到对方苍白的英俊面容，以及额头与鼻尖上冒出的汗滴。

    以前还是国中的时候，那个时候的路明非特别喜欢，玄幻的、仙侠的甚至言情的他也是略有涉及，那个时候他就一直好奇面色苍白无血色是一种什么样子，或许真的存在但最起码他是没遇到过，直到在看到眼前这个人真的面色苍白到毫无血色后才恍然大悟。

    路明非从没想过自己自己会在这种情况下和这个男人聊天，虽说不是第一次见面，在上次召集A级血统以上学生集合解地图的时候楚子航和他聊过天，还亲自邀请他加入狮心会，甚至说出自己是他之后下一任会长这样的话。

    不过很可惜自己拒绝了就是了而且还转投了学生会，想想他自己胆子还是挺大的，竟然公开拒绝了传说中的冷面死神。

    当然，安意口中的所谓色欲熏心他是无论如何也不会承认的。

    不过路明非觉得自己有些鲁莽了，他也不知道为什么会鬼使神差的喊出声，讲道理，他应该像周围的人一样，乖乖的用崇拜的目光站在一边行注目礼就行了。

    老实说，在别人最难堪的时候这样子搭话，弄得他就像一个无能狂怒的反派一样。

    不过没想到，楚子航很快就回应了他：“是一年级那个S级新生啊，有什么事吗？”

    他的面色看起来十分苍白但也非常平静，似乎并没有因为自己动作不变而感到不适，就像与别人正常对话一样，这让路明非十分佩服，感慨大佬就是大佬，这才是牛逼的人该有的心态，哪怕再糗也能玩出帅气的感觉。

    反正他觉得要是换作自己，早就把这个敢不给自己面子还在自己眼前蹦哒的不知死活的家伙给赶走了。

    “其实也没什么事了，就是看到师兄你一个人在这里，想着是不是需要帮忙也说不定。”路明非傻乎乎的挠着头笑道。

    “虽然很感谢你，但只是这种程度的话一个人还是可以的。”楚子航嘴角微微勾起，摇了摇头，淡淡说道，额前的黑色碎发下那双金色的瞳孔散发着淡淡的威压。

    楚子航师兄号称拥有着永不熄灭的黄金瞳，这是高纯度血统的象征，因为这个原因导致很多人不敢直视他的目光，芬格尔说楚子航对他青睐有加或许跟这个有关，因为他是少数能够正视着他并且还能够和他对话的人。

    这么一想还有点小荣幸呢。

    不过这一切都不是重点！重点是他笑了啊！这个传说中的冰块面瘫男，据说笑一下的几率不亚于世界末日，在校园论坛上号称你笑容照片能够卖出一万刀的传奇男人！

    竟然对他笑了一下！

    “额……总感觉，楚子航师兄你现在有点变了。”路明非跟着楚子航坐在路边的椅子上：“自从，你从苏醒以后。”

    “变了？”楚子航微微皱了皱眉，面无表情的说道，好似之前只是他的一个错觉。

    得，又变回扑克脸了。路明非在心里抓狂道。

    “或许吧，其实我能够感觉的出有一点不太一样了，但也说不出来，记忆也感觉到多了点什么。”楚子航罕见的露出困扰的表情，紧接着又一脸释怀道：“不过后来又发觉并没有什么问题，甚至让自己更加强大了点，说出来你可能不信，在那座尼伯龙根里我根本没有后面的记忆。”

    说到这里，他不自觉地自嘲笑道：“好像是被什么突然袭击了，后来就没有了意识那种，等我再度醒过来就已经回到了卡塞尔学院，而且还成了所谓的屠龙英雄。”

    我信啊！我当然信啊！因为正主现在就呆在我身体里呢！

    路明非心中疯狂呐喊着，但面上只是傻笑着没有多说什么，他总不可能解释真相吧。

    “你们接下来也要参加讨伐龙王诺顿的任务对吧，那么就祝你们能够取得最后的胜利。”楚子航拍了拍路明非的肩膀，淡淡说道。

    而路明非却突然的沉默了下来，楚子航好奇地看了他一眼。

    “师兄，为什么你也好还有恺撒会长也好，还有其他人，你们都这么坦然的接受和龙族作战的命运呢？当然我不是在否定什么，我只是觉得吧，既然大家都这么不得了了，要么有钱要么有超能力什么的，过平淡日子不是会更舒服。”路明非说到后面发觉有些不妥后连忙改口到，最后不禁有些气馁：“好吧，我的话听起来就和弱鸡发言一样。”

    “不，事实上你说的其实也没错，只是出现了一些偏差而已。”楚子航摇了摇头淡淡道：“你也许知道是血之哀使我们这些混血种聚集到一起，但让我们和龙族作战的原因可不仅仅是所谓的使命，更多的是因为寂寞和……追求某样东西吧。”

    “追求……”路明非语气有些恍然：“那是什么意思呢？”

    “这件事很遗憾我也没办法给你答案，它只能由你自己去寻找，而且你有句话我可不认同。”楚子航淡淡说道。

    “？”路明非疑惑地看了他一眼。

    “你可不是什么弱鸡，我当初说的话从来没改变过的态度，当我和恺撒的时代结束后，卡塞尔学生们的荣耀将由你拾起，在我看来你是货真价实的S级。”

    “额……老实说，虽然被夸的这么好很让人高兴，但实在是不好意思承认啊。”路明非看上去有些不太好意思：“师兄，也许我的话听起来有些玄幻，你就当我瞎说吧，其实无论是自由一日还是别的时候，那个「我」其实不是我，真实的路明非其实就是一个胆小怕事，除了打游戏的废材罢了，你信吗？”

    “我相信你的话。”楚子航沉思了片刻，淡淡说道，让路明非松了口气，但他下一句话又让他十分无语：“但我还是坚持我的看法。”

    “我说楚子航老大，你不会是巨蟹座的吧？”因为无语，路明非一下子变回口胡的个性，下意识地就喊出了老大这样轻挑的话，不过看样子对方并没有在意这一点。

    “嗯？你怎么知道的？”楚子航略微有些惊讶。

    难怪这么倔犟执着啊，路明非在心里这样腹诽着，然后突然想起什么大喊一声：“卧槽！要迟到了！妈耶！”

    留下一句“师兄我先走了，你继续啊。”的话便转身了狂奔离去。

    楚子航目送着他离去的背影，良久起身拄着双拐离去，刚走了两步突然停下自言自语了一句：

    “如果眼神和那个家伙是一样的话，那么肯定会是个了不起的人了。”

    ……

    ……

    PS：emmm，花费1000积分又兑换了一个请假条，血亏啊，所以干脆把这一章挪到明天的部分了。


------------

第289章 与恺撒的切磋

    ……

    ……

    毫无疑问，最后路明非还是迎来了最悲惨的结局。

    当然，这是他自以为的结果，在看到冯•施耐德冰冷的面孔之后。

    但是事实上却和他想的不太一样，对方并没有对他进行魔鬼惩罚也没有愤怒的辱骂只是将他的行为上传给校长并提出批评后就轻描淡写的过去了，这让路明非一度怀疑这家伙是不是被人给替换了。

    因为曾经也有个不知道名号的路人甲同学因为一些原因违反了施耐德教官的规矩，然后？然后就没有然后了，那家伙那一天下来基本上快成了一条死狗。

    其他人也便是很惊讶，并且表示强烈不满，当然这个其他人要划出来，实际上只有一个人，而且还不是上一个苦主而是一个唯恐天下不乱的红色头发的漂亮女孩。

    “啊喂！啊喂！为什么没有处罚啊！这家伙迟到了啊！迟到了啊！怎么可以睁一只眼闭一只眼放过啊！”路明非面容悲痛地看着眼前这个名义上是他老大的女孩子，就算是在无赖撒欢女孩依旧骄傲的像个小公主：“我强烈建议实名制将这个违法乱纪的小兔崽子拉出去跑一百圈！”

    收回他之前的话，诺诺就是一个小巫婆！！！

    “哦？那么随意对教官的事指手画脚的学生，是否也需要跑一百圈呢？”施耐德教官面无表情地看着诺诺缓缓说道。

    “啧。”诺诺也算是少数对他不感冒的胆大包天的人了，另一个是恺撒，就算楚子航也会毕恭毕敬的和这个男人说话，毕竟是导师来着，这么一想不愧是天造地设的一对呢，干什么都像。

    想到这里，路明非突然觉得自己很贱，没事想这种事干嘛。

    “啧，逃过一劫了啊，小子。”诺诺一脸不满地走到路明非身边，毫不客气地重重拍了下路明非的后脑勺。

    “噗……很痛啊！你这家伙！”被突然攻击的路明非一下子没缓过来，被拍的一个踉跄，语气愤懑的说道。

    “说起来，你不是自称我老大吗！哪有坑自己小弟的啊！”路明非一脸悲愤的斥责着身边这人的罪行。

    “嗨呀，比起这个看你出丑不是更有趣吗？”诺诺毫不掩饰自己丑恶嘴脸的行径让路明非叹为观止。

    “不说那个了，路明非你别以为就真的没事了，我可是有种预感，你要小心点哦。”说完这些，路明非看着她拍了拍自己的肩膀然后带着幸灾乐祸的笑容离开。

    “真是的，恶劣的性格怎么一点改变都没有呢。”路明非摇了摇头叹口气，不过对于诺诺的话他还是有点戚戚然的，虽说不愿承认但他也有这种不详的预感。

    果不其然，很快他的预感就实现了，不久后施耐德教官宣布今天的课程主要是格斗训练。

    天秀……所以说，屠龙的话为什么要训练这个，难道巨龙会拿着短剑长刀什么的和你肉搏吗？

    而一般这个课程会有一个“设定”上扮演「魔王」这个敌人身份的人负责给所有人陪练的工作，一般这个人物是最麻烦的，所以很多人都在祈祷不要选自己。

    当施耐德说出今天的课程时，路明非内心就“咯噔”了一下。

    果不其然，最终从施耐德口中说出了他的名字。

    “嗯……让鼎鼎大名的S级学生作为敌人，想必所有人都十分高兴的吧？”施耐德露出一个阴森的笑容，苍白的牙齿看的路明非瑟瑟发抖。

    “哈哈哈哈……我就知道，你小子完蛋了啊，师姐我可会温柔的手下留情哦。”诺诺不知道什么时候出现在他身边，毫不留情的嘲笑着。

    “「魔王」啊，你大概是卡塞尔最废材的「魔王」吧，就你这半吊子水平分分钟暴露你是个假S级的事实吧。”诺诺在一旁喋喋不休着：“让路鸣泽那个家伙出来还差不多，说起来，那家伙怎么回事？不会真的交待在那个什么半岛上了吧。”

    “斯堪地那维亚半岛。”短暂的沉默片刻后，路明非突然白了诺诺一眼，慵懒的伸了个懒腰淡淡说道：“是啊，那家伙死透透了，连渣渣灰都不剩了。”

    “！！！”诺诺狐疑的上下打量了路明非一眼，然后嗤笑道：“我就说，好人不长命，坏人活千年，像你这种贱人怎么可能就这么凉了。”

    “啊喂，有话好好说，不带人身攻击的哈。”路明非……不，应该说安意瞟了她一眼，没好气道。

    “虽然有很多问题想问你，不过貌似没那个机会了。”诺诺双手环抱胸口，姣好的身材一览无遗，她努了努嘴指向前方：“很遗憾，你现在出来真的不是什么好时候，正赶上了苦差事。”

    “这个啊，可是在我的预料之中呢，或者说我出来的目的就是为了这个。”安意摇了摇头，大大方方的向前走去。

    在这个课程里，扮演「魔王」的人就像守擂一样，要被所有人轮流挑战，因为中途可以提出休息加上人数也不是很多所以也不会造成不公平的结果，安意之前就和路明非说过他可能要之后出来一趟，其实就是为了测试一下身体里出现的异常之处，或者说特殊的地方，至于突然被安排挑战的话，也没有难为的地方，倒不如说正和他意，至于应付的对手也是由教官决定，施耐德那个变态面瘫男或许是铁了心要给路明非苦头吃，第一个安排的对手就是相当麻烦的人，学生会会长，被誉为天生的皇帝的男人，恺撒。

    只不过，这家伙……

    “见鬼，这个眼中蕴含着淡淡忧伤的男人是什么鬼？在演言情剧吗？卧槽！”安意扭过头，冲着诺诺喊道。

    “噗——”诺诺强忍着笑意，故作镇定的说道：“严格来说，问题出在你身上。”

    “等等……”突然想起什么，安意一脸惊恐地看着诺诺。

    “是的，对于加图索家族的情种来说，一个给他惊艳的一面之缘的女孩突然就可能这么消失在这个世界上，是多么让人感伤的事啊。”诺诺就像一个在吟唱诗词的诗人一般，说着让安意毛骨悚然的话。

    ……

    ……

    PS：后续还有，别着急，12.10的时候重新刷新一下。


------------

第290章 直感！预知的攻击！

    ……

    ……

    “叮～”金铁交鸣声不断的响起，就像一曲金属的交响乐。

    安意攻击之凌厉远超恺撒的想象，甚至因为一个漏洞他彻底被压着打，作为长兵器的长枪在他手中如臂指使，将一寸强一寸长的奥义发挥的淋漓尽致，让恺撒收回自己最初的想法。

    眼前的这个新生，是真真切切用自己最强的实力和自己战斗，而不是像他所想的那样，随手挑选的武器来敷衍，羞辱自己。

    除了太刀之外还擅长枪技吗？真是一个可怕的人啊。

    恺撒这样想着。

    如果楚子航在尼伯龙根里保持清醒状态看过安意与奥丁的战斗并且出现在这里的话，绝对会明白是怎么回事。

    因为此时安意所展示的老辣的攻击姿态与奥丁如出一撤！甚至出枪细节也近乎一模一样！

    简直就像奥丁翻版，让人不敢想象这种只为杀人而使用的枪术会从一个年轻小子手里展露。

    除了枪术的刁钻狠辣，更让恺撒心惊的是对方那近乎非人的战斗本能，之所以他会沦落到如此被动的下场，一方面是因为自己情绪的躁动，另一方面不何尝是对方神乎其乎的攻击。

    简直就是能够预知未来，自己的每一步攻击似乎都被看穿，无论是佯攻后隐藏的真正攻击还是堂堂正正的王道路数都像是被提前知晓，被制约的相当难受，就算是偷袭也没用，那家伙简直就像背后长了一只眼睛一样。

    虽说很久以前就听说过，那些经过特殊修行或者从杀戮的战场里活下来的人会拥有被称为心眼的战斗第六感的特殊能力，能够捕捉敌人的攻击动作而做出反击，难道这家伙就是这样的人吗？

    事实上如果要是让安意知道这家伙心里想的话，绝对要笑掉大牙。

    小朋友，你是否存在了太多的疑惑？

    想多了，哪有什么特殊的修行，看多了吧，战场可还行，这还勉强搭得上边，不过与经过千锤百炼而得来的，代表着武艺巅峰，能够对危险的第六感与危险回避的心眼相比，他虽说也经历过不少战斗，但还远远不够，他的这种至多算是伪心眼或者应该说……直感！

    有趣的是他的直感严格来说也不是天生的，应该说是后天形成的直感。

    从本能的天赋，在战斗中整理各项情报得到可能性最高的预判结果的战斗预演这项能力作为基石，在与奥丁决战一役后吞噬了部分能力，除了已经继承的枪术技巧还有的就是怎么也弄不懂的关于因果权限那部分，虽然还因为自身的局限性无法理解，但似乎是作为被动能力体现出的不同，这方面表现在与战斗预演融合后，在近身战斗中，恐怖到开挂一般的第六感能力，通过捕捉心中所想要的信息，从大量的信息流里整理收纳，整合出最接近未来的答案，无限接近预知未来又似是而非的能力。

    它是让你觉得该这么做而不是使你这么做，安意天生拥有感知的天赋，它能够模糊的提供未来的某种可能性，警示安意以最佳的回避方法，但这方面运用的地方更多的是在躲避飞行道具，例如无论是子弹弹道还是危险的来临，直感就相当于它的升华，融合了战斗预演后全方位的预感能力。

    两张卡牌，如果里面只有一张是正确的，要你从中选出那张正确，战斗预演下会通过牌的大小，质量，特征的不同，分析出可能性最大的那个，而感知会让你隐约觉得这个是对的，而凌驾于两者之上的直感这会让你在伸出手的一瞬间选择出你最利于你的选项，根本无需主动推演，潜意识已经抉择出最接近真相的答案，哪怕是只有1%的胜率，也可以牢牢抓住这个可能性逆转战局！

    无视掉障眼法与虚假，直接抓住最本质的真实，这才是人类最根本的可能性，可以将它称之为本能的引导，哪怕是漆黑的复杂迷宫中，闭着眼睛凭借直感也能够毫无阻碍的顺利走出去。

    “看到一个分岔路口……应该往左走。”在想到这个想法的一瞬间，能够顺从直感准确的走上最正确的方向，亲见到的可能是假的，亲耳听到的也不一定是真实，唯独直感不会欺骗你。

    但是安意还不满足，仅仅是作用在防御上的被动能力他总觉得还没有发掘出真正的价值，隐约他觉得应该还有什么他没有发现的。

    所以，在又一次在恺撒计划的攻击打断后，安意枪尖一抖将维克推多弹飞，他停下攻击，提了个微妙的建议：

    “如果，不介意的话，要比比枪吗？当然我说的是上子弹的那种。”

    怎么突然这么说？恺撒愣了愣，安意的突然建议让他来不及懊悔自己刚才的失误。

    不过作为刚才的败者他的确没有任何理由拒绝这个可能会更好的建议。

    施耐德教授似乎也同意了安意的建议，一人各自丢了一只枪，里面已经换好了弗里嘉子弹，不用担心出现生命安全。

    安意拿着枪一言不发，恺撒犹豫对方的状态一时也没有进攻，一直这么胶着状态，就像历史上西部地区牛仔之间的对决一样，比的就是谁出枪的速度更快。

    事实上，枪械之间的攻击在同等条件下，比的就是谁先后手的问题，这本应该是无法逆转的事实，但是……

    “砰！”恺撒率先按耐不住，应该说真不愧是能够和楚子航齐名的人，虽说之前有了种种失误但是始终没有打击到他渴望胜利的决心，在僵持中果断的选择了进攻，顾虑可不符合他的风格啊……

    不知不觉，他久违的热血被挑动起来，冰蓝色的眼中亮起炽热的光芒。

    “赢了！”恺撒在心中喊道，因为安意哪怕在枪声响起后也没有做出任何反应，虽然不明白是怎么回事，但应该是他赢了！

    “砰！”迟到的枪声响起，本应该是毫无意义的一枪却展现了让所有人震撼的一幕。

    “骗鬼的吧！人类真的可以做到这种程度的吗？”诺诺一脸见了鬼的样子，下意识的说道。

    “没有错了……没有错了……”唯独恺撒在震惊之余注意到安意抬起头后口中低声喃喃着，眼中比他还要狂热的色彩，就像是一个得到新玩具的小孩一样。

    “就是这种感觉！”

    ……

    ……

    ……

    ps：直感嘛，萧岚的看家本领，没想到最后我还是搬上来了。

    追书一些对最终恶魔评价，无法沟通啊，大概是没接触这种风格吧，瞎喷。


------------

第291章 金属与火焰的皇帝 康斯坦丁的馈赠之物

    ……

    ……

    众人惊呼原因只有一个，那是如此匪夷所思的结果，理论上在恺撒开枪后迟钝了一瞬间的安意应该没有翻盘的可能，这么近的距离，除非用上固有时制否则根本不可能躲闪的掉。

    但他没有躲闪，也没有开固有时制，而是迅速的开枪，却拦下了这颗子弹！

    无论是开枪姿势还是瞄准动作，理论上甚至连人都不一定打中的一枪，却鬼使神差的在空中炸裂出一连串的火花，然后地面上掉落下两颗扭曲的金属子弹。

    “就是这种感觉！”

    所谓的直感，从一开始就不仅仅是对最有利于自己的方式的抉择，遵循最正确的直感，他完全跟着感觉走，必中的直感自然会打中目标，弓箭手会感觉到这样子松弦能够击射中靶心，枪手能够觉得这个时候扣动扳机击中敌人，直感是一种神乎其乎感觉，能够抓住未来的哪怕是1%的几率，实现结果的能力！

    “砰！”众人在吃惊，但是安意却还沉浸于这种微妙的感觉中，扣动扳机，子弹疾射向恺撒，后者来不及多少，维克推多瞬间出鞘。

    虽说是对枪，但实际上还是允许携带近战武器用于短兵交接，人类或许无法做到刀切子弹这种漫画情节，但不代表混血种不能。

    虽然不像楚子航那种挥刀接子弹的猛人那样，但在有准备的情况下近距离接下子弹，对于一直手持维克推多的恺撒来说并非难事，不过也不是什么简单的事，因为哪怕就算是没有直感之前的安意在不开固有时制的情况下也做不到，谁让路明非这家伙的身体太弱了，哪怕意识跟得上，身体也无法跟上，而在获得直感之后就简单许多了，只要跟寻着直感的指引，神乎其乎的预判斩落攻击他的子弹就行了。

    维克推多坚固的刀身挡下了子弹，然后近乎奇迹的事再次发生。

    “砰！”开了一枪后，紧跟着又是一枪，完全跟着感觉走毫不犹豫的惊艳的第二枪，灼热的子弹划破空气带起肉眼可见的螺旋气浪，无比精准的落在了上一发子弹所命中的地方它还没有来的及落下，两枚子弹的爆裂碰撞，所幸是弗里嘉子弹而并非内部是火药否则必然会带来巨大的伤害，但绕是如此，强大的冲击直接震伤他的虎口，维克推多再次掉落在地面，这对于加图索家族的男人来说是一种无比羞辱的结果，恺撒同样感到愧疚但他更渴望胜利！

    眼中的瞳孔越发耀眼，黄金般的光晕是无比明显，风在这一刻成为了他的仆臣。

    言灵镰鼬！

    原本安意未曾使用言灵，被自尊心驱使的恺撒也不打算使用言灵，期盼来一场堂堂正正的战斗，但是此刻的他也终于放弃了可笑的自尊心，他的目标只是战斗的胜利而不关乎别的！

    大群的镰鼬扩散开来，环绕在整个战场中，用只有君主的恺撒才能听见的鸣叫声传递着情报，他此刻能够的完美的捕捉到战场的没一点动静，他自信自己能够躲掉对方的所有子弹，其实如果不是确定路明非的言灵不可能是镰鼬的话，从之前的表现看他都要怀疑是否是和他一样的言灵了。

    掌握战场主动权后，恺撒微微伏下身躯，健壮的肌肉鼓起，他像个猎豹一样爆发出超人的速度挥动维克推多，然后……就没有然后了。

    事情发生的如此突然，就算是在场的其他人也没反应过来。

    在这一刹那，安意总共开了三枪。

    第一枪径直射向直线冲刺的恺撒，然而对后者来说，有着镰鼬辅助的话他在子弹出膛的一刹那就捕捉到了弹道轨迹，然后第一时间就做出了他认为的最正确的反应，嗯，是他自认为的正确反应，身体微侧向左边跃去躲开这一击。

    第二枪紧随而至，两者间隔之短简直就像完全抛弃了思考直接跟着开了第二枪一样，这让恺撒吐槽不已，是凑巧吗？竟然刚好射的是他躲闪的位置，迅速重新掌握好身体重心，在还没稳好身体的一刹那，双脚重重一踏，皮鞋与地面的反作用力让他高高跃起，翻滚，仅仅是以一种非常极端的距离躲过这一发子弹，他甚至能够清晰的感受到子弹的炙热。

    但最终，当镰鼬疯狂响起警铃时他只能够无奈的叹了口气，三发子弹近乎同一时刻射出，完全是新手一样的操作却将他逼入必死的局面，尽管镰鼬还是第一时间发来危险的警告，但这一连串的多少动作导致了他已经没有足够的反应做出躲闪第三发子弹的能力，前两发只是为了逼迫他躲闪，为的就是第三发的无法躲避，就像牧羊人驱赶手下的羊羔一样，恐怖到令人发指的预判，心口处精准的挨了一发弗里嘉子弹。

    “他到底是怎么在一瞬间知道我一开始是要往那一边躲闪的？”弗里嘉子弹带来的强烈麻痹性飞速的入侵恺撒的意思，在昏迷前的一刹那他这样不甘的想着。

    而在一直以旁观者角度观察的众人眼中却是怎么也无法理解，超过半米的预判，与其说是子弹击中了恺撒，倒不如说是恺撒主动撞上了安意的子弹，他们不是当事人可不知道具体发生了什么，在大多数人眼中仅仅是安意随意的开了三枪，然后恺撒莫名其妙的躲闪最终高高跃起“撞”上了子弹。

    难道，会长今天状态不好吗？这是绝大部分人的疑惑，但也有少部分人看出了什么。

    “路明非，胜利。”施耐德教授语气冰冷的说着，似乎完全没有在意比赛结果，只不过在转身离开前深深的看了一眼安意。

    “呼……果然可以做到这种程度啊。”安意眼中亮着炙热的光芒，深深的呼了一口气。

    在射击之前就能够知道目标会怎么移动，这接近逆转因果般的命中，这……就是来自奥丁的权限，在安意身上名为直感的能力！

    ……

    ……

    ……

    后续还有，请12.10后再看


------------

第292章 章节名好难想啊。

    ……

    ……

    “弗里嘉子弹的麻痹性还真的强啊……唔，遭不住。”因为中了弗里嘉子弹而退场的恺撒迷迷糊糊的艰难坐起来，自嘲笑道。

    坐了一会，眼前有些模糊的景象变得逐渐清晰，摆脱了麻痹的后遗症后，他从床上坐起来伸了个懒腰这才将目光看向周围。

    “哦，原来你在这里啊。”恺撒看着坐在床边上拿着一本书籍静静阅读的红发女孩，和平时不可一世的样子不太一样，文静状态下的她的确有着女神般的气质，让人无法想象这会是一个人，大概也只有这样优秀的女孩才会吸引到如此优秀的她吧。

    “啪。”书籍被轻轻合上，诺诺用要杀人的目光看向装模作样准备偷偷摸她大腿的男人。

    “两秒后，你猜我会不会下一次把你的手砍掉？”诺诺用一种美的让人目眩，甜的让人心跳加快的笑容看着恺撒温柔的说道。

    “……如果我没记错的话，你是我未婚妻才对吧。”恺撒灿灿地收回手，为了掩饰尴尬这样说道。

    是的，这个叫做陈墨瞳的女孩，就是他的未婚妻，也是他的女朋友，一个永远疯疯癫癫却有着莫名的魅力吸引着他人的目光。

    作为学院里极少数的A级混血种女孩，无论是家世还是能力都配的上他。

    也有人曾在背地里说过他和陈墨瞳之间的关系并非是因为爱而只是因为适合才在一起。

    恺撒不明白怎样才算是爱，难道要那种轰轰烈烈的爱情经历吗？因为这个他也曾了解过不同国家对爱情理解的影片和书籍，但他不认为只有那种八点档的狗血韩剧才算是爱情，如果两个人都觉得对方很合适并且也不打算有别的想法，那么这大概也算是爱情吧，最起码这是属于他恺撒的爱情。

    顺带一提，“八点档狗血韩剧”这句话也是诺诺告诉他的，还告诉了他这句话的意思。

    不过，要说有为难的地方的话也不是没有，虽说他了解诺诺是一个什么样的女孩，但如果这么照顾路明非那家伙的话，他也会觉得不太开心的，可惜这种话不是他能够说的出来，就算说出来，以诺诺的性格大概会说：“哈？你竟然在吃一个弱智的醋？你大概也就是个弱智吧！”

    诺诺就是一个从来不会在意别人的目光，永远的我行我素，永远是他喜欢的女孩。

    “老实说，我以为你会去看路明非的个人秀呢，怎么？突然关心你未婚夫了？”恺撒抓了抓自己金子般璀璨的长发，笑着调侃道。

    “贱人还需要关心的吗？”诺诺翻了个白眼，撩了撩耳畔的发丝，换了个坐姿继续打开书看起来：“至于路明非那边，还有什么好看的，个人秀的确没说错，算算时间那边的确快结束了。”

    因为有过和安意约定，她不会向别人透露安意的存在。

    “哦，也是，现在是第三个还是第四个挑战者了？”恺撒漫不经心地问道。

    “呵……已经最后一个了，你以为我来这里避避是为了什么？还不是不想看到那家伙得意忘形的嘴脸。”诺诺冷笑道，突然想起什么她饶有兴趣地看着恺撒说道：“不过，你大概可以去看一下，像你们这群愚蠢的男人来说，大概会被打击到吧，哦呵呵呵……”说到最后，诺诺掩嘴发出浮夸的女王三段笑。

    “你这么一说……”听了诺诺的话，恺撒被勾起了兴致，身体的麻痹也彻底消退，他一个侧翻从床上跃下，大跨步走出房间。

    犹豫不远处，就是对战的擂台，他正好赶上了安意和最后一位挑战者，看着后者被干脆凌厉的攻击无情击败，他瞳孔一缩，终于明白诺诺话里的意思。

    那唯一的胜者站在上面，手中的大剑对着地面双手握着剑柄伫立在原地。

    在他的四周还凌乱的随意摆放着各种各样的武器，枪、盾、长矛、匕首、单手剑，可以说允许被使用的武器都在这里，而这些武器原则上都是提供给被挑战者也就是安意使用的。

    那么，这么一来也不言而喻了。

    “这家伙……竟然用上了所有的武器，并且在这么短的时间打败所有人吗？”恺撒的语气是如此的不确定，要知道能够参加这次讨伐行动的学生无一不是精英中的精英，更何况也没有不能使用言灵这样的规矩。

    “准确来说，那家伙是每对战一场就换新的武器。”诺诺站在他身旁，嘴里叼着根珍珠棒，淡淡说道：“不管是用什么武器都娴熟上手，老练的就像专精这样兵器一样，妈耶，你怎么会这么熟练！这是开挂吧！我也想要开现实OL这款游戏的挂！”

    “真的没法比，人比人气死人，大概这就是天赋异禀吧。”恺撒内心也有些懵逼，无奈地笑了笑。

    但是，没人注意到安意紧皱的双眉，似乎看起来并没有别人所想的本应该是胜利者的喜悦。

    没人知道他到底在思考什么。

    “总感觉……还是不太对啊……”安意低声自语一句。

    魔眼的力量加上康斯坦丁灵魂的融合，使他拥有了类似fate中某英灵无尽的武炼这样的能力，只要是金属武器就能够一瞬间明白如何使用它的方法与诀窍，轻而易举做到普通人需要用几十倍、几百倍的时间练习才能得到的技艺，甚至因为青铜与火之王的权能，他能够更细微的掌控金属的本质，魔力可以渗透到看不见的脉络当中解析，强化，做到与无尽的武炼齐名的名为其实不曾死于徒手的效果。

    当然，他是不可能像原版那样，就算拔个电线杆也能强化成D级宝具，不过理论上只要承载的武器材质本身达到要求，他甚至可以做到用木剑切断金属这种程度。

    他的能力就像弱化版，话说回来，貌似他身上盗版的东西很多啊，这样真的好吗？咳咳，这种事怎么想都是时臣的错！

    当然，真正让他不满意的还是另外一件事。

    ……

    ……

    PS：这些东西都是必要的啊，可不是为了满足我的YY啊，这些技能都是满足技之极意这个条件的前置技能呢，忘了这设定的建议看看第21还是22章。

    顺带一提，长江骑士的能力其实强无敌啊，又帅，不过这个人还是欠打的。

    还有，上一章后续我补上了700字，如果有没看到的朋友建议刷新重新看，免得觉得与章节名不符合。


------------

第293章 通往进一步的路 技之极意

    ……

    ……

    只要拿起武器就能拥有娴熟的使用技巧，这原本应该是相当强力的万金油技能，配合魔力强化可以应付极大的场面，但安意却察觉到了某个问题。

    “似乎……除了枪类武器之外，其他的都只是形似神不似吧！太生硬了。”

    别看安意的表现如何惊世骇俗，但只有他自己知道到底怎么回事。

    他发现除了吞噬过奥丁得来的枪术武艺之外，其他的武器虽然也能使用并且可以媲美常人用时间堆积出来的娴熟技巧，但他还不满足。

    因为他能够感觉，这些武器他的确能够娴熟使用，并且做到打败这些精英的程度事实上大多是连言灵都来不及使用就被秒杀。

    但是他还是觉得还不够，有种冥冥之中的感觉让他觉得还能够做的够好，除了有着奥丁关于战斗技巧和来自魂魄妖梦的剑道记忆的枪类武器与童子切这样的二刀流之外，其他武器莫名跟他一种生硬的感觉，就像是缺少了某种……神韵。

    你说他矫情也好，贪心也好，但安意实实在在真正的感觉到某种瓶颈一样的感觉，这种感觉非常不好，就像是买方便面里面没调味料一样，偏偏你还没有任何解决的办法或者说灵感。

    安意把他的困惑同样告知给了潘多拉，或许旁观者清当局者迷也说不定，凭借人工智能的特性也许能够发现他遗漏的不足。

    “主人，根据您的想法以及以往的情报整理，您似乎可以将目标放在这个方面上。”

    应该说不愧是最了解他的伙伴，潘多拉又一次没有辜负他的期待，给了他一个意外的答案。

    “技之极意吗……”因为他的表现，安意被认为完成了今天的课程所以拥有了提前下课的权利，至于其他人尤其是车轮战还输给了安意的人，则“一脸满足”的承受了施耐德教官的“爱”的教育。

    离开上课的教学楼，安意走在回去的路上，同时心中保持着和潘多拉的联系，在看到潘多拉的信息后，他愣在了原地。

    早在很早以前，主神似乎就一直在若有若无的传递着某些特殊的内容，安意也了解过一些无限流的，和那些幕后黑手或者矫情的bosz不同，主神在这方面和那些妖艳贱货完全不一样，出乎意料的非常慷慨，经常会暗示一些不得了的东西。

    但安意一直以来都在刻意的无视这些沉重的话题，一方面是因为那些距离他是如此的遥不可及，所以理所当然的不去在意。

    另一方面是当初他还是一个懵懂无知的新人，对于这些透露出来的话语完全没有在意。

    比如第一次进入主神空间时，他所询问的那些个问题，又比如在生化危机世界结束时他提出的问题，随着实力的不断蜕变，眼界的不断扩展，认识的越多，懂得越多，对未知的发现也就越多。

    主神空间到底是什么？祂存在的意义又是什么？多元宇宙和他的世界又有什么关系？克苏鲁邪神们又到底是怎么回事？主神、位面商人、剧情世界的关系又是怎么一回事？

    没人能够解答这些，这些个问题只能依靠安意自己去一步步寻找。

    此外，从主神那里还得到过一个非常重要的情报，也是潘多拉所说的事，那就是关于位格的存在。

    主神曾经言及过，整个多元宇宙所有生命的存在都在生命之树上留下痕迹，位格似乎是划分他们之间存在的差距，安意通俗的理解就是某种意义上的实力的划分，或者说生命本质的划分，就像是人类相比蚂蚁的存在要高一级那样。

    提到生命之树与位格的存在，安意第一反应想到的是犹太教神话中的卡巴拉之树，那象征着世界终极真理的存在，但相比较卡巴拉之树，但又有些不同。

    主神口中所提到的位格之间的进阶路线是由【凡人】开始，这个【凡人】似乎不是普遍意义上普通人类。

    祂似乎只是个代称，普通人是【凡人】，鬼怪是【凡人】，恶魔是【凡人】，超能力者是【凡人】，包括安意也是【凡人】，只要没有冲破某个界限，没有升华到生命的下一个层次，成为更高次元的存在的生命都只是【凡人】。

    联系安意个人数据模板的个人评价在狂之前都在用数据来表达，但到狂下位以后就用全新的计算方式，可以看出在狂的这个评价时同时也是一个大的蜕变，可以看出这个蜕变就是由【凡人】开始进阶。

    而主神也讲过，实际上最艰难的一步也是最开始的第一步，整个多元宇宙只有跨出这位格的第一步才是超脱生物的象征。

    每个世界都有不同的形容方式，但绝大部分都大同小异，主神曾直白的暗示过进阶的方法与路线。

    ——【单机版主神空间最终目的是为了实现多元宇宙中智慧生命的终极愿望，所安排剧情世界以锻炼玩家各方面能力达到极限为主，在玩家突破凡人位格前，铸就不朽之钢、觉醒起源之火、磨砺技之极意最终打破凡人的极限，跨出开始的第一步。】

    这是主神的原话，不朽之钢，起源之火，技之极意，抛去这些神神叨叨就像中二病一样的装逼语言，其实它所想说明的三样东西简化的说就是——身躯、灵魂与技巧。

    要想突破【凡人】的位格，只有将这三方面统统达到极致，极致完美的钢铁身躯，永不熄灭的余烬灵魂以及以凡人之躯抵达神之领域的极致战斗武艺！

    技之极意，抛去这些神神叨叨就像中二病一样的装逼语言，其实它所想说明的三样东西简化的说就是——身躯、灵魂与技巧。

    要想突破【凡人】的位格，只有将这三方面统统达到极致，极致完美的钢铁身躯，永不熄灭的余烬灵魂以及以凡人之躯抵达神之领域的极致战斗武艺！

    但什么才算是极致的标准安意无从得知，可以知道的是。

    ……

    ……

    ps：十二点10之前修改回来的。就差一点了。


------------

第294章 假面骑士路明非？（滑稽）不存在的

    ……

    ……

    所谓养兵一日，用兵一时，学院用了三个月的时间去训练的雏鸟们也终于要迎来他们第一次展翅翱翔的时候。

    这是昂热校长的原话，在路明非他们行动之前，一身黑色西装，打扮得体的优雅老男人特地进行了一场动员演讲。

    不过路明非并没有去听他到底讲了什么，老实说就算到了这个地步他还是有些茫然。

    虽然早就知道这一天要到来，虽然自己训练了这么久就是为了这一刻，但当坐上前往自己那个祖国母亲的船的时候，还是有种无法遏止的紧张。

    上一次这种心情发生的时候还是在要期末考试的时候，明明觉得自己已经做好了心理准备，但是真到了那个时候还是觉得很害怕啊，对吧，大概就是这种心情。

    自从那一天之后，路明非发现周围人看他的眼神都不一样了，随便隐晦的打听一下就知道了那天发生了什么。

    在知晓了路鸣泽那家伙用他的身体干了什么后，他意外的发现自己除了有点心塞，竟然再没有别的感觉。

    果然啊，人是会适应的，还记得当初自由一日的时候，那家伙以自己的名义上演了一场极其装逼的个人sho，事后他吓得差不多在宿舍里躲了快三天，连每天吃饭都是让芬格尔带的，虽然那个家伙总是用他的学生证去点叫餐服务就是了。

    “我需要休息。”路明非颤颤巍巍的伸出手，一道透明波纹扩散着，他的手没入进去从里面取出一包薯片，一瓶可乐。

    不得不说这东西可真是方便啊，而且里面的空间超大啊！

    对于路明非来说，随身空间什么的，这简直像魔法一样神奇虽然路鸣泽说这东西是科技的不能再科技的产物。

    顺带一提，关于打开这个空间的方法，他已经熟练的掌握了，虽说一开始可是吃尽了苦头，因为紧张他有一次在练习拿东西的时候突然选择了关闭，要不是他单身多年的手速够快，那只手就要交待在那里，虽说安意一再保证绝对没事的，是他想多了，但他总觉得心里不踏实，不过后来熟练了以后就好多了，一个念头就能拿东西和存东西不要太熟练。

    “咦，这是什么东西？”正准备再拿点零食犒劳犒劳自己，路明非现在已经在船上，之前有过一场集体午餐，但因为他紧张的无法自拔，所以拒绝了邀请，以不舒服为理由回到了自己的房间，而此刻缓过劲来的他又开始有些饥饿，不过伸进个人空间的手突然摸到了一条厚重的，金属质感的东西。

    “这是……腰带？”虽然直接告诉他最好不要作死，但按耐不住的好奇心促使他将它拿了出来，这时展现在他眼前的是一条精致的宛若艺术品一样的腰带，看着上面逼真的像活过来一样的龙首，不知道是不是错觉他似乎看到一道猩红色的流光从眼睛的部位一闪而过。

    “什么嘛，这东西到底是……卧槽！”路明非随意地拿起来晃了晃，突然指尖出传来短暂的剧痛，让他猛地丢开腰带，一脸惊恐的看着掉落在地上滑动的腰带。

    指腹上只有一道小小的伤口，似乎不足为虑，但真正给路明非带来的恐惧还是心理上。

    尼玛，换谁被一条腰带给突然咬了一口都会被吓到的好吧！

    路明非有些不知所措地看着在吸了他血后有些朝血红方向变化的腰带。

    “真是见了鬼。”突然响起第二个人的声音吓了他一跳，不过很快路明非就反应过来是谁。

    嘴里衔着一根巧克力棒，安意坐在一张椅子上一脸无聊地看着路明非，之见他缓缓说道：“虽然潘多拉说有这个可能，但没想到这竟然是真的，为什么像你这种弱鸡废材在这部分基因序列上和我出奇吻合？”

    “基因序列？”路明非有些听不太明白，不过有件事他可以确定了：“所以说，这东西原来是你的嘛！这到底是什么鬼东西？”

    “什么东西？”安意翻了个白眼，走上前将驱动腰带捡了起来，放在路明非手上，轻飘飘地留下一句话：“拿着吧，好东西。”

    “有了它以后就算是你这样的废物，也可以手撕一头熊。”

    这是一件非常匪夷所思的事，到现在安意也没有搞懂到底是怎么一回事，只是他有一点可以确定，那就是路明非和他之间绝对存在某种复杂的联系。

    理论上，属于他的驱动腰带不可能被别人使用，除非是有人克隆了一个和他基因序列一模一样的克隆人才有可能，就算别人用了也只是一条单纯的腰带，因为根本用不了。

    但路明非不一样，天晓得为什么他通过了驱动腰带的检测，在潘多拉说出“路明非有可能使用您的腰带”这句话之前，他可是万万没有想过这种可能。

    有趣的事，路明非在某部分的基因序列的确是和他一模一样，尤其是龙族血统上，不过也只有这部分了，所以这家伙就算变身了大概也只能触发龙骑士形态。

    不过这样也好，最起码给这小子多了个保命的手段，他因为一些原因没有把握每时每刻都关注着他。

    “看过假面骑士吗？喏，这就是那种变身腰带。”

    在龙族世界里很多东西其实都没什么不同，一些文化这里同样有，毕竟整个多元宇宙或多或少都是相互有联系的，安意难得好心的和他解释着，不过到底在耍什么坏心眼大概只有他知道。

    “卧槽！真的假的！这种东西怎么可能存在啊！”尽管心里已经有些相信了安意的话，但正常人的三观死死的守护着最后一块净土：“我是不会上当的！”

    “马上要屠龙了，我总归要担心一下你的小命对吧？万一你凉了那我岂不是要跟着滚蛋？”安意一副爱信不信的样子：“所以我寻思着给你弄来了秘密武器，结果你还不信我很伤心。”

    “不信的话你可以试试啊。”

    “你这家伙……真的有这么好心？”路明非狐疑地看了安意一眼，试图从这家伙的表情中看出什么来。

    安意不动声色的继续说道：“罢了，只可怜我的一番好意，顺带一提，使用这条腰带是要配合相应的姿势的，首先是双手向上张开形成V字，然后顺时针旋转180度，左右手摆成一条直线前后滑动两次，最后原地跃起握拳交叉一个X型后低头单膝跪在地上，双手放在腰带两侧，大声喊出：变身！就可以了。”

    当安意说完后，路明非还想问些什么，却突然发现自己坐在椅子上，对方已不见身影，而他手中拿着一条银色的腰带。

    想到安意所说的话，明明心中无比的排斥，但诡异的好奇心让他心里痒痒的，终于，他虚心的抬头张望了下四周，确定没人后，他将腰带戴到腰间。

    按照安意所说的那样，流畅地做出了童年熟悉的姿势，最后高高跃起，握拳交叉一个X型的痕迹，单膝跪在地上，双手放在腰带上他得意地喊道：

    “变身！”

    想象中的帅气变身并没有出现，出现的是另一个令他绝望的景象。

    抬起头，他看到房门不知道何时被打开，诺诺以及后面恺撒等人用一种懵逼又带着一丝丝惊恐的目光看着自己。

    ……

    ……

    PS：想一想，这的确是一个很残酷的画面啊。


------------

第295章 金色的眼睛 安意的提前准备

    ……

    ……

    “哈哈哈哈哈哈哈……”安意捂着肚子，用一种夸张的姿态放声大笑着，旁边是低着头不停小声叨叨的路明非，一副绝望的姿态甚至隐约可以看到他背后扭曲的黑影。

    “哈哈哈哈哈哈……不行了……要……要笑死我了……哈哈哈……”安意艰难地尝试让自己冷静下来，可是一想起路明非那副蠢样，就认不住笑出声来：“怎……怎么会有你这样蠢的人，竟然真的信了那鬼话。”

    “所以说这到底是谁的错啊！你这个混蛋！”路明非眼神看上去有些崩溃：“啊啊啊啊啊！！！我超想死啊！你知道曼斯坦因教授在离开的时候跟我说了什么吗？要我注意吃饭哦，只有身体吃饱了才能打败怪人拯救世界哦。”

    “hat the fuck！为什么您这个美国的精英教授也看过假面骑士？不对，重点是我真的不是小孩子啊！！！”

    现在的路明非内心是无比的羞耻，可以说羞耻程度爆表，这个经历大概非常容易理解的吧，想想每个人或许都有过中二时期，只不过有的人持续的时间长，有的人持续的时间短，但不管是哪一个，在将这些封印为黑历史之前有一种结果是最最最为致命的。

    那就是公开处刑。

    路明非还是没有将自己的心态转正，没有顾虑到自己在别人眼中可是货真价实的强无敌S级混血种，一个宝贵的战力。

    在这种情况下，因身体不舒服而退场的举动自然会引起许多人的关注，由于关心路明非的情况，所以作为领队的曼斯坦因教授决定去看望一下情况，至于其他人比如说诺诺、恺撒什么的纯粹是来凑热闹，前者的理由是老大去照顾小弟是天经地义的事，后者理由则是为了看着点自家女朋友。

    嘶，无处不在的虐狗，必须要暴毙啊！

    而至于为什么路明非没有察觉到开门的动静，据某不愿意透露名字的安姓观众说，他也不知道是怎么回事，反正门就“嘟”的一下就开了，反正就突然没有声音不被察觉的那样子。

    “也只有小孩子才会做出那种幼稚的动作吧。”安意发出不屑的嗤笑。

    “所以说你以为这到底怪谁啊！还有，这破腰带根本没用啊！”路明非站了起来，怒气冲冲地向安意咆哮道，说着就要把腰带丢在地上。

    安意淡淡的扫了他一眼：“你手要是敢动一下，信不信我腿都给你打断？”

    “……”路明非动作一僵，然后悻悻然的收回丢出的动作，果断的认怂了。

    “不和你废话了，实话说吧，它的确是有用的，而且作用和你记忆了某系列的特摄英雄变身的是同样作用，因为某种原因你这家伙踩了狗屎运可以用上这东西。”安意无聊地打了个哈欠，淡淡说道：“原理上嘛，大概是能够纯化你的血统吧，玩过游戏吗？就是那种变身乘双倍的设定。”

    “至于姿势什么的……”安意在路明非“我就知道”这样的眼神下，说出了真相：“我当然是骗你的啦，哪有这么蠢的，又没有变身无敌的外挂，等你变身完了，人家早就一口把你吞了。”

    “实际上你只要戴上它就行了，具体的等你戴上了就懂了，就像个人空间那样，只不过因为一些修正原因，潘多拉还没有调理好，暂时没法使用。”

    “卧槽！你这家伙果然是骗我的！”路明非气的手直打颤。

    “哦，然后呢？你不服吗？”安意嘴角露出一个危险的笑容。

    “……服啊，我服的很，怎么会不服呢。”路明非心中泪流满面。

    “哼，老子为了帮你挖别人墙角，帮你找场子，结果差点被一个基佬盯上，看个你的笑话怎么了？你委屈个屁！”安意冷笑道。

    路明非在一旁点头哈腰，他虽然很想说些什么，但直觉告诉他这个时候绝对要老实点。

    “不过，既然这东西用不了，你给我干嘛呢。”路明非挠了挠头，有些不太理解。

    “不是说了是暂时吗？”安意白了他一眼：“那个时候是那个时候，现在可不一样了，你可以戴上去试试。”

    “真的吗？”路明非半信半疑地拿起腰带，缓缓别上腰间。

    “咔擦——”在放上的一瞬间，腰带两头自动连接在一起，然后一股仿佛电流刺激的感觉一瞬间划过身体的每一处角落。

    隐约间他甚至可以听到自己越发躁动的有力的心跳声，以及汩汩流动的血液。

    “热……怎么感觉那么热……”路明非有些暴躁的抓了抓自己的头发，迷迷糊糊冲进卫生间，水龙头流下清澈的水液，他慌忙地用双手接住水液拼命往自己脸上泼，到后面甚至干脆将整个头部放置在水龙头下。

    但无济于事，似乎从灵魂深处源源不断涌上来的悸动感，让他感受到一种无法用言语来形容的燥热，他忍不住拉了拉衣领，将衬衫的扣子解开，偶然间的一撇他发现镜子中的自己就像个被煮熟的大虾一样，从面部到脖颈处都无比的殷红，甚至无意识呼出来的呼吸都泛着炙热的白雾。

    “我，到底是怎么了？”路明非有些痛苦的这样说道，突然间他感觉镜子中的自己无比的陌生，就像是看到另一个完全不同的人一样。

    明明脸还是那张脸，头发也依旧是一样的发型，但到底哪里不一样呢？

    是了！是那双眼睛！

    透过呼吸时升腾的滚滚热气，迷幻般的白雾后，泛起的那双无比炽亮的金色瞳孔，威严的好像掌管世间一切生杀大权的君王般的无情目光，就这么平静地注视着他。

    不知道为什么，路明非隐约听到某种奇怪的声音，它在诉说着什么，那是一种无比暴虐，又无比悲哀的声音。

    “嗯……姑且就差不多了吧，没想到你的反应会这么大。”

    ……

    ……

    PS：啊啊啊啊啊，这次的话还是这样呢，后续还有，建议不用这么早看，可以等到12.30，其实最好第二天看呢。


------------

第296章 抉择与悲伤

    ……

    ……

    “龙王和龙侍是怎么回事啊！到底要怎样的失误才会造成这种结果啊，你给我说清楚啊喂！别转过头去！”路明非此刻的样子就像个歇斯底里的大马哈猴。

    “谁是大马哈猴啊？你全家都是大马哈猴！别在心里腹诽别人还说出来啊！”路明非一口气说出来后，气喘吁吁地指着安意。

    “嘛，冷静点。”安意若无其事地将路明非指着他的手推开，淡淡说道：“都说了因为这样那样的原因嘛，导致了一个微妙的结果，呐，路明非，你想做三分钟的英雄还是一辈子的尸体？”

    “我……”路明非愣了愣：“都不想做啊！不管是哪个都是死人吧？是死人吧？！为什么我非得要死不成？我不可以逃的吗？”

    “哇，为什么你这个家伙可以一脸淡定的说出这么不要脸的话？”安意对于路明非厚颜无耻的发言感到十分惊讶：“你要想想，你可是唯一的S级学生啊，牛逼哄哄的。”

    “牛逼的不是我，是你，谢谢。”路明非对于这个大帽子敬而远之：“我就是个普通人。”

    “然后你就等死吗？”安意突然冷笑一声，他已经懒得和这家伙继续废话：“你以为你现在是谁？普通人？呵呵。”

    “你现在坐的船是卡塞尔学院的，而这座学院从几百年前存在的意义就是为了屠龙，知道龙是什么吗？那种巨大的，会飞的，一口能把你吞掉的东西。”

    “你以为你是谁？普通人？求求你放弃你这种幼稚的想法吧，普通人？普通人有资格进入卡塞尔？普通人能够被冠以S级的荣誉？普通人能够坐到这艘船上然后她妈的去砍龙王？”

    “我不知道你这家伙到底是怎么想的，到现在还活在什么理想的国度？求求你好好看看你自己到底是什么人吧。”

    “我承认，的确是因为我的失误才造成现在的局面，我实话跟你说吧，接下来的经历非常危险，危险到连我自己都没把握，而且我可以告诉你一个事实，那就是按照预定的未来你肯定是要面对的，不管你再不愿意这都是没法更改的注定的结果。”

    “知道是什么样的失误吗？原本你们只要应对一头占据了龙侍的龙王，但现在不一样了，或许面对的是龙侍之外还拥有着无限接近初代种的次代种龙躯的龙王，什么是龙侍，次代种以及龙王是什么你在龙族家族谱系课程中学过我也就不用去解释了，那具次代种龙躯是原属于齐格飞蜕下的龙躯，当初我激战奥丁是以为对方目标是我，实际上祂的目的是隐匿身形来到那里的龙王诺顿。”

    “我不清楚，明明同为龙王为什么要猎杀对方，但我得承认让诺顿成功实现了自己的目的，所以我理所当然会为此负责，必要的时候会由我出来解决这一切，至于你的话。”

    安意冷冷看了他一眼：“如果愿意当普通人的话，那就去当吧，我曾经试图给过你很多次机会，希望你能够让我看到一个和我以为的路明非不一样的路明非，没想到最后还是和原来的一样，无论是诺诺还是让你与众不同，但最终选择权只在你手上，既然你选择大优势的情况下还要做普通人的话，那么我尊重你的想法。”

    “啧，真是个扶不起的废物。”

    留下这么一句嘲讽的话后，流水的声响回荡在路明非的耳中，他愣愣的看着原本该是拧好的水龙头，原来他已经回到了现实，梦境终究是梦境，但他似乎已经分不清什么是梦境什么是现实，因为梦境太逼真，现实太虚假。

    他以前平凡普通的日常是真实？还是在出国留学，在卡塞尔学院每天为屠龙做准备的学生生活才是真实？又或者这一切都是虚假的？都只不过是某个叫路明非的死小孩躺在破旧的床上，挠着自己的肚脐眼，流着口水做着春秋大梦吗？

    什么龙族，什么混血种，什么恺撒，什么路鸣泽，都是他幻想出来的中二故事人物，等这个梦醒了他还是一个普通的学生，一个普通人，每天等着放学，等着偷看喜欢的女生微笑的样子。

    但不知不觉，他原本所想的陈雯雯的样子越来越模糊，取而代之的是逐渐浮现一个带着让人忍不住跟着一起笑的灿烂笑容，有着红色长发的漂亮女孩。

    路明非知道，知道他这一切都是在逃避的幻想，因为不知道什么时候身为普通人的陈雯雯已经越来越淡忘，因为他也知道两个人的世界是如此的遥远，陈雯雯象征着他普通人的一切，而诺诺则是将他带入这个奇妙的危险世界的开始。

    “我不再是普通人了呢。”

    这一刻，路明非第一次对于这一句话有了不同的理解，就像是以前所有人都在你耳边说你要长大点，长大，突然有一天所有人都不在你耳边说这些话，然后你就明白了，哦，我长大了。

    安意说的话，路明非都知道，并且也非常愤怒，但他没有任何资格去反驳甚至连看他一眼的勇气都没有。

    他说的是如此的精准，又如此的残酷，以至于路明非根本没有任何理由去证明自己。

    他可以说这个世界欠他的，他根本就不想去搭理这些破事，凭什么要他去拯救世界，世界和他商量了吗？世界对他根本就不好！

    但那又怎么样？就像勇者和魔王一样，当异世界的人们召唤勇者欢呼雀跃的时候，又有谁去想过勇者是多么的害怕与迷茫？

    说白了，他就是怕死。

    可是谁又不怕死呢？

    但是，有一些东西，比怕死还要难过呢。

    路明非颤巍巍的拿起腰带，缓缓戴上腰间，腰带中央红色的龙目猛地亮起。

    【Seraphim】

    机械的英语风电子音响起，路明非用快哭了一样的表情，说着：

    “如果我死了，会有人记住我吗？”

    【God And Pa-Pa-Pa……】

    【Padishah！！！】

    绯红的能量瞬间笼罩住路明非。

    “轰！”

    整座船猛地摇晃一下，曼斯坦因飞快的下达着一条条命令，同时一脸懵逼的想着到底发生了什么。

    诺诺第一时间感觉到了不对劲，不知道为什么她第一反应是那个胆小怕事的废材，鬼使神差的打开路明非的房间的门。

    “路明非，你……没事吧？”她看着低着头，腰间戴着一条古怪腰带的路明非，这样问道。

    后者听到她的声音后，缓缓的抬起头，露出了一个安心的笑容。

    只是她觉得，这个笑容是如此的违和和陌生。

    ……

    ……

    ……

    PS：啊，这一章啊，有些莫名的感觉呢。


------------

第297章 聊话，诺诺与路明非

    ……

    ……

    “自己是不是有些说过头了？”看着路明非之后的反应，安意有些尴尬的挠了挠头。

    说白了，这件事其实归根到底是安意的锅，要不是他的问题，也不会这么麻烦，之所以之前会那么说也只是单纯的抱怨一下路明非这混球的不作为罢了，没想到后续造成这么诡异的结果，竟然一下子就变身成功了，貌似这小子的觉悟不低呢。

    “嘛，反正如果能够让他有些改变的话，终归是好事。”想了想貌似这个结果也不会，安意也就不去在乎什么了，那家伙要是稍微多了那么点决心，对他也是好事，最起码不会莫名其妙的就被人干死，他现在是真的很忙。

    诺顿拿到法夫纳的龙躯这简直是坏到不能再坏的局面，安意对路明非说的那些话绝大部分都是正确的，比如说极其危险的结果。

    他从来没有小看过龙王，尤其是现在的身体是路明非的而不是他安意，本身就是地狱难度，现在更是神话级副本。

    一具次代种的龙躯加上龙王本尊会是什么样的结果？更何况旁边还有一头可能是三代种的龙侍掠阵，这意味着他们最起码要对上两头龙类。

    唯一值得庆幸的是，奥丁那时候出手的时候击败了齐格弗尔德，龙躯的法夫纳受到了一定程度的损伤，而且那对兄妹是大地与山之王的后裔而不是青铜与火之王，虽然不清楚这些阵营之间是否有区别，但想必一定会有一些问题，比如说兼容矛盾之内的。

    但就算是这样，也要做好最坏的打算。

    最坏的打算就是，他，可能将独自面对一头没有达到全盛实力的龙王。

    所以，他必须要做好完全的准备，准备的方法就是通过潘多拉的模拟分析能力，将中描述诺顿的文字以及他的假想输入进去，然后进行模拟战斗。

    虽然不确定有什么作用，以及作用有多大，但总归能起到一点作用就行，更何况诺顿他不知道有什么弱点，但是法夫纳就不一样了……这可能是他胜利的希望！

    此外，他还要布置好最详细的作战方案，最好精确到每一步骤，这样就需要一点场外援助，进行远程联系，所以安意提前与芬格尔联系好，反正那家伙也会偷偷黑进联络频道，不如给他一个正大光明的身份，这是双赢的结局。

    当然，还考虑到面对的敌人是巨型生物，安意还拜托芬格尔从装备部那边“淘”来了许多针对大型龙类，尤其是次代种级别的武器，不然拿着一个小手枪破不了防不就尴尬了，既然有可能变成单挑局面，那就当然要做好最坏的准备，在路明非所不知道的个人空间深处，放着一排排崭新的军火，如果让那家伙知道了，大概又要大声叫唤了。

    除此之外，在整个计划中还有一个最关键的东西，安意要想杀死诺顿，不依靠这样东西是不可能的，毕竟皮肤卡只有一个，半身也只有一具。

    “七宗罪啊……”

    安意若有所思地喃喃着。

    ……

    “果然还是觉得很奇怪啊，你这家伙。”前往三峡的船终究还是会抵达目的地，但是在这之前，突然的船体晃动引起了短暂的骚动，甚至曼斯坦因怀疑这是龙族的阴谋，在找不到祸根后一直疑神疑鬼的小心着前方哪个地方突然冒出来头巨龙，然后一口把他们都吃了。

    但是骚动的人群里不包括独自行走在前面诺诺，只见她突然停下脚步，有些恼火地看着身后一直沉默寡言的路明非。

    她也不知道是怎么了，但总觉得哪里有些不对劲，在她看来这个家伙不应该是这样的，哪怕现在抱着她大腿一边色咪咪地吃着她豆腐，一边哭着喊着说要回家都比现在这样子要好。

    这个样子的路明非，看起来特别的别扭，特别的不顺眼以及特别的……不像路明非。

    “我说你这家伙，是吃错药了啊，忧郁系帅哥不适合你啊，更何况你不是个帅哥。”诺诺从来就不是个会把烦恼憋着委屈自己的女孩，所以她就会选择发泄自己的烦恼给别人。

    “混蛋，给我笑一个啊，臭小子。”诺诺大大咧咧的凑到路明非前面，伸出白皙的双手捏住路明非的脸蛋上下拉扯着，看着路明非的脸被她拉的变形，出现各种可笑的形状，自顾自的笑了起来。

    她似乎永远都是个会开心的女孩，像个威风凛凛的小公主，就好像她和路明非第一次见面那样。

    “室界（师姐），憋闹了。”路明非被诺诺弄得只能无奈的笑了笑，努力挣脱开魔女的捉弄。

    之前的压抑气场也没法继续保持住，看到路明非又变回以前样子，感觉自己成功了的诺诺松开手，哼着不知名的小曲背着手一蹦一跳地满意离去。

    路明非看着她欢快的曼妙背影，犹豫了片刻，开口道：“诺诺，我在你眼里到底是个什么样的人？”

    陈墨瞳的身影微微一停，只见她面无表情的转过身，用带有威胁的眼神瞪了眼路明非：“反了你还，你叫我什么？”

    “……师姐。”路明非没好气的说了一句。

    “诶，这就对嘛。”陈墨瞳满意地点点头，她笑起来的时候眼睛会微微眯起，非常好看。

    “至于你的问题嘛……挺难回答的。”略微思索了片刻，陈墨瞳罕见的犹豫了一下。

    “你想听好话还是坏话？”

    “好话呢？”虽然有一种莫名的不好的预感，但是他还是寻思着先听一下再说。

    “嗯，你的话，虽然人又衰又胆小，还有色心没色胆，别人欺软怕硬你连欺软都不敢，除了会打游戏之外其他的啥都不会，一无是处已经是个褒义词了，简直是一个废材，但总得来说吧，姑且……我说的是姑且！”

    陈墨瞳特意加重下语气，似乎是为了证明什么。

    “嘛，勉强算是个好人。”

    “啊喂，哪有好话这样子说别人的啊。”


------------

第298章 白帝城

    ……

    ……

    虽然中途出现了一些意外，但所幸这艘前往三峡载着卡塞尔学院屠龙精英们的船只有惊无险的抵达了目的地，但在最后的时候还是出了意外情况。

    “零同学，你是怎么回事？”曼斯坦因皱了皱眉：“到了这个时候，你说你有情况不能下水？”

    “你知道你和恺撒作为A组是第一执行小组吗？”曼斯坦因问道。

    “是的，但是我的身体不适。”零面无表情地看着他回复道，眼神淡漠丝毫没有波动，也完全看不出不适在哪里。

    “如果只是这个理由我是不会批准的，现在不是任性的时候。”曼斯坦因语气沉重道。

    “这样啊，我大姨妈来了。”即使说出这样的话，也看不出零作为女性对这种词汇该有的表情变化，就像是在说自己今天没有吃饭一样。

    曼斯坦因直直地看着零，似乎想从这个天生带着神秘气息的女孩身上看出什么，他张了张口似乎想说些什么，但在想起昂热校长在出发前一天晚上和他说的话，只能叹了口气，淡淡道：“如果是这样的话，那的确没办法了，那么就让B组的诺诺和路明非代替吧。”

    恺撒听到这句话后抬头，皱眉说道：“我一个人也可以的，哪怕没有队友，你知道我能够不用潜水服潜到水下一百米。”

    “这个时候你还废话那么多？”陈墨瞳没好气的用手肘撞了他一下，然后表情从容的看着曼斯坦因说道：“B组就B组吧，我们两个都没问题……好吧，我还要再确认一下。”

    陈墨瞳回头看了看即将和自己下水炸龙王老巢的同伴，出乎她意料的是身旁的这个人并没有表现出她想象的那样怂蛋以及惶恐的模样，只是深深的皱了皱眉头，眼神中既有着疑惑又有些了然。

    “果然，你这家伙很奇怪啊，你没事吧？”陈墨瞳罕见的没有嘲讽路明非而是给予友善的建议：“如果真的有问题的话，换恺撒配合我好了。”

    “胡闹！你和路明非已经配合训练了三个月，现在又突然换人你知道可能会出多大的问题吗？”曼斯坦因立刻吹胡子瞪眼恼怒道：“而且下水作业的两人不能是情侣你难道不知道这条规矩吗？”

    “好啰嗦啊你，就是因为这么啰嗦你才会这个年纪就秃顶的！”陈墨瞳毫无畏惧的朝着曼斯坦因做了个鬼脸。

    “没事的，师姐。”这个时候终于反应过来的路明非，拉了拉陈墨瞳的衣服，摇了摇头道：“我可以确定我是没问题的，只是突然响起来我一个朋友告诉我可能要代替A组要下水，我本来不信结果真的实现了所以有些惊讶罢了。”

    听到路明非的这番话在场的话众人都有些惊讶，包括零都颇为惊讶的看了路明非一眼，曼斯坦因则恍然大悟的点点头，他以为是校长什么时候提醒过路明非，诺诺则同样在短暂的吃惊后明白了什么，她猜到或许是路鸣泽对他说了什么，不过她也只当是路鸣泽随意的玩笑话碰巧实验，并没有联想到更多的可能。

    “很好，既然都准备好了，那么诺诺你就和路明非准备进行水下作业吧。”曼斯坦因满意的点点头，然后挥手向周围人高声指挥道：“其他人开始回到各自的岗位！”

    整条船只就像一个精密的机器，所有人都有条不紊的进行着各自的任务，陈墨瞳和路明非站在甲板上，穿戴着水下作业服，这是一套厚重的潜水服，穿上后两个人就像臃肿的米其林轮胎人一样。

    “这东西能够保护我们在水下的安全。”通过连接频道，陈墨瞳这样和路明非聊着：“怕就怕你这家伙一马虎就把这东西弄坏了，如果咱们在底下没了氧气，就祈祷着各自的水性吧。”

    陈墨瞳或许是为了调整下气氛，说了一句玩笑话，路明非仅仅是配合着笑了笑，关于这一点他的确是不怎么担心，虽然在上次之后安意再没有和他联系过，但早在教路明非使用个人空间时，就在个人空间里放入了好几人份的备用潜水设备，虽说在其他人面前暴露这个会很麻烦，但是和一条人命比起来，这倒也无所谓了，更何况诺诺和其他人不同，她知道安意的存在所以会宽松一点标准。

    “噗通——”两道一前一后的入水声微不可察的响起，潜水和其他的运动有些不同，在入水的一刹那给人的感官冲击是无法形容的。

    世界一瞬间变得莫名的安静，眼中的一切都是碧蓝或者淡绿色，那是一种可以人为制造的孤独感，就好像全世界都只剩下你自己一个人一样。

    就像陈墨瞳说的那样，水下作业一直都是两个人，因为一个人的话或许会把一个人孤独到逼得发疯，毕竟不是谁都是恺撒那样能够一个人潜入一百米深的水里然后思考人生。

    陈墨瞳伸出手向路明非比划出一个方向，示意他们将要前进的方向是那里，然后熟练的摆动身体游动，泳姿优雅的或许就像一个美人鱼公主——

    如果他们穿的不像两个双胞胎轮胎人的话。

    根据之前叶胜和酒德亚纪用生命换来的情报，那座曾经属于龙王的白帝城就在距离他们50米处，这一路上两人都十分安静，安静的让陈墨瞳反倒有些不适应，她对于路明非这么淡定而不是要死要活的抱怨样子感觉非常违和感，但你总不可能说：啊，你这次怎么不像个废物了？

    她虽然率直坦然，但并不代表是不讲礼貌，再怎么说她也是受过良好的精英教育的，这样的话自然是说不出口。

    没有费多大力气，他们就找到了白帝城所在，抵达了预定位置，借助铅球重量，他们两缓缓从一道巨大裂缝中下沉，然后没过多久便看到一座从上至下似乎无限延伸，无比雄伟又无比腐朽的……

    青铜之城！

    ……

    ……

    PS：大概再有几章就要结束龙族这一卷了，刚好一百多章，虽然当初吹牛逼要写两百多张来着。


------------

第299章 复苏的死侍 不一样的剧情！

    ……

    ……

    这仅仅是青铜城的外壁，透过淡淡的光线可以看到在上面有着一张痛苦的张着嘴巴，叼着一根柴火的人脸。

    “这是活灵，诺顿杀死金属后将灵魂囚禁在里面。”注意到路明非怔怔地看着这东西，以为对方是在好奇的诺诺细心的解释道：“龙王用这东西来当守门人，这是一件炼金物品，除非是高血统的血液，否则是没办法打开的。”

    曼斯坦因通过连接频道告诉诺诺在她的身上放着一管“钥匙”的血液，能够打开活灵。

    正当诺诺准备使用“钥匙”的鲜血时，她突然发现路明非伸出手放在了活灵上面。

    “你在干什……”没等诺诺继续说下去，只见她声音一顿，似乎是看到一副不可思议的画面。

    “诺诺，你怎么了？”曼斯坦因似乎察觉到了不对劲，焦急问道：“请立刻回答！”

    良久的沉默后，通话的另一头传来陈墨瞳的声音：“抱歉，教授，活灵是炼金生物，原理上是已经死掉的东西吧？”

    “……如果你《炼金化学》这一科没有挂科的话，那么的确是这样的。”曼斯坦因这样回复道。

    “但它在咬路明非啊！”诺诺的语气听起来是无比的震惊：“祂在张开口后咬着路明非！”

    “冷静！”曼斯坦因有些理解不能，突然他想起什么：“我明白了！注意一下，诺诺！你们或许马上要进入白帝城了！”

    曼斯坦因的声音刚落，另一头传来空气的呼啸声以及两人的惊呼声，在一阵嘈杂声响后，诺诺无奈的声音响起：“正如您所说，我们进入白帝城了，这到底是怎么回事？”

    “或许是因为路明非的血统问题吧。”曼斯坦因叹了口气：“高纯度的血统是能够让活灵开门的钥匙。”

    “你们通讯线断了是吗？信号似乎不够好。”曼斯坦因说道：“有备用通讯线。”

    “很不幸，正如您所说的，我们的通讯线卡墙上了，活灵开了门后就消失不见。”诺诺耸了耸肩，无奈说道：“还有就是，路明非的氧气服破了，不过应该还有余量……卧槽！见了鬼！”

    “出了什么事？”曼斯坦因被陈墨瞳一惊一乍的表现吓了一跳，急忙问道，连带着一旁的恺撒都有些紧张。

    “没……没啥事，是我不小心绊了一下。”诺诺语气有些蛋疼地回复道，一脸懵逼地看着路明非原本应该被划开的口子莫名的愈合完毕，她不清楚腰带本身具备纳米机器人维修功能，所以显得无比震惊。

    “竟然是真的……”突然他听到路明非口中传来这么一句话，好奇之下陈墨瞳再次靠近了一点：“他说的竟然都是真的！”

    “什么真的假的？他是谁？路鸣泽吗？”诺诺听的一头雾水，出声询问道。

    路明非摇了摇头，苦涩的笑道：“这个问题我现在还没有办法说的清，在等一会，等确定了，我再告诉你全部的事。”

    看到路明非这样的神态和语气，陈墨瞳原本想要说的话突然咽了下去，谅解的点点头。

    他们的任务是在龙王的老巢里放一个炸弹，据说是为了把正在忙着蜕变的龙王给炸醒，现实不是特摄，可不会给对方足够的变身时间，如果在对方变身之前干掉，那岂不是更好？

    但是放炸弹可是个技术活，不能够随便放，不然有没有效果还两说。

    从外面进来后，里面的空气和情报中不符合的充足，似乎并没有因为金属氧化而消失，唯一的解释就是龙王的确回来过，不管怎么说也是爬行动物的一种，没办法拒绝氧气。

    找到正确放置炸弹的位置的方法曼因斯坦在第一时间告诉了他们，在膝边水中放出来的颜料，跟着向下贴墙蠕动的黄色颜料，他们开始走向正确的目标。

    炸弹目标是龙王寝宫，曼因斯坦重新给两人上了一节炼金入门课，解释了为什么要这么做的原因。

    穿行在朝圣之路上，在警惕的小心着四周的路明非突然被陈墨瞳拍了一下，后者一脸不满地询问道：“所以你这家伙从一开始到底在神经兮兮什么啊？”

    不知道是不是觉得已经合适解释了，路明非犹豫了片刻，再次看了看貌似十分正常的周围，虽然这些蛇首人身的雕像看起来逼真、渗人，但的确可以说的上安全的环境。

    “其实……早在一开始，路鸣泽告诉了我许多东西，所以我从一开始就是在印证他所说的话。”路明非语气有些恍惚，虽说后来安意再没有在他面前出现过，但是透过潘多拉陆陆续续地发送过来不少的信息，每一条消息都看的路明非胆战心惊：“但是没想到，他说的竟然都是真的。”

    “难怪那个时候……”陈墨瞳若有所思的点点头，然后继续问道：“那家伙到底和你说了什么？”

    “他最初告诉我的是，我将会代替正式的A组，去执行水下作业任务。”

    路明非的话让陈墨瞳点了点头：“果然是这样啊，难怪那个时候你的眼神里除了疑惑和了然，唯独没有惊恐和惊讶，那么然后呢，还说了些什么？”

    “嗯。”路明非点了点头，继续说道：“他还说我们在潜入水中后会遇到活灵守卫的入口，高纯度的血统可以开启它，就和师姐你说的一模一样，他说如果怕痛的话最好不要去随便摸它，不然被咬住就麻烦了，虽然也不算什么大麻烦。”

    “所以你那时候主动去摸它是因为什么？”陈墨瞳有些狐疑地看了他一眼：“你不会是想着证明一下，然后就手贱摸了吧？”

    “嘿嘿……”路明非尴尬的傻笑一下。

    陈墨瞳无语的白了他一眼：“牛逼，万一你的口子没有堵上，亏你还真敢拿自己的小命去赌，你要是嫌自己氧气多，麻烦给我，谢谢。”

    “嘿嘿……”路明非尴尬的傻笑一下。

    陈墨瞳无语的白了他一眼：“牛逼，万一你的口子没有堵上，亏你还真敢拿自己的小命去赌，你要是嫌自己氧气多，麻烦给我，谢谢。”

    ……

    ……

    PS：后续还有。


------------

第300章 离开

    ……

    ……

    在安意所留给路明非的话中，每一条都无比精准的实现了，唯独在这个选择中出现了转折点，因为安意也不确定到底会怎么样。

    但他个人还是认为出现变化的可能性或许会更大一些，因为无论如何诺顿拿到了次代种龙躯这个因素简直就是最大的变化，因为这个变化诺顿每一个想法都可能会与原著发生不同。

    比如说，死侍的复苏。

    “这群家伙……到底是什么东西！”路明非被陈墨瞳拉着手疯狂地向染料飘下的方向跑，据说那个方向能够找到龙王的寝室。

    “死侍！你也可以理解成龙王手下的打手和小弟。”诺诺一边注意力无比集中地关注着四周，小心躲闪这些有雕像复苏的死侍的攻击，一边还有心思回复路明非的话。

    “为什么这话从师姐你口中说出来，就一点严肃感都没了。”路明非有时候也挺佩服自己的，这个时候还能够习惯性的说骚话，完全是一点都不怕死。

    说起来，越是怕死的时候真正关头反而更浪啊，他以前考试的时候就是这样明明之前担心的要死，但是等真的开始考试了，就趴在桌子上数着时间，反而更加淡定。

    “可恶……穿成这样子根本没法反击啊！”拉着路明非向前一倒躲过从身后袭来的斩击，爬起来继续逃跑的陈墨瞳这样恨恨说道。

    “为什么我们不脱掉这东西呢？如果是空气的话，这里也并非稀缺啊。”路明非好奇的问道。

    “笨蛋，就算这里用不上等回去时难道要我们自己屏住呼吸游上去吗？”陈墨瞳白了他一眼，沉声说道：“而且问题的关键不是这件潜水服啊，而是没有进攻的武器，否则就算脱掉它也只不过是跑的更快罢了。”

    “武器的话……还有氧气的问题，师姐如果你相信我的话，就脱掉吧，我能解决的！”路明非语气犹豫了片刻，肯定的说道。

    “你这家伙……好吧，信你一回就是，大不了如果死了在黄泉路上我也要再掐死你一回！”深深的看了路明非一眼，陈墨瞳咬咬牙带着路明非躲过包围，冲进一处角落。

    飞速的脱下潜水服，当她抬起头时看到路明非从一道透明的波纹里取出了大量的武器，短冲和手枪甚至她还看到了众生平等系列的散弹枪，当然还有各类的子弹和手雷。

    “我去，你这是什么玩意！我特么是在看人表演戏法吗？！”陈墨瞳的表情无疑是见了鬼的样子，不过他自己也好不到哪里去，想当初他第一次看到这场景的时候吓得话都说不出来，表现的可废物多了。

    “不过，有了这些玩意可是比逃跑要给力，与，从型号上来看这些东西都是装备部弄来的吧，有一手啊，你这家伙。”陈墨瞳随手拿起一支短冲，熟练的上好弹匣，语气愉悦的说道，但她也注意到路明非表现的异常。

    “那个，师姐如果不嫌弃的话先穿一下我的衣服吧。”路明非红着脸递过去一套衣服，白色板鞋和一件白色运动外套。

    听到路明非的话，陈墨瞳愣了愣，然后才想起自己潜水服下只有一套比基尼泳装。

    “啧，处男就是处男，我这是给你福利而已。”陈墨瞳看起来十分淡定一脸若无其事地接过衣服然后迅速换上，拿起枪械带着路明非就冲了出去，只不过后者没有看到红发女孩那微微发红的耳垂。

    ……

    “砰！”拉动散弹枪的拱弹管，陈墨瞳以一种帅气的姿态踩在被击倒的雕像死侍身上，枪口对准那颗蛇头，按下扳机。

    经过装备部那群变态改造过的大口径弹药瞬间轰爆头颅，只留下干涸的血液。

    这群复苏的死侍虽然数量很多，根据诺诺的说法朝圣之路上这样的雕像最起码有88具，换句话说，他们要面对的敌人数量也是这个数字，但不知道是不是时间的流逝，这群怪物并没有他们所想的那样恐怖，最起码一路上被暴力化身的红发魔女干倒的怪物就不下十头。

    不过，这不是长久的方法，以路明非的能力顶破天就是打打下手，主力还是要靠言灵未知的诺诺，考虑到体力的限制，他们必须要想办法摆脱追击。

    “路鸣泽说过！无论哪种情况发生了，找到一个万人坑，穿过下面的活灵就行了！”路明非顶着子弹轰鸣，大声喊道。

    “你特么早说不就好了！”扔了一颗由装备部经手的高爆手雷，诺诺这样吼道。

    紧接着不由分说的将他带着往下跑，路明非边跑边问道：“你知道那个万人坑在哪里？”

    “我知道个屁！”回头开了一枪，诺诺没好气的说道：“反正路肯定在下面，顺着那条裂缝往下逃就是了，如果那个家伙真的那么神的话就肯定有办法的，要是能够平安无事我保证不再黑他了！”

    “希望如此吧……”路明非无奈地点点头。

    穿过一条漆黑的裂缝，两人顺利的落了下去，诺诺看着眼前的场景喃喃道：“玛德，好吧，以后再也不说娘炮了。”

    “我们要穿过这群死人骸骨吗？”路明非语气有些打颤，要知道他可是连夜路都不敢怎么走的。

    路明非的话也让诺诺反应过来这个时候可不是发呆的时候，拉着路明非连忙说道：“快走！”

    他们前脚刚走，一大群发出怪异嘶吼声的蛇形死侍试图钻出裂缝，但由于拥挤的原因这个过程尤其缓慢，看过丧尸类电影的人不会陌生这种场景，像沙丁鱼一样争先恐后的冲出来。

    不过，他们不可能指望这样子的情况会持续很久，迟早会打破僵局的。

    “快点找啊！那家伙说话说一半的吗？也不说清楚到底在哪里？”诺诺和路明非分开迅速的从一堆堆的骸骨里试图找出活灵看守的门的所在，看着蛇头的怪物们开始冲了进来，诺诺一咬牙将一管血液递给路明非，拿着枪冲了出去：“小子，咱们能不能活下去就看你的了。”

    “在哪里……在哪里……”路明非心里无比焦急，这一刻他非常希望安意能够出来代替他。

    “找到了！”他眼神一亮，扫开骸骨，将装有血液的玻璃管重重地砸在上面，活灵开始运转，一股吸力开始出现。

    “师姐！好了！”路明非高声喊道。

    “Very good！”诺诺一脚踹开蛇头人身的怪物，将其击毙，猛地冲向路明非同时留下一颗手雷，用来阻止它们接近。

    在手雷爆炸的前一秒两人也彻底消失不见。

    “轰！”

    ……

    ……

    PS：“钥匙”的血液因为世界线的跳动，在这里没有砸碎呢。


------------

第301章 龙

    ……

    ……

    “呼……千钧一发啊。”诺诺擦了擦额头因为兴奋而冒出的汗水，语气中似乎可以听出仿佛意犹未尽的样子。

    “真是个疯女人。”当然这句话路明非也只敢在心里面说一下，实际上他也仅仅是用一个白眼来表达自己的无语。

    “这里就是龙王诺顿的寝宫了吧。”路明非看了看古朴装饰的四周，光看风格就是浓浓的古代气息。

    “咦，路鸣泽那家伙没有说后续的吗？”诺诺有些好奇的问道。

    “没有，他提供给我的消息到之前的话就是最后一句了，后面我也不知道会怎么样。”路明非非常老实的说出真相。

    “嘛，就算不说也无所谓了。”诺诺耸了耸肩，一脸淡定：“咱们老老实实地放下炸弹，就可以麻溜的闪人了。”

    “说起来，咱们是在别人住的地方吧，万一人家没走呢。”路明非有些紧张的看了眼四周，生怕突然冒出来一张巨嘴把他给吞了，或许还不够撒牙缝的。

    “如果在的话，你以为我会这么淡定？”诺诺鄙夷地看了他一眼，语气肯定道：“放心吧，那头龙王肯定是不在的了，对了，给你表演个有趣的东西吧。”

    “有趣的东西？”路明非疑惑的说道。

    然后他就有幸欣赏到一幕精彩的个人话剧，他看着诺诺就像被附体一样出色的表演出两个人的日常生活对话。

    “你这是……”路明非眼神有些惊讶且不解。

    “侧写，我的一点小技巧罢了。”诺诺语气颇为得意。

    “这是师姐你的言灵？好厉害的样子！”路明非赞赏道。

    “并非是言灵只是一种能力罢了。”诺诺解释道：“一种对犯罪心理的读写能力，能够分析出对方的环境和心态。”

    “SO嘎，不过我们还是快点布置好炸弹吧，在这里我总是心里有点慎得慌。”路明非紧张的提议道。

    “怂蛋。”后者嗤笑一声，便进入工作状态，在这时候的确不适合开玩笑。

    ……

    “与路明非和陈墨瞳两人彻底失去了联系。”曼斯坦因深深吸了一口气，说道：“对面似乎还没有发现这一点，或许只是单纯的信号干扰问题。”

    “龙王还可以做到这一点吗？”恺撒反问道。

    “我不清楚，你要知道，龙族对于人类来说一直都是这么的神秘，此外，我们更应该注意的是当时到底发生了什么？”曼斯坦因敲了敲桌子，语气严肃道：“枪声，还有嘶吼声，看情况似乎是死侍，当然也有可能不是。”

    “那些怪物到底是什么回事？叶胜和酒德亚纪当初潜入青铜城之时也没有遇到这样的情况。”恺撒皱了皱眉，语气有些恼火。

    “我知道你的未婚妻在哪里，但这个时候你更应该去相信她，而不是在这里无能狂怒。”曼斯坦因叹了口气：“恺撒，你是无比优秀的A级混血种，冷静点。”

    “……好的，我明白了。”恺撒揉了揉眉心，低声继续说道：“那么那群怪物是诺顿的看门狗？就像恶龙会奴役别人来守护他的宝藏那样？那么为什么上一次没有出现这样的情况？”

    “或许是主人回来了也说不定。”曼斯坦因想到了可能性：“没有回来的时候是被动休眠状态，回来后便被激活，然后在某种条件下比如入侵者时就会苏醒，不过还是有一点很奇怪，按照诺顿对我们的仇恨来看，应该不会去做这些无聊的把戏才是，这样子更像是……在拖延时间？这和原计划里有些不一样，我们本以为复仇心切的龙王诺顿不会去考虑这种事情才是，除非……他有着更重要的事！”

    “更重要的事……会是什么呢？孵化吗？”恺撒点点头道：“如果真的这么重视的话说明这件事的确是相当的重要，希望路明非他们能够成功。”

    “结果最后话题还是回归到原点呢，如果路明非和诺诺两个人能够平安无事的话，也就意味着计划成功了呢。”曼斯坦因话音一顿，无奈的摊了摊手。

    “莫西莫西，各位晚上好呀，我是你们亲爱的芬格尔先生。”突然，在本该是私密的团队语音频道里响起一个不算陌生的声音。

    “芬格尔？你怎么会在这里？”恺撒语气有些疑惑，继而转变为震惊：“你竟然敢黑进来！你就不怕处分吗？”

    “有什么好怕的？”芬格尔淡定地回复道，语音频道里甚至可以听到他清脆地咀嚼薯片的声音：“由于我方废材师弟的努力争取，咱也是国军了！”

    “说人话。”恺撒语气开始变得危险。

    “昂热校长同意我加入你们，顺便给你们提供一定的技术支持，嗨呀，这可是官方身份呢，气不气？意不意外？”芬格尔毫不畏惧地聊着骚话，如果让路明非看到这一幕的话必定会感慨着网络的力量，能够让一个大型犬科生物敢于和现充正面怼，不信你让芬格尔用这种语气在现实世界里当年和恺撒说一下试试？

    “你加入有什么用？”恺撒毫不留情地直指关键所在。

    “那么问题就来了，你们的声纳雷达似乎有些问题了，或许你该看看我「借用」了美国卫星拍到的的东西。”芬格尔语气轻松的说道：“小的们，给咱们的大主顾，伟大的会长大大照片发过去。”

    “这东西是……龙？”看着芬格尔发来的照片，无论是曼斯坦因还是恺撒都短暂的沉默了片刻，然后由后者打破诡异的寂静。

    虽说早有屠龙的准备，但真正的看到这种传说中的生物时，不禁还是有些莫名的感觉。

    虽然不知道是怎么做到的，但芬格尔的这照片可以说十分清晰，只是因为夜色而难以明辨，但依稀可以看到水面上飞速游动的巨型生物。

    那黑色的鳞片，钢铁一般散发着漆黑光泽的脊背在水面中若隐若现，巨大而遍布锯齿般骨刺的狰狞身躯目测有三十米以上的体长，黑色的双翼一闪而过，最引入注目的还是那双在夜色中无比妖异的黄金瞳。

    那是当出现在人类面前时，无法用言语来形容的巨兽。

    “龙”


------------

第302章 委托芬格尔的事

    ……

    ……

    “那种东西……”恺撒声音略微有些低沉：“曼斯坦因教授，我认为有必要准备防御措施，对方目标很有可能是我们。”

    “没有可能哦。”这时，在通讯频道里突然响起芬格尔模糊不清的声音。

    远在卡塞尔学院学生宿舍中的芬格尔，戴着一副耳机，手中晃了晃炸鸡腿，淡定说道：“没记错的话，你们的声纳应该也能捕捉到行踪了呢，或许该看看对方的行进路线。”

    “？”恺撒和曼斯坦因听了他的话愣了下，旁边的队员惊讶喊道：“教授！会长！你们快看这个！”

    顺着这名队员的话看去，两人也发现了不对劲的地方。

    “这家伙在不断的下潜……”恺撒的语气有些阴沉：“它的目标根本不是我们！”

    “是诺诺和路明非！”曼斯坦因接着他的话说道：“越是这样子反而证明了我们的计划是行的通的，他在畏惧！”

    “我们要支援他们！”恺撒一脸严肃的说道。

    “诶？支援？”芬格尔的声音听上去似乎有些疑惑：“不不不，如果是这点的话，那家伙说过貌似你们不用多此一举了。”

    “那家伙？”恺撒皱了皱眉，好像又有新的疑惑了。

    “你说是路明非吧，也不对，反正是有关系的人，昂热校长能够同意也是他的建议，不得不说是个了不起的人呢。”芬格尔语气有些感慨：“顺带一提，他说过可能会发生这个情况，昂热校长已经授权给我A级权限，我们新闻部的可是会全力帮助的啊，还有就是。”

    “他说，你们要面对的是一不小心就会死的大麻烦来着。”

    “大麻烦……”下意识地重复了一遍这三个字，虽然不太理解，但他有种不好的预感。

    ……

    “交……易？”芬格尔有点懵逼的看着眼前这个带着现充般笑容的室友，突然面色一变，双手捂着胸口惊恐道：“路明非！虽然我们俩的关系铁的一批，虽然你是个好人，虽然咱们两都是单身狗，但是原则上的事情我是不会同意的！内部消化不可能的口牙！”

    “鬼才和你内部消化啊！你妹！”原本的笑容维持不住，安意只想痛揍一顿这个贱货。

    “开个玩笑～”芬格尔尴尬的笑了笑：“谁让你之前的笑容这么别扭，好吧，你说的交易是什么意思？”

    “当然在说这件事之前，我个人觉得应该坦诚一点是吧？”芬格尔笑呵呵地挠了挠头，笑容憨厚无害，但凌乱的头发下眼神却无比的冷酷与锐利：“你到底是谁？”

    “嘛，坦诚一点我并不否决。”安意点了点头，熟练的拉开一条椅子坐下，双手交叉放在桌上，淡笑道：“我是路明非，但也不是，你大概可以这么理解。”

    “双重人格？”芬格尔皱了皱眉，然后有些狐疑的打量了一眼：“好吧，不得不说路明非那个屌丝大概一辈子都不会有你这种现充的气质，姑且相信你吧，这么说来，那家伙突然和精分一样爆种的行为也解释的通了，那些都是你做的吧。”

    “嗯哼。”安意只是点点头，既没有承认，也没有否认：“那么可以好好沟通就行了，你大概知道路明非即将要面对什么吧？”

    “哦哦，屠龙啊，怎么了。”确定情况之后，芬格尔似乎再次变得憨厚且无害，完全看不出是有着那种锐利眼神的家伙，他吐槽道：“不是，难道还要拉我这种弱鸡大龄师兄过去充壮丁吗？”

    “那到不至于，只是拜托你一下从装备部那里弄来点东西罢了，钱不用担心，反正这S级的信誉还可以刷很久的吧。”安意随意的说道。

    “可以啊兄弟，够爽快，果然和路明非那家伙不一样。”芬格尔敬佩的竖起大拇指：“具体是有什么要求吗？”

    “只有一个，大口径威力的，最好能够伤害到次代种级别的龙类鳞片。”安意若无其事地说道。

    “噗……次代种？！”芬格尔差点一口水喷出来：“如果是对付龙王的，次代种的子弹也没用啊，但如果任务成功的话龙王孵化不会成功才是。”

    “又不是只有孵化这一种可能，直接掠夺一具龙躯不就行了。”安意莫名其妙的看了他一眼。

    “哦，原来如此……个屁啊！”芬格尔无能狂怒道：“所以说这么严重的事你是怎么知道的啊！”

    “之前在斯堪的纳维亚半岛上发生的事情你大概了解吧。”安意微微瞟了他一眼：“那处尼伯龙根。”

    “嗯。”芬格尔点点头，面色平静看不出有什么奇怪的地方。

    “在那里诺顿得到了一具异常强大的次代种龙躯，可以说是非常麻烦了。”安意点点头，语气有些遗憾：“至于我怎么知道的，你就当和那个新生互助会会长能力差不多就行了。”

    “预言类的言灵吗？”芬格尔挠了挠头：“如果能够做到这个样子的话，真是了不得的程度。”

    “除此之外，还有要你帮忙的地方，我已经和昂热校长通知过了，你可以做为第三方支持对我们进行帮助，并且在必要的时候全力支持这次行动。”安意一板一眼的说道，顺便饶有兴趣的观察对方的反应。

    果不其然，在听到安意的话后芬格尔脸上出现惊喜，纠结又强装镇定的样子。

    “啊，好麻烦啊。”芬格尔心中窃喜的同时，装似纠结的说道，实际上是想多捞点好处。

    “别得了便宜还卖乖，能够让你做合法狗仔你开心都来不及呢，得寸进尺的话可没有什么好下场的。”如果是平时，安意倒不介意和他玩玩，但现在有更重要的事情还要商量。

    “好了，正事已经交待完，该说些私事了。”安意伸了个懒腰，侧头看了眼芬格尔淡淡道。

    “……”芬格尔抬头深深地看了眼这个男人，他能够感觉的出气氛有些转变。

    “如果可以的话，我希望能够以路明非的身份个人拜托你一件事。”安意的语气十分诚恳，看着芬格尔一字一顿道：

    “我希望，你能够配合我在必要的时候切断与曼斯坦因教授的通讯联系。”


------------

第303章 逃离

    ……

    ……

    “开什么玩笑。”短暂的沉默后芬格尔嗤笑一声：“你凭什么觉得我会同意这种无理取闹的事？这种事情，某种意义上你打算叛变卡塞尔学院吗？”

    “不不不，只是为了保险起见的一些小措施罢了。”安意晃了晃手指，似乎完全没在意芬格尔的态度，慢条斯理道：“我从来不敢小瞧龙王，尤其是在这种局面下，所以我也要做一些措施啊，你应该明白的吧，我们都一样的，为了杀死诺顿，杀死龙王。”

    “就算你这么说……”芬格尔还想说什么，突然被安意出声打断道：

    “请注意啊……芬格尔先生，我说的是，我们，都一样。”

    “我们，都想杀死龙王不是吗？”安意轻笑一声，在“我们”这两个字眼上尤为加重语气：“只不过你的话，是想要复仇吧？”

    “嗡……”在说出这句话的一瞬间，空气颤抖着发出不堪重负的悲鸣，一股骇人的气势在芬格尔身上冒出。

    “啊，我想想，还记得在尼伯龙根里出现的，是奥丁吧，那位龙王。”安意却若无其事地继续感慨着，他看着低着头的芬格尔，嘴角微微勾起：“你说是吧，芬格尔。”

    惊人的气场在一瞬间达到顶峰，又在一瞬间消失不见，从头到尾安意就像个旁观的无事人无比的轻松和淡定。

    芬格尔抬起头，长发遮掩下亮金色的黄金瞳深深地注视着安意，嗓音沙哑道：“你和路明非不一样，虽然更厉害，但绝对没有人会喜欢上你这种人。”

    “唔，不对吧，不论怎么看，我都应该比路明非那个废材更受欢迎吧，不是我吹，我可是相当被女孩子们钟意的哦。”因为得到对方妥协的答复，安意也有心情调侃道。

    “虽然路明非那家伙，看起来的确没出息，也胆小，还是怂货一个，但那家伙最起码不会恶意的用人类的弱点去权衡利益这种东西。”芬格尔语气平淡，一边稍微扎起自己因为之前有些散乱的头发：“一个废物但也是个无可救药的可怜的好人，但你不是，你就是披着人类皮囊的怪物罢了，终究有一天你会认识到这一点。”

    “……啊，怪物什么的好久没有听过了呢。”安意沉默了片刻，笑着抓了抓头发，然后转身离去：“不管怎么样都无所谓了啊，我怎么样都好，只要和目的没关系就行了。”

    “记住咱们两个的约定哦，师兄。”

    芬格尔一言不发，只是沉默的看着安意离去的背影。

    ……

    “啧，总算忽悠过去了。”芬格尔伸手从薯片袋子里抓出一把薯片，大口的塞进嘴里咀嚼着：“还好没有继续追问下去，不过这样子的事大概也只能做一次吧，不然就会被EVA发现了。”

    在之前，曼斯坦因和恺撒两人对通讯中断这件事也进行了询问，按照正常情况，虽然有活灵转移的因素但也不至于会彻底断绝通讯，第一次转移时的连接也证明了这一点，但是在第二次时却彻底失去了音讯。

    最终在一阵讨论后，将答案认定为或许是怪物的触碰或者龙王的阴谋上，一定程度上倒是提高了众人的警惕。

    但实际上，包括芬格尔自己在内也不知道安意这样子做的原因到底是什么。

    “那个人，到底在想什么？”这样思索着，他夹起一片薯片轻轻丢进嘴里。

    “咔擦——”

    “呼，总算是安装好了。”伴随着一声清脆的声响，成功的布置好炼金炸弹的诺诺，擦了擦额头的汗水，语气感慨道。

    “时间我已经定好了，足够让我们撑到回去。”诺诺想起这家伙奇怪的取出东西的能力：“记得在入水之前拿出潜水设备，嘛，最起码不用担心氧气了。”

    “不是，师姐，你不觉得有些奇怪了吗？”不知道是不是心理作用，路明非总有种不详的预感，有些紧张的看着四周。

    其实他很早就想说了，但就怕被嘲笑疑神疑鬼，但随着时间的流逝，不详的预感越发明显，所以才忍不住开口道，

    “你这家伙到底在疑神疑鬼些什么啊。”果不其然，诺诺开始嘲讽道：“都已经结束了，还在担心个屁啊，一切都这么顺利。”

    “但问题就是这个啊，师姐。”路明非挥动双手，紧张的说道：“这也太顺利了吧，无论是进来还是安装炸弹，虽然也出现了怪物，但感觉这些怪物根本没用可有可无的啊，所以说太奇怪了！”

    “所以说，你想表达什么？”原本有些恼火的诺诺突然平静下来，皱眉问道。

    “额，其实我也没别的意思，就是看多了。”路明非的声音明显有些降低，看上去有些底气不足：“你说，会不会有BOSS出来终结我们啊。”

    “乌鸦嘴，怎么可能会……”诺诺正要嗤笑一声，突然一阵剧烈的晃动打断她的话。

    “轰！”仿佛受到巨物的撞击，这座历史悠久的青铜城发出轰鸣的声响。

    “这是什么东西？”路明非有些惊惧的说道。

    “我特么怎么会知道！”诺诺咬了咬牙，然后拉着路明非的手腕向前方跑去：“这个时候也不是惊讶的时候了！不管是什么，赶紧跑准没错！”

    “哦哦。”虽然还是有些混乱，但好在路明非反应过来跟了上去，不得不说，三个月的训练还是有点用处的。

    “有青铜城地图吗？就是你当初破解的那个！”诺诺突然回头看着路明非吼道。

    “地图？”路明非先是疑惑了一下，然后恍然大悟：“原来那张纸是这样东西啊！”路明非伸手从个人空间里取出一张印有图画的纸，上面有着他用奇怪的作弊语解锁出来，用来支援叶胜与酒德亚纪的青铜城地图，因为安意的介入酒德亚纪与叶胜最终存活下来，但不得不否认这张地图的作用。

    现在，又有新的一对伙伴要使用它。

    ……

    ……

    PS：后续还有，emmm


------------

第304章 安意的回归

    ……

    ……

    “那家伙是龙王诺顿吗？”恺撒沉声问道。

    “不，不可能是诺顿。”曼斯坦因摇了摇头，语气肯定：“如果说诺顿感受到威胁所以要阻止路明非他们我可以理解，但不可能会提前破开孵化而现身，因为这样子和阻止的目的相反，毫无意义。”

    “明白了，但那头龙是什么？”恺撒点点头。

    “龙侍，或者是别的什么。”曼斯坦因叹了口气：“再怎么说也是青铜与火之王，君临龙族顶端的王者，自然会有眷属追随祂，这头龙大概就是这样的吧。”

    “我们应该要做什么，不然会出事情。”恺撒沉思了片刻，这样说道。

    “你说的没错，但我还是在犹豫。”曼因斯坦语气有些无奈。

    “犹豫什么？”恺撒追问道。

    “我很在意芬格尔口中的大麻烦，我想你应该也知道，能够对我们这个时候造成麻烦的还能是什么，虽然我无法理解怎么可能会是那种事，但终究是我们对龙王的存在一知半解，只是一厢情愿的看法罢了，或许祂存在着我们不知道的手段也不一定。”

    “您的意思是……”恺撒愣了愣，他听出了曼斯坦因话中的意思，但咬咬牙继续说道：“我不觉得诺顿会发现我们真正的杀招，如果可以的话我还是坚持我的想法。”

    “那头龙在水下，那么恺撒我们要如何支援呢？动用鱼雷吗？那么或许这就是他的阴谋得逞了。”曼斯坦因拍了拍恺撒的肩膀，低声说道：“这是个阳谋，恺撒，祂就是在等着我们去救路明非他们，这样一来就我们将再没有杀死祂的办法。”

    “然后您准备让我眼睁睁的看着吗？”恺撒的眼神看上去无比的危险，仿佛一头噬人的恶兽：“让我坦然的接受这一切？”

    “我们一切都是为了毁灭龙族！牺牲在这千百年来从来没有少过！你以为只有你一个人委屈吗？而且……”曼斯坦因呵斥道，突然声音有些柔和：“你要相信你自己啊，相信你信任的人，相信路明非。”

    “那个S级的新生，虽然看起来有些没用，但从来没让我们失望过呢，或许有奇迹也说不定啊。”

    “诶？没有失望过吗？”突然芬格尔的声音响起：“那家伙不是选修课没过，上课睡觉，被多个教授一致认为：最不想教导的学生吗？”

    “滚蛋！芬格尔！”

    ……

    “师姐！我们还要游多久？”路明非拼命跟着诺诺向上游着，看着四周黑暗的环境，虽然再没有发现那头巨兽的身影，但却一直给他莫名的压抑。

    那东西到底是什么？很遗憾，他只看到那只骇人的金色竖瞳，虽然不知道是什么，但光凭借那只眼睛就能够大致猜出其主人体型是怎样的夸张。

    “如果顺利的话，不出意外我们在完成了任务后会有迎接我们的措施。”诺诺语气有些疑惑，这让路明非有一种不详的预感。

    “所以……我们没出意外吧。”路明非小心翼翼地问道。

    “巧了，正如你所说。”诺诺回头看了路明非一眼，虽然隔着潜水服，但路明非可以猜的出来她肯定是在翻白眼：“我们遇到了意外，虽然不知道是怎么回事，和船上的联系也断了，可以说是彻底的孤立无援，还好有你小子的孤儿魔术，不然或许咱们就要因为氧气的缘故交待在这里了。”

    “不是魔术啊，而且为啥要加孤儿啊。”下意识地路明非就吐槽回去，反应过来后说道：“我们真的要这样游上去吗？我总感觉有什么在盯着我们。”

    “难不成你还想我背着你不成？”诺诺没好气地说道：“你这家伙害怕个啥，难不成屁股后面还有头龙……”

    说道这里是，路明非注意到她语气的呆滞。

    “会追你吗……”

    “师姐……你别吓我。”路明非咽了咽口水，不知道为什么他仿佛感受到身后阴冷的气息。

    诺诺一言不发只是疯狂摇着头，然后比划了下后面繁多的建筑群，路明非一瞬间就明白了他的意思。

    “哗——”他觉得自己这辈子都不会像今天一样游的这么快了，当然，如果可以的话，他这辈子都不下海了！

    “轰！”一头漆黑的庞然大物游过路明非之前所在的位置，一抹金色一闪而过，巨大的冲击带着海水让路明非和诺诺两人冲的散乱。

    透过海水中点点余光，路明非终于看清那到底是什么。

    龙！

    来自食物链顶端的压力让路明非的动作有些僵硬，突然有人一拉他的手臂。

    诺诺焦急的声音在耳边响起：

    “还不快走！呆在这里等死吗？我们去建筑物多的地方！”

    对于龙这种庞然大物来说，狭小的建筑之中的确有利于他们，但是也有另一种可能。

    “轰！”沉闷的撞击声响起，紧随着是毛骨悚然的挤压声响，似乎有某种巨兽在强行进入这里。

    路明非和诺诺却无可奈何，在水中枪械的作用将因为阻力的缘故被最大程度的削弱，如果是回到之前龙王寝宫里的确可以，但这座青铜城已经在逐渐崩塌，留在那里只会是死路一条。

    “真讨厌这种感觉……”诺诺语气有些烦躁，不过换路明非的话在这种生死危机之前只会有更差的结果。

    “我们能反击吗？”路明非这样问道。

    “我很想啊，但怎么反击。”诺诺表示自己无可奈何：“要肉搏吗？这的确是个好办法，如果不是打算去送死的吧。”

    “哎呀，怎么能够说是送死呢。”突然，诺诺感觉旁边这个人状态有些不太对，那种熟悉的贱人语气，“肉搏的确不失为一个明智的办法啊。”

    “我去，路鸣泽？”诺诺有些不确定的问道。

    “爱与和平的守护者就是在下了。”安意竖了一个大拇指，灿烂笑道。

    “你丫有办法快点拿出来啊！”得到的回复却是毫不犹豫的打击。

    “嘛，因为考虑一些事耽误了点时间，不过路明非那家伙干的不错。”安意躲开诺诺的攻击，淡淡说道，然后拿出一条精致的银红色腰带。

    “这东西……”诺诺依稀记得她曾经在路明非身上看过这东西。

    【Seraphim！！！】

    ……

    ……


------------

无标题章节

    ……

    ……

    “轰！”猩红色的能量辐射爆裂开来，在诺诺眼中仿佛穿上一套恶魔铠甲的路明非出现在她身前。

    “卧槽……这东西，不会是假面骑士吧？我觉得我可能要去看一下心理医生了。”诺诺这一刻只感觉她似乎疯了，她看到了什么？这其实是在拍特摄片吗？

    绝了，这算什么？假面骑士打怪兽吗？难道凹凸曼也要出来？

    “淡定点，朋友。”安意挥了挥手，示意她不用激动：“英雄帅哥了解下？”

    “去你妈的。”虽然不知道到底怎么回事，但听到对方的嘴贫，诺诺还是下意识地怼了回去。

    “不闹了，我也要开工了，等了这么久。”安意看着再次浮现的巨大黑影，用只有他自己的声音说道：“那么，你应该坐不住了吧？”

    与此同时，在水面上的恺撒等人也感受到了不对劲。

    “那是什么？”恺撒出声问道，声纳上突然出现了另一个强烈的生物反应。

    “龙王？”曼斯坦因也有些不确定。

    “不是龙王。”芬格尔的声音响起，不知道是不是错觉，恺撒觉得这家伙的声音突然变得无比严肃：“那是路明非。”

    “路明非？”曼斯坦因有些难以置信，零看了一眼恺撒，后者看起来沉默不语。

    “真是难以置信，但也不是没这个可能，那么也就不用担心了，似乎形势一片大好呢。”曼斯坦因故作乐观的道。

    “龙王诺顿还没有出现。”零突然淡声开口道。

    她的话让所有人都沉默片刻。

    是的，虽然似乎看上去情况非常有利于他们，炸弹不出意外应该安置完毕，路明非能够抵挡住那头龙侍，但是只要诺顿始终没出现，那么就一直是未知的危险所在。

    “诺顿……到底想要做什么呢？”

    “总之，准备接应路明非他们吧。”

    ……

    “嘭！”巨大的龙躯被一只相比之下纤细的覆甲手臂一拳击中，然后被冲击着撞落在柔软的海底。

    猩红的长枪高举，绯红的魔力流转着极大程度的抵消了不少阻力，径直插入龙侍参孙的心脏处，后者发出凄厉的咆哮。

    虽说是一头纯血龙族，但实际上并没有想象中的那么强大，理论上混血种是血统纯度越高实力越强大，这么说来纯血龙族似乎应该更加强大，但实际上不能够这么算。

    虽说是纯血，但是在质方面也是有天壤之别，最起码龙侍参孙绝非是次代种，否则安意也不会料理的如此轻松。

    “见……见鬼的吧？”诺诺在一旁完全是凌乱姿态，虽说以往的确有过单身屠龙的强大混血种的例子，虽说一早就知道安意肯定有把握，但是当真正的看到安意摧枯拉朽的强横姿态，的确有一种无法明言的震撼感。

    不过这一切其实也是有种种因素的原因，比如说参孙毕竟是诺顿的眷属，属于青铜与火的一系，在水中是受到了很大的限制。

    此外，受路明非的限制只能够使用【龙骑士】形态，但这个形态在水中反而有更大的优势，原本的厚重和行动缓慢在水的阻力下不值一提，如果换作其他的形态反而是劣势，相反，厚重的装甲与强大的力量在这里会更有优势，也正是凭借这些，安意才能够完虐参孙。

    “你的主人还不出来吗？真是个残酷的家伙呢？”安意踩着参孙修长的坚硬脖子，抓着头部暗金的金属面具一部分，将它的头颅拉起，温和说道：“那么你说我该怎么办呢？”

    诺诺看着他这副样子，犹豫着想要说些什么，但最后还是放弃了。

    龙侍参孙有着不输于人类的智慧，从汉朝时期存活至今的它当然听懂安意的话，但只是用那双金色的竖瞳嘲讽地看了安意一眼。

    “哈哈哈……真是有趣。”安意愣了愣，放声笑道：“你这样搞得我就和反派一样了。”

    “不过我喜欢。”

    不知道为什么，在这个世界里每一头龙族都有着非常纯质的灵魂，这也是为什么在连续吞噬了几头巨龙的灵魂与血肉后安意在质的方面已经回归最初的程度。

    参孙的灵魂和血肉在猩红色的妖异魔力下飞快的消融着，于凄惨叫声中消融在一道魔法阵中化作一颗龙型的灵魂石。

    安意像吃糖果一样将它丢进口中，虽说无法和康斯坦丁，齐格弗尔德兄妹那样比，但是也是非常不错的补品，最起码给他接下来想做的事有了不小的帮助。

    “嘭！”巨大的龙躯被一只相比之下纤细的覆甲手臂一拳击中，然后被冲击着撞落在柔软的海底。

    猩红的长枪高举，绯红的魔力流转着极大程度的抵消了不少阻力，径直插入龙侍参孙的心脏处，后者发出凄厉的咆哮。

    虽说是一头纯血龙族，但实际上并没有想象中的那么强大，理论上混血种是血统纯度越高实力越强大，这么说来纯血龙族似乎应该更加强大，但实际上不能够这么算。

    虽说是纯血，但是在质方面也是有天壤之别，最起码龙侍参孙绝非是次代种，否则安意也不会料理的如此轻松。

    “见……见鬼的吧？”诺诺在一旁完全是凌乱姿态，虽说以往的确有过单身屠龙的强大混血种的例子，虽说一早就知道安意肯定有把握，但是当真正的看到安意摧枯拉朽的强横姿态，的确有一种无法明言的震撼感。

    不过这一切其实也是有种种因素的原因，比如说参孙毕竟是诺顿的眷属，属于青铜与火的一系，在水中是受到了很大的限制。

    此外，受路明非的限制只能够使用【龙骑士】形态，但这个形态在水中反而有更大的优势，原本的厚重和行动缓慢在水的阻力下不值一提，如果换作其他的形态反而是劣势，相反，厚重的装甲与强大的力量在这里会更有优势，也正是凭借这些，安意才能够完虐参孙。

    “你的主人还不出来吗？真是个残酷的家伙呢？”安意踩着参孙修长的坚硬脖子，抓着头部暗金的金属面具一部分，将它的头颅拉起，温和说道：“那么你说我该怎么办呢？”

    诺诺看着他这副样子，犹豫着想要说


------------

第306章 侧写

    ……

    ……

    “老板，情况有些不对啊。”在曼斯坦因不知道的地方，酒德麻衣按着耳麦语气有些无奈。

    “冷静点，我的女孩。”另一头传来淡淡的男声：“这不是好好的吗？”

    “哪里好了啊？还有叫薯片妞不要吃了！听着就烦。”酒德麻衣挑了挑她好看的眉毛，将狙击枪随意的放在身边，背靠着树伸了个懒腰，一双修长笔直的腿显得尤为富有美感，让任何正常男人把持不住。

    “那头龙侍参孙被干掉了啊！那小哥是怪物吗？绝对是怪物吧？”一想到这个，酒德麻衣就感到十分无语：“龙王诺顿始终没有出现的踪迹，我的枪在这里简直就是一台高倍望远镜啊。”

    “诺顿的话，可不用担心，好戏还没开始呢。”平淡的男孩声音轻笑着说道：“你只要继续看着就好了。”

    “意思就是我还有出场的机会喽？”酒德麻衣眼前一亮，兴奋道。

    “抱歉，是看着就行了，这一次其他人都是观众。”

    “啊？那让我来这里的意义是什么啊？”酒德麻衣有些懵逼，自己被千里迢迢派过来就是来看好莱坞大片？

    “你之所以会出现在这里的原因，仅仅是你本来就应该出现在这里罢了。”她口中的老板意味深长地这样说道：“至于接下来，就好好看着吧。”

    “那个家伙的可能性。”

    ……

    “这里是……”诺诺一脸茫然地看了看四周，前一秒还是漂浮在水中，下一秒就踩在地面上，反应过来后注意到周围的布置，她面色一变：“这里是诺顿的寝宫？我们怎么会在这里？”

    “你这是魔法吗？卧槽！”

    “所以说是月球魔术啊。”安意耸耸肩，随意说道：“别在意这些细节了，快点帮忙。”

    “这种细节怎么看都不能够无视的啊。”诺诺吐槽不能：“不是，让我帮忙是什么意思？”

    “距离这座青铜城自毁还有2分钟，我的希望是你能够用你的侧写能力帮我找一样东西。”安意伸出手轻抚过身边的木质桌子，淡淡道。

    “什么东西？”诺诺好奇的开口询问。

    安意意味深长地看了她一眼，一字一顿道：“七宗罪。”

    “……七宗罪？那是什么？”诺诺沉默了片刻，开口问道。

    “一件能够杀死龙王的兵器，诺顿为了杀死龙王而制造出来的七件兵器，因为一些原因祂不可能把这样东西带走，所以只有用你的侧写来试试看到诺顿曾经在这里干了什么，比如说……”安意嘴角微微勾起：“将七宗罪放在哪里之类的。”

    “好了，美丽的姑娘，咱们剩下的时间不多了，抓紧时间吧。”

    “你在看什么玩笑？这种事我怎么可能办得到？”诺诺气极反笑：“侧写结果的成立是要建立在大量的线索上的，所以我之前才能够模拟出他们曾经的生活样子，但是最近做了哪件事我怎么可能做得到凭空侧写出来？留下的线索太少了！”

    “还有一分半，我提醒下你。”安意打了个哈欠，看上去似乎并没有他所说的那么着急：“你可以的，如果是你的话，绝对可以。”

    “呵，真以为你的侧写能力只是单纯的天赋？你自己也知道你所能够做到的程度有多夸张吧。”安意笑了笑，瞟了她一眼：“顺带一提，有件事我忘说了，当我出来后，诺顿差不多也就知道我的目的，所以祂肯定不会让我顺利拿到七宗罪，而上面的人与我们的通讯中断，也根本不知道具体情况。”

    “你猜遇到龙王诺顿后会怎么样呢？嘭！”安意握拳在她面前做了个炸裂的动作，颇为有趣的笑道：“他们就会打起来，你知道吗，诺顿可没有你们想象的那么弱，祂根本就不用去孵化，因为有一个强壮的次代种龙躯可以让他占据，你猜一下恺撒他们的风暴鱼雷的作用有多大呢？”

    按照道理来说，从一开始就最适合安意进行这次活动才是，但是曾经到达过北欧那处尼伯龙根的诺顿知晓安意的存在，所以为了避免七宗罪出现意外，安意一直是让路明非出场，就算这样他可还是非常紧张的，因为当初杀死康斯坦丁的是安意状态下的路明非，生怕这家伙会一个愤怒就跳出来活吞了路明非。

    不过还好那家伙果然是用别的方式记下安意的存在，比如气息什么的，没有第一时间暴露果然是一个明智的选择，至于为什么会在刚才主动出现，让诺顿知晓，其实只是为了……

    “你在威胁我？”诺诺用一种无比冰冷的眼神看着安意，就像看一个陌生人。

    “你的潜力不止如此，我只是希望你能够慎重考虑一下。”安意笑眯眯地回答道：“还有一分钟。”

    虽然有更温和的解决办法但是安意可不敢赌，有些事情不是诺诺就能够做到的，虽然用威胁这种方式会有很多后续的麻烦，但不得不承认这是个最好的方法。

    “我记住你了。”诺诺深深地看了他一眼：“相信我，你会后悔的。”

    说完，她闭上了双眼，与此同时安意的精神力展开，与诺诺共联。

    说不紧张那才是假的，能否拿到七宗罪是一切的关键，有件事安意真的没有欺骗对方，诺顿真的复苏过来，张着燃烧黑色火焰的龙翼盘旋在空中，恺撒他们也在面临巨大的危机。

    七宗罪到底会在哪呢？当剧情偏离后，安意只能够用尝试去挑战运气。

    诺诺的侧写是计划的一部分，但也是最关键的一部分，但光靠她是不够的，正如她所说这的确是强人所难，所以还需要安意的帮助。

    利用直感的能力。

    精神力辅助，直感对诺诺的侧写进行加成，在搜集环境线索时捕捉到最正确的可能性，只有用这个，才可能做到这不可思议的举措。

    “两千年了，为什么在最后我还是没能够看到你一眼呢？”诺诺的背微微挺起，举止儒雅就像个风流的男子，明明闭着眼却淡淡的叙说着。

    看着这一幕，安意满意地笑了笑。

    ……

    ……

    PS：大概还有两三章结束吧，反正就在明天后天的样子。


------------

第307章 青铜与火之王 诺顿

    ……

    ……

    “你当初说你喜欢窗户向着南边，因为你喜欢阳光，说喜欢阳光的味道，但你早上又不喜欢，因为你说你想多睡一会。”诺诺小手虚握，就像拿着一个不存在的酒杯一样，对着一个不存在的人说话。

    诺顿曾经回来过这里，并且对着已经逝去的康斯坦丁自语着，这着实是一个非常惊悚的画面，一个不存在的人对着相对于这个人来说不存在的人对话。

    “你太胆小了，身为君王，理所应当有着睥睨天下的姿态，不然也不会在我面前被杀死。”诺诺的面容微微有些严厉愤怒。

    恨其不争，又无比怜惜的姿态：“以前有我保护着你，我说过会让你看到我君临天下的样子，很抱歉我食言了。”

    “我建立了这座白帝城，希望有朝一日在世界的另一端让你拥抱住这个世界的一切，可是现在只剩下我一个人了。”

    “现在没有人会伤害你了，因为剩下的人都将由我去伤害。”安意看到诺诺起身似乎拿起什么，然后走向一个位置，他明白，自己的目的总算达到了。

    “那些肮脏的人类，那些卑鄙的家伙，让我提前离开卵怎么可能是巧合，既然你们想逼我出来，那么很好，我会让你们的期待实现的，用我所铸造的来终结你们。”

    安意记下那个具体位置，当临近结束的时候，他隐约听到一句微不可察的话，这句话是如此的孤独，如此的哀恸：

    “到最后，还是没有舍得吃了你呢。”

    “唔……头好痛。”结束侧写后，诺诺表情明显看出有些痛苦，不过可以理解这种高负荷的状态有多么麻烦，不过这一切都是值得的。

    “总算找到了……”安意一拳打碎隔板，从里面取出一个青铜的方形铁箱，打开扣环，森寒的光芒一闪而过，仅仅是看一眼就能够感受到无比尖锐的铮鸣感。

    “这些东西就是七宗罪？”诺诺一边揉着太阳穴，一边好奇的探头问道，似乎已经忘了两人之前紧张的氛围。

    “七把武器，统统是青铜与火之王诺顿为了杀死其他龙王所铸造的象征着炼金术巅峰的炼金兵器。”安意眼神有着难以掩饰的火热：“这些全部都是用再生金属的究级材料打造的兵器，存在的意义就是为了杀死龙王。”

    安意从里面拿起象征着懒惰与欲望的太刀和肋差，随意试了下神道流的起手式，均衡下手感。

    毕竟童子切短时间内没法用，拿七宗罪作为替代品不妨是一个不错的选择。

    “看到这上面的铭刻的文字吗？除了拉丁文和外壁的古希伯来文之外还有铭刻着龙文。”安意指了指刀身上的文字，饶有兴趣道：“Deniqueubierit sanguisagladioregis。”

    “知道这是什么意思吗？”

    “凡王之血，必以剑终！”

    安意啧啧称奇：“多么狂妄的宣言啊，龙王诺顿恐怕是黑皇尼德霍格的几位直系后裔的初代种中最像他的一个吧，一样的暴虐、残忍，比起其他同胞，早在最初就打造这套兵器为的就是杀死其他龙王，真是一个不可思议的枭雄啊……”

    “那么，你想表达什么吗？”诺诺冷笑道。

    “然后，这么一个人物即将死在自己手上，你难道不会觉得愉悦吗？”安意看上去颇为惊讶的看了无动于衷的她一眼。

    “神经病。”后者颇为嫌恶地冷眼注视他。

    “轰！”剧烈的塌陷声在两人身边响起，很明显这座青铜城即将面临毁灭。

    “好了，跟这里当道个别，我们要走了。”安意将懒惰与欲望放进青铜盒子里，将盒子背在身上。

    “要走快点走，真是一刻都不想呆了，简直浪费时间！”诺诺一脸的厌恶，同时眼中闪过一道莫名的光芒，走进安意。

    “月球魔术，启动。”安意笑着打了个响指。

    一道湛蓝色的复杂术式法阵在两人脚下亮起，在地面塌陷之前，彻底消失在原地。

    与此同时，在水面之上，诺顿的突然出现是众人面临的最大的危机，因为他们所面对的是超出想象强大的龙王。

    “拉开距离！拉开距离！”恺撒挥舞着狄克推多，焦急呼喊道。

    船身在操控下逐渐提升速度，但令人绝望的是诺顿庞大而漆黑的身姿依旧不紧不慢的跟着他们。

    与其说对方是在进攻，倒不如说是在玩弄！就像猫捕捉老鼠时一样，满足所谓的暴虐的趣味感。

    “该死！这是诺顿孵化后的完全体吗？”恺撒举起大口径狙击枪，装有特殊对龙类子弹的枪口精准的瞄准着空中那头巨龙硕大的金色眼睛。

    “砰！”猩红色的子弹拖曳着肉眼可见的螺旋气流疾射向诺顿，但是在远离祂十几米处被突然燃烧起橘红色的火焰，燃烧殆尽。

    “不可能是完全体。”曼斯坦因虽然有些不解，但语气异常坚定：“说句不好听的，如果是完全体的龙王，就算是让教授们一起来都有可能全军覆没，它大可在暗处释放烛龙，而且学院在龙王的计算方面是绝对不可能出错的，这是经过成百上千次的反复推演，由诺玛进行最终运算处理得来的结果，路明非他们成功了，但我们被骗了，祂根本没有在孵化！”

    “那到底是怎么一回事？！”枪火的轰鸣声中，恺撒回过头大声咆哮道。

    “诺顿他占据了一头次代种的龙躯！”曼斯坦因高声回答道，他面色看起来相当难看：“我们都失算了！我们早就该想到！真的没想到。”

    “那到底是怎么一回事？！”枪火的轰鸣声中，恺撒回过头大声咆哮道。

    “诺顿他占据了一头次代种的龙躯！”曼斯坦因高声回答道，他面色看起来相当难看：“我们都失算了！我们早就该想到！真的没想到。”

    “那到底是怎么一回事？！”枪火的轰鸣声中，恺撒回过头大声咆哮道。

    “诺顿他占据了一头次代种的龙躯！”曼斯坦因高声回答道，他面色看起来相当难看：“我们都失算了！

    ……

    ……

    PS：后续还有，建议第二天观看。


------------

第308章 反击的开始，突兀出现的助力

    ……

    ……

    “呼，总算明白了，所以说路明非他们的辛苦是白费了是吧。”恺撒抓了抓他金色的长发，摇了摇头，无奈道。

    “虽然不想这么说，但很遗憾，的确是这样的。”曼斯坦因叹了口气。

    “那好吧，本来就因为让他们代替我下水而感到不满，如此一来正好。”恺撒的嘴角勾起一个桀骜不驯的笑容：“接下来就交给我们吧。”

    “你有干劲是很不错，但是还是希望你能够考虑下现实是我们在面对的是一头龙王。”曼斯坦因翻了个白眼。

    “金属似乎对他没有作用？”恺撒出声问道。

    “是的，虽然不是完全孵化出来的龙躯，但貌似也掌握了一部分青铜与火的权能。”曼斯坦因皱眉道：“就像那时的康斯坦丁一样，金属根本无法伤害他。”

    “弗里嘉子弹可以无视这一点，但我不觉得那东西对付的了手雷都留不下痕迹的龙鳞。”

    “但应该庆幸的是风暴鱼雷或许还有用，应该说是上面的炼金弹头。”恺撒语气肯定道。

    “但是对方又不是傻子，难道会故意成为一个活靶子让你打吗？”曼斯坦因一边指挥着船只的躲闪，一边回答道。

    “这的确是个问题，我们需要一个办法，一个能够打中诺顿的办法……”恺撒低头沉思，脑海中过滤掉一个个想法。

    “需要帮忙吗？金发的小帅哥。”突然在内部的通讯频道里出现一个无比违和的妖娆女声，对方似乎在抽烟，恺撒甚至可以清晰的听到她呼气的声音，就像小猫一样挠人心痒痒。

    虽说仅仅是通过声音去记起几个月前有一面之缘的人有些困难，但庆幸的是对方的声线特征本身就很明显，紧接着又联想到那双独特的大长腿与窘况的经历，他瞬间就想起了是谁。

    “你是……”恺撒语气有些不确定道：“大长腿？”

    “咳咳……”通讯那头传来急促的咳嗽声，然后不善的语气传来：“大长腿是什么鬼？我难道没有说过我的名字是酒德麻衣吗？愚蠢的小学弟！”

    “好的，那么性感的酒德麻衣小姐，您是怎么进入我们的内部通讯频道的？难道是要在线发牌吗？”对于加图索家族的男人来说，浪漫是一种习惯，虽然很多时候会被人认为是轻浮。

    “黑进你们内部通讯频道很困难吗？让薯片妞这个家伙随便这样那样一下就可以的事。”酒德麻衣心不在焉的说道，突然语气变得锐利：“还有，别跟我随便玩梗，比起你这种金毛，这些梗我更懂，谢谢。”

    “ok，ok。”恺撒立刻举手投降，这个时候如果因为自己的原因失去了可能存在的盟友那可就太委屈了：“其他的先暂且不论，听你的意思，似乎有办法帮我们？”

    “嗯哼，我突然有些耳鸣，可能要听一些好话才能恢复的样子。”这个时候对面的女孩又开始不依不饶起来，语气有些得意。

    “我明白了，那么是要我叫你声老婆听听对吧？”恺撒小心翼翼地问道。

    “你想死吗？”对方语气“和善”的说道。

    如果是平时他自然愿意在空暇时间与一个容貌美丽，身材窈窕性感的女孩子调调情，做一些爱做的事，但现在这个时候还真不是适合做这种事的时候。

    “我有贤者之石。”酒德麻衣似乎也失去了和对方继续扯皮的兴趣，直接开门见山地说道。

    “……”恺撒和曼斯坦因被对方的话给震撼到了，同时心中也懂了她自信的资本，但是贤者之石可不是什么随处可见烂大街货色，而是极其稀有的东西，就算是在卡塞尔学院也没有多少，是对付龙族最优秀的武器，哪怕是龙王一样有效。

    通过在尼伯龙根里提炼出来的第五元素，由纯粹的精神力实质化而成的炼金物质，上一次使用它时杀死了康斯坦丁，如此稀缺的物品却出现在这个女孩的手里，那么酒德麻衣的背景就很值得推敲了。

    曼斯坦因抬起头看了一眼恺撒，恺撒思索了片刻，冲他摇了摇头，示意对方不要在这个时候去追究这种事。

    “好的，我明白了你的意思，那么需要我们配合你做什么吗？”恺撒沉声说道，既然真的有实现成功的可能，他当然不会放过，比起美丽的女孩，让男人更加沉醉的是战争胜利的魅力。

    “诶，让我决定吗？”酒德麻衣似乎没有考虑那么多，猝不及防的被问到之后明显听出来陷入了沉思，在几秒钟后她勉强给出了答复：“额，你随意安排就好，我只负责用狙击枪进行最后的刺杀。”

    本身突然加入他们的这件事就是她突然起意的想法，虽说老板让她不用太在意这里的事，安心做吃瓜群众就行了，但是你让她真的什么都不做又浑身不舒坦，更何况手里还拿着大杀器，这就像有了最棒的玩具却不给你展示给别人炫耀的机会一样。

    所以在得到老板“你随意，开心就好。”的许可后，酒德麻衣一脸愉悦地提出自己要加入的要求，但是具体的她就没有考虑那么多了，而且此前与恺撒也有过交流，对于这个家伙也算是有点认同。

    “嗯，这样也好，我已经有了一个大致的计划，有了你的加入我更有了一点信心。”酒德麻衣的话让恺撒略微松了口气，毕竟一直以来都是他们在规划，如果突然加入并且要求掌权的话会相当麻烦，偏偏对方还掌握着关键的杀器，该说幸亏没有发生最坏的结果。

    “那么，计划开始。”恺撒看着空中的巨龙，冰蓝色的瞳孔闪过一抹寒光。

    与此同时，在炙热的火焰围绕下的诺顿已经厌倦了无聊的娱乐游戏，在祂看来，该结束了，对于祂来说还有个更大的威胁需要解决，毕竟曾经亲自见识过那场战斗，给祂相当程度的震撼，不过那个时候的祂毕竟处于极其虚弱的状态，如果是现在的话根本不足为惧。

    所以，祂打算结束这场游戏了，首先是杀死这群家伙，然后是那座该死的学院，还有那些害康斯坦丁死亡的所有人！

    祂要复仇！这是唯一的信念！哪怕是赌上整个世界。

    突然，祂发现原本的蝼蚁们有些不太对劲，原本被祂玩弄逃窜的蝼蚁们开始……

    向祂行来？

    ……

    ……


------------

第309章 阴险的君王

    ……

    ……

    “轰——”象征着不详的漆黑从高空俯冲而下，巨大的双翼拍打过水面掀起数丈高的巨龙，有着杀戮般狰狞美的巨大龙躯在月光下显露出身形，金黄色的野性竖瞳毫不掩饰杀意地注视着恺撒等人。

    明明是如此恐怖的来自神话的怪物，完全不应该是人类可以抗衡的存在，毫不在意向它冲去的渺小船只就像飞蛾扑火一样，向恶龙进行讨伐。

    比起一开始时的躲避的策略指挥，此时毫无疑问更加激进了，因为在枪械与子弹毫无用处的情况下，这样冲向诺顿的行为，更像是在找死，但是所有人都无比的信任这个金发的男人，而且这个情况只能够去相信。

    “哒哒哒哒哒哒……”不断响起密集的枪火声音，但是不管是从哪里射过去的子弹都莫名的被燃烧殆尽，仿佛有一层无形的隔膜让所有通过的金属子弹都失去作用。

    “装备部武器也没用吗？”从战争一开始，恺撒就以极其冷静的姿态讨论战况。

    “不行的，因为即使是经过改造，也是金属制成的。”曼斯坦因否决道。

    “我们的情况相当不利，不过好在对方也是。”恺撒得到意料之中的答复，并没有显得多沮丧，他看着只是用狂暴的身躯攻击的诺顿，若有所思道：“他为什么不用言灵？”

    “从楚子航那里的情报，好像可能是因为占据的躯体是属于大地与山之王的后裔。”曼斯坦因找到曾经的记录：“或许是有不兼容的可能性？”

    “或许是吧，不过不重要了，因为就算是用牙齿也可以全部把我们撕碎。”恺撒叹了口气，然后调整心态下了个命令，这个要求让所有人不解：“再次提高速度，目标是龙王诺顿！”

    “这么近的话可是相当的危险，你知道这个距离意味着什么吗？”曼斯坦因沉声说道：“恺撒，你到底想做什么？”

    “我的计划很简单。”恺撒拉了拉脖子上束缚的领带，因为沾了不少水的缘故显得稍加沉重，所以他干脆拉下来丢到一边：“风暴鱼雷虽然是炼金武器，但不确定会不会受到诺顿权能的影响，所以我们要创造一个机会，让它击中诺顿，而这个机会我认为是那颗贤者之石，但是这同样需要创造一个机会，而创造它的人只有一个。”

    恺撒的指了指自己，嘴角带着坦然的笑容：“那就是我吗。”

    “零，如果是你的话，多近的距离可以保证击中头部？”恺撒回头向那个有着俄罗斯血统的娇小女孩问道。

    “150米以内，考虑到诺顿的闪避以及预判的话。”零想了想，淡漠地回复道。

    “ok，那么发射风暴鱼雷的任务就交给你了，弹头拆卸的任务就摆脱曼斯坦因教授了，反正重要的只是炼金弹头不是吗？”得到满意答复，恺撒再次看向曼斯坦因。

    “可以是可以，那么你呢？你打算做什么？”曼斯坦因开口问道，突然想到一脸震惊地看着恺撒：“你！”

    “是的，我将亲自去挑战诺顿，这很浪漫不是吗？这是属于男人的浪漫。”完全不在乎可能是必死的结局，名为恺撒的男人只是狂热的等待着接下来的挑战。

    “不可能的！你这是在送死！”曼因斯坦毫不留情地否决道：“我不可能拿自己学生的生命来开玩笑，那是龙王诺顿！”

    “那也不是无法杀不死的神！”恺撒突然开口，他摇了摇头嘴角微微勾起：“楚子航能够做到的事，凭什么我做不到？”

    “当然，我肯定不是在意气用事。”他的语气一变，坦然的解释道：“我是有不小的把握才会提出这个计划的，所以相信我。”

    恺撒严肃的看着曼斯坦因，那双宛若北冰洋的冰蓝色瞳孔表达出主人的坚持与信念。

    “请相信我恺撒•加图索。”

    “……我明白了，但是如果你有生命危险的话必须要回来。”曼斯坦因最终还是妥协了，但提出了最后的要求。

    不过这个要求他自己也明白不过是安慰自己的借口罢了，真到了那种程度，眼前这个自信的男孩是绝对不会退缩的。

    “放心吧，加图索家族的男人是永远不会让人失望的。”得到最顽固的人的认同，恺撒笑了笑，转身走了出去。

    “掩护方面不用担心，我们会尽力帮你的。”曼斯坦因看着他的背影，叹了口气。

    ……

    “嗖——”在翻滚的风浪中，一条闪耀着金属寒光的倒钩破开巨浪，疾射向狂暴的龙王。

    不同于其他被火焰焚毁殆尽的子弹，它十分幸运的落在了两块坚硬的黑色鳞片之间。

    “咔噔——”倒钩结实的卡住细缝，然后绳索发出拉扯的声响，一道比起巨龙身躯无比渺小的身影极速的冲向诺顿。

    “啧啧，真是没想到……”安稳地踩在巨龙的脊背上，恺撒一脸感慨：“不兼容这么夸张的吗？只要不是明显攻击意图的，其他金属就不会被排斥啊。”

    “而且动作也有些迟钝，反应也是。”

    是的，在他“登”上诺顿的身躯后，竟然没有第一时间，而是在短暂的“延迟”后，才反应过来自己身上出现了一个“小虫子”。

    “因为不是自己原本的身体的缘故吗？”恺撒喃喃道，右手放在腰间狄克推多的刀柄上。

    按照道理来说，这种带着攻击意图的金属武器是无法伤害到诺顿，但它可不一样。

    这可是加图索家族的一代代拥有的屠龙武器。

    “唰——”狄克推多如同一道冷冽的寒光，瞬间出鞘，刀刃切中漆黑的鳞片，这本名为法夫纳的次代种龙躯，哪怕是大口径狙击枪子弹也别想在上面留下一个印记的坚硬龙鳞，却在短暂的停滞后被狄克推多切落下来。

    “吼——”因为被意料之外的突然攻击到，诺顿吃痛的发出愤怒的咆哮，双翼猛地舒展开，它试图将身上的蝼蚁给驱逐下来。

    ……

    ……

    PS：后续还有。


------------

第310章 火焰君王的尼伯龙根

    ……

    ……

    “呵，看样子最后是我赌赢了。”从水下游回到船上，恺撒接过零递过来的干毛巾缓缓擦拭着长发，看着半个龙头被摧毁的巨龙尸体缓缓倒下水中，松了口气道。

    “真亏你还能活着，你知不知道要是出了一点意外的话，你就再也没机会活着回来了。”曼斯坦因看着他，愁眉苦脸道：“妈耶，让加图索家族的大少爷差点挂了，我会不会被你们给砍死在家门口？”

    “家族可不会做这种事，能够死在战斗中是男人的荣耀，如果我真的不幸输了，那只能说明我是弱者罢了。”恺撒摇了摇头，否定道：“更何况，我赢了。”

    每一个步骤，每一个细节，都需要无比强大的实力与坚韧的心灵去支持，再苛刻的眼光也挑不出恺撒的错误。

    “诺诺和路明非呢？任务完成了，怎么还没有联系上？”或许是因为一直堆积的压力终于得到解决，恺撒得以用有些轻松的语气去聊天道。

    “嗯？之前一直没注意，为什么我们和他们的联系突然被中断？”曼斯坦因皱了皱眉，不知道为什么他心中有一种不好的预感。

    巨大的龙躯在不远处缓缓下沉，船身沉默地飘荡在三峡水坝之上，皎洁的月光映洒水面上，有一种诡异的寂静，在他们不知道的地方，酒德麻衣一脸平静地握着罐装啤酒，伸出白皙的食指勾住拉环，向后一拉——

    “噗嗤——”

    第一声清脆的破裂声响起，引起恺撒的警觉，紧接着所有人都发现了异常之处。

    “水……水面被煮熟了？！”不知道是谁惊讶的下意识喊出来，恺撒等人一脸严峻地看着怪异的现象。

    整座三峡水坝都在翻滚着连串的气泡，升腾的热气弥漫在每一处，他尝试伸手试了下水温，温度不断的飙升，简直就像是……一锅被煮熟的热水！

    “出事了！”虽然不明白到底发生了什么，但是有一点可以确定，事情或许还没有结束。

    “路明非！是了！诺顿的目的至始至终是路明非和诺诺他们！”突然想起什么，恺撒惊声喊道。

    “为什么，会做到这种地步？如果既然是这样的话诺顿的举动又有什么意义呢？”恺撒有些无法理解，如果真的是这样，那么对方大可不必和他们纠缠，直接找上路明非他们就是了。

    “而且那具躯体的的确确被炼金弹头打成了筛子，如果是有什么阴谋的话为什么要付出这么大的代价呢？”

    这是恺撒的第二点不明白的地方，你说是诱饵也好，是欺骗也好，那具次代种的龙种身体已经失去了存在的价值，这未免太夸张了吧。

    “因为他或许还记得杀死他弟弟的凶手是谁，或许是为了复仇吧。”曼斯坦因也发现了问题的严重性，现在的问题是诺顿不知道以什么方式还存活着，甚至有可能之前所表现的一切都是对方的阴谋，祂的目的很有可能是至今断联的路明非两人，这种不断升温的水温，还有不知道在哪里的诺顿。

    “龙！”突然零语气低沉地说道，指向了之前诺顿陨落的地方，顺着她所指的方向看去，原本庞大的龙躯开始一点点的萎缩，仿佛被某种东西吞噬了内部一样。

    “那是炼金术！祂要做什么？”曼斯坦因语气十分惊讶：“难道这么珍贵的躯体不是为了占据而是目的就是为了当做使用某个炼金术的能源吗？”

    作为一个教授，哪怕不是炼金化学系，在辨别炼金相关的龙文上也不是什么困难的事，只是第一时间他就明白了在那具龙躯上发生的事。

    “炼金术？”恺撒有些疑惑的问道。

    “作为青铜与火之王，诺顿除了是一个暴虐的君王之外，也是这个世界上最伟大的炼金术士。”曼斯坦因语气复杂道：“没有祂无法杀死的金属，也没有祂无法驾驭的火焰，祂的存在就是象征着炼金术的最高的成就，传说祂甚至用炼金术的极致打造了一套武器，只为了杀死龙王的兵器。”

    “那么祂现在在做什么？”恺撒虽然不太理解，但大概还是明白了，说的是诺顿非但没死还利用死去的这具的躯体进行炼金术的使用？

    “你发现周围越来越弥漫的雾吗？看一下你手腕上的表，我也没办法了如果这都没发现不对劲的话。”曼斯坦因提示道。

    “雾？还有……表？”恺撒愣了愣，他原本以为这些白雾只是高温的水蒸汽，但似乎还有些异常的地方？

    他抬起手，用衣袖擦干湿漉的玻璃，看到上面显示的时间后不禁有些惊讶。

    他戴的手表是手工制作的石英钟表，也就是传统的指针那种而不是电子表，但和正常的逆时针转动的时间走向不同的是，现在在上面显示的确是诡异的顺时针行走的指针。

    “虽然不能够百分百确定，但诺顿似乎将这里制作一座尼伯龙根，因为尼伯龙根里的法则是与现实相悖甚至颠倒的，这个镜像的时间就足以证明这一点。”曼因斯坦抬起手，露出他手上戴的表，在上面有和恺撒一模一样的评情况。

    “教授，不知道为什么，我总觉得诺顿就像是在……防备某个人一样，就像是我们慎重的对待祂一般。”犹豫了片刻，恺撒说出了他自己都不敢相信的猜想。

    “……其实我也有这种感觉，但太匪夷所思，如果真的是这样的话，路明非凭什么会让诺顿这么严肃对待？”曼斯坦因挠了挠他的光头，语气有些不太确定。

    虽然知道路明非这个人在某些时刻展示过超人的实力，但是还是很难想象会让龙王都当成大敌，甚至，有可能能够杀死龙王？

    “如果是真的，那么路明非一定说不定会成为终结这个时代的人也说不定。”莫名的，曼斯坦因喃喃自语道。

    ……

    而此时，他们口中的牛逼哄哄的大佬人物，路明非或者说安意，正愁眉苦脸的走在坚硬的石板路上。

    该怎么说呢，万万没想到自己被25仔诺诺给阴了一手。


------------

第311章 悄然而至的的危险

    ……

    ……

    三峡水坝成了一座新的尼伯龙根这件事，虽然不知道是怎么做到的，但在繁密的气泡翻滚的时候，某种特殊的异样感出现时就察觉到了。

    终究是与现实法则不同的尼伯龙根，当进入的时候就会带来非常怪异的不适感，不过有一点和恺撒他们等人想的不一样，虽说在上面的水温是非常危险的温度，但实际上水下的温度却和平常没什么区别，甚至隐隐会更低一点。

    似乎诺顿是在阻止其他人进入尼伯龙根的样子。

    当气泡带着他们前行时，等停止下来后，便来到一座干燥的城市中，到处都是用青铜塑造的建筑物，完全看不出这个位置原本是深水之中。

    至于为什么此刻安意是愁眉苦脸的样子，这就不得不提在进入尼伯龙根所发生的事了。

    按理来说，像这种被身边的人阴了一手的狗血事件不至于发生在他身上，但万万没想到第二次使用空间迁跃时的后遗症太大了，参孙提供的灵魂之力完全不足以支持，所以在离开寝宫时安意在短时间里大脑像一团浆糊被滚烫的铁棒搅拌过一样，差点因为无法负担而短路过去，但虽然强行撑住，但这个时候的他简直脆弱的和弱鸡没有什么区别。

    万万没想到的是，诺诺这个时候开始搞事了。

    在安意的眼皮子地下直接拿走装着七宗罪的青铜盒子，大摇大摆地留下一句我宁愿一个人找到离开这里的路也不会和卑鄙小人一起走了。

    “卑鄙小人……我卑你大爷！”安意忍不住吐槽道，一脸的不爽：“我特么卑鄙小人的话鬼才会带着你这家伙一起走，不然你以为你能够有机会趁人之危？”

    这种距离的空间迁跃其实负担并没有实际上的那么夸张，从龙侍参孙那里吞噬来的灵魂之力完全支付得起，但这个前提条件是单人的情况下，带着另一个人是完全不同的概念，消耗高的可怕。

    不过，现在再怎么抱怨也没意义了，现在最关键的还是要找到诺诺，这座尼伯龙根归根到底是诺顿搞的鬼，换句话说那家伙说不定就在哪里偷窥着他，而且再怎么说七宗罪的原主人就是诺顿，要是有什么感应的方法被诺顿提前找到诺诺的话，那可真的是万般皆休了。

    他现在身上啥都没有，除了那堆不知道有没有用处的军火，就再没有别的武器。

    童子切还在休眠中，一时半会别想用得上，腰带倒是有用但用处不大。

    杀手锏毕竟是七宗罪，没有那东西基本上没可能搞得过诺顿，最起码现在这个状态的他是这样的。

    但是，自己貌似有些小瞧了诺顿想要杀死自己的决心呢。

    看着眼前这个燃烧着妖异炽白火焰的“人”，安意内心只有一种想法，那就是——

    卧槽！

    之所以在这个人上面打了双引号，是因为单从外表上，哪怕抛去表面那些火焰不谈，外形上也无法会让人和人类联系到一起。

    弯曲，宛若恶魔一样的犄角，耀眼的黄金竖瞳，遍布身体的黑色鳞片，从眼角蔓延到上半身的妖异纹路仿佛岩浆般呼吸明灭着，修长有力遍布倒刺的狰狞龙尾放在身后，在祂的背后收着一双巨大的龙翼。

    与其说是人类，倒不如说是龙人。

    “你这家伙，要这么拼的吗？像我这么菜的没必要舍弃龙躯啊，完全可以碾压我啊。”安意一脸苦逼地说道。

    “只有在这种状态下……”龙型死侍般外表的诺顿，用那种像破旧风箱般的沙哑声线无比恶毒的说着：“我才能够尽情的虐杀你啊……就像你对康斯坦丁做的那样，他的痛苦我会一点不剩的还给你的。”

    “所以说病态弟控是真滴恐怖。”某妹控大言不惭的说着，语气轻挑道：“咱们要不要坐下聊一会？我觉得或许这是个误会也说不定。”

    虽然嘴上这么说，但这话说出来连安意自己也不信，所以他早早拿出了腰带。

    “没办法了，只能打了。”腰带扣在腰间，安意眼神突然变得锐利看着诺顿：“如果一定要这样的话……”

    “轰！”绯红色的能量光晕绽放，掀起一层层气浪，诺顿身后的龙翼一拍，祂向闪电一样挥动着粗壮的龙爪般的右手撕裂向安意原来所站的位置。

    但空无的触感让祂一愣。

    红色能量与尘雾消散后，那里早已空无一人。

    早从一开始安意就没打算真的和诺顿打，要武器没武器，要状态没状态，主场还是对方地盘，你让他拿什么去打？拿头去打吗？

    所以在说骚话之前，强行用一点魔力凝缩了一个小型的空间跃迁的术式在脚下，所以怎么说呢，反派就不应该话多。

    “呵呵呵……”明明让安意在眼皮子底下跑了，站在原地良久的诺顿非但没有恼羞成怒，反而是发出诡异的笑声，无比得意与狂暴的笑声。

    “跑的掉？跑了也好，如果就让你不抱着绝望的这么被我虐杀，那可就太无趣了。”

    ……

    “竟然真的跑掉了。”安意松了一口气，靠在墙上有些痛苦的大口喘息着。

    后遗症真的有些过分了，这种高难度的东西果然不能当小技能来使用。

    “路明非？”突然在身后传来一句女孩的询问声，安意视线有些模糊的看到一个女孩的身影向他走来。

    “25仔！”在意识陷入模糊之前，安意用最后一点力气说出这句话。

    “……什么鬼啊！”诺诺一脸懵逼的看着混过去的路明非。

    “25仔是什么鬼？不就是开个玩笑嘛，这么激动。”诺诺有些无语的挠了挠头，之前也是气上头了，谁让这家伙完全不讲道理，一副冰冷无情的样子，欺骗了所有人。

    心里有些不爽的诺诺干脆撂挑子跑路，顺手带走了七宗罪，谁让在她看来就是这东西惹的祸。

    让这家伙完全不讲道理，一副冰冷无情的样子，欺骗了所有人。

    心里有些不爽的诺诺干脆撂挑子跑路，顺手


------------

第312章 消失的安意与昏迷的陈墨瞳

    ……

    ……

    “唔……师姐？”仿佛是在深渊里沉睡时有人轻轻的呼喊着自己的名字，当路明非努力睁开眼时，对他来说久违的光芒照进他的眼里下意识让他感到不适。

    当适应了光线后，他才发现自己身处一个陌生的环境里，旁边是依靠在墙壁上闭着眼睛的诺诺。

    “这……我不是在水里游吗？难道回到岸上了？可是恺撒他们人呢？任务成功了吗？”路明非心里有着太多的疑问，感觉自己的记忆就像是出现了断层一样，不过这种经历他可不陌生，果不其然，陌生的记忆浮现，他才知道到底发生了什么事。

    “路鸣泽……他怎么就回去了？”路明非心里有点小小的疑惑，按照以前的情况这个时候不可能会让他出来才是，他才来有什么用？去和诺顿打星际吗？

    虽然不知道怎么回事，总之先看看情况吧。

    虽然有种不详的预感，他还是觉得先找个地方躲起来比较好，尽管他们两个现在呆的地方就很安全，但他还是觉得有一种让人恐惧的视线在盯着她。

    “师姐……师姐……你没事吧？”路明非推了推诺诺的肩膀，她似乎在休息，难道是太累了吗？竟然在这种时候还敢放松，该夸她胆大好呢还是说她神经大条？

    “师姐？快醒来，现在可不是睡着的时候！”渐渐的，路明非也感觉到了不对劲，语气有些着急，平时脑洞就不小的他瞬间就联想到了十来种可能。

    “叫什么叫，你师姐我还没死呢，你小子欠揍啊！”正当路明非犹豫着要不要用人工呼吸的时候，诺诺缓缓睁开眼，看了眼路明非，一边打着哈欠一边用不耐烦的语气说道。

    “师姐？看来现在你是路明非啊，那家伙呢，怎么怂了，哈哈哈哈，辣鸡！”似乎从路明非的话里听出来什么，诺诺一脸嘲讽地说着，同时准备站起来。

    “师姐？！”不知道为何，站到一半的她脚一软，要不是路明非突然扶住她，估计就倒在地上了。

    “你没事吧？要不要在休息会？”路明非有些不明白是怎么回事。

    “没……没事的。”诺诺伸出右手扶着墙，勉强站立起身体，深呼吸几下后，一脸平静道：“之前有些累了，可能睡得有些久，刚起来还没有反应过来，休息会就好了，你看，我这不就没事了？”

    似乎为了证明自己的话，诺诺笑着放开扶着墙的手，然后原地做了几个伸展运动，朝着路明非竖起一个大拇指，示意她已经没问题了。

    虽然面色看上去还是有些苍白，但总体上似乎的确没问题的样子。

    “嗯，师姐你没事就好。”路明非松了口气，笑着回答道。

    “可不是，你老大我怎么会有事。”诺诺得意的笑了笑，指着自己：“告诉你，不是我吹牛，这种情况在我看来就不是个事。”

    “no problem！”

    “嗯嗯嗯。”路明非微笑着点点头，说实话他之前也是有点被吓到了，那样虚弱的陈墨瞳他是第一次见到，在他的印象里，女孩永远像个古灵精怪的小精灵一样，突然他面色一变：“对了，师姐咱们快点走吧，总感觉一直待这里有点危险。”

    “说的也是。”诺诺面色也有些严肃，她也明白问题的严重性：“路明非，你知道这里是怎么回事吗？那个家伙有没有给你留什么消息。”

    “诶，我以为你知道是怎么回事呢，他的话……”路明非一边带着诺诺离开，一边皱眉努力回忆道：“好像和诺顿有关，似乎这里是一座尼伯龙根，见鬼！”

    路明非突然喊出声来。

    “怎么了？”诺诺被路明非的一惊一乍给吓了一跳，恼羞成怒地反手就是对着路明非后脑勺给了一巴掌：“别老是突然瞎咋呼！”

    “啊，抱歉，我没注意。”路明非灿灿地笑了笑，解释道：“诺顿出来了。”

    “青铜与火之王？它不是一直都出来了吗？”诺诺皱了皱眉。

    “不是的，不是那种龙型，而是像龙人那样，他好像是为了……来杀我？”说到最后，路明非自己也感觉有些委屈。

    他就废材一个，冤有头债有主，干掉你老弟的是路鸣泽那小子，和他没关系啊……好吧，虽然用的身体是他的的确没错。

    “没救了，准备下后事吧。”诺诺怜悯的看着他，拍了拍他的肩膀。

    不管怎么说，被一位龙王惦记上，真的不是一件什么好事。

    “这个时候咱们认真点成不。”路明非苦笑道：“师姐，你有什么办法离开尼伯龙根吗？”

    “离开尼伯龙根的办法，只有两个。”诺诺翻了个白眼，但还是认真解释道：“一个是遵循它的规则。”

    “我们连这地方是什么都不知道，怎么找规则啊，第二个呢？”路明非吐槽道。

    “干掉它的主人。”诺诺若无其事地说着相当危险的话题。

    “……我们还是考虑下找到规则吧。”路明非沉默了片刻，缓缓说道。

    “你先找吧，我有些累了，毕竟是智力担当，我稍微休息一会。”诺诺有些虚弱的笑了笑，然后靠着一个巨石，无力的倒下。

    “师姐，你真的没事吗？”路明非心里一个咯噔，他早就发现了这个问题，诺诺从一开始就不断的有些异常，面色越发的苍白没血色，连她自己都没发现有多严重。

    “没事啊，我怎么会有事。”诺诺朝着路明非露出一个笑容，只是这个笑容是多么的苍白、无力：“我就是想坐一会，很快就没事了，你继续找啊，出不去的话咱们那才真的要完了。”

    “不用管我，出了事叫醒我就行，我就……我就稍微……稍微……眯一会……”诺诺的声音越来越微弱，视线也越发模糊，头不断的低着，昏昏欲睡的样子。

    “别睡啊！千万别睡啊！现在可不是睡觉的时候！”路明非一脸焦急用力摇晃着诺诺的肩膀，虽然不知道是怎么一回事，但他有种感觉告诉他，千万不能让这个女孩就这么睡过去。

    “嗡……”突然间，一阵空气颤鸣的声响在不远处传来，一股令人心悸的危机感在路明非心中涌起。

    不用想都知道到底是什么，路明非看着昏迷过去的诺诺，咬了咬牙直接将其背在身后，疯了一样向远离声源方向跑去。

    “路鸣泽，你这家伙到底去哪里了！”
------------

第313章 诺顿：我特么不要脸啊！

    ……

    ……

    “轰！”剧烈的爆炸冲击在路明非右侧几米远的地方冲向他，如果不是他反应够快，那颗被炸碎的房屋就是他了。

    一块尖锐的碎石划破他的脸颊，路明非下意识的推了推背后诺诺的身体，避免被伤害到。

    他有些低估了诺顿，同样有些高估了自己，哪怕在卡塞尔学院里那些荣耀一直都戴在他身上，但是路明非知道真正的自己根本不可能那么出色。

    不过，就算他再废物，总得给恺撒一个交代吧，自己带着别人老婆下水，然后害的别人天人永隔？那也太不是个事了吧？再怎么说自己也是个男人来着。

    路明非这样故作镇定的安慰着自己，因为现在的他怕的要死，怕的想要赶紧找个地方躲起来，他很怕，所以一定要找个理由让自己有理由不去怕，不管这是真的还是假的。

    他也看出来了，诺顿似乎不打算杀了他，或者应该说不打算这么容易杀了他，这种人体描边的精准度，让头猪来打都应该打的中，尤其是路明非还背着个人的情况下。

    这可以说是不幸中的万幸了。

    他当然明白这是个什么心态，换作自己，如果唯一的亲人当着自己的面给干掉了，他大概也会……好吧，只是大概，也会想要复仇的。

    “别睡啊！师姐！这个时候千万别睡过去啊！”路明非一边逃窜着，一边不停地呼唤着背后的女孩：“陈墨瞳！你丫的再睡就是小狗！”

    “我要是小狗的话，第一个咬死你……”不知道是不是奇迹发生，在他背后突然响起虚弱的语音。

    “啊！醒了！醒了就好，虽然不知道发生了什么，但师姐你听我说，千万不可以就这么睡过去啊！”路明非一脸欣喜地惊讶喊道，语气焦急。

    “可是我困啊……就像是在家里被棉被封印了一样……”诺诺语气虚弱的回复道，她似乎觉得姿势有些不舒服，低着头蹭了蹭路明非的衣服喃喃道：“感觉睡神在呼唤着我，说起来，你小子看起来瘦弱的跟小公鸡似的……背还挺宽厚的嘛……嘿嘿……”

    如果是平时路明非肯定会一脸羞涩的同时内心窃喜不已，但这个时候诺诺的反常姿态只会让他更加担忧。

    “啊……不睡也行啊，你给我讲个笑话吧，或许就不想睡了……”诺诺眯着眼，缓缓说道。

    “额，笑话？好吧，从前有个鸭子，它有一天出去摸鱼，然后看到一条狗在游泳结果淹死，它就乐啊，笑的特别开心，特别爽。”这个时候他怎么可能还有心思去想笑话，只能够随意的瞎编道。

    “然后呢？”诺诺嘴角微微勾起，好奇的问道。

    “然后那只鸭子就爽死了。”

    “哈哈哈哈……你这是什么破笑话啊，一点都不好笑。”明明说着这个笑话不好笑，诺诺却笑的非常开心，一边反复拍打着路明非的肩膀，因为她的笑声，原本完全不觉得好笑的路明非也跟着尴尬的笑起来。

    其实这个笑话或许真的不好笑，但没有一个人是因为这个笑话而去开心的笑。

    “别睡啊！”渐渐的路明非听到诺诺的笑声越发微小：“我们聊天啊！聊天你就不想睡了。”

    路明非突然想到这个办法，他以前就听说过这种事，在聊天的时候就不会有睡意了，虽然从没试过，但这种时候只能死马当做活马医了。

    “嗯……聊什么？”诺诺闭着眼睛，呢喃道。

    “比如说……你的爱好啊，喜欢吃什么啊，喜欢看什么电视剧啊，对了，你这样的女孩不是都喜欢帅哥的吗，追星之类的！”路明非动用自己仅有的知识，努力的说着，突然灵机一动，得意的说道。

    “摆脱……那是普通女孩子的日常啊……”诺诺虚弱的笑了笑，淡淡说道：“我怎么可能会像普通女孩子一样去拥有这些。”

    路明非沉默良久，或者说不知道该说些什么，他总觉得女孩的话有着他无法理解的悲伤。

    “总而言之，别睡啊！”路明非说道。

    “好的，好的，不睡就是了……”诺诺有气无力的敷衍道，然后语气一变：“你觉得你还有力气背着我跑吗？没用的，放我下来吧。”

    是的，一路他都在背着诺诺在狂奔，速度已经不可避免的因为体力消耗而放慢下来，或许这也是诺顿的目的吧，让他在绝望中死去。

    “你不用管。”路明非倔犟的说道：“你好好的和我说话就行了！”

    “哟，这么硬气啊，好吧，这次你最大，听你的。”诺诺愣了愣，乐呵呵的点点头，然后呼吸声越来越微弱。

    “对了！你还记得零吗？说起来她是为什么加入学生会的？而且那家伙怎么看才14岁吧，初中生啊，你说是吧。”路明非拼命的试图寻找话题，故作轻松的笑道。

    “嗯……”诺诺微弱的回应了一声，但足够让他，松了口气。

    “对了，我跟你说芬格尔那家伙啊，简直比我还废材啊，连裤头和袜子不能洗这件事都不知道，结果拿出来后，裤头变成了骚气的粉色，你说逗不逗，哈哈哈哈。”

    “嗯……”

    “对了，师姐，别睡啊，等这次事情过了我请你吃饭啊，芬格尔说我是s级的学生卡，你拿去随便刷，想吃什么都行，我请客！”

    “嗯……”

    “还有，你和我讲讲以后要上的课程呗，你说你比我大一届对吧，我来这里这么久都没上过课，一来就是这么恐怖的任务，嗨呀，好气啊。”

    “……”

    “对了，和你讲讲楚子航师兄的事吧，那个面瘫男……”

    “……”

    “你别睡啊！你别睡行吗？”路明非强忍着内心的崩溃，语气轻柔的问道，他想到一件事或许能够更加刺激对方内心的清醒。

    “师姐，我觉得我喜欢你啊。”

    背部突然被重重的咬了一口，路明非下意识的吓了一跳，然后惊喜道：“没睡过去就好！不对，咬我干嘛啊！”

    “你这混球刚才说什么了？”诺诺用“和善”的笑容看着路明非，温和说道。

    “我说……额，我说……”这个时候的路明非完全忘了自己到底是抱着什么心态才这么胆大包天的说出这种事，眼神四处瞟，心虚道。

    突然灵机一动：“想起来了，我说的是路鸣泽那家伙说他喜欢上你了！没错！就是这样。”

    对不起了，兄弟。他心中默默说道。

    “真的吗？你特么逗我吧，我宁愿相信那家伙会说自己是基佬。”诺诺完全不信，一脸嗤笑道。

    “额……”路明非还准备狡辩什么，突然发现自己的身体不受控制，这种奇怪的状态反而让他心中一喜。

    “蛤，还算你有自知之明，你这女人。”从他口中说出完全不同的语气，就像变了个人。

    “我就算喜欢一头母猪也不会像那个蠢蛋一样喜欢你这种疯女人。”

    ……

    ……

    ps：

    诺顿：我他妈不要脸啊？给点面子啊！

    下一章结束龙族卷。


------------

第314章 四分之一的灵魂交易

    ……

    ……

    时间在这一刻仿佛被定格，路明非可以清晰的看到眼中的景象模糊，躁动，就像接收信号不好的电视节目一样。

    下一秒，他已经坐在一张沙发上，对面是穿着紫色西服，悠哉的翘着二郎腿削苹果的安意，红色的果皮在对方精湛的技巧下完美的剥削下来。

    “果然你是出了什么事啊，不然按照你以前的风格，要么是维也纳音乐大厅，要么是皇家装饰风格的地方。”路明非转了下身子，注意到自己所处的环境只是一个简单的小客厅后，这样说道。

    “哟，你这家伙意外的突然智商上线啊。”安意颇为意外的挑了挑眉，看着路明非将手中的苹果丢过去，后者伸手接住它。

    “没错，的确是出了点意外，嗨呀，为啥我遇到的反派就没一个智商下线的呢？”安意看上去颇为苦恼。

    “这到底发生了什么？诺诺她怎么了？”路明非开门见山，直接问出他最关心的问题。

    “冷静，问题不大，我从头跟你说吧。”安意一脸淡然的挥了挥手，示意他好好听，别**：“该怎么说呢，这件事大概就是双方互飚演技的结果吧，虽然目前来看是我吃了亏，但最后我可是还有一手等着祂呢。”

    “嗯？”如果这是漫画的话，路明非头上大概是一串黑人问号。

    “我的目的是为了拿到七宗罪，但是诺顿那家伙则骗了我直接拿法夫纳的身体作为元素材料启动了尼伯龙根的仪式，目的就是为了将我困在这里，同时将我彻底压制住。”

    “压制？”路明非注意到这个词汇。

    “你可能没什么感觉，毕竟都是我在替你扛伤害，但是通过诺诺你大概也发现了什么不对劲吧？”安意淡笑道。

    “她……果然是出了什么事吗？”路明非面色复杂道。

    “是的，这座尼伯龙根其实并不能够说是一座完善的尼伯龙根，它是虚假的，是建立在原本的青铜之城上虚构出来的镜像泡影，存在着非常大的缺陷以及不稳定。”

    “它绝大部分与现实世界相悖的物理法则就可以说明这一点，应该说这座尼伯龙根本身就是为了针对我的存在而建立的，老实说，诺顿可能知道我的存在。”

    “你这话是什么意思。”路明非有些坐立不安，他从没考虑过有一天有其他人知道安意的存在，这和诺诺的情况是不一样的。

    “虽然不知道这家伙从哪里弄来的，但的的确确是针对的很到位，你应该知道精神这种无形的东西真实存在吧，甚至贤者之石就是它的物质化，那东西是杀死龙族最有效的产物，当初干掉康斯坦丁依赖的就是它。”安意反问道。

    “嗯，那和现在的这个情况又有什么关系呢？”

    “重点就在这了，尼伯龙根的存在本身就是死者的国度，活人是没有资格踏入进来的，除非是被龙族认可的人，或者是遵循了尼伯龙根的规则，但有趣的地方来了，我之前说过，这座尼伯龙根是有着巨大缺陷的，就算什么时候突然崩溃了都不用惊讶，而这个缺陷就是它根本不存在规则。”

    “没有规则……等等！”路明非突然想起什么，然后看到安意嘴角诡异的笑容。

    “是的，所以原则上讲那个女人说的第一种离开这里的方法不存在了。”

    “师姐，她又是怎么回事？”路明非愣了愣，然后紧握双拳问道。

    “这就是我要接着说的事了，陈墨瞳的话，算是被牵连的吧，毕竟主要的目标不是她。”安意无奈的耸耸肩：“诺顿没有承认我们进入尼伯龙根的资格，理论上讲要想将我们拉进来的同时必须要赐予我们相应的资格，但它利用缺陷让我们以活人的身份进入了这死者的国度。”

    “所谓的死者的国度其实是与现实世界相悖的异空间的另一种说法，但有一点是相同的，那就是对身为现实世界的生灵有着极大的不友好，打个比方，如果一台电脑进入了病毒，而且是没有任何隐藏手段的那种，被发现后会怎么样呢？”安意问了一个问题。

    “杀毒？”路明非想了想回答道。

    “是的，我们就像是外来入侵的病毒一样被这座异空间不断的排斥、驱逐，而这个驱逐的方法就是类似杀毒一样将我们属于“生者”的那部分抹杀掉，或者说在不断的同化我们。”安意语气肯定道。

    “那师姐她是……被同化了吗？”路明非语气有些惶恐。

    “大概是吧，所谓的同化实际上就是不断的吞噬着我们的精神力，说的玄乎点就是在吞食我们的灵魂，到最后，将会成为永恒的「亡灵」，肉体永远不会腐朽，但灵魂早已泯灭，用科学的说法来说就是脑死亡，也就是植物人那样的存在。”安意一脸无所谓的说着。

    “植物人……不行！那和死亡有什么区别？你有什么办法吗？”路明非听后深呼吸一口气，强行镇定下来看着安意问道。

    “有啊，带她离开这里就好了，毕竟会造成这种结果的原因还是因为在这里的缘故。”安意撇了撇嘴，给了一个建议。

    “可是离开这里的方法……”路明非苦涩的笑道：“只有杀死龙王诺顿了啊。”

    “是啊，就是杀死那家伙，怎么，你怕了？”安意笑嘻嘻的问道。

    “你能够做到的吧？绝对可以的吧？！”路明非眼中亮起名为希望的光芒，看着安意焦急说道。

    “我当然可以，但我做不到啊。”安意耸耸肩：“你以为你为什么能够一点事都没有，而我突然沉寂呢？”

    “因为，代价就是我来支撑缓慢消耗的精神力喽，之前没注意，所以在空间迁跃后虚弱状态下被摆了一道，虽然现在能和你通话，但已经是极限了，没办法再出来。”

    “一点办法都没了吗？”路明非绝望的问道。

    “有啊。”安意的话就像是一道希望的光芒将他从深渊中救起。

    然而，下一句话又再次让他坠入渊谷。

    “将你四分之一的灵魂交易给我。”


------------

第315章 所想要实现的愿望

    ……

    ……

    “别小看你自己啊，虽然你的确没什么用，但你的灵魂可是相当值钱的。”安意眼神暗示道：“我这可不是趁人之危，公平交易而已，还记得我当初说过的那些话吗，四分之一的灵魂换一个愿望，这个愿望你想要什么都可以。”

    “比如说杀死诺顿，又比如说让你的心上人活下来。”

    “……”路明非长久的沉默着，或者说他心如乱麻不知道该说些什么。

    照理来说，只是四分之一而已对吧？这个时候真的是最危急的关头，他能够听出来安意是的的确确没有在撒谎，虽然看上去那个家伙还是一副十分轻挑的花花公子的样子，但能够看出来眼中的疲惫的感觉。

    路明非就是能够看得出来，虽然安意掩藏的很好，但他从小就能够很快看出别人的脸色，或许是因为他的那对便宜父母长期不在，为了害怕自己被别人欺负而得来的察言观色的本事吧，虽然这不是什么值得夸耀的事。

    路明非默然，是啊，别人为了你拼死拼活的，想提出点要求一点都不过分吧？

    虽然路鸣泽这家伙总是喜欢毒舌，喜欢出风头，喜欢抖S让自己变成吐槽役这样的角色，但至始至终的确是为了他好，包括这一次也是，所以说自己付出一点不过分吧？

    不过分啊，但是……总有一种声音在不断的告诉他，如果一旦打开了潘多拉魔盒，那么这将是一条无法回头的路。

    “啊，其实我个人建议你不用做这个交易的。”让人感到意外的是，安意反而劝说道：“你看这可是灵魂啊，万一少了四分之一变成了什么样子谁知道啊，对吧？很珍贵的，干嘛为了一个女人做这么危险的事呢？”

    “师姐，是被我连累的。”路明非小声说道。

    “噗嗤。”安意不屑的嗤笑道：“什么叫你连累的？你们是卡塞尔学院派来杀死诺顿的，这是你们共同的任务，而在这个任务中出现了意外，A级学生陈墨瞳光荣牺牲，这是不可抗力的结果，那么有谁会知道是连累的？又有谁会说是你的错？”

    “为什么……你似乎对师姐抱有很大的意见？”路明非问出了他一直以来都抱有的疑问，他能够感觉到眼前的这个家伙对于诺诺的存在有着复杂的感觉，不是敌意那种，而是天然的厌恶。

    “……你这到是问到我了。”安意被路明非的问题弄得沉默了片刻，然后摸了摸鼻尖：“怎么说呢，因为一些原因我发现未来很长一段时间，我都不得不和你这搅屎的家伙绑在一块，哪怕是我离开了这个世界，而你以后注定会碰到数不清的麻烦事，而最大的麻烦就是陈墨瞳这个女人，所以如果可以的话，我倒是希望你早早的和这个家伙不要再有什么联系的好。”

    “我大概明白你的意思了……”路明非低着头，良久说道：“虽然她可能不在乎我的想法，虽然知道她和恺撒会长是天生一对的，虽然知道自己就是个废材，而且就像你说的那样你是希望我好，甚至宁愿不要你一开始的目的，但是……”

    “啊喂，什么叫为了你好，恶心死人了啊，都说了是不想被麻烦恶心到。”安意做出被恶心到的样子：“浑身都要起鸡皮疙瘩了。”

    但路明非就像没听到一样，自顾自说着：“但是，我还是希望师姐能够活下来啊。”

    “活的像以前一样开心就好。”

    他笑着看着安意说道，笑的特别开心。

    “嗯……既然你一定要这样子，那么我也没办法了。”安意的笑容顿时变得淡漠，语气平淡：“但是，你真的以为你还来的及吗？”

    “……”路明非的瞳孔一瞬间放大，他想到了曾经在船上的时候发生的事。

    “很遗憾的告诉你，因为虚弱的缘故，其实我没能够制造时间差，所以，她的话……”安意叹了口气，语气有些委婉。

    路明非仿佛听到什么破碎的声音，那个声音无比的遥远就像是来自世界的尽头，但又无比的接近，好像就发自自己的心底。

    “当然一点事都没有的啊！傻逼！”突然安意大声笑道：“要是不弄时间差我还敢和你聊这么久？你早就被诺顿连皮带骨头啃的精光了！”

    “我草你玛币……”这一刻路明非真的气的差点眼泪都掉下来，恨不得跟他打一架。

    当然打不打得过就是另一回事了。

    “不和你开玩笑了，路明非。”罕见的，路明非眼中一直游戏人生的轻浮家伙，第一次用无比严肃的态度看着他问道：“我最后问你一次，你是否真的要用你四分之一的灵魂来换取你的愿望？”

    “我……”

    老实说吧，他这辈子大概都没有做过这么重要的决定，连高考志愿，托福学校他也是婶婶帮他决定的，他就像是一个木偶人一样浑浑噩噩的过了前半生。

    姑且用前半生来形容他身为普通人的世界吧，当被带入另一个世界中后，就已经是另一段人生了。

    但就算是全新的人生，他也没为自己做过什么决定，就像是为了别人而活的木头一样，随波逐流，他没有说过自己到底真的愿不愿意加入卡塞尔，因为别人都觉得他理所当然是卡塞尔的学生，所以他就也觉得自己就是了。

    他没有为自己决定过要不要加入学生会，因为诺诺她在的话，那么自己应该就加入吧。

    他没有提出过不想参加这次行动，因为他是所有人眼中的S级学生，那么他就应该参加，对吧？

    但都不是他要为自己做决定啊，唯独这一次。

    他可以选择为自己的灵魂做决定，路明非心中有一种莫名的快感。

    虽然说灵魂什么的还是觉得有些不可思议，但如果是这家伙的话，姑且可以试一试吧。

    这种想法换作初次见面的时候是想都不敢想的事，但现在却能够安然的这么想，还记得诺诺问过，如果没有现在的“路鸣泽”的话，那会怎么样呢？

    或许，总不可能比这个家伙还要恶劣吧？

    想到这里，路明非下意识的笑了笑，然后缓缓说道。

    “我，愿意。”

    “……很好。”突然间，站在他对面的这个人眼中燃烧起金色的火焰，倒不如说是亮起一双无比璀璨而威严的黄金瞳！

    “吧嗒——”右手举起打了个清脆的响指，仿佛是世界末的钟声响起。

    安意像个君王一样，传达着他的指令：“契约达成，我将实现你的愿望。”

    世界在崩溃，身为意识空间的这里被无穷无尽的金色火焰燃烧吞噬，在坠入漆黑的深渊之前，路明非看到的是一双无比璀璨威严的巨大的黄金瞳，透过那双眼睛的景象让他下意识地摸上自己的眼睛。

    因为在那里，同样亮起一双宛若燃烧着金色火焰般璀璨的黄金瞳！

    ……

    ……

    PS：啊，食言了，大概明天才能结束龙族卷，明天最后一章。


------------

第316章 「骑士不死于徒手」

    ……

    ……

    “这感觉……真是意外的不错啊！”诺诺被路明非突然的话给吓了一跳，在她的视角中，眼前的这个男人在突然沉默后冒出来这么一句话，不过联想到之前这家伙画风突变，不难猜出来发生了什么。

    “路鸣泽？”诺诺小心翼翼地问道，听到她的声音，安意突然抬起头，炽亮的黄金瞳让诺诺的内心一悸，这种感觉就像是被食物链顶端的存在给盯上了一样：“你……没事吧？”

    “啊，没事啊，当然没事，倒不如说我状态现在是前所未有的好呢。”对于诺诺的询问，安意一脸笑意地回答道。

    他当然不是在安慰对方，而是真正的非常感觉满意，他没想到的是以交易得来的这四分之一，不是将缺乏的四分之一的灵魂补全，而是超乎他想象的在原有的基础上整体强化了四分之一，换句话说在灵魂方面不但恢复到完全状态，反而还超负荷了，他现在苦恼的不再是缺乏魔力，反而是满溢出来不受控制，不过凭借直感的能力，在和诺诺对话的这段时间里完美的控制了这份满溢的力量。

    “嘛，至于路明非你不用担心了，那家伙现在睡的舒服的很，至于你，好好的休息就行了。”安意轻笑着从个人空间里拿出一套休闲用品以及各种零食饮料，甚至考虑到娱乐需求还准备了和PSP，同时他的伸出右手，在诺诺的身下亮起精致、繁密的魔术回路，淡淡说道：“好好休息，我可是答应了路明非那小子好好照顾你，无聊就吃点什么，但记住千万不要出来，还是无聊的话就看我锤一头不知天高地厚的肥蜥蜴。”

    诺诺突然感觉到自己的身边有一种异样的感觉，就仿佛自己被整个世界疏离了一般。

    安意在她身边打造的魔术阵地可不是什么简单的东西，布伦希尔德曾经馈赠给安意自己的言灵，通过逆向的解析，加上黑森领主的能力，他已经可以做到某种意义上的绝对防御，理论上就算是核弹爆炸也没办法伤害到处于这片空间里的诺诺，因为两者已经不在一个次元，名为「次元晶壁」的魔术阵地，原理是将里面的人放逐到另一维度的异空间里，只要不主动离开或者遭到维度方面的打击，就绝对不会受到伤害。

    “等等，你要做什么？”虽然被路鸣泽照顾将被子给她盖好的感觉让她觉得非常奇怪，但是诺诺从对方的话里听出了什么：“虽然不知道是怎么回事，但这里很安全的对吧？为什么还要出去呢？我们可以等待支援啊！”

    “支援不存在的。”安意摇了摇头，笑道：“至于这里的确安全，但我可没有足够的魔力支撑这座魔术阵地。”

    “当然，最重要的还是……我想胖揍一顿那个家伙而已。”

    “那么，给个幸运女神的祝福呗，虽然是对路明非来说。”安意笑嘻嘻的凑上前调侃道。

    “你这家伙……能不能稍微对现在的情况有点危机感啊，再怎么说对方也是龙王啊。”看到安意一副傻笑的样子，诺诺不禁叹了口气，但不得不说安意从容的姿态也给了她不少的自信。

    “那么，祝君武运昌隆。”

    ……

    “哦呀，在憋大招啊，我等你呀。”离开诺诺所在的地方，出来后安意就能够敏锐的感受到诺顿的气息。

    应该说太过于耀眼，你想不发现都难，因为那家伙的确在做什么，全身都藏匿在炽热的火焰中。

    谁说反派都是没智商的设定呢？

    诺顿之所以没有直接杀死路明非而且在安意出来后这么长一段时间都没有出现干扰，虽然的确有一部分个人因素，但同时他自己也在谋划着什么。

    比如说此刻，对方身上的蜕变已经接近尾声，已经到了无法打断的程度。

    “轰！”强烈的火焰龙卷席卷上高空，爆炸的高温冲击波毁灭周边的一切，安意随意一拨，完全无视掉这些简陋的攻击，视线一心放在蜕变后的诺顿上。

    “果然变厉害了啊，而且不管怎么看都变得超帅的样子，啊咧，原来之前都是伪装的吗？”

    似乎发现了什么，安意无奈地伸手扶额：“早知道早点出来了，原来一开始还是存在被金属杀死的可能吗？”

    是的，诺顿之前的状态就像是早产儿是不完整的，安意因为心虚没注意到这一点反而错过了最好的时候，因为那个状态下的诺顿同样虚弱到甚至会被枪械武器杀死的可能，但现在完整的补全蜕变后，这个缺陷已经不复存在，换句话说现在的祂才是最接近青铜与火之王的姿态！

    无法被金属杀死，无法被火焰伤害，这就是属于君王的权柄。

    “无所谓了。”与诺顿暴虐的野性竖瞳对上，安意脸上同样露出一个充斥着狂气的笑容：“这样子的程度，更加美味啊。”

    他本来就没打算用枪械来解决，虽然直感的能力会在这方面发挥的淋漓尽致，但现在的他更渴望野性的厮杀。

    这是存在于每一个碳基生物基因深处最原始的欲望。

    无论是诺顿还是安意都没有再说任何的废话，只有可能存活下来一个人这一点，两者比谁都清楚，要么是安意杀死诺顿，在回归现实世界之前做到没有遗憾，要么是诺顿杀死安意，为自己的血亲复仇然后踏出君临天下的第一步，没有什么阴谋，这一刻只剩下纯粹的厮杀。

    不，或许还有最后一个。

    “嗡……”安意身上佩戴的腰带上的巨龙抽象图案的眼睛处随着极速的前冲亮起嗜血的红光，闭合的天使羽翼也逐渐沾染上殷红的血色，在安意的身上亮起绯红色的能量。

    “轰！”高温的冲击波从他身上爆发开，【龙骑士】状态下的重装铠甲的安意高高跃起，一道透明波纹中掉落出一个金属的青铜盒子。

    七把只为终结龙王的刀剑开始第一次实现它们的使命，敌人却是曾经将它们打造出来的主人。

    “哈哈哈哈，你以为我不知道你拿到了七宗罪吗？你真的以为属于我的东西会这么放心的让你拿走？”一直沉默的诺顿，第一次发出桀骜的笑声：“我所创造的，只会属于我！回来吧！我的武器！”

    “有一点，你可能弄错了。”安意却笑着摇了摇头，虽然在铠甲下看不到他的笑容。

    诺顿突然感觉到不对劲，无论祂如何的下达权能的命令，七宗罪完全没有响应。

    握住懒惰（太刀）与欲望（肋差）的刀柄，精粹的魔力洪流灌注在金属内部的不存在的回路当中，反复的强化。

    【无尽的武炼】，让他彻底掌握曾经体验过的神道二刀流。

    【骑士不死于徒手】之下，一切都将被掠夺，一切都只属于安意！


------------

第317章 终结技「超究武神霸斩」 回归现实世界

    ……

    ……

    “你竟然……你怎么可能做到无视我的权能！”诺顿的眼神看上去相当的震惊，除了试图将安意活撕了的暴虐之外还有着一抹隐藏极深的忌惮。

    “你不知道的东西多了去了。”安意毫不在意的挥刀斩向诺顿，对方不知道是不是对自己身体的防御力很有自信，竟然做出了用鳞片来硬挡的举动，结果自然是被跃跃欲试的安意砍了个正照，象征着欲望的短太刀（也就是肋差）刀刃以一种极其微小的幅度巨震，再加上魔力强化后的附魔，要不是诺顿对危机反应的很敏锐，大概这条胳膊是别想要了。

    “欲望……你做了什么？明明它已经是被我杀死后重生的金属锻造而成的，这样的杀伤力根本不对！你是怎么做到的提高了极限？”诺顿捂着已经和龙爪没有区别的健壮右臂，语气再一次被震惊了，无比震撼地看着安意手中滴落着龙血的短太刀。

    不同世界的力量体系碰撞后自然会是这样的结果，身为单一世界的人物，无法知道其他世界的存在，也不会想到还存在着魔力、魔术回路这种东西。

    “哈，你连我是你爹这件事都不知道，你还知道个屁。”安意歪了歪头，故意嘲讽道，突然身体化作血色的残影，打破声障时的冲击波掀飞四周的一切，凭借这种超越凡人的速度下一瞬间他已经来到了诺顿的上方，【懒惰】的刀刃折射出冰冷的金属光芒。

    虽然一直说重装的状态灵敏会比较差，但那是要相对来说，最起码和同样看起来兄贵龙人样子的诺顿比起来速度可不会差到哪里去。

    “锵——”出乎意料的是，响起来金属交鸣的声音，阻挡住【懒惰】刀刃的是同样一把金属刀刃，类似唐刀一样的武器。

    再怎么说也是青铜与火之王，如果他愿意，甚至可以一瞬间打造出在坚韧程度上不输于七宗罪的武器。

    只是安意可是二刀流。

    左手持着的【欲望】宛若毒蛇般的突然探头攻击，以一种出乎意料的角度出现攻击向诺顿的死角。

    虽然是出自同一人的剑术，但是比起魂魄妖梦煌煌大势的王道剑技，安意的剑技则更像是为了达到目的不择手段的刺客，只为了杀戮而存在完全不留后路。

    “叮——”尽管是如此刁钻的攻击，诺顿却依旧从容不迫的抽刀格挡，在极限的距离下完美的防御住安意的攻击。

    不管怎么说，作为活了不知道多少年岁的龙族君王，更何况是亲手打造出七宗罪这种武器，在冷兵器上的造诣当然不低，和安意这种半路出家开挂的人完全不一样。

    进退有序，攻击果断凌厉，完全可以说是大家风范，只不过以那种龙人姿态下，龙爪般的手去握剑并且摆出剑客姿态，怎么看都有些滑稽。

    “哦豁，有点门道啊。”安意挑了挑眉，饶有兴趣的说道，突然他感觉到一股强烈的危机感，猛地松开【懒惰】，下一瞬间与刀身上爆发出足以焚毁一切的高温火焰。

    是了，对于君王来说，近身格斗完全没有必要，因为祂们最强大的……

    是言灵！

    “OR……”威严低沉的龙语从诺顿口中念出，四周的空气都为之颤动，从头到尾都没有停止的危机警告让安意不停地做出躲闪动作。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    一朵朵象征死亡的火焰之花在安意原本所在的位置爆裂开来，炽热的高温吞噬着爆炸中的一切，每一次都与安意以微小的距离擦肩而过，虽然这些火焰出现的都毫无征兆，但是在直感的指引下完美的躲闪开每一次的攻击。

    “该死！还没完没了了是吧？”安意低声骂道，右脚一踏原地跃起，踩在前方的墙面上用力一蹬，一团高温的火焰爆炸在他身下轰鸣，借助爆炸以及墙面的反作用力他猛地翻过身来俯冲向诺顿，右手反手没入透明波纹里顺势取出【妒忌】。

    “锵——”金属与金属的碰撞打断了诺顿的言灵，如果不想被直直地砍中，就不得不分神停下来。

    然而在接触的一瞬间又是一团高温的火焰在【妒忌】上燃烧起，安意果断的舍弃【妒忌】。

    “原来如此。”他若有所思的说道。

    “哈哈哈哈……就算你能够超脱我的权能又怎么样？”诺顿再一次不死心的嘲讽道：“吾为青铜与火之王，七宗罪是我曾经打造出来的武器，就算你不知道用什么诡异的方法能够使用祂，就真的以为能够和我对抗了吗？”

    “你这家伙中二病还没有毕业吗？废话这么多？”安意啧了一声，再次从个人空间里取出来【贪婪】。

    【贪婪】是一把大剑，种类是苏格兰高地民族的克雷默长剑，是双手大剑的一种。

    理论上安意是没有学过这类的剑术，和灵巧的太刀的二刀流迥然不同的剑术他应该像个门外汉一样才是，但是在骑士不曾死于徒手以及无尽的武炼下，完全能够像使用双手大剑的熟练战士一般。

    ……

    PS：后续还有


------------

第318章 商人任务完成 抽取言灵

    ……

    ……

    “哐当——”维持【罪与罚】领域的魔力最终消耗殆尽，失去魔力支持的七宗罪便像普通的刀剑一样坠落在地，而不在像活物一般围绕在安意四周，将七宗罪一把把放回金属盒中，安意走向了诺诺所在的地方。

    把【次元晶壁】还没有消耗完的魔力收回，算是对枯竭的魔术回路补偿了一点。

    诺诺的脸色看起来比最初要好了很多，最起码有了些许象征生机的红润，虽然看上去还是一副相当虚弱的样子，像是大病初愈，不过这是生命力大幅度流失的结果，在诺顿死后这座尼伯龙根也失去了存在的意义，不再对生灵的灵魂进行剥离，大概稍微修养一阵子就会完好如初的样子。

    诺诺似乎想要说些什么，但安意嘘声示意她不用说话，远处传来洪水奔腾的声音，这意味着尼伯龙根的消失，这里将逐渐变回原来的三峡水坝之下。

    在水流吞没这里之前，安意抓住诺诺的小臂，意识锁定恺撒等人所在的船的空间坐标，利用最后的一部分魔力空间迁跃回到船上。

    至于诺诺与路明非为什么会突然消失又突然回到船上以及诺顿等后续问题，就和他没有任何关系了。

    因为早在路明非同意与他交易四分之一的灵魂后，就意味着主线任务的结束同时也意味着他即将回归现实世界。

    在只有安意一个人能够看见的虚拟光屏中，主线任务一栏闪烁着象征着完成的金色感叹号。

    【主线任务：魔鬼的四分之一交易】

    【任务介绍：吾重临世界之日，诸逆臣皆当死去】

    【任务目标：完成与路明非灵魂交易，没当完成1/4交易后，将取回自身所遗失的4/1灵魂，当前进度为：1/4，请注意，仅允许是对象亲口且心甘情愿完成的交易。】

    【任务完成奖励：B级支线剧情一个，5000奖励点。】

    【任务失败无惩罚。】

    【叮，恭喜玩家安意达到主线任务完成条件，是否选择回归，或者继续完成任务？】

    是的，这个主线任务和以往的不同，如果他愿意的话甚至可以继续留在这里，或者说永久留在这里也是可以的，虽然到最后肯定会发生什么就是了。

    但是同样哪怕只完成了1/4，也同样达到了完成的条件，而安意选择的是就此回归。

    不是因为不耐烦之类的原因，因为现实世界与剧情世界的时间差极大，就算在这里过了一百年回去也是第二天早上。

    只是安意想通过返回剧情世界的权利验证一些猜想以及出于某种感官上的直觉，那个该死的银发邪神绝对在打算什么，所以还是立刻回去的好。

    而通过延迟二十分钟，他利用这段时间实现与路明非的交易，同时成功干掉了诺顿，在他的个人空间里可是存放着属于诺顿的珍贵的灵魂石，这可是远比康斯坦丁还要珍贵的东西。

    倒数着时间，就在还剩最后一分钟的时候，突然时间仿佛被静止，所有的一切都陷入了寂静。

    “啪嗒——”一声清脆的响指声将安意猛地唤醒，他已然已经坐在某个装修的富丽堂皇的咖啡厅中靠窗的位置，巨大的落地窗外熙熙攘攘的走过繁密的人流群，只是不管怎么击中注意都无法看清任何一个人的面孔，就像老旧的游戏中因为偷懒没有加上容貌只打了马赛克的NPC路人一样。

    “路鸣泽？”坐在他对面的是穿着得体的黑色小西服的帅气小男孩，怀中抚摸着一只异色瞳白色波斯猫，他的嘴角微微勾起带着阳光的和煦笑容，白皙的皮肤衬托出那双无比耀眼的鎏金色双眸。

    “是呢，好见不见，朋友。”路鸣泽微笑着说道：“很抱歉这个时候把你带进来，但是如果等你传送回去后再找你可就麻烦了，再怎么说你的奖励还没有给呢。”

    “这次的商人任务是阶段性总结的？”安意若有所思地拿起桌前的咖啡，轻轻抿了一口。

    “没错，那么，玩家安意，是否要领取任务奖励呢？”路鸣泽笑道。

    “是的。”安意点点头，紧接着在支线任务一栏里再次响起任务完成的提示音。

    【叮！恭喜玩家安意完成商人任务：双生子的丧礼。】

    【任务介绍：如此悲哀的存在，王座上的双生子。】

    【任务目标：杀死青铜与火之王、大地与山之王、天空与风之王、海洋与水之王中双生子其中之一，每杀死一名双生子可追加奖励数量。】

    【任务完成奖励：随机抽取一种序列1～112号的言灵，每额外完成一个目标增加一次抽取机会】

    【任务失败惩罚：无惩罚。】

    【任务已完成】

    “那么正如任务所说，开始抽取吧。”路鸣泽抚摸着波斯猫柔顺的毛发，心不在焉的说着，似乎完全不在意所谓的奖励环节，真滴怀疑这家伙到底是准备过来干嘛的。

    当安意点击领取奖励时，在他面前突然展开一个十分眼熟的大转盘，不知道是不是错觉，总觉得这玩意和每次任务总结时的那玩意巨像。

    “喏，就和任务中说的一样，你自己随机抽取吧。”路鸣泽打了个哈欠，随意说道：“算算你大概有三次抽取的机会吧。”

    “三次？”安意皱了皱眉，不解的说道：“诺顿、康斯坦丁，第三次的资格是哪来的？”

    突然他想起什么惊讶的说道：“奥丁的那一次也算吗？”

    “嗯，虽然只是化身，但奥丁可是特殊的。”路鸣泽意味深长的笑了笑：“帮了我一个忙，所以算给你一次了。”

    “这么任性的吗？”安意挑了挑眉，语气赞赏道：“不过我喜欢。”

    “那么。”安意将手放在虚拟的大转盘上的握柄，轻轻按了下去。

    随着咔擦一声，大转盘开始不断的转动。

    “我开始喽。”

    “唰——”转轮一圈圈的飞速转动着，发出呼呼的响声，明明是虚拟存在却逼真的让人信以为真。

    当它的速度越来越慢时，指针最后缓缓地定格在某个空格上，看到上面的序列号，安意愣了愣，然后嘴角缓缓勾起。

    “哦豁，运气不错嘛，你，开头红啊。”

    路鸣泽温和地笑道。


------------

第319章 时间零与梦貘 梦境……的世界？

    ……

    ……

    “言灵•镜瞳，序列号90，嗯，超级罕见的精神系非攻击性的言灵啊。”路鸣泽伸手从虚空中取出一张卡片，上面书写着简单的镜瞳两个字以及它的序列号，然后他像递给名片一样递给了安意。

    当卡片放在安意手中的一瞬间便消失不见，同时在他的意识中隐约多了什么东西，那便是如何使用镜瞳的知识。

    对于这个言灵，安意可不算陌生，要知道他曾经的好室友，零的言灵便是这个。

    可以瞬间解析目标物体的物理结构不排除魔法物品同样可行而成功掌握相关物品的数据以及使用方法，甚至可以读取别人记忆做到类似读心术的效果，同时甚至还能够复制言灵，比如曾经零就和楚子航用君焰互相对轰过。

    顺带一提，在安意看来这个能力更加适合潘多拉用，他一早就有类似的想法，由潘多拉使用这个能力，可以完全免疫这个言灵的负面效果，当然对于安意也是有极大的作用，比如在掌握武器的方面。

    在杀死诺顿后吞噬的灵魂石对【骑士不死于徒手】再一步提升，而借助镜瞳又同步提升了【无尽的武炼】的效果，这样一来也就不用担心出现偏差而造成不好的结果了。

    不过有一点路鸣泽说的没错，这再怎么说的确是开门红，最起码没有拿到序列号靠前的鸡肋言灵。

    “那么，第二次。”再一次按下扳机，转盘飞速的开始旋转，在短暂的等待后转轮缓缓的停下来，指针一点点地移动着。

    安意的注意力无比的集中，甚至连呼吸都屏住。

    只因为在这些没有终极言灵里的言灵里，唯独有一个言灵是最为特殊的，也是宛若BUG的存在，它的序列号甚至比君焰还要低，但是对于安意来说如果可以的话宁愿舍弃莱茵、烛龙此类的言灵也要得到它。

    序列号84，言灵•时间零！

    完全无法明白为什么这样的言灵仅仅是序列•84，这或许是最大的BUG，时间零是纯粹的对时间的干涉的言灵，对于安意来说作用远比人形核弹的言灵来的重要，更重要的事，安意有种感觉，一旦掌握了时间零，从犹格那里得到的馈赠言灵极有可能以此为引子，透露一部分真名。

    “玛德……能不能干脆点啊！”安意内心像是被小猫挠痒痒一样，又期待又忐忑，他想干脆闭上眼等待结果罢了，但又因此觉得有些不甘心。

    当指针以无限接近停滞的速度缓缓拖动时，安意一脸兴奋地看着它来到时间零的微小空格里。

    “停下！停下！停下！”安意在心中大声喊道，但很可惜现实不是声控游戏，转盘指针不可避免的一点一点在时间零的空格里拖动，最终即将来到下一个空格的边际线前，至于下一个是什么言灵已经不重要了，因为安意此刻心中只有满满的失望。

    “嗯？”突然他的心一跳，因为视线中的指针在即将落入下一个空格时终于一动不动，以极其微小的差距停在了时间零的空格上。

    “卧槽！这都可以？！”安意忍不住吐槽道。

    “哈，果然看到你这样子会很舒服。”路鸣泽嗤嗤笑道，显得无比开心，安意这一刻总算能够体会到路明非平时被自己腹黑时的感觉了。

    “拿去吧。”路鸣泽手中出现一张金色的卡片夹在两指之间，丢了过来，安意伸手接住，与之前一样很快消失不见，但奇怪的事这次有些不太一样，安意并没有感觉到有什么变化。

    这样想着，他将疑惑的目光看向对面的人。

    “看我有什么用。”路鸣泽翻了个白眼，淡淡说道：“时间零涉及到的东西有些复杂，你大概也清楚这是个什么性质的言灵，这可是和镜瞳完全不一样的东西，如果是在这个世界当然能让你立刻使用上，但是你可是玩家啊，你以为每一个世界都一样吗？”

    安意的呼吸突然一滞。

    是的，或许是因为过于放松了，他竟然忘了还有这么一遭。

    所谓的言灵，毕竟是和魔术这种存在不一样的，魔术是凭借魔力这种关键的介质的力量体系，而魔力的话只要存在生命力与灵魂就能够源源不断的通过魔术回路而出现，换句话说不会受到世界的不同的影响。

    但是言灵却是不同，这些东西的存在似乎更是接近这个世界固有的规则的力量，换句话说，离开了龙族这个世界，未必还能够在别的世界使用出来。

    就像你不能用前朝的剑来斩本朝的官一样。（消费过世主播）

    “放心吧，你以为位面商人是什么？”路鸣泽叹了口气，从椅子上跳了下来，边走边说道：“因为一些你暂时无法知道的原因，我们所给予的能力，已经可以是通用的了，甚至还不是阉割版的，只不过唯一的麻烦就是，像时间零这样的能力，你大概需要自己发掘，它已经真实存在在你的身体里了。”

    “就像是……沉睡之类的情况？”安意想了想，给出了这个答案：“那么，怎么才能让它觉醒。”

    “大概是需要某种契机吧，反正最终决定的还是你自己。”路鸣泽打了个哈欠，不耐烦道：“好了，还有最后一个，我很忙的，弄完赶紧滚滚滚。”

    ……哇！这么嚣张的吗？小心举报你啊！你这小屁孩！

    “好的……”然而事实上谁有钱谁老大。

    “咔擦——”转盘第三次转起，比起这个，对于已经得到了时间零的安意来说已经无所谓了，不管拿到什么也只不过是锦上添花罢了，还不如好好思考一下激活时间零的契机到底是什么。

    “叮！”在安意思考的时候，指针最终停止下来，落到了一个格子中，果不其然在上面的言灵是个相当普通的言灵。

    最起码在安意看来是这样的。

    “梦……”然而路鸣泽的表现却让安意有些意外，只见他眼神有些恍惚，说出了一个梦字。

    安意看清他手中的卡片，的确是序列号•99的【梦貘】，虽然也是个很强力的精神系言灵，但是不应该能够让路鸣泽都失态才是。

    “关于这个，稍微提醒你一下，如果没有得到把握的话，最后不要深入到梦境的最里面。”路鸣泽轻抚着波斯猫，将卡片递了过来同时留下这么一句话。

    “什么意思？”安意隐约感觉到有些不太对劲，这家伙似乎是话里有话，这种人真是可恶啊。

    “要知道。”他打开不知道从哪里取出来的黑色雨伞，伞业张开遮住他半张脸让人无法看清表情，唯独嘴角的笑容让人无法释怀。

    “梦境的世界，可是存在着最危险的东西。”

    ……

    ……

    PS：emmm，小结，小结，不能说水。


------------

第320章 回归 对于世界的疑问

    ……

    ……

    梦境的世界有着最危险的东西？

    “你这话是什么意思？”安意皱眉追问道。

    “这个言灵我在考虑是否要收回，毕竟它很特殊。”路鸣泽没有选择回答安意的问题只是自顾自的说着：“为什么会出现这个东西？这应该剔除了才是，主神的意思？真的可以吗？在这个时候就……”

    “主神？”安意听到一个违和的词汇，为什么会在这个时候提到祂？

    “嗯……总而言之，你需要明白这个言灵它的危险程度，说实话，真的无法理解上头的想法。”路鸣泽似乎妥协了，无奈的耸耸肩。

    “上头？是指主神吗？还有它只不过是个序列号99的言灵，不至于让你都如此动容吧。”安意是听的一头雾水。

    “啊啊，如果只是在这个世界的话，的确不算个什么，但是在你手中的这个言灵，已经是足够干涉每一个世界的言灵，这就不再简单了。”路鸣泽叹了口气，幽幽地说道：“你有考虑过，你的世界和其他的世界到底是个什么关系吗？”

    “那……”他似乎还准备说些什么，突然气势一变，鎏金色的黄金瞳猛地亮起，就像个受到威胁的猛兽一样小心翼翼地观察着四周。

    与此同时，安意耳边响起突兀的提示音。

    【距离回归现实世界，还有59秒。】

    主神那淡漠的机械音在这个时间点出现，完全不给人巧合的感觉，这唯一的可能就是在警告。

    警告什么呢？警告路鸣泽接下去要说的话。

    “呼……真是头疼。”路鸣泽的黄金瞳逐渐黯淡下去，他扶额轻叹道：“你大概也猜到发生了什么吧，很遗憾有些东西不是我能够说的，至于为什么我会说梦境如此危险，我唯一能够提示的，就是好好想想你的世界和我们的世界在怪异的方面有什么共同点。”

    共同点？如此笼统的答案让他怎么猜测？

    “对了，还有一件事我忘说了。”突然路鸣泽想起什么，好心提醒道：“你的主线任务严格来说并不算彻底完成，所以这个世界不会在你离开后定格住，不过也不用担心什么，在这之间的时间差可是相当大的。”

    “卧槽！”比起之前，这个消息给安意的冲击更大，这家伙绝对故意的吧！这种消息完全可以在一开始就说出来。

    不过这个时候也不是去追究什么了，安意瞪了幸灾乐祸的路鸣泽一眼，想了想从个人空间里取出一只录音笔，按下开关在最后的三十秒里留下几句话。

    最终随着倒计时的结束，安意突然瘫倒在地，不远处的路鸣泽静静地注视这一切，随后打了个响指，已然回到最初的地方，诺诺平静地躺在床上，安意……不，应该说是路明非趴在桌子前埋在双臂中熟睡着。

    “我……这里是？”意识在无比的黑暗中隐约听到一个男人淡漠的声音，似乎在不断的交待着什么。

    “对了！诺诺！”路明非猛地惊醒，直到发现睡在床上一脸平静的诺诺后才松了口气，房间外隐约开始传来凌乱、焦急的脚步声以及各种呼喊声等等，路明非却只是怔怔地看着手中的录音笔，随着开关的按下，一段简短的录音从内部传来，声音淡漠且清冷，同样无比熟悉，因为这个家伙的声音大概很难忘记，毕竟总是会时不时的跳出来和你交流。

    但是，现在这个人却始终没有再出现。

    “嗯，因为种种原因，我只能够大概的说点什么，很抱歉，有些仓促了，不过也很遗憾，你似乎没有选择的余地。”

    “首先，关于我的存在，你不是说过做过很多奇怪的梦吗？脑洞开大点，猜猜我到底是什么，当然，猜不出来也没有处罚就是了。”

    “我现在已经完成了任务，暂时离开了这里，啊…你就当做一段长期休假吧，最重要的是你要明白的是，接下来很长一段时间你大概都只能靠自己了，别装逼，惹事了找诺诺或者楚子航他们，反正随便哪一个都行。”

    “咳咳，前面的废话交待完毕，现在开始说正事。”

    “因为不确定下一次回来之前你这里是什么个情况，有一些东西你必须要注意！”

    “小心女孩！尤其是新登场的学妹角色。”

    “小心女孩！尤其是你的丢人初恋情史。”

    “小心女孩！如果有可能的话遇到真正对你好的，就别跟个傻逼一样弄丢了。”

    “小心女孩！没错，我说的就是诺诺，就不能长点心吗？别老惦记着别人的老婆，你迟早会吃报应的，那种女孩真不是你这种屌丝可以驾驭。”

    “最后……”

    “你很不错。”

    ……

    “妈耶，突然回到这里，竟然有了一种家的感觉。”安意站在久违的主神广场中，一脸感慨。

    身旁是小潘多拉，她一脸严肃的点点头。

    在离开《龙族》世界后，安意原本的身体自然也就回归，至今无法理解到底被主神藏在哪里，反正一睁眼就已经回到了这座圣洁的纯白石砖广场之上，洁白的鸽子好奇的探头看着他，主神则平静的悬浮在中央，散发着乳白色的柔和光芒，简直就像一副无声的彩色画卷。

    【叮！检测到玩家安意已完成剧情世界副本《龙族1：晨曦之火》，是否开始副本奖励结算？倒计时10……9……】

    主神的冰冷机械音在安意意识中，响起，没有什么值得留下的原因所以安意果断的选择同意。

    随着他的确定，主神原本柔和的光芒猛地大放，在他面前展开一幅巨大的虚拟光屏，在光屏中是无比熟悉的画面。

    从初次恢复意识在路明非身体里苏醒，并在一群混混手中救下陈雯雯等人的初登场开始，不断出现之后的各种经历片段。

    与陈墨瞳的初次见面，在街机游戏厅的幼稚行为。

    体验皮肤与犹格化身核心融合，半身姿态初次上场，开着直升机去迎接路明非那臭小子。

    自由一日时与那个叫做零的冰雪女孩初次见面，再之后就是以路明非的身份，屠杀降临，击溃狮心会与学生会两方，四倍速激斗楚子航，奠定S级学生的资格。

    入学考试，以路鸣泽身份入学，在考试中觉醒了从犹格•索托斯那里得来的未知言灵，疑是与其称号中时间与次元这部分有关，之后在救援白帝城的任务里发现了真正的路鸣泽存在的可能。

    再接着康斯坦丁受刺激苏醒，被陷入迷之杀人鬼状态的安意解体的不堪入目，最终配合昂热的时间零，用贤者之石的子弹将其击毙，灵魂石的夺取由此获得【骑士不死于徒手】的伪能力。

    加入执行部，与楚子航在斯堪地那维亚半岛进入尼伯龙根，遇到齐格弗尔德两个次代种兄妹，与奥丁分身决战，通过两兄妹的馈赠，觉醒能够看到【目】的魔眼与【无尽的武炼】，意识进入幻想乡，见识了名为魂魄妖梦的半灵剑客的过去，勉强使用出【燕返】，同时得到了一个重要情报。

    最后，便是与诺顿的决战，画面最终定格在安意高举着第二状态下的【暴怒】将其斩首的一幕。

    【叮！您已通关剧情副本，请抽取一个宝箱……请在十秒内做出选择，逾时，主神将自行做出选择。】

    “开始。”


------------

第321章 新的一天 银发邪神出没日常

    ……

    ……

    “开始。”

    随着安意平淡的语音落下，原本的光屏却不像以往那样化作粒子消散，而是宛若被石头砸碎的玻璃一样，碎成一块一块，就像电影慢镜头的画面，甚至可以清楚看到三角形的碎片飘过脸颊，更夸张的是还真的配上了玻璃砸碎的音效。

    安意：“……”

    潘多拉：“……”

    “主神这家伙…”安意沉默了片刻，语气不确定道：“又在抽什么疯？”

    “大概…是想换个气氛……吧？”潘多拉的语气也不太确定：“像是什么网游，为了照顾玩家的游戏体验，会努力营造什么新鲜感之类什么的。”

    “很有道理。”安意煞有其事的点点头：“只不过这些策划大多脑袋里装了屎。”

    不过他们之间的小声**不妨碍主神继续他的表演，实际上除了这个小插曲之外，其他的步骤倒没有太多的变化。

    玻璃般的碎片最终还是形成粒子状，然后组合交接化作四个充满了恶意画风，三流页游造型的金灿灿的宝箱。

    随手点开第一个，毕竟对于这个东西安意可从来没抱过什么期待的心理，毕竟出货率太低了，低到完全可以无视。

    【叮！】恶俗的欢快音效响起，然后伴随着一阵让人牙酸的开箱声，最终他获得的是一把PPK手枪，正是当初那把经装备部整改后和驱逐火力差不多级别的怪物手枪。

    虽然也很不错，但总的来说并没什么卵用，所以他随意将这东西丢在个人空间里闲置起来，兴许在未来某个时候一时兴起用得上呢。

    重头戏毕竟在后面。

    【开始进行副本通关结算，根据玩家在副本中综合表现，进行综合评价，根据综合评价开启剧情大转盘。】

    【开始综合评价……】

    【新手剧情副本：龙族1晨曦之火】

    【副本性质：综合类世界，难度中】

    【通关剧情副本获得基础评价D】

    【完成主线任务：魔鬼的四分之一交易】

    【任务完成度：100%（D→C）】

    【完成支线任务1：悼亡者之瞳】

    【任务完成度：100%（根据玩家完成程度任务评价大幅度提升C→B+）】

    【特殊评价1：商人任务——双生子的丧礼（B→A）】

    【开启A级权限剧情大转盘，可使用支线剧情开启A权限以下剧情大转盘，使用奖励点进行抽奖，副本评价抽奖无需支线剧情及奖励点。】

    【玩家安意当前总资产为：A级支线剧情2个B级支线剧情一个，14000奖励点指定剧情世界副本邀请卡*1。】

    【开始剧情大转盘抽奖】

    “嘭！”四个宝箱一齐炸裂，不断交融消散，最终形成一个熟悉的巨型大转盘，站在转盘之前，安意果断的按下扳机

    “唰——”或许是在之前抽取言灵之时体验过类似的感觉，再一次面对这种情况反而有点提不起劲，就像是那种。

    内心毫无波动甚至有点想笑那样。

    “嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”指针最终缓缓停滞下来，落在一个不算大也不算小的格子上，严格来说龙族这个世界没有太让安意感兴趣的东西，毕竟是处于一个偏科技侧的世界，且黑科技还是建立在炼金术这种存在之上，最为特殊的财产便是言灵，且已经获取了，这里抽取的东西大概就是那种不上不下的感觉，既不会很失望也不会有多高兴。

    果不其然，最后抽中的是一块头颅大小的血红色透明水晶般的物质，隐约似乎会觉得有鲜血在里面流动。

    贤者之石，通过第五元素“以太”实质化后的产物，极为珍贵而且是非常稀少的东西，用来打造成武器可以对龙族造成极大的伤害，通过路鸣泽的话不难知道，这一特性哪怕是在离开那个世界后依旧会以某种平衡方式来作为补偿，配合直感下的枪械，威力可以想而知。

    话说回来，竟然还存在着这么一大块贤者之石啊，貌似卡塞尔学院库存的也比这小一点，联想到主神抽的东西都是蛮狠不讲理直接掠夺过来的，可想而知丢失了的主人大概现在快气疯了吧。

    “啊啊啊啊…总算结束了。”安意向后伸了个懒腰：“回去睡个好觉喽。”

    虽然主神还发给了他不少消息，不过都是可以滞后处理的不重要问题，所以完全可以抛在脑后。

    揉了一下潘多拉柔顺的金发，安意笑着喊道：“回归！”

    主神再次绽放耀眼的光芒，一道通天光柱笼罩住安意两人，下一秒，广场再次恢复了寂静与空旷，只是在喷泉之上时不时会有一两只白鸽扑打着翅膀飞过。

    ……

    ……

    “啧，熟悉的天花板，说起来，啥时候主神出个BUG啊，比如说时间调成中午之类的。”睁开眼，一双漆黑宛若星空般深邃的眸子看着上方，安意坐起来扶额叹了口气。

    “哥！吃饭了！”门外面与闹钟同时响起的欢快女孩声音，让安意的眉头一跳。

    “喏，所以才会这么说啊。”安意叹了口气，认命似的起身踩在柔软的拖鞋上，然后走进浴室里洗漱起来。

    在短暂的洗漱后，安意揉了揉自己的脸，牵着潘多拉的小手，推开门走了出去。

    虽说一开始小忆对于潘多拉经常。

    “啧，熟悉的天花板，说起来，啥时候主神出个BUG啊，比如说时间调成中午之类的。”睁开眼，一双漆黑宛若星空般深邃的眸子看着上方，安意坐起来扶额叹了口气。

    “哥！吃饭了！”门外面与闹钟同时响起的欢快女孩声音，让安意的眉头一跳。

    “喏，所以才会这么说啊。”安意叹了口气，认命似的起身踩在柔软的拖鞋上，然后走进浴室里洗漱起来。

    在短暂的洗漱后，安意揉了揉自己的脸，牵着潘多拉的小手，推开门走了出去。

    虽说一开始小忆对于潘多拉经常。

    “喏，所以才会这么说啊。”安意叹了口气，认命似的起身踩在柔软的拖鞋上，然后走进浴室里洗漱起来。

    在短暂的洗漱后，安意揉了揉自己的脸，牵着潘多拉的小手，推开门走了出去。

    虽说一开始小忆对于潘多拉经常。

    ……

    PS：后续还有，请勿直接关闭，修改中。


------------

第322章 老妪何惺惺然作处子态

    ……

    ……

    “痛痛痛痛痛痛痛痛！！！”奈亚子捂着右手惨叫道：“杀人啦！痴汉少年对柔弱美少女为所欲为啦！救命啊！”

    “再吵你就给我滚出去。”安意一脸淡漠地看了她一眼，虽然他现在看起来十分平静，可是只有他自己心里知道他有多紧张，衣服下的肌肉早已绷紧，魔力在魔术回路中飞速流转，一旦有什么不对劲他就会带着小忆进行次元迁跃，虽说未必会在这家伙面前有用。

    毕竟是邪神。

    “诶嘿嘿，开个玩笑而已，吃饭吃饭。”听到安意的话后，奈亚子瞬间停止惨叫，随手拔掉叉子，笑嘻嘻地凑了过来指着饭桌毫不客气地说道。

    果然，这家伙就是在装的，以为银叉子会和动漫一样是她的弱点实在太天真了。

    “诶？有用的哦，实际上银叉子还是会让我相当厌恶的。”奈亚子拿着筷子左右探头，装似随意的说道：“就像你们不喜欢吃大蒜一样，我也非常讨厌银呢，这东西对我的眷属可是也有不小的伤害。”

    仅仅是和讨厌大蒜一个程度吗？

    安意微微眯起双眼，他同样想起当初与斯兰达人交战的时候，那个家伙出现是因为黑人奈亚拉提托普的纯白面具，是不是也算是祂的眷族？

    难怪那个时候纯银叉子意外的有效。

    “还有，小忆你也是，不要把什么阿猫阿狗的陌生人放进来。”说道阿猫阿狗的时候，他特意咬字重一点，还看了眼奈亚子。

    后者则注意到安意的视线后回了个无比灿烂的可爱笑容，完全没有在意自己就是别人口中的阿猫阿狗。

    “真是的，你不是最怕和陌生人接触吗？这次怎么变了样。”安意收回视线，语气无奈道。

    自家妹妹自己最了解，和他本性厌恶人类所以不愿意接触不同，妹妹她是纯粹的尼特，网络威风凛凛还行，一旦到人多的地方就会三秒怂，就算在学校里也是尽量避免和陌生人接触，开学以来拒绝了大概25个社团邀请，12次女生睡衣派对和逛街，3次学生会举办的学习研讨会以及6次线上网友聚会。

    哈？你问为什么我会对这些事了解的这么清楚吗？

    啧，时刻把握自家可爱妹妹的日常生活，不是每一个正常哥哥都会做的事吗？有什么好惊讶的。

    “咦？哥哥和奈亚子小姐不是朋友吗？看关系感觉是的啊，毕竟哥哥你平时也没什么人会主动来咱们家来玩呢。”小忆颇为苦恼的皱了皱眉，看起来非常可爱：“啊咧，我也不知道为什么不会讨厌奈亚子小姐呢，总觉得大家好像认识了很久一样。”

    嗯？

    安意瞬间转头用锐利的目光盯着无所事事哼着诡异小曲的奈亚子。

    “诶？”后者后知后觉的看着安意眨了眨眼，急忙说道：“不是我啊！你可是我最重要的合作伙伴，怎么可能做这些下三滥的事啊！这太卑鄙了！”

    虽然从一个以谎言闻名的邪神口中说出卑鄙两个字实在违和，但安意还是将信将疑的收回质疑目光，姑且信了这家伙的说辞，那么如果不是奈亚子用了诸如魅惑之类的效果，那么小忆对这家伙的迷之好感到底哪来的？

    “好了，这种事哥哥就不要再想了。”小忆温柔的说道，伸出手揉了揉安意紧皱的眉头：“先吃饭。”

    先吃饭……

    吃饭……

    饭……

    是啊，比起这件事，其他的都可以先放一放。

    “嗯，对对，吃饭，吃饭。”安意露出一个僵硬的笑容，像那盘色泽鲜艳，看起来十分美味的青菜夹去。

    不过，这一切早已经被无所不知的奈亚子大人识破哒！

    “嘿！吃菜！吃菜！”奈亚子大手一挥，赶在安意伸筷子直接将夹了一大把菜放在自己碗里，准备接下来就吃这东西了。

    哼哼，真以为她是笨蛋吗？从这家伙的表情就可以看出来，那个女孩的料理绝对就是传说中的那个啦！就是那个！

    黑暗料理！

    那么作为最了解妹妹的人，安意会吃的菜肯定是正常哒！更何况，看起来就很好看很有食欲的那种。

    太天真了！吾友！在本邪神深邃的智慧面前瑟瑟发抖吧！咕嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

    然而，她没注意到安意嘴角勾起计划通的笑容。

    “白痴，不知道蘑菇越鲜艳越美丽的，越有毒吗？”安意放下筷子，说出无情的宣言。

    “呜哇！”吃下第一口的奈亚子发出凄惨的悲鸣，原本雪白的脸蛋以肉眼可见的在五彩的颜色里反复切换，然后猛地一头栽在桌子上，能够在现实中看到这种漫画的一幕，真是有幸呢。

    虽然知道这大多有邪神浮夸的表演成分，但能够让一个邪神都有这种反应，不得不说，某种意义上小忆非常强大呢。

    她……的厨艺又变强（恐怖）了！

    “诶诶诶诶？！”小忆左手抚着脸颊，歪头惊声喊道：“奈亚子小姐她怎么了？”

    “嗯，她第一次这么好吃的饭菜有些食物中毒了，不用在意，等会就好了。”安意淡淡说道：“另外，这些食物的原材料可能出了问题，怎么还是叫外卖吧。”

    “这样吗？”小忆有些困扰地看了一眼安意，颇为可惜地道：“那的确没办法了呢。”

    之后奈亚子就一直躺在桌子上以咸鱼姿态晒着，兄妹两人点了外卖吃完后，小忆去收拾桌子，而安意走到奈亚子身边，冷声道：“别装了，都吃完了。”

    哪有人昏迷后呆毛还到处乱转的啊！真想把这小东西给拔掉！

    “诶嘿！”听到安意的话后，奈亚子猛地起身，微微吐舌，装出害羞的样子说道：“被发现了呢。”

    “废话少说，你这家伙怎么会找到这里。”安意沉声问道，这是他最不解的事，且不论别的，眼前的这个家伙知道的貌似有点多了。

    “啊……这个啊，当然是因为夫君你和我心有灵犀，所以妾身咻的一下就找到你了呢。”奈亚子扭扭捏捏，面色潮红，羞涩的看了安意一眼。

    “老妪何惺惺然作处子态。”

    安意看了对方一眼，这样嗤笑道。

    ……

    ……

    PS：短暂的黑日常


------------

第323章 禁忌•四重存在

    ……

    ……

    “少年，不知道年龄是女性最大的禁忌吗？尤其是像我这么可爱的女孩子。”奈亚子黑着脸露出一个“和善”的笑容。

    “玩笑开到这里还不够吗？你这算什么？”到这个时候安意已经懒得和对方磨蹭了，直接开门见山：“你这是要学习人类？我可不觉得你们邪神会遵守人类的价值观，别逗我好吗？”

    “哦哦，那你是人类不一样从未遵守过这些吗？”奈亚子笑嘻嘻地反问道，安意漠然与其对视。

    “我希望有些东西最好能够交代清楚，如果你真的想与我合作的话，我只能接受一定程度的坦诚。”

    “啊呀，那可真没办法了，难得觉得这么有趣呢，扫兴。”奈亚子慵懒的打了个哈欠，随意说道：“知道啦，知道啦，啰嗦的男人可是娶不到老婆的，你想知道的答案，今晚我会告诉你的。”

    “为什么要选择晚上？”安意皱了皱眉，莫非这家伙想准备什么必须在半夜发动的邪术仪式？

    “因为……”奈亚子突然脸上出现害羞的姿态，双手捂着脸故作羞涩道：“人家买了新的黑色蕾丝决胜内衣啦～”

    “……”果然对这家伙抱有智商希望的自己，是出了什么心理问题。

    安意看了眼手边的银叉子，若有所思的样子。

    然而奈亚子早有准备，嬉皮笑脸地在安意动手前跑开。

    后者白了她一眼，无奈的叹了口气。

    再之后，一切和平时也没什么区别，相当平静。

    第一天安意也没什么出去搞事的想法，所以不会出现什么奥特曼降临，生化危机爆发，第三次世界大战掀起，异空间的邪神迫降之类的事。

    嗯，最后一个除外。

    无非就是原本的两个人（潘多拉：！！！）的平静生活突然插了一个人进来，比如说看电视的时候要和你抢遥控器，上厕所的时候会哀嚎着拍门求她先上，吃零食的时候在是喝可乐还是喝雪碧的问题上与安意争论个半天，实在让他无法想象这货竟然会是一个邪神，这特么分明就是欠揍的熊孩子吧！

    “呼……”时间终于到了傍晚，吃完晚饭各自回到自己的房间，安意感慨万分地倒在自己床上，潘多拉知道会发生什么，所以乖巧的没有跟着他进来，换句话说，今天是难得的一个人世界呢。

    离银发少女邪神约定的时间还早，在这段时间他总要做点什么打发时间。

    “那么，做点什么呢？”安意坐起身来，撑着下巴沉思道。

    “果然还是要看看那个啊。”他点点头朝着前方张开手，一把紫色刀柄的太刀出现在他手中。

    “哟，恢复的不错嘛。”安意轻笑道，看来诺顿的灵魂还是十分给力的，原本在和奥丁一战后破碎了正沉眠中的童子切安纲也恢复了的差不多，最起码已经重新塑造了形体。

    只是，他是在和一把刀说话？

    并不是。

    “嗡……”刀身凝聚起鲜红的气浪，绯红的气浪中，一个初中生体型、长着双角的和服女孩的模糊投影出现在刀身上上方，绕着安意飞了一圈飞快的回到刀身里。

    自从那一次觉醒后，酒吞童子已经彻底成为类似器灵之类的存在，随时可以和安意沟通，并且以他的血气与灵魂喂食，终究是妖刀罢了。

    不过在相处方面还是有点问题的，貌似这家伙对于安意把童子切安纲弄的近乎崩溃的事耿耿于怀。

    “啧，女孩子而已。”安意摇了摇头，又取出了一张纯白面具和一张红色方框的卡片，还有一把老式的绯红色短锯双管猎枪。

    与童子切安纲一样，其他的也大多恢复最初状态，比如替他挡了两次冈格尼尔的无双龙和纯白面具，绯红之祭也不再处于过载状态，可以照常使用。

    不错，光炮才是男人的浪漫啊！

    无双龙在卡牌上的样子有些变化，或许是安意吞噬了不少龙族的灵魂的缘故，原本亚洲龙修长的姿态，变成了舒展狰狞双翼，浑身流淌着橘红色能量纹路的偏西方巨龙姿态。

    “嗯，更帅了。”安意满意的点点头，然后将视线放在左手上的纯白面具。

    比起其他道具，唯独这样东西的变化作为巨大，大到让安意都不得不为之动容以及一脸懵逼的程度。

    值得一提的是，准确来说，出现变化的不是这张面具，而是寄宿在上面的那个家伙，被安意无辜拿来挡枪的耿直中二少年。

    关于第二人格，安意可是毫无任何愧疚之心，这个家伙说的好听点放在古代成为暴君的枭雄，说的难听点就是没有经历过社会的无情摧残，活在幻想里的中二病至死玩家。

    对！中二病！

    换作是你，看到这个顶着自己脸整天嚷嚷着“正义已死”“错的不是我！是世界！”“我要让所有人明白，什么是王权与神权！”这样的话，你会开心的起来？

    “啊喂！不是中二病啊！麻烦在吐槽我的时候能不能静音？我草你妈！”然后，在意识里响起那个连阿米巴原虫都不如的星际二傻子的嚎叫声。

    真是丢人啊……这个家伙真的是自己的人格之一吗？等等，这是不是说他曾经有过这样的倾向？

    一想到这个，安意就惊恐万分。

    “求求你别吐槽了啊，快点把这个家伙赶走啊！为啥一觉醒来，劳资的家就成了这副鬼样？”第二人格的悲鸣声再次响起，收起玩闹心思的安意无奈地叹了口气。

    其实他说了这么多，也是有逃避心理，一早就发现了自己意识空间的变化的他，对于这个莫名其妙的结果也是无比的头疼。

    安意闭上眼睛，意识回归，只留下本能的反应来应对特殊的情况，一旦出现陌生人靠近就会刺激他立刻苏醒。

    进入到意识空间，和以前模仿主神空间里广场的景象不同，现在的这里变成了一栋富丽堂皇的别墅，光看外表的装修就算是皇室也无法媲美。

    难道自己骨子里真的是一个闷骚？

    安意忍不住这样怀疑自己。

    虽说看起来比起以前更加宽阔了，但实际上除了这栋别墅之外更远的地方视线根本无法看到，被一层迷雾笼罩。

    ……

    ……

    PS：后续还有几百字，请及时刷新。


------------

第324章 【阴】与【阳】的双重人格

    ……

    ……

    “原来如此，您原来顾虑的是在下的性别啊。”第三人格双手放在合上的书本上，恍然大悟道：“不过，这一点的话您不应该太过在意，所谓性别的男女在生命的本质与时空的尽头面前毫无意义。”

    安意的第三人格，一个出乎她意料的女性形象，有着黑色的长发与白皙的肌肤，文学少女般的相当可爱的一个女孩子，就算是以安意的眼光也挑不出毛病，哪怕在非黄种人眼里也是属于第一眼就会被惊艳的女孩子，但是安意却完全开心不起来。

    第三人格的思维回路似乎比较复古，说话的方式有点接近古代人，给人古板的印象，不过造成这种结果的原因不难理解，毕竟对方是纯粹理智与思维的化身，和第二人格那样的妖艳贱货自然完全不一样。

    “话是怎么说，但是换谁都会接受不了的吧？”安意摊开双手苦笑道。

    “这样啊，那如果我这样解释的话，您大概就能够接受的吧……”第三人格伸手抵在嘴前做沉思状，缓缓说道。

    “也别您您您这样称呼了，终归到底你们都是我的一部分，不必要这么生份。”安意打断她的话，摇头说道。

    “原来如此，恭敬的话语无法正确的符合主人格的心理需求吗？”第三人格听了安意的话后若有所思，她那双浅蓝色的双眸闪过一道道神秘的湛蓝符文。

    “为什么非要把我说的和一个变态似的。”安意挠了挠自己的头发，一脸无语。

    “那么称呼您为殿下如何？毕竟主次有序。”第三人格稍加思索后给出了一个办法。

    虽然听起来还是非常中二，但勉强足够了，所以安意也就顺势同意。

    “那么，殿下，吾便继续接着之前的话题如何？”第三人格正襟危坐，面容严肃地看着安意询问道。

    “ojbk。”安意点点头，面对这种性格严肃的设定，他就会忍不住用这些骚话去调侃一下。

    “殿下，请严肃点。”然而真-三无面前，是无法看到喜闻乐见的场面，不得不说是一大遗憾，她整理了一下逻辑顺序，然后淡淡开口：“其实如果可以的话，想更早就和殿下进行一次这样的对话，不过现在的话其实也不算晚。”

    “吾等人格存在的意义，想必殿下您也有了一些头绪了吧？无论是在下还是那个毫无廉耻之心的人。”

    “是的，你们似乎都是依附于我灵魂中的某部分具现化而来的，不过第二人格那家伙出现的原因我还可以理解，但是你的出现实在超乎我的预料，是和犹格留下的那样东西有关吗？”安意一脸赞同，完全没有忌讳什么，直接挑明事情。

    “是的，正如殿下所想，吾的出现的确有很大部分和犹格-索托斯有关，这点无法否认，您心中一直对在下抱有忌惮的心理也正是因为这个原因，不过还请殿下放心，犹格介入的部分只是一部分因素，作为子人格的吾等是无法做出叛逆的行为。”第三人格一脸淡漠的说着极其理性的话，或许在别人看来直接点出真相是相当不给面子，但是安意是非常欣赏这种对话方式的，很合他胃口。

    至于她所说的话，安意还是比较认可的，作为主人格的他的的确确存在百分百的掌握权，像那些中所谓的人格反叛、夺取身体之类的事根本不可能发生，如果他死了，那么这些家伙也不可能还能够继续存在，不过虽说如此，但是他还是对这个第三人格不能够完全的信任，毕竟是和一个极其强大的外神有关系，谁知道那位全知全视【维度之主】是否存在着什么超出安意认知的手段来做什么手脚。

    信任不是毫无基础就产生的，或许在未来某一天安意能够真正信任这个家伙也不一定，但最起码现在不行。

    “而吾等人格除了继承殿下部分灵魂本质之外，同时还有一个特殊的地方，那就是会根据所继承的这部分【特性】有着不同的姿态。”第三人格伸出白皙的手指在空中画出一道由魔力构成的模拟3D图像，上面根据她话中的内容快速变幻着。

    这种极其细腻的微控技巧，就算是安意本人也做不到，只能随缘，但是在理智化身的第三人格面前却是信手拈来。

    “殿下的第二人格是因为您对安忆的食欲以及在《招魂》世界中受到勾动影响而引发的各种负面情绪形成的，本质上象征的是暴虐以及征服欲，对战争的狂热爱好者，是您的【感性】这一面，用您记忆里的解释可以看做象征着否定着这个世界，是【阳】的存在，也是男性化的人格。”

    “而作为第三人格的我，则是纯粹的【理性】集合体，是理智、思维、淡漠等完全相反因素而形成的人格，象征着肯定着这个世界，是代表【阴】的存在，也就是你所看到的女性化的人格。”

    “原来如此。”安意若有所思的点点头，然后突然想起什么，好奇问道：“可是不是一直说男性代表理性，女性代表感性吗？”

    “殿下恐怕对您口中的理性与感性与吾所说的概念有了混淆。”第三人格摇了摇头：“并非是在思考方式上的不同，而是纯粹对欲望的解读去区别。”

    “这样啊，那么我差不多明白了。”安意拍了拍手，松了口气。

    “那么，殿下难道以为是什么原因吗？”第三人格用那双柔软的浅蓝色瞳孔好奇地看了安意一眼。

    “啊……那个啊……不用在意的，哈哈哈哈……”安意打着哈哈试图让话题转移。

    他可不能和女孩解释，自己怕当初一时兴起的女装行为导致了自己心理出了什么不可名状的恐怖问题吧。

    “好的，既然解决了殿下的这个问题后，那么就开始正题吧，虽说还没有什么不好的因素产生，但是以吾的看法果然还是要殿下亲自看一下比较好。”第三人格撩起耳边柔顺的长发，淡淡说道。

    她转过身，打开了在她身后同往第三个房间的门。

    “那是……”安意心中无比的惊讶。

    ……

    ……

    PS：难受，拉肚子，着凉，拉的脱水脑壳疼，真想请假，但是没有请假条了，呜呜呜。


------------

第325章 束缚的第四人格 象征着【人类】

    ……

    ……

    “理论上，吾等有了明确形态的人格认知后，在意识空间里存在着自己的一部分才是正确的结果，换句话说除非出现新的人格具现化，否则是不应该出现这第三处空间才是。”有着优雅姿容的第三人格披着一件黑色的薄纱外套，拿着一把老式的蜡烛带着安意穿行在幽深的地道楼梯中。

    楼梯深不见底，仿佛是一条通向地狱的道路，不过更多的给安意的感觉就像是在RPG网游中前往地下城入口那样。

    在之前有交代过，每一个【房间】存在的样子都是完全不同的，内部空间理论上无限大，所以第二人格是一间普通的死宅尼特房，第三人格是知识渊博的大图书馆，而这象征着第四人格的第三个房间则是一座……监狱。

    “无论是您还是吾等对于这个房间的印象完全没有，事实上吾根本无法理解为什么会出现第四个人格，理论上象征着【阴阳】两面的吾等已经是极限了才是，那么这个第四人格存在的意义到底是什么？”黑发女孩罕见地露出不解的表情。

    更何况真相也无处寻觅，虽然这座监狱真实存在着，但是那所谓的第四人格根本没有出现的迹象，而这座监狱唯一的囚牢里所关押的人被一层黑色迷雾所笼罩，只能依稀看到束缚着祂的钢铁锁链。

    如果关押的这个人就是他的第四人格的话，那么这样做的意义何在呢？既然还没有到出现的机会又为什么会提前出现在这里？等到一个合适的时间出现不是更好吗？

    不知不觉，当安意反应过来时他才发现自己不知道什么时候靠近囚笼，双手贴在栏杆之上。

    “呐，或许，我大概知道祂所存在的意义。”安意呢喃着，淡淡说道。

    “嗯？”第三人格用那双浅蓝色的美丽瞳孔轻轻注视着安意。

    “混乱、无序、癫狂，所谓的第二人格就如同象征着魔王般我的【恶魔】存在。”安意小声叙说着什么，那是他对这一切的理解：“而你，理智、思考、淡漠，就像个不存在于人世有着非人理性的天神，就像是高高在上的【神灵】。”

    “或许，祂象征着是我身上那仅存的，属于【人类】的那部分。”

    “这样吗？原来您是这样理解的啊……”第三人格了然的点点头，毫不客气的说道：“虽然您的猜想的确有可能性，但吾认为幻想因素过大，建议不作为参考，但会作为保留方式留存下来。”

    她的意思简单来说就是，你丫的想太多了，但给你个面子，不要多**。

    “呵呵，就当我个人的YY就行了，这话说出来的确不靠谱。”安意笑了笑，并没有怎么在意。

    “而且就算是属于我【人类】的那部分，大概也不可能会是什么好东西。”安意无奈地耸耸肩：“总觉得这里面关着个更危险的家伙，因为真善美这些美德在我身上可是连一丁点都不存在。”

    “以自我利益为核心，这本身就是弱肉强食的本质，殿下这样的心性才有可能在最恶劣的情况下存活下来。”第三人格毫不犹豫地夸赞道，果然比起那个二货的恶俗马屁，这种清新脱俗的纯天然赞美，就是舒服。

    “那么就这样吧，其实也不是什么大不了的事嘛。”安意笑嘻嘻的收回手，拍了拍转身准备离去。

    “诶？殿下不准备继续进一步查看一下情况吗？”第三人格语气有些惊讶。

    在她看来，安意的性格是不可能对于无法掌控的未知存在抱有这么大度的信任，就像是她一样。

    “emmm，怎么说呢，虽然没见过那个还没有出现的家伙，但总归是有那一天的，而且祂给我的感觉和你可不一样。”安意故作无奈的摇了摇头，笑道：“说出来可能有些不太好意思，祂的话给我一种自己孩子一样的感觉。”

    “原来如此，这就是所谓的父母与孩子之间所存在的那种名为【爱】的联系纽带啊？果然很神奇呢。”走在安意前面的某文学少女恍然大悟的点点头，然后打开笔记本颇为兴奋的记录着什么。

    啊喂！所以说重点给我放对啊！

    无语地白了她一眼，安意摇了摇头，作为走在最后的他在踏上返回的阶梯之前，下意识的扫了囚笼一眼，不知道是不是错觉，在那一瞬间他感觉到一道怯生生的视线与他对视上，但这道视线消失的是如此迅速以至于让安意无法确定自己是不是出现幻觉了。

    “那么，我就送到这里了，殿下，您要和那个不肖的家伙交待些什么吗？还是直接离开？”回到第三人格的【房间】大图书馆中，站在螺旋阶梯上的第三人格毕恭毕敬地向他询问道。

    作为绝对的掌控者，安意自然可以随时离开意识空间。

    “不了，既然主要目的已经解决，那么也该回去了。”安意想了想，回复了第三人格的话。

    “既然这样的话，在下也就不打扰您了。”第三人格宛若大和抚子般点点头，突然想起什么，提醒道：“殿下身边的那位邪神，或许是可信的。”

    “哦？是从犹格核心那里得到了什么消息吗？”安意饶有兴趣地问道，既然这家伙这么说肯定是有原因的，那么只有可能和那个融合了的犹格核心有关系。

    “是的，不知道为什么偶尔会接收到一些无法理解或者可以理解的知识，这些知识全部都被我具现化成书籍储存在这里了，或许因为核心与殿下之间的联系，产生了某种未知的纽带，这些知识从那位投影过来，而有一部分就是关于您身边那位邪神的。”第三人格指了指周围密密麻麻数量庞大的书籍，这样说道：“而且由于是储存在潜意识中，也不必担心这些庞大的量会对大脑造成什么负担。”

    哦豁，就目前看来最起码有好几十万本了，也亏意识空间理论上是无限大，所以可以完美的容纳进去。

    “嗯，那么我明白了，不过有些时候真实的未必就是真的，或许奈亚子所说的是真实的，但是并不代表可以百分百信任。”安意点点头，思索道：“里面肯定有她没说明的部分，我可不信一个以谎言著称的邪神会全盘信任一个人类。”

    “理应如此。”第三人格赞同道，然后挥手示意：“那么，再见殿下。”

    “期待下次见面。”安意点头示意然后最终意识脱离意识空间，回到现实。

    当他睁开眼时立刻就发觉了不对劲，似乎……

    有谁在压在他身上。

    软软的，小小的那种。

    ……

    ……

    PS：四重禁忌。

    剧透一下第四人格，你们想，第二是象征阳的男性，第三是象征阴的女性，那么第四理论上只有可能是……

    哎呀，我朋友摔跤了，我去扶她一下。（笑）

    当然以上是开玩笑。

    具体的特征其实在龙族卷里有过暗示，别再给我说看不懂什么的。


------------

第326章 奈亚子的深夜来访

    ……

    ……

    “是潘多拉？”安意皱了皱眉，然后想想这点不太可能，虽然潘多拉喜欢凑到他旁边但是本质上还是相当听话的，既然安意特地嘱咐过那么一般来说就不会违背他的话。

    至于小忆，那就更不可能了，换作另外一个人格还有可能，她的话还没有上床就害羞逃跑了。

    那么就只剩下一种可能了……

    “去死啊！不知廉耻的邪神！”安意上去就是一掀，无情地把被窝上缩成一团的家伙连同着被子踹在地上。

    “啪嗒——”开关打开，房间瞬间被光芒照亮，可以看清地上那团被子里不断蠕动着，仿佛在酝酿着某种此世之废渣般的存在。

    “嘤嘤嘤……被称作此世废渣可真是失礼呢……”从被窝里先是暴露出一根银毛，然后就是某个邪神的上半身，她伸出手抹着眼泪，似乎在啜泣着，不过从她时不时偷偷瞄过来的眼神不难猜出这家伙绝对是在装的！

    “信不信我一拳一个嘤嘤怪。”安意扫了奈亚子一眼，没好气道：“虽然说过是在十二点，但我可没允许你私自进入我的房间吧？”

    还有一点是他没说的，那就是真不愧邪神，竟然完全没有引起他一点警觉！

    “呀嘞呀嘞，这点怎么看都无所谓，对吧……安君？”奈亚子完全没有在意安意的语气，脸上带着元气满满的笑容凑了过来。

    “这个恶心的称呼是怎么回事？”安意不满地皱了皱眉。

    “诶？我还以为你们人类都会喜欢被可爱的女孩子这样称呼呢，难道不会进入死肥宅特有的YY幻想里吗？”奈亚子颇为惊讶地说道：“顺带一提，我是从你们人类的ACG文化里学到的（注1）。”

    “可爱的女孩子这点暂且不论，真不想听到一个蠕动邪神这样自称，为什么你会擅自脑补出这样的看法呢？还有你一个邪神不去计划毁灭人类这种高大上的反派行为，看动漫、轻到底是闹哪样啊！当然，还有最重要的……死肥宅吃你家大米了吗！给我向全世界肥宅道歉啊！”不知道为什么，一但和这个安意心中最不想有关联no.1的家伙扯上的话题，他就忍不住画风一变，说好的高冷病态人设呢？

    怎么说转职吐槽役就转职吐槽役了？

    西……西玛达！难道这家伙的属性是百分百被吐槽吗？

    “呜哇！突然被安意你用这么一大断话吐槽，感觉很神奇啊，如果给小忆看到能卖个好价钱也说不定。”奈亚子颇为震惊的说着，同时手中打开不知道什么时候启动录像的粉色手机。

    “嗯？你什么时候录像的？”安意下意识地伸手去抓对方手中的手机，然后很快发现重点：“等等，你什么时候和小忆她的关系变得这么好了。”

    “因为，我们可是老朋友了哦。”奈亚子突然停了下来，露出一个诡异的笑容。

    安意也被这突然沉重的气氛感染到，面无表情地盯着她。

    “当然，是骗你的喽！”然而下一秒，奈亚子再次变回之前的元气笑容，一脸嘲讽地看着安意：“嗨呀，没想到你这家伙也会被我骗到啊，真罕见！”

    “给我滚出去！”某恼羞成怒的家伙立即下了逐客令。

    “万分抱歉！”奈亚子立刻选择认怂，低头认错。

    安意在冷哼一声的同时，心中又对自己那莫名出现的庆幸而感到耻辱。

    因为在奈亚子说出这句话的一瞬间，安意的意识都陷入了刹那的凝固，他根本不敢相信那种答案，也无法接受。

    还好，最后奈亚子说出自己是在欺骗，让安意松了口气，同时对自己那种怀疑的心情感到愤怒和耻辱。

    可是，以谎言著称的邪神所说的谎言，又有谁能够分辨的出哪一个才是谎言？

    又或者，哪一个才是真相？

    最起码安意不敢去深究，也不敢去想象。

    ……

    “好了，玩闹到此为止，我希望能够和你正式交谈，讨论你口中的所谓的盟友的事。”安意拉了拉衣领，从个人空间里取出一副黑框眼镜戴上。

    当然，这可不是碎命眼镜，要知道在能够解决可能被基金会发现的这个问题之前，他是绝对不打算在现实世界使用那玩意的。

    之所以戴着副黑框眼镜，只是觉得会更有些气势罢了，而且不是说黑框眼镜有额外的效果吗？比如说+1s之类的。

    总感觉这是一个相当危险的话题……

    “啊，盟友啊，也对呢。”奈亚子左顾右盼，然后伸手从桌子的果盘上抓过一把瓜子，心不在焉的磕着。

    总感觉……这家伙这副心不在焉的样子好敷衍，好嘲讽啊……怎么办，好想揍她，怎么办？

    “哎哟！为什么你会随身带着银叉子啊！你是忍者神龟吗！？”奈亚子捂着手臂像炸毛一般跳起，泪眼汪汪地看着安意质问道。

    后者一脸无辜的摊了摊手：“抱歉，潜意识反应。”

    “呼……下次再这样，我可是要给你点颜色瞧瞧！”某银发的邪神气鼓鼓地抱怨道。

    “好啦，我知道你到底想问什么，其实那种内容我真心不想透露出来，毕竟说出来太羞耻了！”奈亚子愤懑地说道，然后白了安意一眼：“但是，你这家伙如果我不说清楚这些事的话，是绝对不可能老实的和我合作的吧。”

    “当然，我怎么可能会信得过一个可能背后捅我刀子的家伙。”安意毫不留情地回复道：“相信你也可以理解的。”

    “理解你大爷，活该你找不到女朋友。”奈亚子叹了口气。

    安意则有些无法理解，这和找不找得到女朋友又有什么关系？

    再说了，那种纯粹的繁衍后代的本能欲望驱使的行为，根本没必要推崇的好不好。

    “嗯，那么我也只好告诉你一些事了。”奈亚子思索了片刻，似乎在考虑到底该说些什么，良久她开口道：“你还记得上一次时候我所说的那些话吗？”

    “其实，还是有那么一丢丢的忘了讲的。”

    ……

    ……

    PS：脑壳疼，还欠了新月酱的一万起点币的更新，最近身体不舒服，过两天补上，麻烦了，阿里嘎多。

    注1：ACG为英文Animation、Comic、Game的缩写，是动画、漫画、游戏的总称


------------

第327章 现实世界的位面商人

    ……

    ……

    “我猜……这所谓的一丢丢，绝对不是一丢丢吧？”听了她的这句话，安意心中立刻有一种不详的预感。

    “诶嘿！被少年你猜到了呢。”奈亚子轻轻敲了敲自己的头，露出一个故作卖萌的样子。

    “诶嘿你个头！”安意瞪了她一眼，语气不耐道：“赶快给我说清楚！”

    “万分抱歉，我这就开始。”自知理亏的某银发邪神立刻老老实实地低头认错。

    “对了，上一次我说哪了？”

    “你……”安意深呼吸一口气，目光复杂地看着她低声询问道：“老实说，当初你们邪神是不是迫降来到地球的？”

    “耶？为什么要这么说？”奈亚子茫然地眨了眨眼。

    “所以是脑壳厕所里，砸碎了吧，不然怎么解释你脑子里都是屎这个事实？！”

    “呜哇！全都是粗鄙之语！花Q！花Q！”觉得自己的智慧被侵犯的她，觉得自己有必要反驳些什么。

    “好了，别瞎蹦哒，你上次说到你是最独特的一个化身，有了叛逆的心理，决定干掉其他兄弟姐妹然后摆脱自己是一个睿智炮灰化身的悲惨结局，啧，这么看来，你丫的还有一种莫名的悲壮系主角模板的套路啊。”随意地点燃一根烟，安意嗤声说道。

    “你你这么一说的确像那么一回事。”奈亚子颇为认可的点点头，然后感觉这话里有点奇怪：“虽说你说的没错，但总感觉我被羞辱啊是怎么回事？错觉吗？”

    “是的，你的错觉，别废话了，快点说。”安意毫不客气的阻止对方思考真相，催促道。

    “哦哦哦。”奈亚子点点头，老老实实继续说道：“的确如此，作为唯一一个摆脱【使命】并且觉醒【自我】的存在，在我的意识里就是想着干掉其他化身，成功成为唯一的【奈亚拉提托普】，但是在这个计划里，有一个最大的问题。”

    “好像你以前是说过。”安意呼出一口烟，烟雾缭绕中磁性的沙哑声音响起：“有一条化身之间无法互相残杀的规矩吧？”

    “对了。”安意突然想起什么，一脸好奇地问道：“之前没注意，现在想想为什么会有这么一条奇怪的规矩？你们化身之间只有这一条规矩吗？”

    “……”奈亚子罕见地有些沉默，然后缓缓说道：“是的。”

    “这样啊……”但是她的回答反而让安意更加地不解：“可是，如果所有的化身都只是为了【使命】而存在，那么这样一条规矩，完全没有存在的意义啊，你不是说你的出现简直是比奇迹还要不可思议的意外……额，原来如此，我说了一些不该说的话题，希望你不要介意。”

    说到最后时安意猛地惊醒，若有所思地看了沉默的奈亚子一眼，如果他所想是真的那么换作是谁都会觉得相当不舒服。

    毕竟自己的出现完全在别人的预料之中，甚至是别人眼中的某种娱乐游戏的一部分而已，这种可悲的事实。

    “啊啦，这种事实而已，并没有说介意不介意的程度。”奈亚子看起来完全没有沉闷的样子，依旧和原来一样的阳光：“什么自己的出现并非意外而是设计好的，甚至可能就是为了让游戏更好玩一点而出现的【调味品】这件事，人家对于那个疯子真的是，一点！都！不！怨恨！”

    额……这不是相当的愤怒吗，不过这种话还是不要提比较好。

    “嗯，对了，既然你无法伤害同为化身的其他邪神，那么我该怎么做呢。”试图岔开话题的安意这样说道，然后灵机一动，一脸恍然大悟。

    “我明白了，你是准备钻设定的漏洞是吧？原来如此，这的确可行，虽然无法杀死同为化身的同类，但是未必不可以重伤或者间接杀死这样的事，类似你制造杀死对方的机会或者给我杀死祂们的办法这样的方法吧。”

    安意感叹道：“没想到你这个蠢货也有不一样的一面啊。”

    “啊？原来还有这样的办法啊。”奈亚子却出乎安意的预料，一脸吃惊地说道。

    “！！！”

    “咳咳，我的意思是……你猜的没错！我起初的确是这样想的。”不管怎么想都感觉是在掩饰而开口的奈亚子这样说道。

    “起初？”安意突然有了一种不详的预感。

    “嗯，但是很快我就发现这个计划，貌似是行不通的。”奈亚子如是说道。

    “为什么这么说？”安意内心的不详预感越发凝重。

    “因为我打不过祂们啊！”奈亚子用理所当然的语气这样说道：“要知道，我根本不具备和他们一样的力量啊，我可是最弱的一个哦！”

    “为什么这种话你要到现在才说啊！你个混蛋！”安意怒而掀桌：“还有，这种理直气壮的语气是怎么回事啊！为什么你可以这么得意的说出这种不知廉耻的话？”

    “我是邪神又不是人，要什么廉耻？”奈亚子呼呼得意笑道。

    这家伙……难道只有在这种地方意外的十分聪明吗？

    “呼……”安意深呼吸一口气，让自己差点让第二人格出来的暴怒心情压抑下去，思绪平静后，看着奈亚子淡淡地问道：“你口中的最弱是怎么回事？如果我没记错的话，你曾经在描述的时候，提及过「每一个化身都具备着奈亚拉提托普相同的力量」这样的话，但是为什么又说出你是最弱的话？”

    “啊，怎么说呢，举个例子吧，如果一个班级里有十个人，其他九个人都考了满分，还剩下的一个人只要不是满分，那么会出现什么情况呢？”奈亚子笑着问道。

    “这种情况吗……”安意稍微明白了什么：“并列第一和只有一个吊车尾，你的意思是你就是那最后一个人？难怪你会说自己是最弱的。”

    “是的，比起其他兄弟姐妹，我实际上在纯粹的力量上并没有继承到一分一毫，我拥有的是关于【概念】的那部分，所以如果是在一些特殊的条件下，我其实也是最强的，只不过这种情况非常稀少，像和你初次见面时那种境地不是每次都能碰上的。”奈亚子摇头叹了口气，语气郁闷道：“不过，就算我比其他兄弟姐妹弱那也只是相对而言，实际上的话，吊打一百个你还是没问题的。”

    “难怪上一次你能够将那批旅法师虐杀的不要不要的，不过你这种情况的确挺麻烦的。”安意语气颇为感慨：“或许这就是觉醒【自我】的代价吧。”

    “谁知道呢，不过这不是还有你吗？”奈亚子笑嘻嘻地说道：“有着主神作为幕后大佬支撑的你，肯定会超给力的。”

    “……从一开始就感到不对劲了，果然还是要问一下。”听到奈亚子的话，安意语气低沉地问道：“为什么你会知道主神空间？为什么会对我如此了解？”

    “啊咧？我难道一开始没和你说过吗？”奈亚子看上去颇为纳闷地问道。

    “你说了什么？”安意同样十分纳闷。

    “我是作为你当前这个世界的位面商人啊。”

    奈亚子用理所当然的眼神看着安意，这样说道。

    ……

    ……

    PS：肚子好疼啊，感觉要死了，家里破事一大堆，怎么会有这么人渣的家伙。


------------

第328章 此世存在的蠕动邪神

    ……

    ……

    “当……前这个世界的位面商人？”安意深呼吸一口气，掐灭手指上的香烟。

    她的这句话冲击性太大，以至于安意一时没有反应过来。

    所谓的位面商人，已经可以确定的是都是有着能够自由穿梭次元的其他世界的人物，比如八云紫或者假面骑士Decade，至于路鸣泽为什么也会是位面商人的原因，他还不清楚，而现在，又多了一个眼前的匍匐邪神。

    这是否说明主神选择的位面商人并没有固定的要求和标准呢？

    一直以来，虽然嘴上说着明白剧情世界与现实世界本质是相同的，并非一个个虚构出来的宇宙，而是同为多元宇宙的一部分，但是换作是谁都会潜意识的将自己所在的世界放高一点，高人一等。

    但是奈亚子的话却直白的否决了安意天真的幻想。

    他的世界并不会因为他的存在而有多么特殊，只是无数中的一个，所以也有位面商人的存在，假若安意是另一个世界的人，或者干脆被选中的不是安意而是某个谁，来到安意所在的世界，奈亚子作为位面商人便会和他接触，一如之前安意的经历那样。

    当然，这并不是给他冲击最大的地方，最大的震惊，还是压根没想到主神竟然会和邪神有接触！甚至还拉到自己手下当小弟？

    因为当初主神所言及的内容包括之后种种他的观察，他已经隐隐察觉到邪神这种存在的特殊以及危险，毫不客气的说就算把这群家伙当做一本书的最终BOSS也毫不过分，甚至安意心里做的最坏打算就是和这群家伙做最后对决。

    但是这种展开是什么鬼？就像突然有一天，勇者发现自己手里的圣剑原来本体是魔物信奉的神灵，连最终Boss魔王都是小弟，那这算个什么事啊！

    《我和魔王一起当小弟的悲催日常？》像这种桥段，就算是放在轻里也没人看的啊！

    “稍微让我冷静点，毕竟你这话让我有点懵。”安意伸手扶额，示意对方先住口，然后用试探性的语气问道：“那个，虽然说有些不好意思，能否再确认一遍，你说你是……位面商人。”

    “如假包换的匍匐的位面商人！奈亚子参上！”奈亚子一如既往的摆出元气的动作，然后递给了安意一张名片，那是一张无法辨析材质的名片，上面有着奈亚子的照片、员工ID以及编码，他身上还有一张类似的名片，那是从假面骑士Decade手里得来的。

    “竟然是真的……”安意再一次发出感慨。

    “嘿嘿，你心里的不可思议，我能够理解啊，其实这也是意外，因为种种原因，如果不想死的话，我只能够这么做了。”奈亚子笑嘻嘻地凑过来解释道。

    “像我这种简直就是例外中的例外，一般来说，我所象征的意义和你背后的主神是完全无法共存，简直就是敌对的存在，但是我不一样啊，或者说你的主神在这一次简直是态度大变样啊，还记得最初的时候我有几次就是遇到直接死的，哪里像现在这样悠哉地活到剧情的快一半了……唔，拟就当窝什么都莓说好了。”奈亚子起初语气随意，突然捂住嘴巴，支支吾吾的敷衍道。

    “什么意思？你刚才说了什么？我怎么没听清楚”安意无比的怀疑看了奈亚子一眼，不知道为什么，按照他的听力这个距离除非不开口不然根本不可能会出现听不清这种情况，但是就在刚才的的确确的后面完全无法听清。

    “啊啊啊啊，别问了啊，再问我就要凉凉了啊，工资都给我扣没了。”奈亚子有些抓狂的发出悲鸣，赶紧转移话题：“你难道不好奇为什么我会死吗？当然，我指的不是后半段的死。”

    “是主神的限制吗？到底有什么要隐瞒的？”这种情况在路鸣泽身上就出现过，似乎有什么东西他目前根本没有资格去知道，所以固然心中有很大的烦闷，但是看到奈亚子也无奈的神情后也不得不先把这事放到一边：“……我知道了，那么你继续说吧。”

    这件事情，既然已经被察觉，不管是否是这个家伙故意透露的，但不得不说的的确确在安意心里埋下怀疑的种子。

    “啊，是这样的，如果不成为位面商人的话，我很快就会被其他兄弟姐妹发现存在，然后给干掉呢，伦家好害怕。”奈亚子脸上出现浮夸的害怕表情，一边说着一边试图凑过来。

    然后被安意无情地拍走。

    “你不是说无法互相残杀吗？那么他们是怎么做到的？”安意摸索着下巴稍加思索道：“SO嘎，如果你这家伙和弱鸡没什么区别的话，完全可以用我之前所说的方法去弄死你。”

    “弄死什么的……”奈亚子双手捂住脸，露出变态般的潮红，语气羞涩：“太瑟琴了啦。”

    “色你大爷，滚一边去。”安意忍不住翻了个白眼。

    “咳咳，言归正传，接下来的话是我所提出来的帮助，也是最重要的内容。”奈亚子轻咳一声，语气严肃道。

    “嗯？原来之前的话不重要吗？”安意语气颇为惊讶。

    “倒也不是不重要，只不过相比之下，我现在要说的会更重要……啊啊啊，你废话好多啊，老老实实听着好不好？”奈亚子非常罕见的有些郁闷。

    “ok，ok，你继续。”安意倒是对于这种场景非常喜闻乐见。

    “之前讲过，一般来说每一个世界只会存在一个化身，但是当前的你的这个世界是有些特殊的，它存在着复数的【奈亚拉提托普】，除去我之内一共存在三位。”

    “其中一位在非洲的刚果，在大地的最深处的神殿里，貌似很久以前被封印了，不知道现在凉了没有，被称作无貌之神的家伙。”

    “另外一位则是在你当前所在的国家，在魔都的某处，我曾经和她打过交道，差点被她抓住，你可以称呼为肿胀之女。”

    “最后一个……它比较特殊，如果可以的话，是你现在就可以接触的。”

    “顺带一提，它的话，在SCP基金会某个收容措施里。”

    ……

    ……


------------

第329章 被收容的邪神之一 「奈亚子酱！我不做人啦！」

    ……

    ……

    “噗——”安意差点就是一口水喷了出来，无比震惊地看着奈亚子问道：“你特么再说一遍！最后一句话！”

    “怎么了？它现在在SCP基金会的某个收容措施里，这句话怎么了？”奈亚子用一种大惊小怪的眼神看了一眼安意。

    ……合着只有他一个人觉得这事情如此的匪夷所思以及荒谬吗？

    “你们不是邪神吗？怎么会被基金会给收容了？”安意完全无法理解，这种事是怎么发生的。

    “啊喂，你可别小看基金会啊，虽说高位的支配者以及外神是不太可能，但是一些低位的旧日或者普通的化身什么的，还是能够从概念上进行抹杀以及消除的啊，而且我都说了，那个家伙有些特殊啊，虽然不像我这么另类。”奈亚子双手叉腰，气呼呼地说道。

    “好吧，就当我发神经了，你继续吧。”安意挥了挥手，语气有些无力，有些事情还是要多经历，不然完全没有承受压力啊。

    “对了。”安意突然想什么，出声问道：“既然你说那个家伙被收容了，那么应该就是其中一个收容物了吧，它的编号是什么？我找找看。”

    “诶，编号吗？我想想，毕竟一百多年前的事了，好像是听他说过。”奈亚子明显陷入沉思的苦恼中，看上去意外的有些可爱。

    “是啦，想起来了。”奈亚子灵光一闪，打了个响指，语气肯定道：“他说过他的编号是SCP-056-一个美人。”

    “美人？”潘多拉的子程序在迅速的搜索中，在等待的时候，安意不经意好奇问道：“我没听错的话，是用的他吧？”

    “啊，对啊，虽然是他，但是用美人也完全没错，而且还是一个非常麻烦的心理变态以及自恋狂魔。”奈亚子皱了皱鼻子，碧绿色的瞳孔中罕见的看到厌恶的情绪，第一次看到这个家伙对某个人表达强烈的不满，不得不说，这下子安意也好奇SCP-056到底干了什么了。

    “我看看他的档案……原来如此啊。”在潘多拉的资料库里幸运地存在着关于SCP-056的资料，安意飞快的扫了一眼，大概明白了对方的性格。

    “哈，你也看到了吧，这个家伙有多无聊？”奈亚子从安意的表情里看出了答案，语气不屑道。

    “额，虽说如此，但是那个家伙到底有什么特殊的呢？”安意眨了眨眼，有些好奇。

    “之前说过，曾经和在魔都的肿胀之女接触过，但实际上那个恶劣女人并不是我第一次接触的兄弟姐妹，实际上第一次接触的是这个无聊的家伙。”奈亚子嗤声道：“和后来的其他家伙不同，明知道我是个【叛徒】，并且准备干掉他，却完全没有在意，甚至也根本不打算从那里出去，哪怕有足够的能力，理由竟然是呆在那里超舒服，那里的人说话又好听，就像家里一样。”

    “还是没听懂你在讲什么。”安意非常老实的说道。

    “啊，那我说的简单点吧，你也看到了那个家伙说的话吧，什么想让全世界都欣赏到他的脸这样的话。”奈亚子摆动着手问道。

    “嗯嗯，怎么了？”

    “这家伙是个超级的自恋狂魔啊，比起【使命】那种东西，他觉得自己的美貌世界第一啊！已经病态到认为是整个世界最重要的宝物的这种程度，为什么一个邪神会对别人说的第一句话不是「怎么会有你这种比我丑陋的杂修存在」就是「放弃吧，论美貌你是赢不了我的」这样的话！”奈亚子看起来相当的抓狂同时也很无奈的样子，看来是受过相当程度的摧残。

    “……我深刻的怀疑，你的本体本身就是个逗比。”安意这个时候只能说这句话了。

    “很绝望啊，甚至在知道我的目的后，非但没有干掉我，反而拉住我的手说务必要我吞噬掉他，你知道他的原话是什么吗？”奈亚子双眼无神地抬头问道。

    “什……什么？”安意下意识地回复道。

    “「奈亚子酱哟，化身的能力是有极限的。」

    「我从漫长的神生当中学到一件事……」

    「越是沉醉于我的美丽，越是发觉我的魅力简直就是罪孽深重的存在，如果不把这份美丽与帅气永恒的展示给这个世界的话。」

    「除非超越化身！」”

    奈亚子用浮夸的歌剧腔语气说了这番话，但是据她所说，貌似这段话是完美还原了当时一模一样的语气。

    “这……这货到底想说什么？”安意突然觉得自己脑壳有些疼。

    “是的，当时被抓住的我也是这么想的，然后这家伙就说出来了，那种话。”奈亚子痛苦地捂住脸，再次说道：

    “「jojo！我不做化身了」！”

    “啊啊啊啊啊！说出来了！这分明就暴露了吧！”安意同样感到无比的羞耻：“这抄袭的这么过分！骗鬼啊！难怪这么耳熟！已经暴露了啊喂！”

    “是啊！超傻逼的啊！这家伙整天就在学这些乱七八糟的东西！”奈亚子沉痛的捂着脸，悲鸣道：“但就像他说的那样，因为永劫回归之刻唯一的【奈亚拉提托普】出现时，所主导的人格是随机的，如果是我的话或许会保留住他对美丽的追求以及那份美丽，所以干脆与我融合会更好，所以倒不如成全我，他是这么说的。”

    “还有这种操作的吗？”安意敢无比确定，自己此刻的表情绝对狰狞。

    “尼玛，既然如此为什么，那家伙干嘛不自己把你干掉然后再干掉其他人不就好了？就像你一样。”

    “你在说什么啊？”奈亚子疑惑地看了一眼安意：“你好像误会了什么，貌似你把【使命】当成什么无所谓的东西吗？”

    “额……”安意突然不知道怎么接下去。

    “实际上每一个化身虽然被【使命】挟持着往下走但每一个都有着独立的完整人格，但是只有我是【叛逆】的，完全反叛了【使命】，所以存在了另一种可能性，这也是其他兄弟姐妹想杀了我的真正原因。”

    “这样啊……”安意了然的点点头：“所以呢？你打算让我干什么？”

    “虽说他同意让我吞噬，但是他有个要求，只有做到这点才会允许。”

    “什么要求？”

    “让你和他见一面。”

    ……

    ……

    PS：SCP-056啊，这个脑洞在以前找邪神neta的收容物的时候想到了，现在看来这个人设还是相当有趣的。

    056对奈亚子说的梗来源于JOJO。


------------

第330章 SCP基金会的胜利 寂静死校的归属权

    ……

    ……

    “别问我怎么回事，我也不知道。”奈亚子一脸无奈地耸耸肩：“按照时间维度来讲，这家伙存在意义的时间可是要比我久的多，从我得来的情报里，就算是在其他兄弟姐妹里比也是最早出现的那几个，或许知道什么我也不晓得的情报也说不定。”

    “而且听他的语气也不是想伤害你的意思，反正见个面也不吃亏哈。”

    “……”安意对此则是一言不发，因为他还有许多需要顾虑的东西。

    “啊，仔细想想你和他去见面根本不会吃亏好吧。”奈亚子看了眼安意，似乎猜到他的顾虑所在，出声怂恿道：“首先，作为你现实世界的位面商人，我存在的意义就是有商人任务的，并且和你以前遇到的不同，我是有资格颁布复数以及连锁的任务，如果你去的话我当然会给予丰厚的奖励哦。”

    “那如果我不去呢？”安意双眼微微眯起。

    “当然……也不会有什么事。”奈亚子翻了个白眼：“真不知道你这个人一天到晚怎么那么多试探心思，不会觉得累吗？”

    “商人任务是没有惩罚的，如果你不愿意去接受的话，我当然也没办法强迫你，说白了，我们就是一群打工的。”

    “很有趣，我稍微有点心动了，你继续。”安意这才满意的点点头，示意对方继续说下去，至于她口中所抱怨的话自然不会去在意，也丝毫感觉有什么不对，毕竟，如果他不是这样的性格的话，恐怕在很早的时候就被贪婪的亲戚们给啃食的一点不剩。

    “除此之外，你要知道，那个家伙知道的事情可是比我还多啊……”奈亚子意味深长地看了安意一眼，语气蛊惑道：“别的暂且不论，他可不像我，被太多的麻烦事限制住没法说，或许你想知道的而我又不能说的那些事，你都能够从那家伙口中得到，怎么样，如果是这个理由的话，你愿意吗？”

    “……不得不说，最后的话打动我了。”安意颇为忌讳地看了她一眼，她的话可谓是非常的精准而深刻。

    对未知的渴求是每一个生命最本质的欲望，在接触那么多谜团后，说安意不疑惑是不可能的，得亏他能够有最后强大的自控力，将这些危险的好奇心压抑住。

    “呼……好吧，不得不承认你赢了，先问一下，那个家伙现在在哪里？”安意揉了揉眉心，无奈问道。

    “呼呼呼……就知道你不会甘心一无所知的。”奈亚子得意的笑了笑，然后在安意「再特么**就给我滚蛋」的眼神下，老老实实地说道：“额，记得08年见面的时候好像是在危地马拉的一处收容措施里。”

    “08年？貌似时间点挺近的啊。”安意啧啧称奇。

    “1908年。”奈亚子瞟了他一眼。

    “啧，长生种真的可以是为所欲为。”安意举起双手示意投降：“不过危地马拉的话，我可能还要考虑一下。”

    “这还有什么要考虑的？机不可失！时不再来啊！”奈亚子的语气有些着急。

    “摆脱，大姐，危地马拉可是在北美洲啊，小忆学校那边似乎出了点状况，莫伊拉那家伙让我确认一下，我担心不过，在没有解决之前是不可能离开去外国的。”虽然很遗憾，但是安意不得不拒绝。

    通过灵魂上的联系，莫伊拉告诉安意在小忆所在的班级突然出现了一个转校生，还有那个安意一直在意的家伙，那个家伙和碎命眼镜有关，理论上应该是脑死亡了才是，不过在去寂静死校的时候不知道是不是错觉又一次看到了那个人。

    而这回，干脆重新出现了。

    当时通过莫伊拉发来的镜像影像看到戴着金框眼镜，笑容平淡的那个人，安意深深地看了他一眼。

    至于转校生，莫伊拉说无论怎么看都像个凡人，不过却非常古怪的根本感觉不到灵魂的所在，顺带一提，那个家伙也感知不到。

    而让黄叔去调查的结果所看只是一个普通的土豪，唯一值得注意的那家伙是一个中东的阿拉伯人和华夏的混血儿，家庭背景虽然有些关系，但是并不是超自然的那种。

    不过这种时候突然出现的转学生，不管怎么看都是有问题。

    所以，安意最近准备亲自去看看到底是怎么回事，是否和他有关？又是否会威胁到妹妹她的安全。

    如果是的话，哪怕只有一点可能……

    安意无比淡漠地转头看了一眼窗外。

    “啊？还有这种操作的吗？你这个死妹控真的是够了啊！”在知道安意拒绝去的真相后，奈亚子有些哭笑不得，但是也不得不承认她还真拿安意没办法。

    “不过，还好老娘自有妙计。”

    “如果不能出国的话，那么是在国内就没问题了对吧。”奈亚子舔了舔嘴唇，从自己胸口的衣服里取出来一个笔记本，打开迅速翻页说道：“还好最近得到了一个新情报，那家伙最近要转移到新的收容点了，新地址就是在你当前的这个国家……嚯呀，似乎还是你非常熟悉的地方呢，你看。”

    奈亚子将黑色笔记本递了过来，笔记本封面写着歪歪扭扭的《死亡笔记》四个字，不过不用想就知道是这个家伙在恶搞了。

    不过和安意想象中的纸质资料不同，所显示的内容完全是一种类似3D投影那样非常高端的方式，看着在上面所展示的立体图像，安意的表情变得无比古怪。

    “你在搞笑嘛，新的收容点怎么可能在那种地方，再说了寂静死校又不是基金会的。”

    是的，那个图像是一座破财的学校，正是曾经安意进入过的寂静死校。

    “啊咧？不是基金会的吗？我消息应该没错啊，那个地方的确是新的收容点没错啊。”奈亚子同样有些纳闷。

    “等等，或许……我确认点事。”安意突然想起什么，中断了话题，同时脑海中联系上了潘多拉。

    “那位邪神说的并没有错，主人。”没过多久，完成安意指令的潘多拉回复了消息。

    “寂静死校当前的所有权已经出现结果了，在您不在的时间里，MCD公司选择了退步，现在寂静死校已经入驻基金会的员工，并且作为新的收容措施点来执行，不过因为本身它的异常性，还没有彻底的收容成功，所以还在计划当众。”

    “我们的时间不多了。”。


------------

第331章 听，是绝望在唱歌

    ……

    ……

    “玛德……竟然是真的这样，MCD公司是脑袋进了水吗？这么快就怂了！”安意稍微有些气急败坏，因为没有料到原本该长久对峙的战争就这么突然结束了！

    明明在一开始，双方还是势均力敌的，甚至有着主场优势的MCD公司略占上风才是，基金会的「潘多拉之匣」小队又在之前和安意对上，并没有出现那里，那么就算打不过也不应该这么快就落败啊。

    在安意的预想中，MCD公司打不过很正常，但是足够给基金会的人添上不小的麻烦，最起码会在很久以后才落败，但是突然的就投降了，真的是无法理解。

    “主人，从阻截下来的相关私人文件中，似乎是SCP基金会私人与MCD公司的相当部分数量股东提供了有关于永生的资料，所以在随后的会议上，以【寂静死校内收容物无法为公司带来显著利益】为由让出这部分利益与基金会交换，最终多数者胜利了。”

    “哈？这群人他妈的是傻X吗！”安意语气有些不可置信：“就为了个屁永生，就把寂静死校让了？特么给我啊！我一人给你们一口，让你们永生到爆要不要？草履虫Amazon了解下？”

    “这群蠢货，难道不知道里面的收容物到底有多少吗？”

    “所以，主人如果您还想查明寂静死校的真相的话，时间可能未必剩下多少，当前改造进度因为某种原因而强制中断了，但是以基金会的能力解决这个问题所需要的时间最多不超过一个月。”

    “一个月吗……我明白了。”安意若有所思的点点头，然后问向无所事事样子的奈亚子：“对了，你知道那处新的收容点为什么进度中途中止了吗？还有SCP-056现在已经位于寂静死校中了？”

    “啊，你是说那个地方对吧。”奈亚子愣了愣，然后恍然道：“那个家伙的确已经在那里了，事实上好像不只是他，还有其他的收容物也转移过去，因为收容措施已经改造完毕，只是在后续问题是他们遇到了大麻烦。”

    “什么麻烦？”安意好奇的问道。

    “寂静死校那个地方可是相当的不了得啊，那可不是普通的收容物。”奈亚子摊摊手：“如果我没看错的话，那里似乎是哪个旧日支配者的造物，虽然气息有点眼熟，但应该不是哪个高位的邪神来着，不过就算再低位的邪神，也不是你能搞定的。”

    “邪神？”安意心中一惊，他万万没想到那个地方最终会和邪神扯上关系。

    “是的啊，不过放心，我记得那些瓜娃子大多快被捶死了，大概在封印状态吧，不然你上次也不可能出来了。”奈亚子出声安慰道：“毕竟我那些个兄弟姐妹，几亿年都不见得放出来一个，不然也不会大多无聊的沦落到去欺骗人类来取乐这种程度了。”

    “说的也是，不过基金会的人不知道吗？”安意有些好奇。

    “一些明确地点的，大多是在封印上面直接建造一个永久性的收容点，比如拉莱耶废墟里那个傻大个，似乎现在还在计划进行次元流放实验呢，打算将那一片海床直接送到异世界去，不过就是在怕把祂给吵醒了。”

    奈亚子笑意盈盈地说着相当惊人的内幕。

    “那个地方大概也准备这么做吧，所以你最好快点，不然以后就没机会了，如果你同意的话我就直接颁布任务了，你自己安排时间，比如先把你妹妹的事解决了再说。”

    “嗯……我知道了。”安意点点头，沉思了片刻后抬头回复道：“我这边同意了，你那边颁布任务吧。”

    “ojbk。”奈亚子一脸兴奋地隔空挥了挥手，一拉然后点着什么，最后打了个响指，得意道：“搞定了。”

    “嚯，还挺快的。”与此同时，在安意的消息栏里响起了系统的提示音。

    【叮！玩家安意触发商人任务：匍匐的混沌】

    【商人任务：匍匐的混沌】

    【任务目标：与奈亚拉提托普化身之一SCP-056-一个美人进行接触，并完成奈亚子的融合。】

    【任务介绍：前往SCP-CN-45-寂静死校中，在基金会人员彻底改造完成收容措施前，与SCP-056进行相关接触，完成商人委托。】

    【任务完成奖励：匍匐的混沌蠕动*1】

    【任务失败无惩罚】

    “这个任务奖励……”安意看着上面显示的内容，一脸纠结的样子：“这个什么蠕动的是什么鬼东西？听起来好鬼畜啊！”

    “啊咧！人家要生气了！”奈亚子看上去相当不满，气鼓鼓地囔囔道：“这可是人家最宝贵的一部分能力啊！你不要我还不想给呢！”

    “哦呀，说说看嘛，这东西有啥神奇的。”安意的好奇心一下子就被她给勾了起来。

    “啊，作为匍匐的混沌，我可是拥有概念级别的气息遮断能力啊。”奈亚子语气颇为自豪，挺胸说道：“不是我吹牛，我一发CQC之前，没有人能够发现的了我，所以我给你的是这个能力的投影复刻产物，我记得你的潜行能力也不错来着。”

    “SO嘎，那似乎的确不错的样子。”安意听到这个描述后，大概知道了这到底是个什么玩意。

    似乎是一个能够增幅他潜行等级的东西，难怪每一次奈亚子出现安意都完全没有一点感知到，哪怕是直感都不起作用。

    “好了，既然事情商讨完毕，那么某个人是不是应该回到自己房间去了？”安意理了理自己脑海中各种复杂的情报，一边毫不客气的开口送客。

    “诶？就这么走掉吗？”奈亚子脸上出现羞涩的绯红，扭捏的凑向安意：“这夜深人静，孤男寡女的，你难道就不想对一个娇俏可爱，童颜**的漂亮妹子做些什么羞羞的事情吗？”

    “我想杀你妈，快点给我滚，我对100岁以上的不感兴趣。”安意完全没有一点怜香惜玉的心思，毫不客气的推搡着奈亚子。

    但是由于她的躲闪，手一个没注意没有推到她的肩膀，而是对方的胸口，原本这种情况两人都不会当回事，毕竟安意也没把这家伙当正常女孩看，但好死不死们突然打开了。

    “哥，潘多拉突然醒过来，不知道怎么回事怎么叫也不回复我，你看看是不是出了什么……”小忆揉着眼睛，站在门外慵懒地问道，突然睁大了眼睛。

    “……”

    “……”

    “你可以听我解释吗？”


------------

第332章 意外的展开

    ……

    ……

    “啊啦——”小忆微微歪头，嘴角缓缓勾起一个无比空洞的笑容：“哥哥，你和奈亚子小姐在干什么呢？”

    “我想，不是我想的那样吧？”

    “当然不是……”安意灿笑着放开手，然后正准备解释什么，突然皱眉沉声道：“小忆，你怎么了？”

    虽然不清楚怎么回事，光看上去似乎并没有什么异常，但本能的告诉安意自家妹妹身上绝对是出了什么问题。

    “奈亚子，是你做了什么？”安意将尖锐的眼神看向奈亚子，后者一脸茫然的摇了摇头。

    “安忆！”心中有种莫名的焦躁感，促使安意语气有些激动，轻喝道。

    “嗯？哥哥，怎么了？”小忆愣了愣，然后茫然地看了一眼她哥，语气有些疑惑：“我刚才……”

    “你刚才什么事都没有。”安意伸手将猝不及防的小忆拉了过来，头埋在她的黑色长发下，呼吸着让人心安的味道，他闭着眼睛呢喃道：“你放心，出了事有我，你不用担心任何事……”

    “嗯嗯，哥哥。”小忆身体先是一惊而僵硬，然后在安意身上淡淡烟草味下放松下来，她微笑着点点头。

    “潘多拉那边我会去看看的，你先回去睡吧。”安意笑着放开妹妹，然后直直看着她的眼睛，柔声说道：“不要去想太多，别让我担心。”

    “好……好的。”被自家哥哥突然的关心给吓了一跳，小忆小脸泛红，语气故作平淡的回复道：“那我走了哦。”

    “嗯，去吧。”安意柔和的笑着，目送自家妹妹因为心情愉悦而一蹦一跳远去的背影。

    “嘭。”门轻轻合上，安意面无表情地转过身，直勾勾地看着奈亚子。

    “噫！你用这死人眼看着我干嘛，鸡皮疙瘩都起来了。”奈亚子浮夸的抓了抓洁白的小臂，转移话题道。

    “你知道小忆身上发生了什么……对吧？”安意的语气有着按耐不住的烦躁。

    “哈哈哈哈……”奈亚子打着哈哈，然后在安意杀人的目光下，只能无奈叹气道：“我不能知道啊。”

    是不能知道，而不是不知道，奈亚子暗示的意思，安意懂了，对此他也没有任何办法。

    主神……你到底想要做什么？

    “你出去吧……”绝望之下，安意只能先这么说，他想一个人思考一下。

    “那拜拜喽，别忘了咱们两个的约定就成，记得去一趟啊。”奈亚子临走之前再次嘱托了一句，然后将门别上转身离去。

    “嘭。”

    木质的过道走廊响起奈亚子清脆的高跟鞋声，明明是睡夜却依旧是白天的那副装扮，或许该说终究是邪神，从来不会去按照人类的思维去行动，只是出于自己的兴趣使然罢了。

    虽然安意嘴上一直说着不欢迎她，希望这家伙赶快滚出去，但是依旧让佣人整理出一间房间给她住，虽然据她自己说完全可以不用，但是出于礼节安家兄妹自然还是会安排一间的，至于她住不住……那就不关安意的事了。

    “啧啧，没想到这么快就遇到了老朋友，明明之前几百年都没见过一次。”手放在门把前，奈亚子啧啧称奇道：“而且还是在「关键之物」的身边。”

    “不过说起来……那个女人眼中不是除了那个无聊的家伙之外，啥都不会在意的吗？”奈亚子的语气有些疑惑，然后似乎突然想起什么，差点惊叫出声，好在及时的抹消了自己身边关于声音的概念。

    “卧槽！不会吧！这次这么劲爆的吗？连那个无聊透顶的家伙这次也参与了吗？祂不是哪怕【终焉】了也不在乎的吗？”奈亚子立刻否决了自己之前的猜想，不过越想却又有可能。

    “仔细想想，按照道理以主神的风格应该不会让这种事发生才对，不过这次是【最后的一次】，或许祂自己也彻底放手干预也说不定，那么一来的确有可能了。”

    奈亚子胆颤心惊的打了个哆嗦，双手合十一边说着“罪过，罪过，当我什么话都没说，你们神仙打架就好。”一边撞开门进去。

    说白了，她现在自身问题都还没解决呢，哪有空搭理这种幕后大佬们的事情，如果等她成功地【永劫回归】了，那还好说，毕竟那个时候，大家都是一个层次的存在了。

    至于现在？

    还是洗洗睡吧。

    ……

    第二天，在安忆起床上学之前，安意带着潘多拉提前将早饭做好，免得她突然来个毛遂自荐。

    在餐桌上，安意打开报纸，随意看着上面的内容同时，一边思考着接下来要说的话。

    “噗噗噗噗……”身边莫名的笑声打断了他的思绪，侧头看去奈亚子戳着小忆的胳膊笑嘻嘻地不知道在嘀咕什么。

    “你们俩个在说些什么？”

    “哈哈哈，你看，这家伙这样子看上去是不是更像了？”奈亚子手里握着餐具，刀尖指着安意捧腹大笑道。

    “诶？貌似的确很像呢。”小忆含蓄的笑了笑，看向安意的眼中充满了笑意。

    “？？？”这笑的安意一头雾水：“有什么好笑的地方吗？”

    “哈哈哈……你不觉得你现在拿着报纸的样子，就像是上了年纪的社畜吗？”奈亚子毫不客气地拿着叉子冲安意指指点点，在嘲笑的同时没发现安意愤怒值飙升。

    “唰——”电光火石之间，叉子被夺下出现在安意的手中，然后闪烁着冰冷的光泽，下一秒又出现在奈亚子小臂上。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！！痛痛痛痛痛痛！”奈亚子摔落在地面上，反复打滚悲鸣道。

    “啊嘞，奈亚子她没事吧？”小忆有些困扰的问道。

    “放心吧，这家伙皮厚的很，不敲打敲打，就浑身难受。”安意瞟了一眼地上的奈亚子，毫不客气的嗤笑道。

    然后犹豫了片刻，向正担忧地看着奈亚子的小忆淡淡说道：“对了，小忆，今天我和你一起去学校，我有点私事要办。”

    “哦，要和校董事开什么会吗？”安忆毫不在意地回复道。

    “……”等等，我在你心里完全和学生挂不上钩了吗？再怎么说我也是花季美少年来着啊！

    “咳咳。”安意轻咳一声掩饰尴尬：“实际上，我的意思是和你一起去上课。”

    “哦，这样啊。”小忆心不在焉的点点头，然后突然动作一滞，声音都有些震惊的扭曲：

    “啊？！！！”

    ……

    ……

    PS：虽然刻画的像最终BOSS似的，但实际上我可不会写这么lo的情节。


------------

第333章 安安保护协会 会长=安意

    ……

    ……

    “啊？！！”地上的奈亚子同样震惊地大出声。

    “卧槽，小忆惊讶也就算了，你这家伙跟着瞎喊什么？”安意吐槽不能。

    “诶嘿，这不是觉得这个时候跟着喊出来会更符合气氛吗？”奈亚子从地上爬了起来，敲了敲自己的头，恶意卖萌道。

    “还有，小忆你也是，我去上学这件事很震惊吗？”安意用幽怨的目光看向安忆。

    “这不能怪我啊，哥。”小忆红着脸努力为自己辩解：“你看，你平时气场高冷，给人感觉就不像学生反而像BOSS之类的，让人下意识就忽略了你也是学生这件事实嘛，再加上你平时也不来学校对吧？总给人你在做拯救世界，打打小怪兽之类的事才对。”

    emmmm，拯救世界这事暂且不提，某种意义上打小怪兽他的确在做。

    “好吧，这事就不追究了，反正黄叔那边我已经说好了，等会会开车把我们两个一起送过去。”安意叹了口气，颇为疲惫地揉了揉眉心。

    “好哒！”看到不再追究了，小忆果断的连忙点头，口中的食物还在咀嚼着，给人的感觉就像一个萌萌的仓鼠。

    “！”正在勤奋啃食着鼠粮的莫伊拉茫然的抬起头。

    “吃你的，没你事！”安意没好气地瞪了它一眼。

    说起来，这个家伙现在越来越接受自己仓鼠的事实了啊，完全看不到一点身为炎魔的尊严！

    明明当初怎么看也算是相当帅气的巨龙骸骨样子，现在彻底沦为萌物了吗？

    “滴滴滴——”当三人吃完早饭后，屋外响起轿车的车喇叭声，和平时一样，黄叔来亲自接送小忆上学，不过这次可能会有些许不同。

    “哇，这车还挺不赖的嘛，就算是在你们人类的评价里，安意你这家伙家里也算有钱的吧？”奈亚子完全没有一点客人的自觉，毫不客气的大大咧咧打开门做了上去，同时兴奋的向安意问到。

    “麻烦你这家伙给我收敛点啊，还有为什么你也会有我们学校的校服？”安意白了她一眼，然后看着这团银毛身上的衣服，好奇问道。

    “当然是去上学啊！人家还是个未成年少女嘛。”奈亚子眨着碧绿色的大眼睛，头上的银色呆毛左右晃动着。

    “不揺碧莲。”安意冷笑一声。

    “少爷，这位……是？”坐在驾驶位上，穿着司机服饰的黄叔看着后视镜中一副傻气的奈亚子，好奇的问道。

    “嗯，她是我的一个挪威的国外朋友，你可以称呼她奈亚子。”安意坐上副驾驶位，拉上安全带的同时淡淡说道。

    “奈亚子小姐吗？真是奇怪的名字呢，不过既然是少爷的朋友就行了。”黄叔颇为惊奇地感慨着：“真的是很少见啊，少爷的朋友什么的。”

    尤其还是这样一个漂亮的外国女孩。

    最后一句话，他当然是说在心里，不过这可不是一句随便说的话，事实上在从安意口中确定身份的一瞬间，黄叔就没有把奈亚子当做单纯的朋友来看了。

    早在父母去世之后，黄叔其实就一直把自己当做安意的家长来看，哪怕安意再出色，他也只会是觉得欣慰。

    不过唯独有一点让他不得不担心，那就是自家少爷似乎有些过于清心寡欲了，如果没有女朋友还是因为考虑到敌对势力，比如说他自己也是没有谈过女朋友或者结婚什么的，但是连类似啪啪啪的生理行为都没有，那就太奇怪了，就算是他也会定期发泄一下，只要事后处理好相关问题就行。

    但是自家少爷简直就像是自律的机器人，完全没有一点这方面的冲动，也没有出现和哪个女孩子的特殊消息，他考虑过少爷对小姐或许是有想法，毕竟两者也没有血缘关系，但是这么久以来也没有从少爷口中透露出这方面的计划，他也只能作罢，做好只当做兄妹过一辈子的最坏打算。

    不过这种情况可是万万行不通的！那怎么能够对得起安爸安妈的在天之灵？

    黄叔甚至已经做好了心理准备，如果真的到了那时候，他就算拼上这条老命，也要劝少爷进行试管婴儿，如果是小姐的话，应该不会排斥才是。

    不过现在看来……似乎有新的转机呢。

    黄叔看着后视镜中趴在窗户上一脸享受的样子被风吹着的奈亚子，若有所思。

    虽然这孩子看上去可能智商有些问题，但是无论是外貌还是身材都是相当不错，就是个子可能矮了点，但是如果以少爷的基因补正的话，那么刚刚好。

    诶？记得不是说，外国的女孩子不是都挺高的吗？或许这孩子还没有成年吧。

    如果奈亚子知道黄叔的心理想法的话，绝对会竖起大拇指，然后不知廉耻地说着：你家孩子就交给我之类的话，然后顺便夸一句您真眼光。

    如果让安意知道的话，大概直接就是……

    卧槽！尼玛！没救了！告辞三连！

    不得不说，老年人们的脑洞，永远是突破天际的，就算是安意也招架不住。

    他还纳闷呢，为啥黄叔突然对自己的私生活开始嘘寒问暖起来了。

    到了学校后，安家兄妹以及一只银毛打开车门下车，莫伊拉从座位上跳到小忆的书包上，熟练的拉开拉链钻了进去，这是它日常的工作。

    不过，一直以为都是独自一人的大小姐，今天身边去多出了两人，这对于习惯的众学生来说有一些突兀的冲击感，原本一些爱慕自家妹妹的男生对于突然出现在安忆身边的男人愤怒不已，某个自称安安保护协会的奇怪组织正准备教训教训这个不知天高地厚的家伙时，在看清安意的脸后，失声喊道：

    “会长？！”

    这声会长来源于校门口的许多人，但是蕴含的意思却有两种，前者是普通人对许久不曾出现，沦为校园怪谈之一的安意的称呼。

    后者则是所谓的安安保护协会会员的惊呼声。

    是的，这个安安保护协会的创始人就是安意他自己，同时兼任着会长，宗旨和口号是，妹妹是只属于世（安）界（意）的瑰宝！

    可怜这群蠢货，对于身为兄长的他抱着百分百的信任，一口一个大舅哥，完全是没想到安意丑恶嘴脸的真相。

    愚蠢的人类哟，妹妹永远是我DIO哒！

    ……

    ……

    PS：熟练掌握各种风格的作者


------------

第334章 两份资料（万赏催更第一更）

    ……

    ……

    “哦？真没想到你竟然还是我的副会长啊。”碎屑般的阳光透过镂空落地窗洒在学生会内精致典雅的木桌上，安意坐在软垫座椅上，手里缓缓拿起一杯红茶轻抿一口。

    看着另一只手上学生会交接的资料与最近的学生信息，安意颇为意外地看了一眼站在他身前的女孩。

    对于安意来说是否上学这一点可有可无，虽说他和小忆说要一起来学校，但这并不代表他就会老老实实的像个二傻子一样坐在教室里上课，他是来解决妹妹身边隐患的而不是真的去学习。

    所以，有着特权的他当然直接选择翘了课，而且终究是学生会名义上的会长，可以有权利查看一下学生的资料，顺便拿来打发时间。

    不过让他感到意外的是这个负责交接工作的女孩，如果没记错的话，这家伙叫……伊暖暖吧？

    当初正是通过她才有机会得到碎命眼镜，某种意义上也算是有点缘分，她的话原来不只是班长同时也是学生会副会长吗？还真是巧啊……

    不过，真的是巧合吗？

    “安意会长还真是贵人多忘事呢。”伊暖暖的语气有些幽怨，脸蛋因为心中的不满微微鼓起：“当然，连学生会一天都没来的大人物，肯定是不知道我的存在才是。”

    “呵，我只是有些惊讶罢了，毕竟学生会的工作那么重，还是班长，你的工作能力很强呢。”安意笑呵呵地放下瓷杯，夸赞道：“让你整理出这么多资料，是麻烦了。”

    “嘛，也不算是什么大麻烦，其实这些东西一早就开始准备了，因为考虑到学生会随时可能进行交接任务。”伊暖暖红着脸摆了摆手，故作镇定道：“没想到这次刚好派上用场，反倒是我，一直等到现在才有机会把这些给你。”

    “没事，你和我不同，毕竟还要正常上课。”安意一边随意回答道，一边翻阅着手中的资料。

    不像安意，她虽然是学生会副会长，但同时也是一名普通学生，正常的上课还是需要遵守的，所以一直到课间休息时间才有功夫赶过来。

    “我们这一级的学生资料都在这了吗？”安意举了举手中的文件夹，看着她询问道。

    “是的，连同新生的也放在一起了，不过说起来，会长你是怎么知道新来的转学生的？对了，好像今天又来了一个转学生，资料还没有输入到学生档案里，如果有需要的话，我可以打声招呼。”伊暖暖点头回答道，突然想起奈亚子后，出声问道。

    她还不知道安意和奈亚子的关系，只不过看到妹妹安忆和奈亚子似乎关系很熟络，所以试探性的问了问。

    奈亚子那个家伙没想到说入学就真的入学，而且不清楚用什么手段竟然能够准备好一份完备的个人资料，简直就像是事先准备好的一样。

    “今天来的那个就不用在意了，至于我是怎么知道有转学生的。”安意嘴角微微勾起：“秘密。”

    “啧。”伊暖暖翻了个白眼，这家伙算是少数面对自己不是特别拘束以及虚伪的人了，安意还算可以和她聊聊话。

    之后重点则是他特地跳出来的两份资料。

    不让对方经手是怕自己的想法暴露，毕竟如果专门让别人跳出来那两个人的资料，那不就等于明摆着有人在调查他们吗？

    在还不确定对方是什么底细之前，还是保险一点比较好。

    在安意左手边的是关于那个眼镜男的资料，安意对这家伙的好奇心不亚于那个新生，同时也是有着非常大的疑惑，那个时候可以确定这个家伙只不过是一个偶然拿到收容物的普通人，后来在验证了碎命眼镜的能力后，安意利用精神力将他的意识彻底摧毁，讲道理即使不死也应该会成为一个植物人。

    但是现在这个名为鲍丰宇的家伙，却毫无任何异状的重新上学，像个普通人一样。

    连学生档案也是非常普通，事后调查也看不出有哪些异样的情况，但这反而更是诡异了，因为一个明确成为死人的家伙再次出现在你的身边，你会不觉得诡异？

    而手边另一份资料就更普通人。

    “这家伙知道自己的中文名是什么意思吗？”安意面色古怪地嘀咕道。

    资料上这个中东混血儿的情况非常有趣。

    他的中文名叫秦绶这个让安意吐槽不已的名字，母亲是一个地方的华夏女孩，父亲则是来自阿拉伯酋长国的一个普通石油商人。

    资料上附有他的照片，具有明显阿拉伯人五官特征的一个俊朗男子，穿着中东特色的服饰，脸上带着富有魅力的笑容，一双碧蓝色的瞳孔让人沉醉，可以毫不客气的说就算是以国人眼光来讲也是一个无法否认的帅哥。

    但是，这家伙的笑容却给安意一种无法抹除的别扭感。

    也不能说是一种刻意、虚伪的笑容，和安意这种不像，但就是充斥着无法用言语形容的违和感，就像不是本人在笑一样。

    “有点意思啊。”安意换了个坐姿，饶有兴趣道。

    他手中的这份是普通的也可以说伪造的资料，但是安意还有一份让黄叔挖掘的另一份资料，是比较深层一点的信息，但是也不能够百分百保证真实性，毕竟像安意同样能够伪造出层层的虚假信息，就算别人通过某些手段得到的他的信息，也一样是假的。

    他手中持有的另一份人物信息，有这家伙的本来姓名，身为原户籍为阿拉伯联合酋长国的人，他的本名为卡勒特•本•默罕默德•阿勒•马克图姆，是一个地地道道的中东混血儿。

    但是却并不普通。

    很多人可能对马克图姆这个姓氏很陌生，但是如果换一个熟悉的词汇就明白了，这个姓氏是迪拜王室的姓氏。

    换句话说这个家伙大概是一个贼拉有钱的中东王子。

    ……

    ……

    PS：……偿还新月酱的一更，晚上继续，玛德，小智万赏貌似又欠了一更


------------

第335章 残念系角色

    ……

    ……

    但这么说来就更让人奇怪了。

    首先，一个贼拉有钱的王子，没事跑到这个国家来做什么？甚至如此巧合的来到他所在的这个学校？

    体验民情？别逗了，就算是也不会来这里体验，更何况所谓的王子，安意也只是戏虐称呼罢了。

    如果他愿意的话，让一个王子无声无息突然暴毙也有超过一千种方法可以做到。

    所以问题回归到原点，这家伙到底是谁？他又到底想要做什么？

    “看来有必要要和这些家伙去见一面了，才能稳妥。”安意低头自语道。

    “那么，我先去上课咯。”伊暖暖看了看时间，打了个招呼准备离去，安意点点头，示意对方不用在意自己。

    看着女孩离去时的靓丽背影，安意的眼神略显深邃。

    除此之外，还有这个叫做伊暖暖的女孩也是，虽然没有证据，但他总觉得这家伙身上有什么不对劲的地方。

    而且不知道到为什么，一看到她总是会联想到曾经在闹鬼岛出现的白发红瞳，穿着白色大褂的女人。

    是错觉吗？到了安意这种程度尤其是有着直感的情况下，有时候比起眼睛更应该相信直觉。

    “啊……明明以前都没什么感觉，现在突然发现自己身边有着这么多奇奇怪怪的东西啊。”安意背靠在旋转椅上，转了一圈正对背后的巨大镂空落地窗，双手交叉撑着扶手放在胸前，看着窗外的风景一脸苦恼地抱怨道。

    不仅仅是上面提及的三人，除此之外，安意在这所学校里还发现了一些古古怪怪的东西，不知道是收容物还是别的。

    如果是以前毫不知情的情况下他肯定不会过多在意，但是在知晓了这些东西后当然不会再无动于衷，虽然以前它们都没有对小忆做出什么危险举止，但是在知道后安意不敢赌这些家伙以后会不会。

    所以，干脆抹杀掉好了。

    ……

    来到小忆班级，实际上也可以说是他自己的班级，因为两兄妹是一个班的，小忆位子旁边的位置一直是空着，因为那是属于他的座位。

    和其他热闹的学生不同，小忆所在的地方是如此的冷淡和安静，简直就像是有一条无形的边界线，将她和其他学生分割成两个世界。

    过于优秀的人与普通的人是两个世界，无论是有意还是无意，是嫉妒还是下意识的敬畏，都会不可避免的造成名为孤立的局面，尤其是在其中一方不选择打破这种局面的情况下。

    某种意义上可以看做是被霸凌，但只有这一点哪怕是安意也无可奈何。

    因为他总不可能威胁一批学生去和她做朋友吧？妹妹或许单纯但不是傻子，尤其是在察觉人心方面更是尤其敏锐，绝对会被瞬间看破。

    而且曾经两人也对于这个问题彻谈过，安忆告诉他，对于这种安静的环境一点都不排斥，如果可以的话她也不想和其他人有太多的接触。

    事实上如果不是怕自己哥哥生气，她其实也想像安意呆在家里。

    无声无息地坐在自己位子上，安意目光平静地看着低头阅读书本的女孩，黑色的长发轻轻垂下，柔顺地贴在薄薄的书页上，随着小忆翻动书页的动作微微颤抖，细碎的阳光软软地洒在她的黑发上，仿佛在为她多添上那么一份美丽。

    或许，安忆在学校里被如此多的人喜欢，就是因为这一抹纯粹到让人心悸的美丽。

    “诶？哥，你来了啊！”似乎察觉到身旁的视线，正好奇是怎么一回事，小忆突然惊喜的喊出声来。

    “嗯嗯，过来看看你怎么样，你还在看这本书啊。”安意点点头，笑容柔和道。

    “哇，没法子啊，也没别的事做，就装装女神喽。”小忆调皮的笑了笑，自我嘲讽道。

    当然，实际上她是的确喜欢文学的，用她的话来说，就是文字其实也是生命的另一种存在方式。

    “对了，问你个事，你对于你们班那个新的转学生有什么看法？”安意没有绕太多的弯子，直接向她开口问道。

    在来到这个班级时安意就发现了自己最关注的两个人都不在的局面，所以在等待他们回来之前，不妨先问问别人的看法。

    “新转学生？你是说那个阿拉伯混血儿吗？”小忆想了想，皱眉问道。

    “嗯，怎么了？这家伙难道有什么问题吗？”小忆的语气相当古怪，这让安意稍稍有些上心。

    “问题……也不算吧。”她看上去有些纠结：“怎么说呢，就是一个相当麻烦的人。”

    “麻烦？”安意对于这个评价有些无法理解。

    “人不坏，长相也似乎很受学校女生欢迎，而且因为家庭关系，也是相当有钱的样子，但其实听女生们说他的风评并不怎么好呢，好像还是最不适合成为男友排行榜排名no.2。”

    至于no.1，是一个姓安名意的家伙。

    听妹妹说，似乎是因为他的气场太强了，如果做男友的话绝对会压力很大，活的不像情侣，而是像职员和BOSS。

    不过顺带一提，那个最想成为老公排行榜上的no.1也是他。

    “不至于吧，竟然会这么惨，而且在这么短的时间里。”安意一脸狐疑地看了妹妹一眼。

    在他的资料中，那个家伙怎么看都是非常符合亚洲人审美观的英俊男子，甚至足够吸引到一些gay的目光，而且还是多金的家庭背景，怎么实际情况有些不对头啊？

    按照都市文套路来说，这个时候这群女生应该瞬间犯花痴，统统爱上这个家伙，然后只有小忆无动于衷结果引起对方注意，然后安意在扮猪吃老虎，装逼打脸，抱得美人归把吧啦吧啦之类的。

    “哥，你是不是又在想一些莫名其妙的事了？”小忆敏锐的抬头看了一眼安意，后者心虚的转过头，淡淡道：“没有。”

    “真的吗？”小忆狐疑的看了他一眼，最后只能作罢：“反正听别人说，那家伙思维回路非常古怪，而且经常做出一些莫名其妙的事，硬要给个评价的话，用那个词来说，就是……”

    “对了，就是一个非常残念的人。”

    听了小忆的话后，安意反倒更感兴趣了，他很好奇所谓的残念是什么样子，而且很快他就真正的见识到，那个奇葩的家伙，被称作残念的地方。

    ……

    ……

    PS：朋友的龙套，同时也是一个有趣的人物。


------------

第336章 他是谁？

    ……

    ……

    “哐当！”大门被猛地打开，发出无比嘈杂的巨响，然后安意终于领会到自家妹妹口中的残念是什么意思了。

    “Everybody！你们最最爱戴的秦授殿下王者归来了！”明明是一个外国人，却操着一口无比纯熟的略带乡音的普通话，穿着桀骜不驯的豹纹皮裤，貂皮大衣，脖子上和手指上带着恶俗的金项链，金戒指，鼻梁上戴着一副大号墨镜，嘴里叼着一根特大号雪茄，虽然人长的很英俊但是怎么看都让人觉得滑稽和古怪，怎么看都不顺眼的那种感觉，审美恶俗到爆的那种。

    在他旁边甚至还有三名黑色西服，一脸严肃的光头保镖，一个肩膀上扛着音响放着迷之BGM，一个在背后扛着灯光在调整光线，一个则半跪在不远处手动撒着鲜花。

    ……这是在弄城乡结合部的五毛背景特效的意思？

    话说回来，为什么学校会让这些奇怪的人进来啊。

    果不其然，很快就听到走廊外面传来“闲杂人等是怎么进来的！”“快叫人！”“抓住他们！”这样奇怪的话，然后就看见这个奇怪的家伙身边的保镖连忙收拾东西，然后开始疯狂向外面跑路，紧接着又跑过去一群学校老师。

    而罪魁祸首则夹着雪茄，若无其事地吹着口哨坐在自己的位子上。

    “这个家伙是哪个农村里来的八十年代杀马特非主流暴发户小丑吗？”安意忍不住出声吐槽道。

    “别！”小忆低声试图阻止安意的话，但为时已晚，只能默默的起身离开这个位置。

    “咦？这如此精准而强烈的嘲讽。”没想到安意如此小声的话，却依旧让这个家伙耳朵敏锐的一动。

    “似李！哦！我亲爱的达瓦里希•安同志，真是多日没有见到您了。”这个傻逼突然热情的凑了过来，握住安意的手嘘寒问暖起来。

    “你这个人特么的神经病吧！”安意猛地抽出手，强忍着将这家伙干掉的暴躁冲动，这样吐槽道。

    “而且我和你很熟吗？第一次见而已吧。”

    “别这样，我亲爱的安，我会很伤心的。”这个名叫卡勒特，却喜欢自称秦授的家伙，一脸伤心欲绝的样子：“还记得那个晚上，咱们两个一起去做大保健吗？你推油，我推背，其乐融融。”

    “我推你大爷！你他妈谁啊！傻逼！”连安意都无法保持平日里的虚伪姿态，忍不住爆了粗口。

    “这样就对了啊，要像我一样情感真实点，笑的真实点。”卡勒特突然变了个人一样，淡笑着说道，然后在伸出双手食指在自己脸颊上微微拉起一个弧度：“那么，再见了，朋友。”

    说完他便回到自己的座位上，若无其事的拿出一本书放在桌前，然后又摆上比书本还要宽的iPad。

    “这家伙……”这时安意也逐渐平静下来自己莫名其妙沸腾的心境，在疑惑的同时有些心惊。

    “啊哈！生气了吗？”突然这家伙带着鬼畜般的笑容放下书本看着安意问道。

    突然对自己之前的想法感到很抱歉，不用多想了，这个家伙就是欠揍的傻逼。

    他算彻底明白了所谓的残念是什么意思，这特么不就是智障吗？

    不不不，说智障可能还侮辱了这个群体，应该说MD阿库娅！

    这个时候看到事态平息后，小忆再次凑了过来，一脸唏嘘不已：“懂了吧，哥，我说的残念。”

    “别说了……我都懂。”安意捂脸无奈叹息道。

    “那么，哥你突然对这个家伙感兴趣是怎么回事？”这个时候小忆才想起这一茬，好奇问道。

    “嗯，就是有一些事想了解一下，不是什么大事。”安意点点头，随意敷衍道。

    自家妹妹是个乖巧孩子，虽然有些疑惑但没有再追问什么。

    ……

    等到了午间休息时间时，安意在疯狂的犹豫当中，最终还是选择了将那个家伙给约出来。

    有些事还是了解一下比较好，必要的时候用一些超自然的手段也没关系。

    他可不是当初只会用精神力这种副作用比较大的手段了，安意完全可以把这个家伙的灵魂拉出来看一遍。

    “哦，我亲爱的达瓦里希，中午好啊。”依旧是那一身恶俗的服饰搭配，宛若从农村里爬出来的土鳖暴发户一样的打扮的家伙出现在安意的视线里。

    虽然一万个不愿意承认，但这个残念的家伙的确是一个地地道道的王子。

    所以幻想破灭吧！渣渣们！王子可不一定都骑着白马，还有可能是个非主流乡村土鳖！

    “卡勒特•本•穆罕默德•阿勒•马克图姆。”安意瞥了他一眼，淡淡说道。

    “嗯哼？如果可以的话我还是希望你能够叫我的中文名字，秦授。”卡勒特吸了一口雪茄，语气无奈道，似乎一点都不惊讶。

    “能不能告诉我，为什么一个中东王子会来到这么一个普通的地方？当然，如果能够告诉我你的中文教师是谁就更好了，如果你知道你名字是什么意思的话。”安意笑容和煦的问道。

    “我的名字怎么了？我感觉很帅啊！”卡勒特看上去相当的不满，辩解道：“这个名字分别取至这个古老的国度中我最喜欢的帝国秦国里的秦以及我最喜欢一句话，授人以鱼不如授人以渔里的授。”

    “……我，无法反驳。”安意吐槽不能：“你开心就好。”

    “至于我为什么来到这里啊，是秘密呢。”卡勒特感叹道，然后突然看着安意表情严肃道：“安意同学不也是吗？同样秘密很多的话大概能够理解我吧？”

    “……”安意的心脏突然一跳，稍微开始有些认真的看了看眼前这个平平无奇的家伙：“你想表达什么？”

    “怎么说呢，我的目标还是你吧？”在他说出来这句话的一瞬间，安意的杀意已经锁定住他，然而后者不知道是真的没察觉还是伪装出来，依旧若无其事地说道：“董事会那群傻逼真的是太傻逼了，一个个被基金会的小崽子们用所谓滑稽般的永生稍微诱惑一下就完全不知道云里雾里，连寂静死校的重要性都不知道，真的是鼠目寸光。”

    “唉，当初没钱啊，结果最后弄成这样子，股份分了一大片，就算加上我和那个禁欲狂也没办法反对，有时候还是挺羡慕别的组织能够这么听话呢。”

    “你说对吧，安意？”

    ……

    ……

    PS：实际上也是大佬呢，接下来是本书中对于Mcd公司的设定，请勿代入原著。

    三更完毕，明天偿还小智的一更。


------------

第337章，Marshall,Carter and Dark有限公司

    ……

    ……

    “你果然没有那么简单，知道寂静死校，还有你的话……你是MCD公司的人？”安意若有所思道：“那么看来你的身份也是假的了。”

    “啊，那个身份实际上是真实的哦。”卡勒特摘下墨镜，语气随意道：“我现在用的身体和社会身份的确是这么个身份。”

    “而且你猜的没错，我也的确是MCD公司的人，要不你继续猜猜我是谁？”他笑嘻嘻地问道。

    安意则深深地看了这家伙一眼。

    他用了“现在”和“身体”这两个词，那么不难猜出，这家伙的身体年龄或许和内在根本不匹配，像这种替代品转生的事情并非什么困难的事。

    MCD有限公司，全名Marshall，Carter and Dark有限公司（Marshall， Carter， and Dark Ltd.），曾经就对它有过深入了解，因为这个跨国际的超级贸易公司，在各个国家政商两界都通吃，甚至在非超自然的民生中也抱负盛名，甚至他所在的家族财团也和它有过贸易往来。

    而这个公司的内部组织的成分也是相当有趣。

    和其他同行组织相比，MCD有限公司最大的区别就是不同于别的组织那般的秩序，以及共同的目标。

    这个公司的本质，与其说是“组织”，倒不如说是一个“俱乐部。”，以服务超级富豪们为核心的董事会为主。

    换句话说，它的的确确是个公司，每个核心成员都有着关于这个公司的股份，如果没有董事会超过一半的赞同的话，某个计划便不会得到执行，所以说就算是创始人也无可奈何，因为他们手里没有压倒性的股份。

    而这个公司的本质是商人，哪怕是收集收容物，也是为了收容物本身的异常来作为一件商品的价值贩卖，商人的本质则是为了利益，而基金会正是利用了这一点，利用永生的技术鼓动了绝大部分股东们，公投放弃寂静死校的拥有权，选择转让给基金会来换取永生的可能，从而使安意原本预估的对峙时间大大缩短。

    卡勒特向安意询问自己的身份，但安意也大概猜出了一些事情。

    在他的话中对于投票放弃寂静死校的董事们深恶痛绝，这意味着他们比起这些普通的超级富豪知道的更多，了解的更多，甚至对基金会的人嗤之以鼻，包括成功打动众多董事的永生技术。

    虽然安意不相信真的有什么完美毫无副作用的永生方法，就算有也不可能这么容易就拿出来，那种技术可远比寂静死校的价值大。

    但是那些董事或许无知但绝对不是愚蠢，他们不可能会被一两句空谈大饼给打动，那只有可能是有点真料，不过这家伙显然不在乎这些东西。

    除此之外，他还提到创始之初，那么真实身份就显而易见了。

    “你是MCD有限公司创始人之一的哪个人？”安意目光深邃，意味深长道：“是Marshall？还是Carter ？还是哪个Dark？”

    MCD公司的全称，实际上就来自三个创始人的名字，卡勒特的话无疑暗示了自己的身份。

    “Dark那家伙可是相当神秘啊，我可不是他……嗯……她？谁知道呢，这家伙从一开始就没有见过它的身份，是男是女也不清楚，一直以来都是我和Marshall在维持着MCD公司的发展，如果让我见到那个家伙一定要好好揍一顿！”卡勒特一脸愤懑的抱怨道，说着不得了的事。

    “你到底是？”安意眯眼问道。

    “咳咳，自我介绍一下，我是MCD有限公司的创始人之一，也是猎头顾问，当然你也可以称呼我为……”卡勒特露出一个神秘的笑容：“Carter （马车夫）。”

    “像这种麻烦事，一般都是由我来做，Marshall那个禁欲狂基本上是不会出来的，所以请不要在意啊。”卡勒特笑着说道。

    “为什么你们会找上我？”安意问出他心里的最大疑惑。

    “啊，我原本完全不知道你这个人，情报组织也没告诉我你有什么奇怪的地方，但是深入后才发现了你这家伙真是……”卡勒特语气感慨：“如此的特殊啊。”

    “难怪会让Dark那家伙一百多年来第二次出现留言，特地提到你。”

    “Dark是谁？”安意微微皱眉，他最讨厌这种设定的人物。

    “不知道啊，如果可以的话我也想知道那家伙到底是谁，然后揍一顿。”卡勒特一脸无奈的耸耸肩：“除了第一次用信件联系后，除了经济上的支持，根本没有出现过，就像它的代号一样「Dark」（神秘者）。”

    “而我特地来到这里，当然是希望你能够帮我们一个忙。”

    安意眉毛一挑，正想出声嘲讽，卡勒特却伸出食指晃了晃示意噤声。

    “先不用忙着拒绝，我可爱的小朋友。”

    “暂且先不提我们想要你帮的忙，希望你听一下我们的报酬。”

    “你想成为MCD公司的大股东之一吗？”

    他的话让安意的眼神一凝，沉声问道：“你知道你在说什么吗？”

    “Of course！”卡勒特张开双手，表情浮夸地笑道。

    “Dark那家伙，在留下的信息之外，之所以会提到你，是因为那个家伙将自己所拥有的17.35%的股份全部让给你了。”

    “整个MCD有限公司的股份构成，我和Marshall（执行官）那家伙各自有12.65%和13%股份，剩余基本上都是零零散散的股东，其中部分占额比较大的家伙成了核心董事，但这些核心懂事总量也没有超过30%的股份，平时的时候这群股东也各有想法不可能团结一致。”

    “但是基金会那群家伙却如此的下作，Dark那家伙永远是中立弃权的立场，而我和米歇尔的股份比不上团结一致后的核心董事们，导致了那一次董事会的投票失败，但是现在不一样了，有了你的加入，加上你的那部分股份，足够让那群蠢货知道MCD的创始人到底是谁！”

    “怎么样，安意。”

    “满意这个报酬吗？”

    ……

    ……

    Ps：本人不喜欢走创立组织的道路，因为那样非常违和，但是独狼的话，剧情会非常被动，所以是这种结果。

    今天是双更。


------------

第338章 麻烦的任务与麻烦的人

    ……

    ……

    “不得不说，的确相当的诱人。”安意口中呼了一口气，目光平淡地看着他说道：“但是，如果我没听错的话，那些股份本身就是属于我的吧？打算空手套白狼吗？真不愧是赫赫有名的奸商组织的创始人之一。”

    “嗨呀，被你发现自己了呢，果然和聪明人打交道最麻烦了。”虽然被揭穿真相，但这家伙完全没有在意的笑着。

    “所以，你想怎么样呢？”

    安意若有所思地看了笑意盈盈看不出其真实想法的卡勒特。

    不得不说，他的突然自爆身份以及抛出来的奖励这一连串的震撼，如果换作普通人的话恐怕早就被惊讶的不能自已，然后傻乎乎地上了这家伙的当也说不定，要不是第三人格的警告，安意说不定就这么直接同意了。

    “你是不是有什么类似契约书的收容物？”安意突然出声问道。

    “嘛，作为一个常年出门在外商人，身上带着一两个契约书装饰品很正常的对吧？”在安意冰冷的目光下，卡勒特灿灿笑着，取出身上的一张残破的羊皮纸，然后揉成团丢到一边。

    “呵呵。”安意冷笑一声，倒也没有多说什么，大家又不是小孩子，社会本身就是尔虞我诈的残忍，换个立场的话安意也会做出同样的事。

    能谈得拢何必闹翻。

    “用属于我的东西来拉拢我，你不觉得可笑吗？”安意缓缓露出一个和煦温和的笑容：“既然想让我帮忙的话，那么说明即使是作为MCD有限公司创始人之一的你那个问题也是相当棘手，甚至只能拜托我这个事实对吧？”

    “那么，我的要求其实只有一个。”

    “更多的股份。”

    “啊嘞……真是个麻烦的贪婪小子。”卡勒特看上去是颇为困扰的挠了挠头，然后笑容不变，缓缓说道：“其实有一点你说错了，这个问题并不是必须只有你才能解决，但是Dark在留言中，提及了你来解决，出于个人的原因我和禁欲狂那个家伙十分尊重它的要求，所以会主动找上你。”

    这段话仿佛是在对安意示威，但下一句语气一变：

    “不过，同样有句话让你猜对了。”

    “那就是这个问题对于我和米歇尔来说的确是非常的棘手，因为作为创始人除非想让公司崩溃瓦解，否则绝对不可能主动去破坏当初由我们设下的规矩，所以在这件事上我们不能够插手，那么只能够由外人或者未来的新晋股东来解决，如果你愿意的话我和米歇尔可以只保留10%的股份，剩余的则转让给你，那么如果是这样的话，如何？”

    “……”无疑，这家伙的话可以说是非常有诚意了。

    能够以大股东的身份进入到无论是普通人表世界还是超自然的里世界中都有着超然地位MCD有限公司，那对于安意来说作用不可谓不大。

    不，应该说，帮助非常大！

    对于安意来说，要想在收容物的搜寻方面与SCP基金会和其他同行组织竞争，一己之力简直是一个笑话，甚至他自己也有被收容的危险。

    但是凭空创造出一个组织所耗费的人力物力以及时间可以说是相当庞大的，他没有那么多时间可以浪费，现实不是，一个组织的建立涉及到方方面面，在没有准备好一定底蕴之前他是绝对不会对这方面有想法。

    但是，现在卡勒特的出现和带来的消息，无疑又是一条新的道路。

    暂且不论这个创始人之一的Dark到底是谁，又为什么会对明明还未暴露的自己知道的如此详细，甚至把自己的股份转让给他，但是这不算小额的股份足够让他直接进入MCD公司的顶层。

    如果能够凭借这头庞然大物作为依靠，就能完全有资格与基金会等同行组织在同一层面上进行竞争，换句话说，才有资格站在棋盘上。

    无论是资源还是各种隐秘情报或者最新的消息，作为一个世界性的组织，在这方面远比他一个人要强的多。

    所以，其实从一开始安意就没有拒绝的打算，只不过出于习惯雁过拔毛，下意识地为自己争取更多的利益罢了，就算被拒绝，安意也不会太过坚持。

    但是没想到对方如此的大方，开口就是转让了相当不少的股份，那么他就更没有拒绝到理由了。

    哪怕这或许是一个诱饵，那也要有能够吞掉他的陷进才行。

    “这么丰厚的条件啊……”安意不动声色地笑道：“我似乎找不到拒绝的理由。”

    “那么，到底想要我做什么呢？”

    “很好，既然你同意了就好，真是一个麻烦事啊。”卡勒特语气颇为幽怨，然后继续说道：“这么说吧，我和米歇尔的底线是寂静死校绝对不能转让，但是碍于规则，我们没办法过多的插手，所以你的任务来了。”

    “那群股东说到底只是一群为了利益而存在的家伙，这一次要不是因为永生的诱惑出现，他们可能这辈子都不会团结到一起，而想斩断这样一个利益集合体，唯一的办法就是有比永生还要大的利益。”

    “我们希望你能够进入寂静死校一趟，然后不管用什么办法，让那群家伙知道那处地方的珍贵之处，记住，是要连永生的可能性还要重要的珍贵之处。”

    “与基金会现在只是初步的交接，实际上正式的协约还没有签订，如果你成功的话，那么在下一次董事会上，就能够最终确立投票结果，不团结的董事们可不能够战胜我们。”

    “原来如此……”安意若有所思的点点头，但是很快便发现了一些不太对劲的地方。

    “等等，如果之前是那个第三个创始人中立原因弃权，才导致投票失败，那么既然我得到了转让的这部分股份，那么理论上我也是股东了，加上我不是稳赢了吗？”

    “如果真的这么简单就好了。”卡勒特无奈地叹了口气：“在Dark的留言中，你能够继承转让的股份是有前提条件的。”

    “这个条件不会是……”安意颇为感到不可思议。

    “是的，就是让你完成我所说的这个任务，只有在完成以后，我们才能够在董事会中宣布你的存在以及股份转让。”

    “那个家伙，就是一个不折不扣的怪人。”

    ……

    ……

    PS：Dark的存在算是一个小伏笔。


------------

第339章 森之黑山羊——莎布•尼古拉丝

    ……

    ……

    在留下这些话后，整个天台只剩下安意一个人，卡勒特最在最后告诉他，或许可以不用那么着急，因为关于寂静死校的问题，似乎还有些奇怪的变化，根据他手里的情报显示，基金会似乎在面对导致停止施工的神秘问题时有些奇怪的举动，如果可以的话，让安意最好等一等。 Ｘ

    说完这些话，卡勒特便离开了这里，说是要去体验青涩的学生生活，天知道他哪来的勇气。

    不过……问题还是很多的啊……

    “啪嗒”安意默默地点燃一根烟，然后双手放在天台的护栏上，看着远方湛蓝的天空与缓缓飘动的云朵，就像一幅静态的画。

    现在的情况非常有趣，无论是奈亚子又或者是mcd有限公司，亦或者是基金会。

    邪神、安意、同行组织在一个交点中微妙的连接到一起，这个点便是名为寂静死校的收容物。

    寂静死校里面到底存在着什么？又或者说有什么值得让这么多的势力关注？

    引起的一系列连锁反应甚至远远超过它本身的价值才是，这让原本没有放在第一序列位置的寂静死校，突然变成重中之重。

    无论是奈亚子还是卡勒特，他们所提及的东西安意都是非常感兴趣，所以如果有必要他的确要争取过来。

    更何况，scp基金会在寂静死校建造收容点的工程只进行到了一半变遇到了不得不强制停止的事故，关于这个事故卡勒特也告诉他发生了什么，实际上基金会准备转移的收容物已经全部转移完毕，但是在后续的安保措施中遇到了极大的问题，包括数十名研究人员在内整座收容点都与总部彻底失联，某种未知的原因切断了两者的联系，甚至因为部分收容物的失控，那处空间已经沦陷为异空间，在莫名的力量介入下融入了寂静死校内部。

    那个地方，已经彻底成为一个无比危险的异世界空间，等级已经介于keter和thaumiel之间，一旦有什么不对就会判被定为造成世界末日级威胁的异常存在。

    变成这么恐怖的结果，但同时机遇与危险并存，在更加凶险的环境中，同样也有不少价值极高的东西。

    比如说内部的那些收容物，转移的收容物中有一些是在研究实验中的物品型收容物，它们大多功能神奇而强大。

    其中最具代表性的就是安意最感兴趣的scp-500-万能药。

    没有副作用可以抹消一切负面状态，安意甚至怀疑这是不是涉及到所谓规则的层次，吃下一粒就等于刷新状态，如果可以得到当然是最好的。

    而关于scp-500的具体位置，从卡勒特手里已经得到了，只要在进去后便有机会寻得，除此之外还有其他几个重要收容物的位置信息。

    唯一要考虑的就是在内部发生的意外，毕竟那里面并非是无人的世界。

    还有着一大批原寂静死校里的学生，其中一个还是有过一点渊源的一个叫李菡梦的女孩。

    “叮铃铃”突如其来的手机铃声让安意吸烟的动作一滞，他颇为疑惑地看了看自己身上，最终在口袋右边翻出来一个粉红色的翻盖手机。

    “这是什么东西？”安意觉得有些眼熟，但一时没想起来自己到底是在哪里看到过这东西，想了想，他翻开手机盖。

    “莫西莫西，是安意酱吗？”从手机另一头传来熟悉的蠢萌声音。

    安意这才想起来他到底在哪里看过这个手机。

    这不就是奈亚子手上的那个吗？！

    “给我解释一下，你是什么时候把这东西放我身上的？”安意语气不善地问道。

    “不要在意细节嘛，明明是个大男人。”电话那头的奈亚子打着哈哈试图转移话题：“对了，安小哥你和那个男人见过面了？”

    “你和mcd公司有联系？”安意眼神一凝，沉声问道。

    “冷静啦，我可不是25仔。”奈亚子笑道：“只是在以前和那两个家伙有打过交道罢了，当然你放心，我最爱的还是亲爱你哟！”

    “原来如此……”安意完全没有将对方的骚话当成一回事，只是若有所思地问道：“那么他们和我所说的内容，你知晓吗？”

    “我怎么可能会知道，不过按照那两个家伙的尿性，应该是和寂静死校有关吧？”奈亚子随口说道。

    “我能否知道一件事？”安意突然出声问道。

    “嚯呀！竟然用这种语气，真是罕见呢，你都这么说了，那么我肯定会回答的哦！”奈亚子被安意的话给吓到了，似乎有些不太适应。

    “寂静死校里面到底有什么？mcd公司和基金会的目的是否和这个有关？”安意问出了他心中最大的疑惑。

    “……emmmm，怎么说呢，其实我已经透露过了。”沉默了片刻，奈亚子嬉笑道：“是邪神哦，在寂静死校里存在着就旧日支配者。”

    “仅仅是这样？”安意用质疑的语气问道：“如果我没记错的话，你说过这个旧日支配者只是一个低位的邪神而已对吧。”

    “是啊，那一个的确只是一个普通的低位邪神，但是我貌似没说过只有一个吧？”奈亚子语气带着点奸计得逞的笑音：“实际上，还可能存在那两位遗留下来的点东西，具体的你可以联想下在闹鬼岛上你所得到的东西。”

    “只不过这一次可能是活着的。”

    “……”

    闹鬼岛啊……在那里他曾经得到了犹格索托斯的化身残骸，而奈亚子却说这一次有着同样的东西。

    也是化身吗？似乎还是活着的，一个活着的犹格索托斯的化身？这真的有可能存在吗？

    等等！两位？！

    “是的，两位。”奈亚子语气感慨：“无论是你们地球上的scp基金会还是其他什么组织，可能第一次有机会收容这种级别的邪神，所以寂静死校看得如此重要呢。”

    “毕竟是维度之主与万物之母的化身呢，就是不知道是哪一个，讲道理，这两个家伙碰到一起，你所在的这个国家竟然还没有被余波毁灭，真的是不幸中的万幸呢，说起来，我都有些好奇那里会是一副怎样的光景。”

    果然……和犹格有关，除此之外，还有个陌生的名字。

    那象征着孕育万物的外神存在，森之黑山羊莎布尼古拉斯！

    ……

    ……

    ps：今天只有一更了。

    明天试着补上小智的一更。

    或许有三更r
------------

第340章 危险将至！

    ……

    ……

    “那么，拜拜喽。”奈亚子语气欢快地说道，话音刚落似乎是突然想起什么，她提醒道：“对了，如果不介意的话，最好随身带着这个手机哦，这东西可不是普通的道具，只要你拿着它，就算你是在多元宇宙的其他世界里，咱们两个也可以联系哦。”

    “……”安意颇为惊讶地看了看手上的粉色女士手机一眼，他倒是没想到这小东西竟然有这么给力的作用。

    “这……难道不算作弊吗？主神也会同意你的这种行为？”

    “当然。”奈亚子理所当然的说道：“主神可不会在乎作弊还是不作弊，就算是作弊也是你的实力，祂在乎的只有【剧透】。”

    “啧。”安意沉默了片刻，扭头嗤声道：“既然我不被允许知道这些事，那么你这家伙能不能别故意提这些事？”

    “妈耶，被发现了。”电话那头的奈亚子心虚的吐吐舌，然后飞快的挂断电话。

    这家伙……

    安意无奈的摇了摇头，这家伙的性格简直就是腹黑到底，或者说是相当恶劣。

    “Chio papa'n，Tummo titina，Chio papa'n，Tummo titina，Tummo titina-chi——”旋律诡异的铃声音乐响起，这似乎是按照奈亚子恶趣味设置的，而且还改不了，准确来说这个手机，除了接电话其他的功能其他的根本就是个摆设。

    “喂？”

    “嗨喽，好久不见啊，小哥。”奈亚子的声音再次出现，笑嘻嘻的打招呼道。

    “……你是傻逼吗？”安意冷声回复道：“还有什么事就快说。”

    “没啊，就是吓吓你——”奈亚子的话音未落安意直接挂了电话。

    和智障沟通久了，自己也会变的智障，这句话真的没说错。

    正打算离开天台，安意的口袋里的粉色手机突然再次响起。

    “有完没完！你这智障邪神！”安意打开翻盖，语气颇为愤懑。

    “邪神？”没想到此刻从电话另一头传来的是一个富有磁性的男声，对方正是之前离开的卡勒特，他先是有些疑惑的问了一句，然后恍然大悟：“原来如此，是你身边的那个无貌之神化身吗？”

    “怎么，你们之间发生了什么有趣的事吗？”卡勒特颇为感兴趣地问道：“能够和一个行走的外神保持这样的联系，你恐怕是第一个吧。”

    其他的要么被洗脑成信徒，要么从灵魂到身躯全部被邪神所骗取。

    人类在这种高维度的怪物面前，真的是毫无反抗的余地。

    “蚂蚁会觉得呆在大象旁边会觉得很心安吗？”安意毫不客气地嘲讽道。

    “说的也是，不过还是稍微劝一句吧。”卡勒特似乎非常赞同安意的话：“最好不要和那个家伙扯上太多的关系，虽然比起其他的【奈亚拉提托普】，那个家伙要更贴近人类一点，但是终归到底本质还是那个以谎言玩弄灵魂为乐的邪神。”

    “我自有分寸。”安意淡漠的回答道。

    他当然知道与奈亚子那家伙保持这种关系无异于兔子与恶龙嘻戏，或许在没有饥饿之前恶龙会和兔子有兴趣一起玩耍，但是你永远无法保证下一秒，恶龙会不会露出狰狞的獠牙将你啃食的一点不剩。

    不过……与奈亚子的关系实在是太重要，只有从那家伙身上才有可能得到平时不太可能知道的情报，不然同样的消息他不知道要在什么时候才能得到。

    “好吧，既然你坚持的话。”卡勒特语气无所谓道：“我和禁欲狂曾经和那个家伙打过交道，你和她或许能够相处的非常好也说不定。”

    “你到底想说什么？”安意不想再继续这个问题，直接开口问道。

    “对哦，差点就忘了。”卡勒特恍然大悟，笑道：“我打电话给你，是为了确定一件事，你是打算在之后和那个家伙接触吗？”

    “那个家伙？”安意皱了皱眉：“我大概知道你说的是谁了，是的，有什么问题吗？”

    “那问题可大了。”卡勒特语气纠结！“如果可以的话，你尽量不要和那个家伙接触，最好一次都别有，因为不知道他什么时候就会将注意力放在这边。”

    “那个家伙……你认识？”安意若有所思道。

    “当然，以前可是我们公司的老对头的，后来调到这个国家成了这里的分区总负责人。”卡勒特语气感慨道：“那个家伙可是相当的麻烦，尤其是在这个国家得到了一副堪比神灵的身体，当然我说的不是力量，而是某种状态，具体的你以后就会知道，反正不要去接触比较好，否则我能够发现你的存在，那么他应该也可以。”

    “他是SCP基金会的人？”安意问道。

    “是的，所以我才希望你最好暂时不要和他接触，如果可以的话你就像以前那样呆在家里最好，嗯，在你正式成为MCD公司的股东之前。”卡勒特好心提醒道，然后慵懒的打了个哈欠：“大概就这样吧，我挂了，还要享受一下你们这边的高档零食呢，辣条真不错。”

    “再来一瓶82年的雪碧如何？”

    “……你开心就好。”安意无语说道，然后挂掉电话。

    良久回过神来，他看着天空，意味深长地说了一句：

    “SCP基金会啊……”

    ……

    “呼……总算下课了。”跟随着人群走出班级，安忆叹了口气，一边向着女洗手间走去一边自顾自想着：“哥哥现在在干什么呢？好像上节课又突然消失了呢。”

    进入洗手间，安忆打开水龙头，清澈的流水沿着她纤细白皙的手掌淌下，安忆捋了捋自己的衣袖，捧起清水洒在自己的脸上，试图凉爽一下，摆脱燥热。

    当她洗完脸后再次抬起头，猛地发现站在自己背后一脸笑容的黑发女孩。

    “你是……伊同学？”安忆愣了愣，然后好奇地问道，同时下意识地有些警惕的往后退了一步。

    这个人是什么时候出现在她身后的？为什么一点反应都没有？她想做什么？

    “哎呀，安忆同学这样的光彩人物能够记住咱呢，真是让人有点小开心啊，就像你亲爱的哥哥一样。”伊暖暖脸上露出一个清纯唯美的笑容。

    “就像你哥一样，真好呢。”她原本眯着的双眼缓缓睁开，看着安忆惊疑不定却依旧美丽动人的面庞，闪过一丝嫉妒与愤怒：

    “真好呢……”

    她这样说道。

    ……

    ……

    PS：怎么说呢，开始一点点进入前中期的小高巢了。


------------

第341章 虚假的爱意与不复存在的食欲

    ……

    ……

    “啦～啦啦啦～”哼着未知的小曲，伊暖暖动作轻快的将别在自己黑发上的红色绸带摘下，然后一脸愉悦地抓起安忆脸颊左侧的一缕头发，然后用灵巧的手法束在一起。

    “Ok啦，真是个可爱的女孩呢。”伊暖暖天真烂漫地笑着，拍了拍手，看着即使是昏迷状态下也依旧楚楚动人的女孩，欢快说道：“虽然马上也我是可爱女孩了，如果我是她的话，亲爱的王子殿下会爱上我吗？”

    “吼——”在她的前方，一头全身燃烧着火焰，面貌狰狞但隐约可以看到鼠类特征的巨兽咆哮着，但是被身上的数根灰色触手死死的束缚着，遍布着螺旋利齿口器的触手深深地啃食在它的身躯上，不断汲取着对方赖以生存的生命力以及灵魂。

    说来也奇怪，明明是占地面积不算大的女卫生间，但是无论巨兽的动静有多么大，依旧没有引起外人的注意，而且哪怕体力庞大的巨兽，也丝毫没有感觉到狭窄，似乎她们处于另一个世界似的。

    “讨厌的宠物，不乖！”伊暖暖看着炎魔化的莫伊拉，娇嗔了一句：“不乖的孩子要打屁股哦。”

    “啪！”一道蠕动的灰色触须从虚空中深处然后重重地拍打在试图挣扎的莫伊拉身上，顿时大片的火焰被打散，连身体上的纹路也黯淡了许多。

    莫伊拉作为炎魔，虽说失去了以前的身体实力大退，但是毕竟是差一步就是恶魔领主的原大炎魔，但是没想到在这个女孩的手下完全没有反抗之力。

    他身上所燃烧的火焰本质上是他灵魂的实质化表现，随着触手的拍打越发虚弱，最终从原本的巨兽变回伤痕累累的仓鼠。

    “安静的宠物才会有人喜欢嘛。”伊暖暖开心的笑着，然后触手拖拽着莫伊拉吊在伊暖暖身前：“希望没有被王子殿下发现呢。”

    “姑且还需要你来配合我一起在王子殿下面前演话剧呢，你可是重要的道具。”伊暖暖笑着伸出食指对着莫伊拉，一根细小灵巧的灰色触手从指尖冒出，然后刺入莫伊拉的耳朵中，下一秒莫伊拉猛地睁开眼，眼中沾染上一抹不易察觉的灰色。

    触手松开对它的束缚，莫伊拉轻巧地落地然后飞快爬到伊暖暖的肩膀上，一动不动地坐着。

    “完美，那么就只剩下最后一步了。”伊暖暖轻点着下巴，笑意盈盈地看着背负双手，昏迷不醒地靠在墙壁上的女孩。

    她走上前，将对方脸颊旁那一束被红色绸带束缚的头发拿起，放在自己的脸上陶醉地闻着，喃喃道：“为什么你身上会有让我如此安心的味道呢？就像伟大的母亲大人一样。”

    “如果不是王子殿下的话，或许咱们真的可能成为不错的友人呢。”

    “但是很可惜啊……”被束缚的发丝一点一点滑落，伊暖暖抽出红色绸带，在安忆的耳边轻声说道：“你的一切都将属于我呢。”

    “你的名字，你的样子，你的存在以及……让我嫉妒你，让我羡慕你，让我想取代你被宠爱，我最爱的王子殿下……”

    “你的哥哥。”

    当伊暖暖抬起头时，安忆背后的镜子里所显露出来的脸，正是与后者一模一样的容貌，连服饰亦是如此，宛若从镜子中走出来的一般。

    当话音落下后，在这片寂寞的空间便再也看不到伊暖暖的身影，只剩下昏迷不醒的女孩依靠在墙壁上。

    然而，没人注意到她无力垂放在地上的右手手指微微一动，一片漆黑如墨的羽毛缓缓在她身旁飘落然而就在飘在她身上的一瞬间，被一个与伊暖暖驱使的灰色触手形似但更加纯粹的触手所吞噬，如果说伊暖暖的触手是纯粹的妖异和恐怖，那么这根则是一种无法名状的恐怖。

    “你这个疯子！你到底想要做什么！！！”隐隐约约可以听到一句愤怒的女声咆哮以及一串银铃般妖娆的笑声。

    ……

    “嗯？这个点小忆该回来了吧？”坐在家中客厅，在操作着个人模板的安意抬起头看了看挂在墙壁上的钟表，纳闷道：“难道是出了什么事？”

    不过，莫伊拉一直跟着小忆，如果真的出了问题的话，最起码通知安意的时间还是有的。

    “大概是我想多了吧。”安意无奈的笑了笑。

    在听了卡勒特的建议后，安意思考了片刻，发现正如对方所说的那样，不去和那个人接触比较好，至于学校方面本来就是以他们为目的，既然不接触了那么去不去也罢。

    反正既然清楚了身份，那么也就好办，毕竟未知才是最麻烦的。

    “叮咚——”门铃突然想起，然后紧接着就是小忆元气满满的声音：

    “我回来了！哥，你有没有想我啊。”

    映入眼帘的是背着书包，穿着校服正换上室内鞋的妹妹，安意上下打量了片刻，也确认了有着灵魂契约的莫伊拉状态，他这才松了口气。

    似乎……的确没什么问题。

    “哥，你在看什么呢？”小忆有些疑惑的摸了摸自己的脸，好奇问道。

    “没什么，就是觉得你是不是有些胖了。”安意笑着摇摇头。

    “诶诶诶！胖了吗！”小忆看上去颇为震惊，似乎是听到世界毁灭般的消息，语气沮丧：“完了，要变成没人要的胖小孩了。”

    “别贫了，快过来吃饭，要我帮你盛吗？”安意白了她一眼，询问道。

    听到安意的话后，妹妹笑嘻嘻地三步并作两步一屁股坐在餐桌前的椅子上，将书包丢在一边：“那么，万分感谢喽。”

    “你这家伙，怎么还是和小孩子一样懒……”一边说着，安意一边拿着碗向厨房走去，顺手拍了拍偷偷摸摸打算用手偷吃菜的小忆头一下。

    在进入厨房前的一瞬间，他疑惑地摇了摇头。

    气息没有错，灵魂的感觉也没有错……所有都没有问题……但为什么总是有一种莫名的违和感呢？

    在之后的饭桌上，两人一如平常般斗嘴打闹，无论是言行举止，还是说话的语气都和以前没有任何区别。

    似乎，完全没有问题呢。

    饭后一起依偎在沙发上看着电视，小忆坐在安意的怀中，指着电视机里的节目，拉着安意的领口哈哈大笑着，而后者则是温和的笑着，只是眼中有着无法掩盖的阴翳。

    似乎，完全没有问题呢。

    只是心中躁动越发强烈，到底……哪里出了问题呢？

    安意看着怀中的妹妹，他将脸深深地埋入她水墨般的长发中，深深地痴迷地闻着，语气复杂且悲伤：

    “如果是真的该多好，我不会对你产生那种罪孽般的食欲，明明我这么的想接近你。”

    然而下一秒，他的语气变得冰冷而充满了杀意：

    “然而，你并不是。”

    ……

    ……

    PS：这是一个收容物的效果，猜猜是哪个？

    大概很难猜出来吧，毕竟文中和它名字表现的不太一样，但其实也是它特性中的一种。


------------

第342章 疯嚣与质问

    ……

    ……

    “你到底是个什么东西？我妹妹呢？”安意伸出双手揽住怀中的人，看似亲密的举动实则杀机四伏，汹涌的魔力环绕在他手中，青蓝

    色的妖异瞳孔像艺术品一样，却无比的危险，只要一瞬间，哪怕是一座大楼也可以瞬间湮灭。

    他附在对方耳边这样问道。

    “……你为什么会发现呢？我的王子殿下。”有着无论是气息还是外貌都和小忆一模一样的女孩歪着头，眼神空洞的好奇问道。

    安意皱了皱眉，下意识感觉到不对劲，手中魔力凝结为刺像闪电一样迅速刺下去。

    但是却扑了个空。

    安意看着站在他面前背负双手，天真烂漫样子的黑发女孩，他伸手遮住自己的半张脸，他的脸笼罩在阴影下，让人看不清他的表情，只是声音无比的冰冷还有若隐若现压抑不住的疯狂：“不要让我问第三遍，你把她怎么了？”

    “还有，别侮辱我妹妹的脸。”

    “真遗憾，你为什么会发现呢？明明我和她一模一样，甚至我可以比她更加的爱你，你想要什么我都可以去做。”顶着和小忆一模一样脸的女孩，脸上浮现悲伤的表情，然后看着安意病态的狂热说道：“真的哦！我什么都可以为你去做！你很喜欢这副身体吧？你想要的话我可以去做你想要的任何事！”

    她一边痴迷的看着安意，一边将手放在自己衣服的钮扣上：“就算是这种事我也可以去做的，你妹妹肯定不会这么做吧？”

    一个接一个的解开扣子，露出若隐若现的白皙肌肤，她就像是神话中引诱人堕落的莉莉斯：“那么，请选择我吧！”

    “好啊。”安意抬起头，露出一个无比温柔的笑容。

    “真的……”对方欣喜的表情刚露出来又瞬间定格住，一道恐怖至极的湛蓝色剑气撕裂大地，将她直接切成两半。

    紧接着一只覆盖着暗红色手铠的重甲手臂抓住她的头颅，猩红色的蝠翼状面甲下，安意沙哑疯嚣地声音传出：“那么你可以去死吗？”

    鲜血是灵魂的货币，他想到自己其实根本就没必要去管她是死是活，人可以撒谎，但是灵魂在他面前不行。

    “把你的一切都剥夺给我吧！”安意的眼中侵染上越发疯狂的血色，小忆的事给他的刺激已经快超出极限，要不是第三人格死死压抑，他都不知道会发生什么事。

    猩红色的五芒星序列法阵瞬间构建展开，试图捕捉住对方，然而就在将其吞噬后，安意却皱了皱眉。

    因为，他根本没有捕捉到哪怕一丝的灵魂！

    “咕噜咕噜咕噜……”邪异的古怪声音在虚空中响起，然后在安意的前方，一条硕大的灰色触手从黑色裂缝中伸出，菊花状遍布倒刺的口器裂开，里面突出束着红色绸带的黑发女孩。

    “竟然是你……”安意疯狂的眼神中闪过一抹诧异。

    站在他面前的正是当初的班长，那个叫伊暖暖的女孩！

    “殿下真的好厉害呢，果然在闹鬼岛上遇到的就是您啊，唯独气息，我是绝对不会忘记呢。”伊暖暖看着安意变身后的狰狞铠甲，语气痴迷道。

    “……灰色的触手还有闹鬼岛，果然，你就是那个混沌分裂者中的一员吗？”安意在一瞬间就联想到前因后果，也明白了对方的身份。

    “哎呀，看来想起来了呢，那么我也可以用原来的样子见您呢。”伊暖暖掩嘴轻笑，然后身上涌动着漆黑的迷雾，下一秒，出现在安意面前的是当初见过的，那个穿着科研人员才会穿的白大褂，白发红瞳带着眼镜的神秘女子。

    只见她将违和感的红色绸带摘下，一脸惋惜地叹口气：“真是的，您到底是怎么发现的呢？scp-180的效果目前还没有被发现不足之处呢。”

    scp-180-身份窃取帽，在伊暖暖说出这个名字的一瞬间，潘多拉迅速的调出关于这部分的消息。

    虽然名字叫做帽子，但是实际上这件收容物却有着各种各样的不同形态，它的特殊能力正如它的名字一样，有着窃取某人身份的能力，将scp-180放在原主的头上，那么原主的身份就会被帽子“偷走”，这种作用会导致原主完全无法被认出，即使是与个体非常熟悉的人也不能认出原主。

    除此之外，倘若有第二个人或者是物体哪怕是桌子、石头之类的存在，将其放置在自己头上，那么原先主人的身份就会刻印在第二个主体上。

    正是凭借这个能力，伊暖暖才能够无论是灵魂还是气息上都能够欺骗过安意，甚至，差一点就能够彻底蒙混过关，如果不是因为……

    “因为啊……我对安忆她所抱有的情感，从来不是爱欲。”安意看着伊暖暖，轻声说道，对于他来说，最残酷的不是对方的欺骗，而是自己不得不承认的真相：“而是食欲啊……我爱着她，想吃了她。”

    “这样啊！这样啊！这样啊！原来这样啊！原来是这样啊！”伊暖暖先是愣了愣，然后笑容癫狂地疯狂点着头。

    “是啊！我也是这样啊！”伊暖暖笑容崩坏地看着安意，温柔说道：“原来我也是想吃了你啊，让你和我永远的在一起。”

    “轰！”一条庞大的灰色触手从虚空中伸出凌厉地拍向安意。

    “砰！！！”绯红之祭闪烁着炽亮的红芒，携带着穿透附魔的魔力子弹瞬间将蠕动的触手打爆成肉块。

    安意伸手从虚空中抽出【**】，另一只手横放着童子切安纲，以一种势不可挡地锐利锋芒化作一道红色流光一瞬间闪烁至伊暖暖身前。

    速度之快引爆音障，在他原来的位置澎湃的气浪掀飞周围的一切，这是普通人完全无法捕捉的恐怖速度。

    但对方恰恰不是普通人。

    左右两边各自窜出两根触手，结结实实地挡住安意的斩击，哪怕是可以轻松切开金刚石的刀刃也没办法再下去一分一毫。

    “告诉我！她在哪里！”

    透过触手的细缝，安意用无比疯狂的语气看着对面的红瞳这样问道。

    ……

    ……

    ……
------------

第343章 愿意付出所有的代价

    ……

    ……

    “她没事呢，最起码现在没事。”哪怕被疯狂的安意逼至眼前，她依旧没有任何的慌乱，倒不如说一脸幸福地看着近在咫尺的安意的脸，哪怕隔着一副面甲：“你从来没有这么认真的看着我呢。”

    “是啦，如果她死了，你是不是会一辈子记住我呢？”似乎想起什么，伊暖暖恍然大悟的点点头。

    “就这么决定了！”

    “我会让你死的。”安意突然停下了动作，语气平静地说道，平静地让人毛骨悚然，就算是精神异常的她也下意识地感受到一种来自灵魂的冰冷。

    “太棒了，太棒了……对，就是这种感觉，我最爱的安意殿下……”伊暖暖面色潮红的摸着脸颊低声说道：“我会爱上你的，所以让她去死吧。”

    “你到底把她怎么样了。”依旧是那副平静到空洞的语气，让人绝望的窒息。

    “妹妹酱她可没事哦，scp-180的效果并没有别的副作用，殿下您应该也是知道的吧？”伊暖暖温和说道：“只不过，为了妹妹她的安全，我暂时将她放在了一处异空间里了，不然万一出现在您的面前，如果暴露了那可就麻烦了，虽然最后还是暴露了呢。”

    安意不予置否，只是在灵魂中传递了一个信号。

    莫伊拉一直在她的身上，对方之所以能够让安意无法发现莫伊拉的异常之处，自然是做了什么手脚，果不其然，在灵魂的表面安意发现了一层灰色的能量，将其驱逐后，莫伊拉终于恢复了意识，同时在安意的示意下猛地对她发起攻击！

    “吼”咆哮着地巨兽炎魔迅猛的从伊暖暖身后突然扑向它，然而下一秒却被数根触手死死的束缚在空中，然后无比有力的砸在地面上。

    “嚯呀，这头怪物到底是什么啊？是恶魔吗？”伊暖暖颇为惊讶的询问着，收容物里可是从来没听说过还有这样东西呢：“说起来还有殿下，您用的是魔法吗？真是有着不小的秘密呢。”

    感受到莫伊拉奄奄一息却没有生命危险后，安意目光淡漠地看着她，最后一次问道：“她，到底在哪？”

    “快死了哦。”伊暖暖的笑容无比的灿烂：“因为那个异空间很不稳定的，而我刚好忘了在哪里呢。”

    “哦，这样啊。”安意的表现却极为淡漠，但是反而让伊暖暖的表情越发凝重。

    意识空间内

    大图书馆中，漂浮在空中有着黑色长发，碧蓝色瞳孔的清纯女孩，面色沉重地感知着主人格的状态。

    “情绪接近失控临界点99%了，主人格随时有可能陷入崩溃。”第三人格语气严肃地说道：“如果可以的话，你可以上了，这种情况你的存在更加适合。”

    “咔擦”轻轻咬下一口苹果，穿着红色休闲运动服的第二人格戴着耳机，随意回答道：“ok啦，交给我就行了。”

    突然，他挺直了背，语气有些疑惑：“等一下，好像老大状况有些不对，你这家伙不会瞒着我出去了吧？”

    “你是愚蠢的肌肉猩猩吗？通过严格的计算，这种情况下，我是不适合掌控这崩坏的负面情绪的身体，我怎么可能会这么做。”第三人格鄙夷道，然后她似乎也察觉到什么，失声道：“这是怎么回事？”

    “难道不是你吗？这让我无比厌恶的秩序。”第二人格也有点迷糊。

    “我的力量是极端的理智化，而不是这种纯粹的虚无，还有，你没发现，还有点不对劲吗？”第三人格沉声道。

    “嗯，果然，还有一个极致单一的**，无关善恶，只是单纯的……想杀人？”第二人格从这上面完全感受不到任何负面情绪，明明是如此澎湃的杀意，但或许正是这种纯粹五关善恶吧。

    “大概，我能猜到老四是什么姿态了。”第二人格挠着头，不确定地语气说道。

    “原来如此，最后一个人格是这么一回事吗？不过，不切换人格的话，主人格真的能够承受的住吗？”第三人格皱眉说道。

    “放心吧，那可是老大啊。”第二人格竖起大拇指，语气自豪道。

    与此同时，在第三个【房间】的无比深邃的地牢中，那阶梯尽头的牢房中，原本被铁链束缚的存在剧烈颤抖着，束缚的铁链发出不堪重负的悲鸣声，最终“啪嗒”一声，一根锁链断裂开来，此刻还在束缚着的只有两根。

    ……

    而在外界的安意在伊暖暖诧异的目光下，逐渐解除变身状态，同时手中的童子切也逐渐化作光粒消失不见，手中只留下肋差【**】，反手握住刀柄，像是在握住一把匕首一样。

    身体微微下伏，摆出野兽狩猎般的姿态，明明解除变身状态后实力更加不如之前，但是给予伊暖暖地是前所未有的威胁感。

    看着安意面无表情，宛若神灵般的淡漠面孔以及那双美丽到妖异的更加璀璨的青蓝色瞳孔，她表面上依旧是笑嘻嘻，但是内心却无比的凝重。

    下一秒，安意动了。

    比之前还要快，甚至快到伊暖暖的意识都没有反应过，依靠着对危险的本能反应，数条触手出现在她的面前。

    怎么会这么快？！这是她心中的疑惑。

    只有意识进入一种非常微妙的状态的安意才隐约发现自己的奇怪之处，此刻的他的视角就像上帝视角一样，如同观影人在以第一人称观看一个名为安意的人的电影，无论是愤怒还是懊悔，所有的情感都不复存在，空洞而虚无。

    至于身体，则是交给了纯粹的野性本能，服从于最原始的杀戮**，展现了让他自己都惊艳的进攻姿态，因为纯粹反而解放出了更强大的潜力。

    “”原本童子切都无法斩断的触手，在安意刀刃下就像蛋糕一样被刺入，然后蠕动的触手瞬间进入停滞，紧接着一点一点瓦解崩溃。

    他的眼睛，在不知道什么情况下，发生了某种未知的异变，如果说原本被破坏【目】的物质被物理性破坏，那么此刻则仿佛添上了概念上的【破坏】。

    “嘶啦”刀光一闪，安意双手双脚贴在天花板上，嗜血地看着伊暖暖，后者的手臂与身体分离，更让她惊讶地是无论自己用何种手段都无法复原，仿佛连【右臂】这一概念也被破坏了。

    只不过安意感觉有些可惜，因为他最初瞄准的是脖颈的位置。

    “呼……差一点呢，真是一双麻烦的眼睛。”似乎除了那古怪的触手之外，她并没有什么特殊的地方，伊暖暖面色有些苍白地看着安意笑道：“要是一不小心被你杀掉的话，那可是相当的麻烦呢，我们玩个游戏吧。”

    “你来找我啊。”

    一根张开口器的灰色触手将她整个吞噬，安意有心阻止，但是突然间再次掌控了身体的主导权，导致了延迟了一刹那。

    与此同时，在第四人格的【房间】中，再一次碎裂开一条锁链。

    “潘多拉，给我入侵所有的监控网络。”安意眼神空洞，语气淡漠道。

    “记住，不管付出什么代价，我都要找到她。”

    “哪怕是所有代价。”

    “所有。”

    ……

    ……

    ps：下几章，出来一个意想不到的人物哦。
------------

第344章 人间地狱

    ……

    ……

    夜幕即将降临，在黄昏的街头上熙熙攘攘地走着人群，小女孩牵着母亲的手，另一只手抓着一个红色的气球。

    “妈妈！”小女孩突然惊呼出声，原来原本拽着的气球因为疏忽从她手中飞走。

    红色地气球缓缓的往上飘，突然一只纤细的小手伸出拉住系住气球的丝线。

    “小朋友，下一次可不要大意哦。”伊暖暖站立在匍匐的触手上，触手微微弯曲，她将气球递给小女孩，后者则呆呆地伸手接过。

    “啊！！！”小女孩的母亲眼神癫狂地死死抱住自己的女儿，疯狂地倒在地上抽搐着，口中不停的重复着未知怪异的语言，但即使是这样，她在理智崩坏的情况下依旧本能死死地抱住自己的女儿，并且将其视线反转过来。

    直到过去了不知道多久，施加在小女孩身上的束缚逐渐微弱，小女孩迷茫地从母亲的身下爬出，茫然地看着周围宛若人间地狱般的景象，原本周围的人群都不约而同的疯狂蜷缩在地上抽搐着，有的人双手在脸上撕扯，哪怕血肉横非也在所不惜，更多的则是在自残，口中快速念叨某种怪异的祷告语言，一脸狂热地看着天空。

    数不清的灰色触手占据这一片区域，从建筑物，从地面，从人们的身体里蠕动着钻出，喷吐着橘红色的汁液，每当有触手鼓动着喷涂液体时，就会有大群的癫狂的人群在下方等待着。

    然后，所有被淋到的人，都一脸狂热的叫喊着，然后紧接着身上的皮肤变得通红肿胀，有的皮肤从头颅开始撕裂开，露出像是剥皮青蛙一样的肌肉。

    有的眼珠瞬间膨胀从眼眶中爆裂开来，取而代之是数根蠕动的触手，左手扭曲到身后，黑色的触手绒毛从体表下冒出，身体驼背三四只眼睛在背后咕噜转着。

    有的在身后出现一对由婴儿胳膊组成的“肉翼”，下半身的双脚扭曲交缠像人脚章鱼触手，拖动着恶心的粘液。

    没有一个人幸免，被淋到的人类统统变为恐怖、怪异、扭曲、不可名状超出人类的理性底线的怪物形象。

    那个名叫伊暖暖的女人，驱使着一个极为高位的邪神的力量，来自旧世界的混沌触须，完全不是普通人能够接受并且承受的住的。

    几乎是看到的第一眼，普通人的SAN值便会被彻底摧毁，沦为邪神的狂信徒，或者像那群混沌的怪物一样，被邪神的力量侵染成为血肉的野兽。

    哪怕并非力量的本意也会如此，就像人类对蝼蚁不屑一顾，但哪怕是存在也会对蝼蚁造成致命的危险。

    邪神的存在本身就是超出人类理解的极限，是最为危险异常之物！

    一个身体肥肿，体型庞大到小卡车吨位的胖子，转动着肚子上的巨大竖眼，发现了不远处因为母亲临死前的本能举动而逃过一劫的小女孩。

    “咕咕咕噜呼噜噜——”发出怪异的声响，它猛地冲向小女孩，用与它体型不符合的速度飞快的伸出触手右臂伸向小女孩，而后者依旧一脸呆滞的样子，触手仅仅就差一点点就要接触到小女孩白嫩的肌肤——

    “唰——”一道冷冽的寒芒闪烁，怪物的手臂被整个切割下来，然后流畅的横切将其的头颅割下。

    一个黑发的男人手持一柄造型富有科幻感的匕首，抱着一个体型娇小的少女站在小女孩的旁边，一脸严肃地看着怪物。

    “还好这把高震动粒子切割匕首有用，不过别以为这次回去之后我就会放过那家伙！”黑发男子眼中闪过愤怒的神色，咬牙切齿道。

    “郑吒，我们快点离开这里吧，我害怕……”身材娇小的少女，看着眼前的怪物，一脸畏惧的向黑发男子凑近。

    “嗯，等会马上就可以离开这里了，你别害怕，罗莉。”被成为郑吒的男人眼神变得柔和，抚摸着少女的头发，轻声道：“虽然不知道这个地方到底发生了什么，但这个小女孩似乎没事，我们得带上她。”

    “她的妈妈……”罗莉看着小女孩呆滞的样子，神色悲伤道：“她还这么小，郑吒，我们一定要带着她出去。”

    “嗯。”郑吒眼神坚定的点点头。

    好不容易才从那个恐怖的电影里活了下来，好不容易再一次见到了她，好不容易能够重新找到活下去的希望……

    他怎么可能会就这么放弃！

    他要活下去！带着她一起！

    “我们走！”郑吒将小女孩背在背上，同时抱起罗莉，以一种超越人类的奔跑速度穿行在这处人间地狱里。

    已经强化过身体素质的他，哪怕身上带着两个人也依旧没有感觉到任何负担，顶多是手脚有点不方便罢了。

    他最大的疑惑是……这里到底发生了什么？

    因为那个男人的缘故，导致他被国安局的人盯上，一路逃亡来到这里，因为路过不回到最初的地方那么他就会被抹杀，但是……这些怪物到底是什么？

    在来到这里后，数不清的出现触手和怪物，原本追踪他的国安局的人在看到这些触手的一瞬间突然就像短路了一样，尖锐的叫喊着，然后互相残杀，他和萝莉却一点事都没有，他同样不清楚，不过无论如何，这是一件值得庆幸的事。

    只是，为什么现实世界会出现这些异常的东西？难道在以前他所生活在的一直都是一个虚假的世界吗？

    那么，到底是谁做的？

    他很想查明真相然后将最后的罪魁祸首揪出来狠狠的揍一顿，无论是谁看到这副惨象都不会好受。

    可惜，他时间不够了，而且从第一个电影世界里活了下来让郑吒最明白的就是，千万不要去作死，能够造成这种惨象的幕后BOSS可不像这些本质是普通人变异而成的杂鱼那样是他能够对轻易对付的，弄不好或许连命都留不住。

    所幸，他的家人并不在这座城市里，只不过自己在这座城市工作罢了，唯一可惜的就是曾经的同事和朋友了。

    “快到了……”郑吒眼前一亮，距离他进入那个地方的公司就在眼前，就是不知道那里成了废墟的话，主神还会承认吗？

    “哎呀，还是被发现了呢，不过盗取卫星权限的话，安意同学不怕被发现吗？”一道妖艳妩媚的女声突然响起。

    然后郑吒看到让他一声都无法忘怀的一幕。

    ……

    ……

    PS：是的，无限恐怖，就是这么6


------------

第345章 邪神VS邪神 力量的碰撞

    ……

    ……

    “我说过，我要杀了你对吧？”

    仿佛连灵魂都能冻结的淡漠声音随后响起，这种淡漠到近乎没有人性的语气让郑吒响起某个恨得牙痒痒的家伙。

    在他前方不远处，大地猛地破裂开，数十根无比庞大扭曲触手钻出地面，像神话中魔神柱一样矗立在天地之间，在最顶端，一个王座般的地方坐着一个性感妖异的白发女子，血红色的瞳孔饶有兴趣的看着对面的男人。

    “虽然你的眼睛的确挺特殊的，但是这双眼睛，如果看不到的话，就没有任何用处了吧。”

    伊暖暖的话音刚落，安意原本的青蓝色瞳孔突然黯淡下去，就像是神话中的言出法随一般在她的话说出来的一瞬间，安意便无法再看到对方身上的【目】。

    他还注意到，那家伙不知道什么时候原本应该被破坏概念的右臂完好如初。

    “……”安意低头沉默不语。

    “哎呀，看不到了吗？”伊暖暖欢乐的笑着：“虽然是【概念】但还是很稚嫩呢。”

    “无法看到【母亲】的力量，那是当然的喽。”

    “你是邪神的后裔？”安意突然出声问道，之所以这么问因为对方总是会提到母亲这两个字，再加上能够驱使这种程度的邪神力量，所以会这么猜测。

    “不哦，我只是一个刚好得到【母亲】亲睐的幸运孩子罢了。”伊暖暖笑眯眯地回答道：“虽然我很希望是母亲大人的子嗣但很可惜，我并没有资格呢，不过，所有人都是母亲大人的孩子，只不过你们还依旧处于迷茫状态没有认识到世界的真相呢。”

    “我是母亲大人的孩子，你也是，这个世界所有的存在都是！”

    伊暖暖语气狂热地说着宛若狂信徒的话。

    “为什么要把这里变成这样？将普通人拉扯进非人的世界里，就算是混沌分裂者也会遭到制裁吧？”安意看着周围凄惨和地狱没两样的城市，淡漠道。

    虽然很抱歉，但他也没办法去做什么，甚至他自己也不知道会变成什么样，归根到底，安意是一个自私的人。

    “我叛变了哦，因为那种傻叼组织谁会去待啊。”伊暖暖随意道：“从闹鬼岛之后，我大概就被上面的盯上了，所以干脆把试图抓住我的特派员喂给了母亲的宠物。”

    “反正，该拿到的也都拿到了，至于这座城市，放心短时间里可不会有人发现的。”伊暖暖神秘的笑了笑：“我可是找了给力的场外援助呢。”

    然后装似无意的问道：“对了，你的小动作还没有准备好吗？从味道上看似乎是和母亲类似的高位邪神啊……真想看看是个什么样子。”

    一直在不远处暗中观察的郑吒可以敏锐的感受到在那个神秘女人说出来这句话的一瞬间，两人的气氛一下子跌入低谷。

    “呵……”他突然听见那个叫做安意的男人这样低声笑道：“真是狂妄自大呢。”

    “那么，我就不客气了。”

    当他的话音落下，郑吒凭借强化过身体素质的视力，看见在那个黑发的俊秀男人手中出现一本造型古朴的黄色书籍。

    然后，一段只属于旧世界的语言在他耳边低声念叨着。

    “tullu-ta tullu-ti'tullu-to tonita'rita'tullu-ta tullu-ti'tullu-to tia'tullu-ta tullu-ti'tullu-to tonita'rita”

    “这是什么声音？”他疯狂地拉扯着自己的头发，让人癫狂的声音在他的脑海中反复歌唱着，一幅幅令人绝望、疯狂的画面一闪而过，一步步地瓦解他的意识，红色的血液从他的眼角流下。

    “郑吒……我好痛苦……我好痛苦……”萝莉一脸扭曲地看着郑吒疯狂扭动着，双手拼命捂着耳朵试图阻止声音的涌入，但对于直接作用在灵魂的声音来说完全是无用之举。

    萝莉的声音让他的意识得到了一丝清明，他语气颤抖着努力让自己的声音显得平和但实际上反而更加诡异：“你会没事的，我们都会没事的……”

    归根到底，两人只是普通人，哪怕其中一个有着非人的身体素质，但在安意看来真的和普通人没什么区别。

    之所以会向伊暖暖询问，目的就是为了思考与其战斗的方法。

    魔眼在更加【神秘】的邪神力量面前几乎失去了作用，其他的能力在这份力量面前更加渺小。

    虽然不清楚，但是可以毫无疑问，伊暖暖应该是某个极其高位的邪神的祭祀这样的身份，并且这个邪神的存在至少不亚于哈斯塔。

    如果是他所猜想的那位的话，甚至比之哈斯塔还要略胜一筹……

    毕竟是三柱神之一。

    所以，他在准备【黄色文书】，如果不是本体的话，他未必会比对方弱多少，借助哈斯塔的邪神力量，只有邪神才能打败邪神。

    最起码，对于现在的安意来说是这样的。

    只不过，对方似乎早就看穿了安意的小动作，只不过不打算打断或者说，非常乐意看到安意的动作？

    果然是一个疯子。

    至于使用黄色文书可能存在的副作用安意已经完全不在乎了，与哈斯塔的联系越发深刻，已经是不可逆转的结果，迟早有一天要面对那个家伙。

    只不过，或许唯一超出安意意料的是这里还存在着活人吧，他万万没想到竟然还有人能够在两股邪神力量死死的支撑着。

    “还差一点……还差一点……”郑吒脸部沾满了鲜血，七窍流血，他紧紧抱着萝莉，目光死死看着手腕上的黑色手表，在哪里已经开始显示倒计时。

    至于萝莉早就被他打晕，希望能够稍微支撑那么一会。

    而最初救下的小女孩，早就没办法顾及，全神贯注的郑吒并没有看到背后呆滞的小女孩突然嘴角微微勾动，原本呆呆的眼神突然变得灵动，然后饶有兴趣的看着郑吒两人，不过很快就失去了兴趣，目光放在空中对峙的两人。

    “哥哥呢……”她轻声说道。

    在她的背后是一个高挑的女子以及周围蠕动触手的影子

    ……

    与此同时，某处监狱里，黄衣之王哈斯塔不满的放下剧本，冷哼道：“你以为你是什么东西？一次又一次就想借到吾的力量？”

    “等等？那边是怎么回事？”哈斯塔的语气突然变得有些疑惑和惊讶：“竟然有这么多的熟人啊……”

    “罢了，让我看看还有什么有趣的故事吧。”

    ……

    邪神投影的召唤仪式勾画完毕，原本安意还在担心那家伙会不会被自己一而再再而三的打扰而一火大就不给了，但没想到竟然非常给面子的投影下来力量了呢。

    蠕动的黄色祭祀长袍突兀地出现在安意的身上，伊暖暖换了个坐姿饶有兴趣地看着这一切，就在这剑拔弩张的紧张时刻。

    突然气氛被一阵古怪的铃声打断。

    “叮铃铃”就算是迷迷糊糊几近昏厥的郑吒都隐约听到了……嗯？手机铃声。

    然后，只见安意面无表情地从口袋里取出一个粉色的翻盖手机，从里面出现一个活泼的少女声线：

    “喂，zaima？”

    ……

    ……


------------

第346章 此生的信仰

    ……

    ……

    “……”安意沉默片刻，伸手准备挂掉电话。

    “诶诶诶！！！等等，别挂啊！我可是有大事要和你们说的。”奈亚子似乎能够看到安意的动作，惊呼道。

    “如果要打架的话，完全不用考虑别的哦，基金会和其他什么组织，一时半会可不会发现这里，或者说这座城市暂时不属于这个世界了呢。”

    在她说着这番话的时候，这座崩坏的城市街道上，一个穿着女式校服，有着银色长发，碧绿眼眸异国风情的女孩笑意盈盈地行走在路上，凡是试图接近她的异形怪物都莫名的瞬间瓦解。

    她语气轻快地拿着一个粉色手机说着什么，突然停下脚步看向远方。

    “嚯呀，这么快就被发现了呢，不过你们可是晚了哦。”

    在两人发生冲突的一瞬间，奈亚子就开始做准备，理论上一开始应该不会那么快反应过来才是，或许是刚好有谁正好在这座城市里吧，那样一来她也没办法，毕竟安意所在的学校的确有很多特殊的人。

    “美塔领域。”恶俗的直接盗版某个特摄里的名字，以奈亚子脚下为基点，橘红色的能量纹路瞬间扩散开来，一座血色的结界瞬间笼罩住整座城市。

    虽说是以这个名字来命名，但实际上能力却并不一样，不仅仅是将所笼罩的地域隔离出现实世界进入到梦世界，更是将所笼罩的一切的【历史】给予抹消，换句话说，结界外的任何事物都将忽视这座城市的存在。

    与此同时，在一处地下千米的蜂巢基地里，一个戴着金边眼镜，面无表情的黑发男子穿着白色研究服，站在一块半透明的大屏幕前，极其冷静的看着上面一段段闪烁的数据。

    “鲍主任，您的克隆体再一次失去了信号，是否进行次元锚锁定位置？”一个研究人员抬头问道。

    包括他在内很多人都觉得有些尴尬，自家主任在上一次被强制苏醒后，竟然又一次被苏醒，而且还是同一个地方同一个原因。

    就算是傻子也知道那个地方肯定有问题。

    “我这次苏醒后得到了点消息……”被成为鲍主任的男人，一脸淡漠地推了推眼镜：“直接派遣特遣队，还有，这次我亲自带队。”

    “诶！主任亲自？”正在记录信息的研究人员突然一惊：“可是……o5议会那边，有过提议，您不被允许……”

    “那边的话，我会亲自解决的。”他淡淡地看了对方一眼，冰冷不带一丝感情的眼神看的对方发毛：“如果没有别的提议的话，那么就快点执行吧。”

    “是……是的。”后者面露紧张神色，慌忙说道。

    “主任，派遣哪个特遣队？”

    “向o5议会申请潘多拉之匣小队的权限。”鲍主任若有所思道：“时间是24小时。”

    “嗯？有必要做到那种程度吗？”听到这个命令，负责的人有些疑惑的问道。

    “你以为那边是什么？最少有三个和高位邪神有关的东西在。”鲍主任推了推眼镜，语气不予置否：“我的要求只有一个，迅速，除非你想拿ak级世界末日来开玩笑。”

    “明……明白了……”对方咽了咽口水迅速的开始连接上总部的通讯。

    “开始连接o5议会，申请特遣队权限，申请潘多拉之匣调遣权限，时间为24小时，地点是……”突然他的语气一滞，一脸茫然的看着自己的上司：“鲍主任，您所说的是哪里？”

    “嗯？”主任级别的男人皱了皱自己的眉，推了推眼镜，他在一瞬间审查了自己的记忆，无论他怎么想，都没办法寻找回被屏蔽的记忆。

    比起普通人被抹消的记忆，他能够以跳出思维的方式察觉到记忆的异常。

    “呼……真是有意思。”

    ……

    “这个女人口中的场外援助原来是你？”安意的眼神无比的冰冷，果然，无论如何，邪神是终究不可信。

    不过越是如此，他越发的淡漠和冷静，这和第三人格的状态些许不同，第三人格与其说是冷静，倒不如说是压抑了**，是极致化的理性，而他现在的状态连自己都说不清楚。

    空洞…虚无…

    “嗨呀，别误会啊，我和这个女人可没啥关系。”奈亚子连忙解释道，然后语气颇为委婉：“因为觉得好玩嘛。”

    “还有，你妹妹没有事哦。”

    当这句话说出来的一瞬间，安意内心不断破碎的空洞似乎停滞住且缓缓恢复，那虚无的感觉逐渐消失，安意原本不复存在的各种情感也再次涌现。

    不管，她说的到底是真话还是假话，安意只能够将她的话当做是真的，他打心里渴求这句话是真的，来救赎他不断破碎的内心。

    “你……说的是真的吗？”从那个危险而古怪的状态里退出来的安意，语气颤抖的问道。

    “当然哦，我可不会骗人。”奈亚子欢快地说着：“虽然我的确喜欢骗人就是了，不过这次可是真的！我发四！”

    “不管怎么样，我愿意相信这一次。”安意深呼吸一口气，他看了一眼对面的白发女人，拉了拉身上的黄色长袍，语气低沉：“还有这个家伙……”

    “可不要太久哦，貌似这里也很快就会被发现了。”奈亚子最后嘱托了一句，便挂掉电话。

    “当然……我怎么可能会让她活太久？”安意的嘴角缓缓勾起一个狰狞的弧度。

    且不论小忆她的情况如何，哪怕她真的平安无事，安意也绝对不可能放过这个把小忆拉扯进危险之中的家伙。

    绝对不会！

    黄色文书在他手中无风自动，邪神的低语在他的身边响起，伊暖暖脸上洋溢着开心的笑容，语气好奇道：“殿下，真的要这么做吗？邪神的力量可是相当危险的，尤其是哈斯塔。”

    “你有什么资格说吗？”安意看着她身旁蠕动的灰色触手，冷笑道。

    “好吧，既然您真的要玩玩的话，那作为您的爱慕者，也没办法拒绝了呢。”伊暖暖一脸困扰的手中，右手却向下一挥。

    数根庞大的触手携带着混沌的力量拍下，却被空中的黄色触手拉扯住，无法再进一步，同时数不清的昏黄色细长触手以安意为圆心弹射出去，席卷整座城市，疯狂掠夺着这座城市的生命力。

    曾经在虐杀原形世界使用过类似的效果那也是第一次使用邪神的力量，而这一次的情况有些类似，却远远不同。

    而另一边的郑吒却陷入了绝境，在抵抗邪神无处不在入侵的低语同时还要面对掠夺的触手，高周波匕首用尽最后的力气斩开身边的触手，然后在绝望中瘫倒在地上。

    “开始回归。”第一次他觉得这个声音是如此的动听。

    在回归前的最后一秒，他的视线里是一头无比庞大的黑红色的魔龙。

    “……说好的普通人的世界呢？”

    ……

    ……

    ……

    ps：无限恐怖的牵扯的剧情不小，此外有一个重点必须要提出来，那就是本书只是平行世界，而且只有无限的第一部。


------------

第347章 只有一次的刺杀机会

    ……

    ……

    曾经，在《虐杀原形》四个字的世界里，那个时候的他远不如现在，为了对抗最后得到世界意志支持的母体伊丽莎白，在最后安意第一次选择了使用邪神的力量。

    在和哈斯塔结下无法后悔的契约后，安意同时得到了混沌力量的加持。

    在邪神之力与黑光病毒、g病毒的双重作用下，安意基因中最本质的那部分沉睡的片段，被短暂的彻底唤醒。

    那个时候，以碾压姿态降临的造型怪异、扭曲的巨龙形态，毫无任何阻碍的虐杀了伊丽莎白，但最终也差点失去了自我，要不是精神力在本能的危机下选择自我爆炸再加上那个奇怪的梦，他未必能够苏醒的过来。

    所以在未来很长一段时间，安意有意识的忽略了这个能力，因为他不确定下一次能否幸运的再次清醒过来。

    而这一次，为了对抗同样有着邪神的力量的神秘家伙，安意不得不主动使用这个禁忌的力量。

    不过，他现在远比当初更强，能使用的邪神力量也比那个时候更强，而所形成的怪物也更加强大！

    远远超过当初的体型，漆黑的双翼展开几近遮住整座城市，体型更是庞大，金黄色的瞳孔在空中亮起，宛若两个红色的太阳。

    比起当初恐怖、猎奇的外表，现在的他看起来会稍微正常了一点，但那是相比较而言。实际上，无论是谁看到安意此刻的姿态都无法将其和美丽等词汇扯上关系，狰狞的骨刺，漆黑如墨的水晶般的鳞片，鳞片与鳞片之间仿佛呼吸灯一样明灭着炽红色的纹路，在黑夜中显得无比明显。

    头上倒竖着弯曲宛若恶魔般的犄角，两边各有着三排龙目，鎏金色的瞳孔，威严、肃穆，像金色火焰般燃烧着。

    在巨龙胸口，全身纹路密密麻麻像电路板最终汇聚在中央的血色竖瞳。

    “哇！好恐怖，好恐怖呢。”伊暖暖脸上出现夸张的害怕表情，然后笑嘻嘻地说道：“比体型啊，我也会呢。”

    “母亲的眷族，给我出来吧。”

    “嘶啦”一道巨大的漆黑裂缝在她的身后裂开，然后数条蠕动着黑色绒毛的触手从内部深处，缠绕在空间裂缝上试图拉扯开。

    伴随着让人牙酸的声响，最终空间裂缝只能在无奈之下扩张到极致，裂缝对面的存在最终显露了身形。

    准确来说，是身体的一部分。

    之前出现的数百米长的触手仅仅是一根触手上的一小部分，就像是人的胳膊上的汗毛一般。

    足够容纳一座城市的空间裂缝，最终也仅仅是显露出对方身体的一小部分，只是两根触手连接着一小部分漆黑蠕动的身体出现，光是一根触手就远远超过了安意的体型长度，裂缝对面怪物的本体存在，恐怕是完全无法想象的巨大，安意在那家伙面前恐怕也只是人类和虫鼠般的差距。

    但是，这却并没有让安意有丝毫的动摇，他平静的漂浮在空中，威严的黄金瞳极其冷静的注视着对方。

    虽然的确使用了邪神的力量，但这一次他的想法是对的，所以并没有像那时那样进入暴走状态，反而十分理智，眼中有着人性化的思考神色。

    在第三人格出来后，他就隐约有了一个想法，现在则是成功的实现了这个想法。

    第二人格本身诞生于混乱，对于混沌的力量有着极大的抗性，可以辅助承受邪神力量，第三人格是究级理性的化身，能够有效的在邪神低语之下，保持自我。

    最终，形成了最完美的状态。

    “轰！”龙翼轻轻拍打，便是宛若超级飓风席卷而过，魔龙状态下的安意有着远比体型要灵活许多的敏捷。

    猩红色的魔术构建序列在他的口中与身边环绕亮起，恐怖的魔炮席卷着邪神的力量轰击向时空裂缝中出来的两根触手之一。

    第三人格比之安意，在魔术方面的造诣非常强大，可以说天生就是caster职介的存在，无论是怎样难度的魔术都能够解析，配合犹格的馈赠还有言灵镜瞳，可以说是开挂般的存在。

    由第三人格负责操控魔术方面，进行高能打击，第二人格掌控强横的龙躯近身搏斗，安意能够保持并列人格存在，这才是他的复数人格存在的最大意义。

    至于他本人，却在没有任何人发觉的情况下，不在那具龙躯中。

    从来没有人料到，从一开始安意就并不在那里，而是独立了出去，伺机等待着，换而言之，与异空间怪物搏斗着的其实是他的其他人格。

    从一开始，安意的目标至始至终的都放在伊暖暖这个女人身上。

    她是一切的源头，如果把她干掉那么这头打破世界壁垒到来的邪神眷族自然也就不复存在，反过来说，如果不杀掉她的话，就算拼尽全力干掉这头恐怖的眷族也是毫无作用。

    而他的想法显然有用，伊暖暖一副兴致盎然的样子看着空中巨兽的厮杀，很显然，她也没料到正在利用潜行能力靠近的安意。

    得到了奈亚子的馈赠之后，在潜行方面，安意的确可以十分自豪。

    伊暖暖没有发现固然是安意自身潜行的一部分，更多的还是不相信安意能够杀的了她，连那双眼睛都没用，他还有什么办法呢？

    是的，魔眼或许的确那时候没用，但并不代表现在也是。

    在发觉了进入那种状态后魔眼的变化，安意隐约抓到了让魔眼产生变化的方法，在之前他从来没有考虑过用魔力强化覆盖在魔眼之上，理论上将是可以实现的，但无疑是一种非常危险的举动，就好像拿着刀子在脖子上玩一样。

    不过现在管不了那么多了。

    幸运的是，他成功了，在短暂的剧痛后，睁开的双眼用一种更为本质的方式看清了这个世界，红色的世界与黑色的【线】，还有黑色的【目】。

    他看的更多了，也更加清楚。

    比如说，名为伊暖暖的女人身上的【目】。

    似乎还有些隐患，但他完全将其抛之脑后，一心全部放在一击必杀之上。

    他只有一次机会，因为不确定对方是否会有能力再一次让自己看不到，所以就算眼睛像是被灼烧，自己的内心在不知不觉中加速空洞的破碎，也完全没有在乎。

    他的眼中只有杀死一个人。

    最终，在空中庞大的触手缠绕住魔龙的一刹那，在伊暖暖欢呼的表情的瞬间，宛若划破混沌的闪光亮起，超越思考，超越时间的光芒像是超新星爆炸般一闪而逝。

    安意淡漠的视线对上伊暖暖惊愕的眼神，手中的童子切深深地贯穿女孩的胸口。

    然而下一秒，她的嘴角突然勾起。

    ……

    ……

    ps：emmmm，记得以前有人和我说，妹妹的戏份太少了，完全没有存在感，但实际上是因为我每个世界都写得很长啦。

    下一章的话，大概就没办法说没存在感了，相反，存在感太强了，如果理解方式错误的话，怕有人骂我了。

    总而言之，强调一下，都是平行世界，设定不能完全套上，而且我最讨厌绿帽情节，不存在的，不要误解了。

    （先打个预防针）


------------

第348章 暴走的魔眼

    ……

    ……

    “哎呀，王子殿下真的超超超级厉害的。”明明被童子切贯穿身上象征着【终焉】的【目】，伊暖暖却依旧完全不在乎的样子，只是痴迷的笑着，看着安意伸出手抚摸着后者的脸庞。

    “真好呢，这一张脸我每日每夜，每时每刻，每分每秒都在想着呢！果然，只有在这个时候我才能触碰它。”伊暖暖病态的笑着，说着让安意非常恶心的话。

    自己是什么时候被这种痴女给缠上了？明明一开始看这个女孩的时候还是一个挺正常的样子。

    而且他的记忆里也根本没有和这个女孩接触过的经历，更没有这个女孩一丝一毫的印象。

    “在富丽堂皇的宫殿里，光鲜亮丽的王子怎么会注意到最外面的丑陋的灰姑娘呢？”伊暖暖语气伤感道：“世界对我根本不好，我也不期盼世界会对我友好的一天。”

    “但是你却会对我友好，就像一道光一样，让我想去触摸。”

    “您不记得我，但是只要我记得您就好了。”

    伊暖暖突然恢复一如既往的笑容，她语气有些无奈道：“虽然这次不会让我死亡但不得不说殿下的突然袭击的确有些麻烦呢，真遗憾很长一段时间没法和您见面了。”

    怎么可能？！

    安意的眼神充斥着不可置信，她身上的【目】是确确实实的被摧毁了才是，她怎么可能还能够活的下来？

    “母亲的权能可是超越生命所能想象的极限。”伊暖暖语气狂热道，像是一个狂信徒：“您是我生命中的第一道光，母亲却是将我从这个污秽的世界带出来，让我看清了世界的真相。”

    “你口中的母亲到底是谁？”安意沉声问道。

    从伊暖暖所驱使的力量来看，这个家伙的的确确是邪神的代行者，而且那位邪神的位格绝对相当的高。

    “母亲是一切的起源，是万物的诞生之处的源头，是至高无上的母上。”伊暖暖一脸神圣的笑容：“我们都是背叛母亲的孽子，是生来的罪人，这个世界也背叛了母亲，所以我们要毁灭这个世界！”

    “你这个疯子。”安意冷冷看了她一眼：“被一个邪神力量所蛊惑的可怜虫罢”

    “住口哦，殿下。”伊暖暖带着危险的笑容，伸出白皙的食指抵住安意的嘴唇：“就算是您也没有资格诋毁我们的母亲。”

    “要给你点惩罚呢。”她神秘的笑着，突然伸出手往安意双眼拂去：“你的这双眼睛太美丽了，美丽到我有些嫉妒了呢。”

    “不该存在，这么危险的东西。”

    安意心中涌起不好的预感，可是在这次拼尽全力的刺杀后，陷入了类似僵直的负面状态，没有力气反抗她，只能眼睁睁的看着她的手在安意的双眼处拂过。

    安意身上的魔力非常特殊，通过炎魔莫伊拉的教导，在很久之前安意就成功从灵魂本源引导出最本质的力量，所谓的恶魔之力，也就是魔力。

    而引导魔力的方法有许许多多，整个多元宇宙对于这种升华的能量有许许多多不同的称呼，比如圣光、灵力之类的，而如果升华这类能量的方法也是许许多多，比如生命力与精神力的融合，像酒吞童子的杀意波动，比如湛蓝色象征着次元的魔力，而随着灵魂本源的回溯，安意身上定型的是更加系统化的魔术体系，通过魔术回路自然而然的引导出毫无特征，没有任何倾向属性的恶魔之力，而正因为这个特征反而能够兼容其他的异种能量。

    说到这里，必须要提及一下魔术回路为核心的体系，虽然不清楚为什么自己灵魂升华后出现这些奇奇怪怪的知识，但既然已经存在了那么再不可思议也必须要接受，并且要找到真相。

    有关于这个体系，最著名的是以型月世界为首的世界体系，完全独立于传统魔力的设定。

    在那里驱使魔力的人所使用的术式和各种构建序列的魔术阵地和工房都是被称为魔术师的存在，而不是传统意义上的魔法。

    魔法是凌驾于魔术的存在，魔术是将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生，人为的奇迹，再现奇迹的行为的总称。

    如果能够由现代科技能够实现的事情，当一个事象只要花费时间和资金就能实现时，即使它如何困难都不会被当做魔法，而是魔术。

    只有类似时空穿梭，起死回生，永恒不朽这等人类无论是用魔术还是科学都无法实现的事才能够被称作魔法，在型月世界里到现代能够被称为魔法的只有五个。

    据说在神代时期，现代的魔术也被成为魔法，但随着【神秘】被人们不断知晓，神秘最后就不再神秘。

    而构成一切的核心，魔术回路实际上是作为一种拟态器官的存在，就像呼吸一样沟通灵魂、身体和世界来引导出魔力。

    它是一种类似拟态神经的器官，将生命力转化为魔力，一般来讲越是复杂的魔术回路越是强大，无论是抗魔力还是魔力量都是非常重要的指标。

    而安意因为自身的特殊性，能够自由构造身体的器官，但是在如何打造出一套完美的魔术回路还是一个非常复杂的问题，这可不是过家家，虽然可以随时改造，但是一不小心就会魔力暴走的下场，不过灵魂深处提供了一套非常复杂的魔术回路，通过不断的打磨，安意最终形成自己身上的一套魔术回路。

    有着魔术回路后他能够做到许多事情。

    首先就是骑士不死于徒手以及无尽武炼，要是没有魔力作为中介，他根本没办法做到。

    还有就是魔力强化以及他的魔眼，将术式序列投影在魔眼上进行博弈般的强化，成功后的安意成功的看到原本看不到的概念。

    但是，伊暖暖的情况超出安意的预料，而是还有余力的给予了安意一个“小礼物”。

    致命的礼物。

    前面提过，魔术回路其实是一种极其精密的存在，任何一点干扰都有可能造成不可预见的危险结果。

    魔力术式是同样的东西，伊暖暖在安意的眼中只做了点小动作，那就是混入了邪神的混沌力量，而结果就是陷入了魔力紊乱的极其危险的暴走状态。

    “那么，期待下一次见面喽。”伊暖暖在身体彻底崩坏前，笑着留下这一句话。

    只剩下跪在地上捂着双眼惨叫的安意。

    ……

    ……

    ps：预估错误，下一章妹妹登场以及她的身份。
------------

第349章 诞生的起源 「虚无之魔眼」

    ……

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    安意无力的跪在地上，双手按在自己的双眼上，无比危险的青蓝色光芒从他的指缝里流露出来，那远比灵魂灼烧还要强烈的痛楚连安意都无法承受的住，就好像把一个人投入到绞肉机里碾压成碎末然后再次拼接上又再次投入进去一样，还要痛苦一万倍。

    这超越了神经承受极限的痛楚，在一瞬间就摧毁了安意的痛觉神经，身体的本能让他拒绝接受这些警告。

    而在另一边惨烈的巨兽搏杀的战场上，并没有像安意所想的那样，在召唤者消失的情况下滚回去，而是继续留在那里，完全没有消失的打算。

    “轰！”一口炙热带有腐蚀性的龙息在暗红色魔龙口中酝酿着，重重地冲击在一根触手之上，血色的火焰不断灼烧着触手，正当它准备乘胜追击之时，突然停下了动作。

    “你这家伙是怎么回事？停下来干嘛？”在魔龙的意识深处响起暴躁的男性声音。

    “主人格出问题了。”紧跟其后，一道极其冷静的女性声音响起，她沉声道：“你没发现与主人格的联系不在了吗？”

    “卧槽，老大出了什么事了？那东西是什么？”第二人格听后疑惑的感受了一下仅存的一丝丝联系，语气惊恐道。

    “是你主动断开的联系吗？”

    “是主人格他自己主动的道，可能是他本能也察觉了那条【边界】之外的存在是多么的恐怖，不敢让我们与它沟通上。”第三人格叹了口气，语气复杂道：“我一直好奇一件事，你难道没发现，你是代表感性的负面情绪，我是代表理性的理智思维，我们俩相当于继承了本体的两面，再加上那还没有出现的第四人格，那么主人格最后剩下什么呢？”

    “你不是我还没发现呢。”第二人格语气有些尴尬，一边躲闪着触手的攻击，一边问道：“貌似，什么都没有啊。”

    “是的，主人格在最后是什么都没有，也就是所谓的……【虚无】，这恐怕就是我们魔力的起源了。”

    所谓的起源，在型月世界观中也被称作为「混沌冲动」，指所有事物，包括生命，在其起始之时已经有其方向性（因），然后必然会向著这方向发展，所有的生命都有着属于自己的起源。

    世间万物都从「根源之涡」中流露而出，而起源是在「根源之涡」内就被决定了的最基本的存在。

    如果有前世的话，那之前应该就还有前世吧？

    前世不是人，再前世甚至连东西都不是，但存在之线还是会一直延续下去。

    你这个灵魂的原点，创造你这个存在的场所，确实存在。

    但是那个地方并没有什麼生命之类的东西，有的只是某种开始之因，甚至可能是某种「前进」、「漂浮」等无法理解的概念。

    第三人格在与主人格联系中断之前的一瞬间，曾试图偷窥以第一人称视角，透过安意的眼睛有幸看到超出世界，超出概念，超出一切存在的本身，那是存在与不存在的边界【线】，在【线】的另一边是世界究级的真理，是一切的起源，诞生原初的地方超出凡人所能够理解的「所在之处」。

    仅仅是看到的第一眼，就仿佛来到【死亡】的本身，是一切【终焉】的终点，她仿佛看到无数个世界中的无数事物，在他们的身上流出一根根无形的点和线，密密麻麻的象征着【终焉】的线，交错纠缠着，就像杂乱的命运一样最终引导向同一个终点。

    那是死亡的归宿，是【虚无】的本身，同时也是安意的起源。

    “我们可能有大麻烦了。”第三人格冷静道，迅速的下达命令：“等一会尽量撑住，因为是第一次遇到这种情况，我无法确定是否能够在死亡后还能够回归本体，有必要的话那对面的怪物吸引失去意识的主人格的注意力。”

    “为什么我非得要听从你这个家伙的话？”第二人格出声抱怨道，但动作却非常老实的听话，虽然他看这个同伴十分不爽，但不得不说这家伙说的是对的。

    “开始了……”第三人格看着逐渐失去动静的安意，轻声说道。

    ……

    可能连伊暖暖都没想到最后会演变成这样。

    或许在她看来自己只是随意的一个小惩罚而已，让安意承受魔眼暴走的痛楚这种小麻烦罢了。

    但是万万没想到引起了一系列的连锁反应，源于灵魂起源的【虚无】魔力，杀死万物的魔眼，原本就有些微妙反应的组合在她的混沌力量的引动下，彻底的爆发。

    暴走的魔眼将他带入到起源的所在之地，那超出认知所能理解的极限的【外界】，世界的边缘另一头，从而唤醒了他现在不应该面对和使用的，起源的冲动。

    当青灰色的无法用言语形容的眼睛睁开时，这双魔眼已经完全超出了【概念】的范畴，抵达终焉的【真理】的所在地，是万物归于虚无的代行者，当暴走的魔力带着「虚无」的起源投影在魔眼之上，它便称之为【虚无之魔眼】。

    无论是生命还是时间，哪怕是神灵也终究有腐朽死亡的那一天，就算是世界和宇宙都将面临终焉的时刻，所有的一切只会回归于【虚无】。

    从诞生之处，生命的存在意义便是走向死亡，抗拒死亡实际上就是最大的罪孽，终焉的死亡才是永恒的真理，死亡不是恐惧，而是一个必然的结果，是新生的开始。

    安意宛若一个失去灵性的机器人一般站立起来，淡漠的样子像一个高高在上的神灵，在【虚无】的状态下，他的位格此刻已经超出了「凡人」的范畴，于第三人格极致的理性化不同，是完完全全抛却了人性，从人格上升华为【神】的存在。

    目光所及之处无论是动物还是植物哪怕是渺小的细菌也被彻底引导向死亡，植物陷入枯萎，变异的怪物像是中了石化一样如同沙子一般消散。

    任何生灵的生命力都被无情的剥夺，就算有着概念的抵抗，那也只是垂死挣扎罢了，那头异空间降临的眷族就是最好的例子。

    淡漠宛若神灵的安意面无表情的看着挥舞的巨大触手，缓缓伸出手，后者似乎也察觉到死亡的危机感，试图逃回自己的空间，但是已经晚了。

    ……

    ……

    后续还有一点。


------------

第350章 命运下的双子 上帝已死！

    ……

    ……

    “不行的哦，我的哥哥。”安忆脸上带着温柔的笑容，走向停滞住的安意身旁，她伸出手抚摸着安意那双青灰色的眼睛。

    “如果杀死他们的话，你或许要后悔很久了呢。”小忆轻笑道：“所以这样就好了。”

    “你这个家伙，终于肯暴露自己的丑陋面目了吗？虚伪肮脏的外神。”

    从小忆的身上突然响起另一道女性声音，两人的声音非常相似，但是比起前者，后者的声音更加的暴虐与桀骜不驯。

    “哎呀，怎么能这么说呢？”小忆捂嘴轻笑，此刻她的样子有着和以往完全不同的变化，这种变化不是指的外貌之类的物理上的变化，而是源自于风格乃至灵魂的不同，就像是由内到外都变了一个人一样，或者说，释放了自己隐藏的本质？

    “我们不是双重人格吗？大家明明是最亲切的姐妹啊，你说对吧……”

    “唰——”在安忆的左后背突然展开一只燃烧着黑色火焰的漆黑羽翼，那来自深渊深处的湮灭之火连空间都在燃烧着，发出颤抖的悲鸣。

    然后在她的身体中发出毛骨悚然的血肉撕扯声，隐隐可以看到一团肿瘤蠕动着，最后从内部飞出一道黑色的人影，即使面对如此恐怖的撕扯痛楚，安忆就像一个没事人一样保持着原来的笑容，抚摸着安意的眼睛。

    从安忆身体中飞出来的人影在，舒展开三对燃烧着漆黑火焰的黑色羽翼，她穿着近乎暴露的黑色晚礼裙，大片的雪白肌肤与黑色礼裙以及黑色羽翼相映，显得更加明艳动人，无法挑剔的绝美脸蛋，黑色的长发随意的披散在脑后，两鬓的发丝轻轻垂放在胸前那有着犯规规模的胸部之上，黑色的斜刘海之下那双猩红色的瞳孔冰冷的注视着下面有着和自己一样面容的女孩。

    随着羽翼的舒展，在她的头上逐渐展开一道漆黑的光环演变成皇冠的姿态，在上面汹涌澎湃着各种令人作呕的负面情绪，仿佛是此世的原罪的载体，但是这被深渊意志认可的象征上更多的则是名为【傲慢】的原罪。

    她就像一个皇帝一样傲慢的君临这个世界，事实上要不是她有意收敛，早在原罪皇冠出来的一瞬间，就会引起这个世界相当一部分危险的家伙的注意了。

    实际上，这位有着神话中的堕天使姿态的神灵般的少女，的确可以称之为君王，只不过是在深渊地狱之中。

    倘若炎魔莫伊拉能够看到这一幕的话，绝对会立刻埋头跪在地上，因为曾经的侥幸，它有幸目睹过这一位极其强大而恐怖的地狱君主的一点投影。

    这已经很荣幸了，因为这位完全是君临深渊最顶端的那一小部分之一。

    哪怕在多元宇宙之中也留有各种神话传说，投影成为恐怖的象征，执掌着【傲慢】冠位的地狱君主——「Lucifer」，在亚伯拉罕神话中，最耀眼最光辉，作为最接近上帝的天使最终却又背叛上帝的炽天使。

    “你说对吧？可悲的旧神余孽。”小忆毫不畏惧地看着空中有着和自己一样容貌的地狱魔王，故作困扰的回忆着，然后拍手恍然大悟，轻笑道：“我可还记得你们，似乎你们这一系是这一次重启后，【原初意志】选择的新的神灵吧？真好呢，不得不说，虽然有我们厌倦的一部分原因，你们这一系联合前几次重启的余孽，真的将我绝大部分的孩子们给封印或者放逐了呢，除了奈亚拉提托普那个无聊的家伙，我没记错吧？我的第二人格？”

    “别用这么恶心的称呼来称呼我，谁和你这个肮脏的邪神是一体的？”如果安意知道这一切绝对是瞠目结舌，打死他都无法理解这超出他想象的真相，你告诉他自家妹妹一直眼中自己认为的第二人格，安艺其实真实身份是深渊最恐怖的几个大佬之一？

    路西菲尔……或者说安艺，她眼神厌恶地看着安忆，咬牙切齿道：“你这个卑劣的盗窃者！趁我投影之际占据了我早已准备的身体，将我压制封禁，要不是哥哥他的呼唤，你这家伙想要占据我的身体到什么时候？”

    所谓的主人格、次人格，从一开始就只是安意自己的想法，关于小忆的来历，安意不是没有调查过，因为如果其血亲尚在的话，无论是那个时候的他还是现在的他都不可能接受女孩离开他的现实，所以如果有必要他可能会……

    不过，无论他怎么调查，都一无所获，安忆似乎就像凭空出现在这个世界上，到了这里，他便停止了调查，因为毫无头绪，更多的是害怕知道的太多。

    他恐怕从来没有考虑过真相有多么离谱，或者说他所以为的真相从头到尾都是假的。

    他一直以为安忆和安艺是所谓的双重人格，其实他在第二人格自己取了名字的时候就应该感觉到不对劲，所谓的次人格是很少会有如此程度的自主性才是，因为事实上她们两人根本就不是所谓的双重人格！

    甚至他以为的第二人格的安艺也不是第二人格，他以为的自己的妹妹安忆原来不是身体的主人。

    从一开始就错了，但无法纠正的因果。

    与其说是双重人格，倒不如说是一体双魂的状态，两种意识寄宿在同一个身体里，从安艺的话透露出来的真相是，这副身体的主人一开始就不是安忆，安忆反而是后来占据了这副身体的存在。

    “嗨呀，那已经过去了嘛，反正哥哥眼中的妹妹是我啦。”安忆掩嘴娇笑道。

    “你不应该出来的，你这是违反了规矩！”安艺冷笑着说道。

    “嚯呀，如果我没记错的话，你难道就很无辜吗？”安忆打了个哈欠：“是哈斯塔在的那个位面吧，那个家伙似乎是你的哥哥……额，现在也是我哥哥曾经的他亲自封印的来着，没想到现在反而用着那个家伙的力量真是复杂的关系……好吧，跑题了，你在那个世界里也做了小动作吧？你准备用在那个世界的投影做什么？”

    “我……的事，不用你管。”安艺面无表情地回复道。

    “嗯嗯，也是呢，反正你已经堕落成【魔王】了不是吗？曾经的天使背叛了自己的主。”安忆调侃道：“对了，你们的信仰还是在你们全部死亡后，哈斯塔一手传播的呢，你说讽不讽刺？他可是上帝来着。”

    “主，和兄弟姐妹们一起，已经死了。”安艺的眼神闪过一丝悲伤：“现在的只不过是一个窃取信仰的卑劣的邪神罢了。”

    “我终究有一天会重新承担起天堂的重量，唤醒哥哥还有米迦勒姐姐他们，再一次向你们这群世界的敌人讨伐。”

    “这一次，上帝已死！”

    ……

    ……

    PS：啊啊啊啊啊……突然发现，第二个妹妹人设超好（色）看（气）呢。

    上帝已死这句话，在本书中的意义更加沉重。


------------

第351章 一直都想要吃掉你……

    ……

    ……

    “这话，说的很可是真是伤心呢，明明我还是想和你做好朋友来着。”安忆听着她的强硬发言，故作悲伤的样子，然后又忍不住笑出声来：“重来一次？你以为你是在什么热血漫画中吗？要不是这是最后一次的重启，你以为你凭什么还能够存在？”

    “真以为你们这群旧神能够对我们造成多大的麻烦吗？如果不是为首的我们不愿意就这么结束，这一次的重启早就在混沌降临之下迎接终焉了。”

    “奈亚拉提托普，你也别在旁边偷听了。”

    突然，安忆出声道。

    “咳咳咳，匍匐的混沌，最受读者欢迎的超高人气角色，奈亚子登场哒！”被一眼揭穿了自己的划水，奈亚子只能无奈的从潜行中暴露出来，对着某个未知的方向灿烂的笑道。

    “你这个家伙一如既往的说着奇怪的话。”安忆笑呵呵道：“好久不见了呢，你还在玩这些无聊的游戏啊。”

    奈亚子的笑容变得有些僵硬，毕竟自己只是个可怜的小化身啊，弱小，无助，还特能吃的那种，但是对面的这个家伙可不好对付啊，从碎片的本体记忆里就隐约看到这个女人和奈亚拉提托普相当不对付啊，而且虽然只是投影下来的一点点位格，但是虐杀她简直是不要太容易了！

    “啊，那啥，好久不见啊，莎布•尼古拉丝……”

    “耶！莎布·尼古拉丝！那孕育千万子孙的森之黑山羊！”

    ——洛夫克拉夫特，《暗夜呢喃》

    自从窥视到究级的黑暗真理的创作者第一次看到象征着生命与创造的三柱神之一的母神后，以莎布•尼古拉丝之名的外神第一次降临到人类的世界中。

    作为由【原暗之核】【旧日支配者之王】阿撒托斯亲自衍化出来的三柱原神之一，她象征着黑暗、无名之雾以及混沌，是最高位的邪神之一，甚至与维度之主、全知与全能的犹格•索托斯相提并论。

    早在很久之前，安意就发现了克苏鲁神话不仅仅是作为现代邪神出现，应该说在现代它们才在封印之下流露出来自己的「资讯」从而被窥视到究极真理的人类所发现，最终被记载在纸质书籍上，混沌得以传播。

    人们只当做是一个茶余饭后的全新设定而已，却不知道在SCP基金会中有关于邪神的历史资料档案被设为最机密的一部分，就算是潘多拉也没办法入侵得到，只是根据往昔迹象推断出，在某个神话时代，这群邪神们用着不同的身份活跃于各个神话当中，比如在闹鬼岛内那座有着夏朝风格的宫殿壁画上曾经记载的故事。

    所谓的夏亡商兴实际上就是两个邪神的博弈，只是在那个时代人类口中传颂的神灵名称却是另外两个象征着人类始祖的存在。

    如果从宏观的意义上看，哪怕是神灵对人类文明毫不在意的玩笑举动，都有可能是历史性的关键，何为邪神的定义，真的不好确定。

    除了这个国家的神话，在其他地区的神话同样依稀可见，例如美索不达米亚神话，北欧神话，凯尔特神话等等。

    祂们活跃并贯穿于人类短暂的历史之中，却没人知道为什么这样做，以及祂们这么做的意义是什么。

    “因为纯粹的无聊啊……”安忆抚摸着奈亚子的银发，后者完全没有任何抵抗的打算，她叹口叹气：“我们的诞生最大的【缺陷】是让我们有了不该是我们所拥有的，非神灵般的思维。”

    “一次次的面对重启然后再来一次，做着一模一样的使命，完全等不到奇迹，就算看着蝼蚁们每一次垂死挣扎挺有趣的，但是看上几千万遍也会厌倦，除了只为了真理而存在的哥哥和阿撒托斯大人之外，根本没有谁能够承受的住这永恒的厌倦，所有的邪神们都已经快疯了，哪怕是你们胜利了也行啊，但是根本看不到奇迹呢，无论是救世主还是祂，都是一模一样。”

    “唯独这一次，不太一样了呢。”安忆嘴角微微勾起，露出一个神秘的笑容：“哥哥祂第一次介入了【意志】的抉择，果然到了最后一次，真理也不愿意走向灭亡吗？”

    “完全不同的开始以及不再重复的剧本，让我们看到了希望，所以，包括我在内，开始执行一个最大的骗局，我说的对吧？主神？哦，对了，这是您这一次在【救世主】面前展露的身份吗？这是第一次看到您的恶趣味一面呢，难怪会有哥哥的出现，对吧？名为「世界的奇迹」的存在。”

    随着话音的落下，在安意的身上突然亮起柔和的乳白色光芒，无比的威严又无比神圣的光球形象造型的主神，第一次出现在非主神广场的地方里，如果让安意看到这一幕大概又要震惊一次。

    主神就这么静静的漂浮在半空中，散发着圣洁的乳白色光芒。

    漂浮在不远处的安艺皱了皱眉，对于主神的存在她的感情非常复杂，又是厌恶又是迷茫。

    厌恶是因为在堕落到深渊之后，在得到深渊意志的加持得到【傲慢】冠位后才知晓，主神存在的意义以及祂的真实身份，但越是如此，越是愤怒。

    明明有着颠覆这一切的能力，为什么就是不肯实现？所谓的等待着真正的【执行者】又有什么意义？就是为了等待着这个虚无缥缈的可能性葬送了整个天堂？

    主啊，您已经死了。

    这也是她所迷茫的原因，只是她不愿再迷茫。

    既然上帝已死，那么只有再来一次！

    在这之前，她要让曾经的家人们再一次出现在这个世界上。

    “嚯呀，这个形象还真是喜人啊，我好像有点印象来着。”安忆做出一副沉思的样子，然后点头道：“是了，你这个形象是不是前几次【重启】中，那些个旧神们鼓捣出来的方舟计划的执行机器？我记得好像是为了让生命的火种不再断绝吧？不过一群愚昧的家伙，真以为到了最后【终焉之时】，世纪末的钟声已经敲响，它们还以为能够躲过去？”

    “就算是我们这些外神也不例外。”她一脸嘲讽的神情说道。

    【身份审核，已审核，外神：奈亚拉提托普。】

    突然，一直沉寂的主神突然发出冰冷的机械音。

    【身份审核，已审核，外神：莎布•尼古拉丝】

    【身份审核，已审核，【傲慢】冠位持有者：路西菲尔】

    【非当前可出现人物，开始进行裁决】

    【裁决通知如下：

    终焉之刻还未降临，禁止干扰剧情进行，开始强制遣返与封印，检测到外神：奈亚拉提托普为位面商人之一，给予记忆删除。】

    【开始执行】

    “哎呀，被家长发现了呢，看来必须要回去了。”安忆吐舌卖萌道。

    “不！我不回去！凭什么这个家伙……”名为路西菲尔的地狱君主不甘地怒吼着，吞噬世界的【傲慢】之焰猛地熊熊燃烧起来，但很快便被一股无形的力量压制下去，安艺最终在不甘之下回归到小忆的身体里。

    安忆看着停滞的安意，食指轻抵着嘴唇，伸出粉嫩的嘴唇舔舐了一圈嘴角，显得无比妖艳。

    “对了，忘了处理哥哥的问题呢，主神你也会给我留下这点时间对吧？毕竟这双眼睛上的力量出现的还不是时候呢。”

    【……要求通过】

    “多谢款待。”安忆的嘴角逐渐裂开一个笑容，然后她盘腿坐下，将自己的哥哥放在自己柔软的大腿上，温柔的抚摸着自己哥哥的脸颊，贴在他的胸口之上贪婪的嗅着味道：

    “哥哥……其实我也一直很爱着你呢……从诞生之处开始，我就深深的迷恋着你……”

    “你的力量，你的存在是多么的迷人啊……”

    “其实你也是一直这么想的对吧？只有拥有人性的你才会暴露的想法……”

    “其实一直有一句话我忘说了，就像你一直想吃掉我一样，我呢……”

    ……

    PS：还有一点，稍后会做修改。


------------

第352章 等待与承诺 不解的种种

    ……

    ……

    光……一种无法形容的光芒在前方指引着他，安意就像陷入泥潭一般被无止境的混沌纠缠着，无形的力量拉扯着他试图让他永远的坠落在那里。

    突然，安意看到了那团光芒下的模糊背影，那穿着纯白的沉重铠甲的金发背影，三对纯白的羽翼舒展着散发着让人心安的圣洁光芒，金色的长发从白色的头盔细缝下铺在后背，隐约可以看出女性身材的她就这么静静地双手握着圣剑，伫剑在原地。

    “加百列……”无法分清男女，只能感觉纯粹圣洁的声音从她的头盔下响起：“我，是主的长子。”

    “或许你执掌着终焉号角是主最信任的孩子，路西菲尔是我们当中最接近主，有着终极力量的孩子，但是，只有至始至终，我，是长子。”

    “所以，我必须要承担作为长子的责任。”

    “哪怕主已经放弃了这一次重启的世界，哪怕我们知道我们只是微不足道的一个配角，哪怕混沌已经彻底降临，哪怕世界不愿意继续下去，哪怕我们所贯彻的正义从一开始就是错的。”

    “但是，我最起码这一次要以一个姐姐的身份，让你们活下来。”

    “所以，加百列，你不再是【救世主】了，走吧，你不必迎来主安排的结局，让我来吧。”

    安意突然怔了怔，然后缓缓地伸手在脸上，摸到莫名留下的泪水。

    当他再一次抬起头时，光芒下站立的女性已经不在原地，安意连自己都不明白为什么要惊慌失措，就在这时，一双穿戴着手甲的双手穿过他的头发，遮挡住他的眼睛，后脑被坚硬却并不冰冷的铠甲抵住，他第一次听清她的声音，那是一种发自本能的温柔：

    “我等待着你，我的弟弟。”

    ……

    “等等！！！”安意猛地从床上惊醒，大口喘息着一脸茫然地看着周围熟悉的房间布置。

    墙壁上挂着的时钟嘀嗒嘀嗒的走动着分钟和秒钟，在寂静的黑暗房间里显得无比明显，一束清冷的月光透过巨大的镂空落地窗照射进来。

    安意的呼吸逐渐平息下来，他扶着冒着冷汗的额头感受着自己急促跳动的心脏声。

    这种感觉，到底有多久没有体验过了？

    “嚯呀，你没事吧？”突然，在他身边响起一句轻快的声音，让安意的动作一滞。

    不可能是潘多拉，因为她一直是三无属性，但是不是潘多拉那么又到底是谁呢？

    答案很快揭晓。

    在他左手边的被窝下突然开始蠕动起来，然后一团银毛猛地钻了出来，长长的银色呆毛在安意面前晃来晃去。

    奈亚子穿着紫黑色的性感睡衣，揉着眼睛迷迷糊糊说道：“亲爱的，还不睡呢，都这个点了。”

    “谁……TM是——”安意迅速伸出手一把抓住奈亚子头顶上的呆毛，用尽全力的拽着：“是你的亲爱的啊！还有，你怎么会跑到我床上来？”

    “痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！”奈亚子绝望的发出悲鸣，四肢抽搐着，良久，在安意松手后，她躺在床上装死咸鱼，知道安意踹了她一脚才一脸悲愤地爬起来，指着安意：“你够了啊！哪有对可爱的漂亮美少女做出这样暴力行为的？你是恶魔吧！绝对是恶魔吧！”

    “别给我废话，快告诉我那时候到底发生了什么。”安意冷眼看着她，嗤声道。

    “啊……你突然这么说的话，我也不知道该怎么回答你啊。”奈亚子一脸尴尬道：“我的记忆似乎是被我背后的大佬给删除了，我只记得一开始还有结束时候的记忆，中间发生了什么我是真的不记得了。”

    “你真的没有说谎话？”安意一脸狐疑道。

    “真的啊！我特么……”奈亚子无语的说道，不过她自己也知道自己的底气有多么不足，所以语气下意识的弱了下来。

    “好吧，姑且信你这么一次。”安意收回质疑的目光，淡淡说道，突然面色一变，脸色惶恐道：“对了！小忆她没事吧！”

    虽然那个时候，奈亚子告诉他自家妹妹并没有事，但是没有亲眼看见，安意始终无法安心。

    他掀开被子，飞速地冲出房间，一脸焦急的拍着小忆房间的门：“小忆！小忆！”

    “唔……”房间门在数秒后缓缓打开，妹妹穿着粉色的兔子睡衣，打着哈欠迷糊说道：“怎么了？哥哥。”

    “没……没事。”当真正看到小忆的脸后，安意这才由内到外放松下来，嘴角挂起一个勉强的笑容：“就是做了个恶梦，梦里你不在了。”

    “哇，那可真是相当恐怖的梦啊，哥，你快点早点睡吧。”安忆的意识也逐渐有些清醒，她慵懒的打了个哈欠，挥了挥手敷衍道。

    “嗯，你也是。”得到心安的回答，安意也不再紧绷着神经，笑着回复道，轻轻关上了门。

    “啪嗒——”在房门关上的一瞬间，安意的脸立刻沉默下来，他面无表情的转过身走向自己的房间。

    虽然小忆没有事，但并不代表安意忘记了之前发生的事，在这之前存在着太多的疑点。

    他的记忆停留在自己被伊暖暖在魔眼当众动了手脚，导致复刻的术式暴走，在之后就一点印象都没有，再次醒过来时自己便躺在自己床上。

    那段未知的记忆，无论是安意联系上第三人格还是潘多拉都没有得到满意的答复，类似的答案都比较统一，第三人格的记忆遭到干涉，潘多拉的数据储备也被莫名删除，哪怕后者复制储存了上亿兆的文件夹，都被一点不剩的被抹消。

    联想到奈亚子的话，真相只有一个。

    主神……祂到底想做什么呢？

    除此之外，还有个很重要的地方，那就是这座城市是怎么回事？

    安意的精神力迅速展开，心灵立场立刻覆盖整座城市，再加上潘多拉通过卫星监控的3D投影，安意发现一个细思恐极的事情。

    当初，在与伊暖暖的追逐战争中，两人都降临了邪神的力量，这种扭曲、不可名状的混沌力量近乎一瞬间摧毁了这座城市，更别说在伊暖暖召唤了眷族还有安意的魔龙之躯的战斗，更是对这座城市的建筑物造成了毁灭性的打击，其中也包括了安意的家。

    但是……为什么他会出现在完好的房间里，以及这座完好无损的城市是怎么回事？

    ……

    ……


------------

第353章 世界的观测者 Clef博士

    ……

    ……

    “啊嘞，如果你的疑惑是这一点我似乎还是能够解答出呢。”走在走廊上的安意突然听见熟悉的声音，他看着转角处的阴影，阴影中不断蠕动着，浮现奈亚子的银色长发以及不知道什么时候换上黑白色连衣裙的娇小身体。

    “你知道发生了什么？”

    “真是的。”奈亚子叉着腰，用抱怨的语气说道：“人家不是说过了吗，如果是开头和结尾什么的还是有记忆的。”

    不知道是天然的还是她的力量使然，奈亚子翠绿色的瞳孔即使在黑暗之中也依旧散发着朦胧的光亮，就像两颗发着光的绿宝石一样。

    “在最后的时候，虽然人家的美塔领域还能够继续维持着结界，但是时间不够呢，【历史】的抹消对于你这个世界部分的人来说没有啥卵用啊，最后还是被SCP基金会的人给找到了，出于安全考虑，我可是不得不带着你和你妹妹跑路呢。”奈亚子笑嘻嘻地说着，不过安意还是敏锐的在她眼中抓住一闪而过的忌惮：“要是被那个家伙给逮到了，那可是真的麻烦了。”

    那个人是指的谁？竟然能够让一个邪神都无比的忌惮。

    突然，安意对这个问题非常感兴趣。

    “那个人啊……怎么说呢，硬要说的话可以看做你们这个世界的观测者吧，不过在后面加个括号，里面添上个伪。”奈亚子一脸无奈的耸耸肩，正准备继续解释时，安意口袋里突然想起诡异的宗教歌曲铃声。

    “嗯，看来不用我解释了呢，有人要应聘解说员这个工作了，走喽走喽，睡觉去。”奈亚子看了眼安意，然后打着哈欠走向安意的房间。

    安意这个时候也懒得斥责她的无礼举动，而是皱眉从口袋中取出那个粉色的翻盖手机，连个人空间都不用放，虽然不知道奈亚子是怎么做到的，但总是能够完好无损的出现在他口袋里。

    “你是谁？”安意打开翻盖，沉声问道。

    “卧槽！你这龟孙怎么突然翻脸就不认人了！”电话那一头响起熟悉的浮夸声音，虽然很耳熟，但这家伙什么时候满口的方言了？

    “你是……卡勒特？”

    “请叫俺秦授，谢谢，这是俺的中文名。”电话那头传来纠正的话语，安意一直都无法理解，为什么这个家伙会对华夏文化有着这么莫名其妙的恶俗理解？

    “其他的先稍一稍，你这家伙打电话过来是要做什么？”安意颇为头疼的回复道，像这种神经病一样的残念系的人，他是没法对付的。

    “当然是关心一下，我们公司未来的大股东喽。”突然，卡勒特的语气恢复了正常，轻笑道，在暗世界里臭名昭著的超自然同行组织MCD有限公司，作为创始人之一，自称为【赶车夫】的他，没人知道到底在想什么，喜怒无常，看不清那个才是真正的他。

    “还有就是顺带问一个让在下好奇不已的问题，不知道是否能够从您这里得到解答，要知道这个问题可是相当有价值的，最起码通过我的运作可以换来几件收容物，如果你愿意解答的话，我分给你一半也不是不行。”卡勒特语气豪迈道，说的他好像是个良心商人似的。

    但是真的相信这个奸商的人都已经被吞噬的连渣都不剩，他就像传说中的魔鬼一样，虽然同样遵守契约精神，但总是会在文字里做各种手脚，然后一步步将受害者骗到陷进之中。

    “如果你想问的问题是，在哪里到底发生了什么的话，那么很遗憾，我也没办法告诉你发生了什么，因为我的记忆并没有那部分。”安意沉默了片刻，这么说道：“我只能透露的事，这次的事故与邪神有关。”

    “果然啊……老实说，在看到那个美塔领域就有这部分的猜测了，但是没有得到准确的确认的话，还是有点不踏心呢。”卡勒特意外的语气了然道。

    “难道曾经，你见识过这个结界？”安意的语气颇为意外。

    “看你这话说的，再怎么说我也是活了蛮久的了，一些大风大浪也算是见识过。”卡勒特语气不满道：“历史中，银发邪神的美塔领域也出现过，那个时候同样笼罩住一座城市，不过那个时候可没有这次这么幸运，有那个家伙去搞定，那座位于西欧的一座小城彻底消失在人类的历史当中，说起来还真是可惜呢，那座城市出身的一个英超豪门可是我最喜欢的一个足球队来着。”

    卡勒特的话让安意感到有些不自禁的毛骨悚然，在前十几年的平凡人生当中，当地有多少从他记忆和认知中消失的东西？

    或许前一秒还和你亲亲我我的爱人，下一秒就彻底遗忘了她的存在，他该庆幸，最少在进入主神空间之前似乎没有发生过这类的事情。

    或许有，但他已经彻底遗忘了呢？

    “在后面，到底发生了什么？”安意至始至终还记得奈亚子说过，这个家伙似乎能够解开他的疑惑。

    “那个男人来了啊。”卡勒特语气感慨，像是说起认识多年的老友，又像是在说一个让他恼火的敌人：“在邪神这方面，这家伙一如既往的敏锐，被隐性流放到你这个国家的人突然向O5议会要求调动「潘多拉之匣」，老实说不只是我，所有的同行组织在关注着那家伙的大佬们大概都吓一跳了吧，这家伙想干什么？准备开启第三次超自然战争吗？如果是那个男人的话，大概的确会做出这个举动的样子。”

    “对了，你那边有能够接受视频的东西吧，把地址给我，我发给你一段视频，这样能够让你更清晰的看到发生了什么。”

    安意犹豫了片刻，然后报出一个别处的网络地址，在通过潘多拉直接连接上，间接收到那个视频。

    “这个视频大概在各国的卫星里已经找不到了吧，毕竟是SCP基金会的人，不可能留下手脚，也就我们几个同行组织还保留着，这个世界上看过这东西的不超过二十个人。”卡勒特语气自豪道。

    正如他所说，无论潘多拉怎么寻找，也没法找到任何卫星里有关于他所在的这座城市的影像资料。

    视频在光幕中一点点打开，映入眼帘的是一座废墟般的城市，宛若人间地狱一样，这和安意的记忆中的样子一摸一样，但是视频的主角却不是这座城市，而是一个穿着白衬衫，白色研究服，戴着一副金边眼镜，一个面无表情的男人。

    他推了推眼镜，眼神淡漠的看着前方的城市废墟一言不发，在他身后安意注意到连桀骜不驯的亚伯虽然面露烦色，但非常老实，只有天真的巫魔幼女玛莎眨着碧绿色的眼睛，好奇的打量着前方的男人。

    “来晚了，不对，是有人干涉了历史。”像神灵般淡漠的男人这样说道。

    “因为活的够久，我可是认识不少人，比如那个编号SCP-343的那个老人，他告诉我，如果没有他的话，那么这个男人应该是我们这个世界的观测者。”卡勒特的声音一点一点的从手机中传出，在安意观看视频的同时轻声说道。

    “他在你这个国家的名字，好像只有一个姓，听说分部的都称呼为什么鲍主任，名字的话，那个家伙是懒得想吧。”卡勒特似乎想起什么，不自禁笑道：“但是，我以前和他打交道的时候，这家伙有着另一个称呼。”

    “Clef博士，虽然不想承认，但的确强大到甚至被O5议会忌惮的程度，甚至可以被称为神灵的男人。”

    随着卡勒特的话音落下，安意看到视频中的这个面无表情的男人缓缓伸出手。

    然后，那是奇迹般的一幕诞生。

    ……

    ……

    PS：天启四博士2333，虽然是外围文档，但的确挺有趣的。


------------

第354章 量子的观测者 视频的异常之处

    ……

    ……

    随着那个男人的手掌抬起，安意似乎在那缓慢的动作中隐约看出了什么，就像是同样是大师的画作，普通人可能感受不到，云里雾里，但是同样的画家却能够越发感受到其深邃和伟大。

    那是一种无法用言语来形容的伟力，安意似乎在其中看到时间的流动以及微观世界下的量子的变动与重组。

    这种伟大的力量就算是隔着视频也能感受得到，整座城市仿佛从三维降维到二维，成为一张定格的黑白照片，然后他在上面肆意的书写着，仿佛是挥洒笔墨的书法家，一气呵成，笔走龙蛇，又像是一个深入其中的画家，沉迷在臆想的世界里。

    他伸出手在虚空虚握着，拉扯出什么，又塞入进去什么，时不时的在胸前的空气中比划着，指指点点又时不时拖曳着什么拉倒一边，那种姿态就好像安意在他人面前展开并操作自己的个人模板一样。

    当Clef博士的动作逐渐停下后，安意看到对方推了推反射光芒的眼镜，然后轻轻按下某个按键，就像程序员敲下回车键一般。

    不知道是不是错觉，安意仿佛听到一声从城市里传来的碎裂声。

    然后，数不清的蓝色粒子从二维般的黑白照片中绽放出来，每一个二维的建筑物都透明化宛若数据的模型一般，然后溃散成蓝色粒子，从城市的一头一点一点瓦解溃散到尾端，然后，奇迹发生！

    仿佛是神代时期才能出现的奇迹，如果说安意使用的是魔术，魔法是幻想的奇迹，那么安意眼前出现的一幕绝对是真正的奇迹！

    所有的粒子从尾端开始一点一点的重新塑型，不，应该说是在倒流……

    就像是在瀑布倒流，鸟类倒飞，应该说时间正在朝着逆向行驶，时间在Clef博士的手中宛若魔术一般轻易的驱使着。

    时钟的指针在倒转，原本即将冷下来的茶杯逐渐升腾起热气。

    破碎的砖瓦以及碎裂的玻璃一点一点回归到原位，空中的飞鸟从原地逆拍自己的翅膀倒退回之前的位置。

    被混沌化的普通市民也一点一点恢复到原因，并且倒退着自己的动作。

    整座城市就像是一卷倒放的录像带，在视频里快速回放。

    最终，随着城市中心的学校里的大本钟厚重的钟声敲响，这座城市恢复了原样。

    只是导致一切发生的两人不在其中，安意是因为奈亚子的缘故提前带走，伊暖暖那个家伙则是下落不明，听她的话似乎并没有就这么死去？

    真是该死！反派不死定律有点难受啊。

    至于妹妹，也许也是因为奈亚子的缘故吧。

    除此之外，整座城市的所有人，只要是非联网的电子表或者机械表，都惊讶的发现自己的时间少了一天，不过这也仅仅是引起一段时间的热潮罢了，成为了一个神秘的都市传说。

    “这到底是……什么力量？”安意脸色复杂的关掉视频，叹了口气问道。

    粉色手机并没有挂断，在电话那一头卡勒特似乎在抽雪茄，在吐了一口气后，淡淡说道：“不清楚啊，不过大概能够干涉到量子的能力吧，听SCP-343说，这是属于观测者的天赋力量？玛德，这样的天赋我也想要啊！听说这家伙还是一个现实扭曲者，卧槽，为什么Keter的现实扭曲者都在基金会啊，那群家伙到底想干嘛？”

    “量子干涉？”安意若有所思，下意识接了一句：“是像曼哈顿博士一样吗？”

    一听到量子干涉，安意就联想到了DC漫画里面一个著名的超级英雄，某种意义上说的确是近乎神格化的神灵，力量恐怖的曼哈顿博士。

    漫画里的曼哈顿博士拥有着非常多的超能力，如果Clef博士有着同样的力量的话那就太恐怖了，但是安意推测应该还是不至于那种程度，因为卡勒特提到那个SCP-343说还不是观测者。

    那么是否意味着，他的实力也并非达到那种程度呢？

    “曼哈顿博士？”没想到卡勒特愣了愣，语气有些疑惑：“是基金会哪个我不知道的一号人物吗？竟然有着和那家伙一样的力量，那可真是意外。”

    “咦？你竟然不知道吗？一个超级英雄，是DC公司旗下的漫画里的人物，因为能力很像所以我才会这么说。”安意有些意外，不过很快了然：“是了，像你这样的人大概不看漫画吧。”

    “也……也许吧，既然已经交代完了，那么我也该挂了，接下来还有几个生意要谈呢。”卡勒特恢复平时的语气，吊儿郎当道：“还有就是，别忘了我们商量好的事啊。”

    “嗯，不用你说，我也回去的，毕竟无论是为了MCD公司的股份还是自己的一些原因我都会去一趟，看看那里到底是怎么一回事。”安意语气淡然道。

    “这样最好。”卡勒特随意说道，不过在即将挂断前一刻，安意隐隐约约听到对方似乎在嘀咕着什么，因为没在意，所以没有听清。

    “虽然的确不看漫画，但是DC公司什么的……是哪家新上市的漫画公司吗？”

    ……

    挂掉电话后，安意并没有选择回到房间，因为那里还有个麻烦鬼所以索性来到客厅。

    打开客厅的灯，安意在饮水机下接了一杯热水，一般抿着滚烫的热水，一边毫不在意的思索着走向沙发，突然他停下了脚步。

    “果然还是不对劲啊……”他喃喃自语着，转身坐在沙发上，沉声道：“潘多拉，有没有逆转时间后这座城市的卫星监控？我需要的是在逆转成功的时间点的，越接近越好！”

    “好的，主人。”潘多拉淡然的声音响起，很快又沉寂下去。

    在看到那个视频的时候他就感觉到了不对劲，虽说在和伊暖暖厮杀时非常认真，但是在他的感知里，对于没有被混沌感染存活着且就在他附近的三个人印象非常深刻，记忆里是一男两女的样子，可是在视频中却并没有这部分的影像。

    那么，这些人是谁？

    又为什么会出现在那，并且离奇消失？

    ……

    ……

    PS：开始发现真相。


------------

第355章 混淆的世界 幻想与现实？

    ……

    ……

    潘多拉不负众望，很快就将所有的卫星监控记录传输给安意，比起基金会的麻烦，虽然也是很复杂的密码设置已经警报但是在潘多拉面前毫无作用。

    视频的总量虽然有点大，但是在现在的安意看来并不算什么，只是一些信息罢了。

    飞速的查阅一个视频然后拖走换下一个，安意以普通人看上去完全无法理解的速度观看着视频，突然他的动作一滞，伸出手指向一个视频，沉声道：“就是这个。”

    “把它调出来。”

    视频中是一群穿着像黑衣人一样，一眼就看出有问题的一群人，他们似乎有些茫然的站在街头，不知所措。

    看样子似乎在追踪着某个人，但是那个人突然消失不见了，而且还是那种明明上一秒在你面前，下一秒认知里却理所当然的消失不见，这种感知上的误差造成了极大的冲击感，所以时间类的操作一向就是如此的危险，一不留神就有可能有不小的祸端，不过如果是不影响大局的话，没人会在意这些细节的吧？

    除了因此而死亡的当事人们。

    在发觉认知的错位与颠覆后，那一群黑衣特工一样的人像疯了一样抓着自己的头发，竭尽全力的嘶吼着，似乎看到某种不可名状的恐怖真相，名为死亡的真相，同时在他们身上掉落在点点蓝色粒子，紧接着再次浮现混沌化的姿态。

    然而就在这时，一个穿着白色衬衫，牛仔裤，戴着一副金边眼镜，表情淡漠的男子走到他们面前，下一秒这群人便消失不见。

    只留下他伫立在原地，若有所思的样子，然后下一秒抬起头看了一眼天空，似乎透过屏幕与安意对视着。

    “……”安意的心脏顿时有些急促的跳动着，他不确定对方是否真的能够隔着时间，隔着视频能够发现他，因为类似的，像哈斯塔，奈亚子等人甚至能够通过数十年，甚至上千年的时间与他对话。

    不过好在他似乎只是随意抬头看了一眼，并没有做更多奇怪的动作。

    不过即使如此，安意还是立刻把视频关了。

    “潘多拉，那群人到底是怎么回事？能够调查出来历吗？”或许是为了转移压力，安意试图向潘多拉询问道。

    “当然可以，我的主人。”潘多拉的投影点点头，然后回到核心数据中，搜罗着资料，很快就发来了信息：“主人，通过各个国家信息的审查，这群人似乎是你所在的国家隶属于国安局的人。”

    国安局？怎么会和这伙人扯上关系？

    安意感到十分疑惑，这时潘多拉的声音再次响起：“不仅如此，似乎还和更复杂的神秘机构有关系，他们收到的任务是将对一位大校失踪有着相关消息的嫌疑分子逮捕回去，嫌疑对象是一男一女，他们曾在逮捕后再次逃逸，一路上逃逸到主人所在的这座城市。”

    “这个情节……怎么这么耳熟？”安意有一种不可思议的预感，但无论如何他都不敢相信会是那么一回事。

    “嗯？似乎出了点小问题，主人。”潘多拉突然发出略显疑惑的声音：“在进行网络追踪的时候，似乎显示有着更深的联系，就在我打算进一步查询是怎么一回事之时，我的资讯受到了阻碍。”

    “是像和基金会一样的敌人吗？”安意语气有些阴沉，如果是那样的话，必须要放弃了呢，最近要老实一点才行。

    “并不是，比起那个人工智能，这道程序只是普通的由0和1构成的防火墙，虽然很复杂但并非超越了智能数据，达到了人工智能的程度，给我一点时间，可以成功破解它。”潘多拉如是说道。

    “那么就交给你了，小潘多拉。”安意点头同意道，同时提了一句：“除此之外，将其他有关于这群人的监控发给我。”

    因为作为主角的两人不在或许是因为Clef博士的原因，无法在这座城市看到，时间流逆转了，但是在相对来说并没有变化的城市之外呢？

    果不其然，潘多拉找到有关于这些的视频。

    从视频当中，安意看到了一个黑发男子抱着一个身材娇小的女孩一路逃亡着，身后是大堆人追击着，黑发男子用超越人类的身体素质逃窜着，这一幕让安意无比的眼神，

    因为，这让他下意识的想起了某个里的情节，他将监控录像放大，看清男人怀抱中的女孩说着一个人名，随着监控的不断放大，安意看清了女孩的口型后，大脑猛地一震，仿佛被人用砖瓦拍过了一样。

    与此同时，潘多拉的声音也再度响起：

    “主人，关于后续的跟踪已经有结果了，可以确定其后的组织的名字。”

    潘多拉的声音与看到女孩口型后浮现的人名一同出现：

    “龙隐基地。”

    郑吒……

    为什么？为什么会出现那部？

    曾经，在第一次进入主神空间的时候，安意就用那本吐槽过主神，但是他知道主神的是单机版主神空间，与那本毫无瓜葛，但是万万没想到有这么一天，突然告诉他，无限恐怖的主神空间真是存在着，并且就在他所在的世界？

    既然如此，那么他自己拥有的主神空间意义何在？是劣质版？还是山寨品？这个世界也有所谓的圣人吗？为什么他没有得到过这类的消息？基金会是否知道这件事？

    不过，这一切其实都并不重要，重要的是……

    为什么，一本的情节会真实的发生在现实当中？！

    主神曾经提过那些幻想作品，有着对应的真实存在的宇宙，但是和他又有什么关系？如果这本是他这个世界的幻想作品的话，为什么会以的形式出现在这个世界上？

    安意有些摇晃的站了起来，他的脑海像是受到了某种未知的极致的震撼一样，让他莫名的眩晕，仿佛喝醉了酒一般。

    他迷迷糊糊的搀扶着墙壁，大脑里不断回荡着嗡嗡作响的蜂鸣声，且声音越来越大，突然，他睁开了眼，一脸匪夷所思想到某种可能。

    “不会吧……怎么可能是这么一回事……”

    ……

    ……


------------

第356章 多出来的不存在的记忆

    ……

    ……

    每个世界，在幻想作品方面有一个隐性的规则，这是安意在对比几次穿越的世界后得出来的论证，不同的世界之间，有些幻想作品重复出现，有些则出现了不同，比如这个世界有这首歌，在另一个世界同一时间出现的是一个歌手的另一个完全不同的歌曲。

    但是有一个规则是固定的，那就是即使这个世界在别的世界成为了一部幻想作品，但是在这个世界内却绝对不被会出现这部幻想作品。

    比如说，在一些现代的科技世界里，比如说假面骑士Amazons中，也有着生化危机这类的游戏，但是在生化危机世界中却没有名为《生化危机》的电影和游戏，甚至连丧尸末日类的游戏也不算多，可以说是相当冷门的一个分类。

    同理，在别的世界也没有记录着自己世界「资讯」的影视作品，如果有的话反而要怀疑是否有穿越者的存在了。

    尤其是在安意确定自己世界与所谓的剧情世界本质上并没有什么区别后，他甚至有考虑过是否在某些世界有着关于SCP基金会或者干脆就是以他为主角的或者影视出现？

    只有克苏鲁神话或许是例外的，因为祂们真实存在着却被收录为文字书籍流传下来，并且在各个世界都是如此。

    安意原本以为只有祂们是特殊的，但是现在看来并不是？

    《无限恐怖》这本安意不可能没看过，在他的记忆里还有着不少故事情节，但为什么其中郑吒在《异形》后回归主神空间，被楚轩算计现实世界的剧情会出现在这里？

    实际上《无限恐怖》里的只出现过几次的现实世界就是安意所在的世界？

    再加上潘多拉说出龙隐基地这个名称，恐怕这便是真实的答案。

    但是，这又怎么可能呢，如果这是真实存在的话，作为超级热门的无限流鼻祖的，又怎么可能会不被看到？

    比如，郑吒，作为一个普通白领，如果有的习惯，又刚好看过这一本难道不会感到惊奇吗？而且命运也会一度改变吧，再加上楚轩等国家机器的人，怎么可能不会察觉这么一本书，那么后续情节必然不会按照原定的发展才是，最起码不会出现楚轩算计郑吒的事，再不济也是会用更委婉的方式，因为考虑到后续的情节。

    那么，既然故事情节并没有发生变化，郑吒还是和原著一样回到现实世界，并且被逮捕，那么是否意味着……其实根本不存在这本书？

    那么，安意到底是怎么看到这本书的？

    是了……自己到底是什么时候看过这本书的呢？

    安意没由来的感觉到一种惶恐至极的荒谬感，就仿佛有一天你发现你自己其实对自己根本一点都不了解一样，明明是属于自己的记忆却无比的陌生。

    安意无论怎么努力，怎么调动自己的记忆力都无法回想起哪怕一点关于自己看到这本的回忆，就仿佛自己是就这么突然知道了这些一样。

    “……潘多拉。”这个时候，再怎么自我怀疑也没用，再没有什么比用真相更能有用。

    “你是否知道有《无限恐怖》这本……不，换个问题，侵入全球所有站的网络，找一下是否有和《无限恐怖》有关的消息。”

    他之前的问法是错误的，因为在之前他忽略了潘多拉在思维上与安意是共通，换句话说，安意知道多少，她也知道多少，所以问这个问题毫无意义。

    有意义的是他后来提出的命令。

    “是的，主人，开始数据连接。”潘多拉点点头，语气淡漠道。

    她绯红色的眼瞳中亮起翠绿色的光芒，然后很快黯淡下去并且给了安意一个意料之中的回答：

    “很遗憾，主人，于当前世界中并没有找到任何有关于《无限恐怖》的资讯，基本可以确定您的记忆出现了异常，当前已自行修复数据运行BUG，将异常记忆与现实情况分类，给予应答，另外……”潘多拉罕见的有些疑惑，歪了歪头不解道：“明明这么低级的运算错误，不可能存在的才是呀……”

    “这恐怕就是佛教中所谓的知见障吧……”安意揉了揉眉头，叹了口气：“也就是一叶障目，不过应该是受到了某种影响，让我们刻意回避了这个答案。”

    果然，原来问题不是出在现实世界，而是他的记忆吗？

    那么，他身上到底发生了什么事？

    他应该早就发现，自己似乎对于一些东西知道的太多了，详细的有些过分。

    他早就该发觉自己的认知里多了一些他无法察觉的东西。

    不止一次，安意一直相信，在自己的身上绝对隐藏着什么，只是他完全不知晓，而能够回答他的只有一个家伙……

    “主神！我的记忆到底是怎么回事？”安意在自己的心中大声质问道。

    【权限不足，无法回答】久违的机械般的冰冷声音很快响起。

    但是却给了安意一个绝望的答案。

    “权限！权限！权限！我权你妈的限！”安意气急败坏的吼道：“我他妈要怎么才能提高权限？你倒是说啊！”

    【分析玩家安意的询问，已确定符合提高权限的资格开始公布权限提升要求】

    【1.开启高级VIP权限】

    【2.取得一个S+级剧情评价】

    【3.至少达成位格进阶的三要素之一（进阶的三个要素，分别为「不朽之钢」、「起源之火」、「技之极意」）】

    非常干脆的，主神直接了当的说白了条件，以安意对这家伙的了解，只有可能是因为主神本身就想让安意知道一些事情，祂的规律就是该到你知道的时候自然会让你知道，没有资格知道，无论安意怎么努力也只会一句【权限不足】。

    从这些条件来看，其实也不算太困难，最难的恐怕就是第三条了，前两条都有明确的目标，尤其是第一条，安意似乎已经达成了。

    而第三条，虽然看起来自己已经摸到了边，但实际上是一头雾水，根本不知道下一步该怎么走，完全没有一点头绪，所以反而是最难的。

    第二条，如果认真布置攻略的话，说不定能成功。

    不得不说，以往总给他在玩玩的感觉，第一次让他觉得，自己是一个在主神空间的轮回者的感觉呢。

    ……

    ……

    PS：实际上是加速剧情。


------------

第357章 高级VIP权限 我特么氪爆！

    ……

    ……

    “说起来，自己的存款到底有多少来着？”安意有一些不太确定的想着。

    他一直没有关注这些事，因为他这个主神空间，什么支线剧情和奖励点实际意义并不大，最大的作用恐怕就是在位面商人的手里买点东西之类的，但往往因为超贵，也没办法买第二件，处于那种不算少，但是也没有多到足够重视的程度，这样尴尬的情况。

    要不是主神的突然提醒，他差点就忘了还有高级VIP这个选项，不过似乎高级VIP权限和之前的又有完全的不同。

    在龙族世界里，他曾有幸体验过临时的高级VIP的权限，那是现实任务的奖励，不过安意一直怀疑这是奸商的计谋，因为明明自己是任务失败才是，结果在奈亚子把犹格化身遗骸丢给安意后，强行给了一个任务完成的身份，然后又刻意让他体验体验高级VIP，这就像某奸商游戏公司的套路一样，让你先享受一下特权，然后等特权没了，引诱你氪金。

    在那次的临时高级VIP权限中，他体验了一次皮肤商店，安意起初是吐槽不已，因为皮肤商店越来越像三流手游设定了，但是实力体验后还是相当不错的。

    这些皮肤都是来自各个世界，运气好的话或许能够得到某些大佬临时的借用力量。

    安意那次使用的方法其实是走了后门，属于开Bug并非正确的使用方法，将魂魄妖梦的皮肤与犹格核心融合形成了类似半身的存在，虽然不能够立刻使用出同等的力量，但实际上却好处更大，因为这部分力量始终存在着，只是需要一点一点的触发和解封。

    但前面说过，这是特例，一个无法复制的巧合bug。

    实际上，真正的皮肤使用方法是类似请神上身那样的“附身”流，在一个有限的时间里使用皮肤主人的巅峰力量。

    比如，如果安意有了一张鬼泣系列主角但丁的皮肤，那么在一分钟内，他能够拥有斯巴达之子，半魔人最巅峰的实力，在二代中他曾以一己之力对抗混沌的胎动，并且最终的恶魔变身还将魔帝击败打回魔界。

    这样的解释，大概非常通俗易懂了。

    除此之外，似乎还有一些别的东西，不过因为当时的他只是临时，所以并没有机会体验的到。

    现在的话，不知道是否可以。

    安意打开自己的个人模板，目标放在支线剧情和奖励点数上。

    大头其实主要花费在位面商人上以及对抗奥丁时主动使用了一次收容物，主神在收容物方面虽然支持，但是需要收费的，似乎是希望他不要依赖这些和外挂一样的东西。（实际上，这家伙就是个死要钱——by安意，然后被扣除100奖励点数）

    不过他平时也有存了一点，零零碎碎的加起来再加上龙族世界算是丰盛的收获，他现在的资产此刻是A级支线剧情两个，即AA级支线剧情一个，B级支线剧情一个，奖励点数15321点。

    高级VIP权限的充值要AA级支线剧情一个，15000点奖励点，在最初看到这个数字的时候，安意其实压根就没想过自己有一天会花钱充着玩意这么快到来，原本还有一个B级支线剧情以及几千奖励点数，但是在用了碎命眼镜后就给扣掉了。

    “行吧，要充就充吧，别放在这里碍眼了。”不管什么时候，什么人，大款的时候总会有些心疼，潘多拉看上去面无表情，真是的，不当家不知柴米油盐贵，钱这种东西，就算不花，堆着也好看啊！

    不过，你这是在为难我潘多拉啊，她面瘫是天生的好吧。

    【玩家安意同意充值高级VIP权限，充值所需为AA级支线剧情一个，15000点奖励点，是否确定充值？充值后将会解锁新的权限。】

    不知道是不是错觉，他总觉得主神的声音罕见的有些愉悦的感觉，并且越是扎他的心就越是愉悦。

    “同……同意。”

    【叮咚～】伴随着只有安意能够听到的一声清脆欢快的铃声，安意个人模板中的资产哗啦一下，迅速的缩水，仅仅只剩下一个B级支线剧情以及可怜的321点奖励点。

    然后，主神在一瞬间与他失去了联系，仿佛整个系统都死机了一样。

    无论安意怎么呼唤都没有任何反应，在一瞬间，他就有一种莫名的感觉，虽然他总是吐槽以及不满，但是说实话，这个世界上真正能够懂得他的，恐怕只有这个一直被他嫌弃的地方了，如果有一天主神突然消失，或许他会第一次有一种惆怅感吧。

    不知道，伤心会是一种什么样的感觉呢。

    好在，这种异常仅仅持续了一秒钟，在一秒过后，主神冰冷淡漠的机械音再次响起：

    【充值完毕，鉴于玩家已解锁高级VIP权限，进行自我的系统升级，同时，公布高级VIP特权。】

    【1.在现有基础上享受与初级、中级VIP同等的权限。】

    【2.开启商店功能，开启物模板碎片商店与皮肤碎片商店。

    模板碎片商店：可通过收集模板碎片兑换碎片主人该世界的角色模板，具体获取碎片详情请点击进入查询。

    皮肤碎片商店：可通过收集皮肤碎片兑换商店内的皮肤，具体获取碎片详情如上。】

    【3.开启试炼场新功能，具体详情请进入训练场后了解全新更新。】

    【4.开启已体验的剧情世界返回功能，具体详情请点击深入了解。】

    【5.取消抹杀制度，任务失败惩罚改为进入惩罚副本。】

    【6.主角模板限制取消，将有可能进入剧情世界后随机概率获得主角模板。】

    【7.增加进入剧情世界与回归时全面修复功能。】

    【此外，高级VIP权限可在剧情世界内免费使用一次收容物，具体情况由主神空间裁定。】

    【以上，便是公布的权限内容，单机版主神空间在此祝玩家路途愉快。】

    嗯……怎么说呢，功能的确多了不少而且有些真是相当实用呢，每一条权限后都附有一个链接示意他点进去了解详细情况，看上去很不错的样子，只是……

    真的越来越诡异了啊！这个画风！

    ……

    ……

    PS：咳咳咳，很早以前的设定，说起来我的病娇真的写得好。


------------

第358章 皮肤碎片商店

    PS：上一章，权限漏了一条，现在已经补上了，抱歉。

    ……

    ……

    “果然，皮肤商店没那么简单。”安意看了一遍列表，出于习惯，他逐字阅读，试图分析点什么。

    皮肤商店是在他的意料之内，但除此之外竟然还有一个模板商店，并且这两样东西都不是他想象中用支线剧情和奖励点数来购买，而是什么碎片？

    这东西弄的真的就和某手游没啥区别了。

    因为在列表的每条信息后面都富有一个即视感满满的链接，安意只要点开那闪闪发亮的感叹号就好了。

    他首先选择了比较熟悉的皮肤碎片商店。

    安意的意识随即进入到一个混沌的迷雾当中，然后下一秒一道光芒破开迷雾将他带到一个普通的便利店前面，这个便利店就像路边那种买报纸的一样的普通外观，大概唯一的特殊就是它通体是白色，纯白，没有一点瑕疵的白色，没有进入或者离开的门，只有在上方打开着迎接客人的窗口。

    安意在这里是没有实体的，就像一团迷雾一样，又像是代入的VR视角，移动只需要用念想来操控前进，来到便利店前，悬挂在上方的风铃无风自动发出清脆悦耳的声响，十来只白鸽扑打着翅膀从屋顶上飞去，真不知道为什么就这么个地方还要作怪的。

    便利店向外展示的摊子上是分成两个泾渭分明的部分，两道木牌突然升起标示着各自的领地。

    分别简单粗暴的写着「模板」与「碎片」两个词。

    “看上去是不是有点少啊？”安意有些疑惑的这样想到，因为单纯的从视角看去，这小摊上摆放的数量可以说是相当稀少，甚至说少的有些过分了。

    不过当意识接触后，才发现其实并不是那样。

    当他的意识与那个写着【皮肤】的木板接触的一瞬间，安意的思维在一瞬间便被带到一个非常宽阔的房间中，与其说是一个房间倒不如说是一栋有着五层的别墅。

    每一层由高到低，依次摆放着数量不同，颜色不同的人形雕像。

    第一层摆放着五个白色的人形雕像，它们面目模糊，只能依稀看出性别，安意有种莫名的感觉，遵循这种感觉，他将意识投入到内部。

    “嗡……”突然，五个白色的人形雕像开始颤抖着，碎屑般的物质从裂缝中掉落下来，与此同时安意也收到的有关于这些雕像的信息。

    在皮肤商店中，这五层实际上是对皮肤质量的区分。

    数量与原主人实力由下至上递减。

    第一层的有五个白色雕像，它们对应的是一星的人物皮肤，这些人物皮肤都是随机刷新出来，随机出现的皮肤并不需要花费相应价值，但是兑换需要花费50个皮肤碎片来进行兑换。

    第二层和第三层同样是白色的雕像，数量分别为4个和3个，相比较与第一层，它们所拥有的雕像相对来说会更为稀有或者强大一些，兑换则需要100个皮肤碎片。

    到了第四层则会稍微有些不同，比起前三层它只有两个雕像，并且雕像颜色则为银色，跟明显，这一层出现的皮肤会更为强大，似乎会有一些本质的不同，而且到了这一层兑换所需要的碎片数量更是出现了夸张的增幅，直接达到了200个皮肤碎片。

    至于第五层，也是这座金字塔的最顶端的金色雕像，对应的则是超级稀有的人物，安意看着宛若神灵般的金色雕像，毫不怀疑这东西不会真的可以刷到神灵这种存在吧。

    看了一眼需要的皮肤碎片，安意有理由怀疑自己到底能不能凑齐400个皮肤碎片。

    如果对于本次出现的皮肤不满意的话可以等待一个星期后的刷新，也可以花费一个B级支线剧情来刷新，这五层的皮肤实际上也是对应着1-5星，在文字说明上也是用这个来划分等级。

    有点肝啊……安意下意识的摸了摸自己已经成了摆设的器官的位置。

    随着安意意识的接触，每一层的皮肤已经出现了自己的样貌，在第一层分别是四男一女，从名字上看都是比较熟悉的角色。

    【劳拉•克劳馥】【保罗•沃克】【李小龙】【叶问】【莎士比亚】

    女的似乎是古墓丽影系列的主角，其他的四个男的也算是比较熟悉的角色，但是这些人对于安意来说并没有什么意义，说句不好听的，真的只是一群凡人，完全没有使用的价值，而第四层基本上也是同样在普通人的范畴，只是多了一些特殊的本领，比如说制作化学炸弹，军中格斗术，搏杀枪械精通之类的。

    到了第三层，才稍微有了那么一点看头。

    不仅是因为这一层出现的任人物有一个他熟悉的人影，还因为这一层的皮肤大多是摆脱了普通人的范畴，有着超人的身体素质或者强大的超能力之类。

    【迈克尔•辛】，这是一个狰狞的狼人，雕像刻画的栩栩如生，只不过安意记得，这是黑夜传说里的男主角，而且貌似不是纯粹的狼人血统，同时是个人类、吸血鬼、狼人的混血生物才是。

    说起来，在他的身上也有着属于【吸血鬼】的异类特质，那是灵魂升华后出现类似【返祖】的情况，源头甚至可以追朔到德古拉那样的吸血鬼。

    只不过黑夜传说系列的吸血鬼本来就是和刀锋战士一样的异类吸血鬼，并非西方神话中那种邪魔一样的神话怪物，也不像型月世界里死徒真祖一样的吸血鬼，所以并不用在意。

    另一个雕像则是一个强壮的穿着黑色皮衣，带着墨镜的白人五官的男人。

    【斯科特•塞墨斯】

    X战警中的一员，记得好像还是黑凤凰的男票来着，是一个不算弱的变种人，被称作镭射眼的X战警。

    不过，像镭射眼这样的变种人，安意也没多少在意，真要面对面打起来的话，安意甚至允许让他先跑个39米。

    他更在意使用这皮肤能不能体验一下X细胞到底是怎么回事，毕竟同样是变种人，之间的差距也是天壤之别的，不过主神不会留下这么明显的BUG才是。

    而第三个则是一个跃起的精悍短发女性，她双手持着两把散弹向后瞄准着什么。

    “真是老熟人啊……”安意看着她的样貌一脸感慨，毕竟是他第一次进入的剧情世界，也是安意第一个遇到的电影主角。

    【艾丽丝】

    ……

    ……

    PS：这两章主要是写设定。


------------

第359章 春天到了，又到了肝命的季节

    ……

    ……

    虽然说是感慨，但其实也没有多大想法，毕竟连那个系列的世界都被自己给提前终结了，大概也是没有机会回去的样子，而且回去也没多大意义，去看丧尸吗？还是去泡妞？

    他有病才会做这种无聊的事，女人有自家妹妹好看？

    大概只是单纯觉得在这种情况下不装个样子，会不太符合气氛吧，所以在耸耸肩后别不再将注意力停留在这里。

    现在的他还真的不是第三层的人可以战胜的，不知不觉中自己也来到了【怪物】这一级别的地步了。

    绝大部分时候其实前三层安意都可以无视掉，顶多第三层会稍微留意一下，因为在各个世界中，也是有着一些实力弱小但是有着不可思议能力的人存在，运气好的话说不定能够简陋。

    但把希望放在虚无缥缈的可能性上是最愚蠢的，所以还是先踏踏实实的攒到足够换四层或五层的皮肤比较好，毕竟这些是真的强大。

    第四层只有两个银色边缘的人形雕像，一男一女，女的那位双手虚握着一把看不到的剑，金色长发盘在脑后，穿着一套蓝白色的战裙，最引人注目的恐怕还要属她头顶上那根让安意想起奈亚子的呆毛。

    “呆……呆毛王？”

    【亚瑟•潘德拉贡•阿尔托莉雅】

    说不认识是假的，作为型月世界四大女主之一，怎么可能不认识？

    作为骑士王，曾经卡美洛的王者，神话里得到湖中仙女的祝福，拔出了石中剑，建立了圆桌骑士，在来凯尔特神话中留下了赫赫威名的著名亚瑟王。

    在Fate中以女性的形象降临，虽然在那个世界的历史中她也的确是女性，在与盖亚签订契约后成为英灵，以【saber】职介降临圣杯战争，saber本身就是各项属性都是极高的职介，所以即使在英灵中也是相当强悍的存在，更何况型月世界中英灵本身就是魔术师无法战胜的存在，只有极少数的优秀魔术师利用宝具可以做到。

    同时，她还有着A+++级对城宝具，誓约胜利之剑，被戏称为咖喱棒的圣剑，可以真正摧毁一座古代城市的宝具，可以说是相当的地图炮了。

    只是不清楚，这个皮肤下是否还能使用【遥远的理想乡——阿瓦隆】那把剑鞘，这可是货真价实的ex级宝具，续命膜法，还特么够硬。

    另一个男性也是一个比较眼熟的角色，恐怕任何一个童年玩过街机的人都会对他有着熟悉的印象。

    奇特的赤红色独特发型，另类的着装，上衣背后正中绘有代表着家族的纹章‘月轮’，两腿之间的红色革带，还有那熟悉捂脸狂笑动作。

    【八神庵】

    出自拳皇系列街机游戏的角色，与草稚京是宿敌，曾经也一起封印过象征着地球意志的大蛇。

    掌握着三神器之一的八咫镜，甚至能够打出冻结时间、空间的八酒杯。

    “每当月亮升起时，人们变会想起我……”

    在部分港漫中，拳皇世界人的战力也是相当变态，八神庵的八酒杯甚至能够将地球自转给停止，不过能到这一层来的角色，说不定实力真的可以接近到那个程度。

    不过，似乎第四层是一种分水岭，但也有着极大的实力差距，虽说八神庵很强大，但是比起英灵的saber来说，还是差了不少，如果真的能够做到让地球停止转动，那还差不多。

    原本安意还觉得这所需要兑换的皮肤碎片是不是要求太高了，现在看来这算是物有所值，无论是saber还是八神庵都是相当强悍的角色，与此同时，安意对第五层的角色更加好奇了。

    第五层位于最顶端，在上面只有着一座雕像，那是唯一的五星的金色皮肤。

    虽然只有一座雕像，但是她的占地面积似乎相当的大，是前四层的总和，就像是特权玩家一样。

    与其他层单调的景色不同，这一层有着数不清的金黄色向日葵，栩栩如生，甚至还在微微晃动着。

    那位于中间的金色光辉的雕像并没有因此被掩盖住自身的色彩，反而更加衬托出那种世间之下，唯我独尊的暴虐的暴君气势，只是看一眼就有可能让一个普通人吓瘫痪。

    她似乎是一个穿着红色格子马甲和同样款色的长裙的女孩，有着一头绿色的短卷发，手中持着一个小阳伞放在肩膀后，随意的向前行走着的样子。

    虽然没看到脸，但依旧会让人觉得是一个美人的那种程度的气质，完全让人无法想象这会是妖怪中的妖怪，花之暴君——【风见幽香】。

    是的，风见幽香，怪物中的怪物，来自于和安意颇有渊源的幻想乡，那无比恐怖的存在，在看到第一眼的时候，安意差一点就意识“短路”了。

    比起普通人只能浅浅的感受到表面恐怖，像安意则更能够体会到那如深渊般沉重的压力，那是一种无法用语言来形容的恐怖，他有史以来第一次感受到浓浓的绝望感，甚至他毫不怀疑自己拼尽全力，也会被对方随手捏死。

    “真是……”安意眼神稍微沉寂下去，然后更加狂热和耀眼：“无比美妙的力量啊！”

    风见幽香在他的认知里，那是一种纯粹的强大，没有附加任何东西的强大，完全是摧枯拉朽的恐怖力量，只需要用更加强大的力量摧毁抵抗的你就行了，如此的感觉。

    “只是可惜，不知道要攒到什么时候才能兑换。”这一次大概只能看看吧，安意颇为惋惜的拍了拍脸，叹了口气，要是他手头有足够的所谓的皮肤碎片的话，他肯定会毫不犹豫的买下来，哪怕没啥用也没关系，信仰嘛，就是不讲道理的。

    只是很可惜，他手头一个都没有，而且目前还不知道收集皮肤碎片的方法，不过就算有，大概也不是一个星期就能弄到的数字，下一个星期的时候不知道恐怕刷新的就是另一个了。

    恋恋不舍的看了一眼花之暴君，安意离开了皮肤碎片，进入了旁边的模板碎片，其实这里和皮肤这边大同小异，只是更加鸡肋，因为这里刷新的大多是固定的某个角色，还是配角，能不能进入到那个世界还是两说呢。

    只有第五层的唯一的五星模板最重要，因为那是主角模板，不过限制了世界还是个硬伤。

    再加上，解锁了随机主角模板限制后，模板碎片的确没有皮肤碎片那么重要。

    不过，眼前最重要的还是，如何得到这些碎片？

    恐怕，答案就在所谓的训练场新出现的模式里。

    ……

    ……


------------

第360章 所谓的商店，就是让你除了氪金就得要肝

    ……

    ……

    高级VIP权限里，没有一个是鸡肋，难得啊良心一次，回归剧情世界这个有点意思，原本是没有这个能力的，不像《无限恐怖》中的主神空间那样，有着用以每一天花费10奖励点数的代价开启回归上一次经历的恐怖片或者用D级支线剧情开启以往经历过的恐怖片的功能。

    但是安意这一次新开启的权限中，回归已体验的剧情世界的功能里并没有分的这么细，而是以一个统一的标准而且是没有时间限制也不用按天来计费，似乎听起来不错……个屁啊！

    “为什么我的费用要这么贵啊！”安意忍无可忍的咆哮道。

    【记录玩家所经历的所有剧情世界，永久开启一个剧情世界需要B级支线剧情一个，5000奖励点数。】

    卧槽，他真的没有把D级看成B级吗？5000奖励点？别人一天10点，他是准备进去500天吗？安意是吃饱了撑的吧。

    对于安意的抱怨，主神是这样回复的：

    【返回功能价值花费与玩家实力成正比，可永久取消返回功能，是否取消？】

    “不了……不了……就开个玩笑。”

    很有主神的风格，潜在意思就是，你每次挣钱挣得太多了，我要用社会主义来净化一下，爱用不用，不用滚蛋的意思。

    惹不起，惹不起。

    安意无奈的耸耸肩，最终解释权在别人那，他的话可没有选择的余地，你不接受也得接受。

    而且，一时半会他也没有返回那个剧情世界的必要，《招魂》那个魔改的高魔世界他也有了一个连环史诗级的任务，拥有随时回到那个世界的特权。

    至于其他的世界，还真没有什么想去的。

    生化危机世界，先不提有啥可拿的了，他那一管子病毒气体血清下去，估计回去连丧尸都见不到几个。

    虐杀原形世界同样没有什么意思，主体就是黑光病毒，他早就有了并且融合于一体化，除此之外，没什么价值。

    假面骑士Amazons世界可能还有点意思，因为有门矢士在，那么说不定是和其他骑士世界共通的，要是能够去其他骑士世界或许还有操作的价值。

    龙族系列的世界……emmm，言灵之类的的确很有意思，四个龙族君主，诺顿被他干掉，奥丁或许是完成双生子融合的一个，打不过，还有个龙王貌似在龙三剧情中被献祭给白王残骸，现在过去的话那家伙还只是一个胚胎，只是不确定位置但还是有不小的价值。

    大地与山之王是作为第二部BOSS登场的，安意还是非常感兴趣，但是龙族世界暂时还需要考虑一下，毕竟一旦进入就是以路明非身体为主体，这家伙太弱了，得弄点东西把这家伙给强化一下才行，而且奖励点数还不够，这个选项暂时可以关闭。

    全面修复功能以及免费试用一次收容物的特权还是很给力的。

    终于啊……能够享受到传说中的轮回者的福利了……

    不过，一般的物理性伤害没啥意义啊，以他的不死性，除非是直接毫无防御的情况下被核弹打中，或者被打碎成粒子，不然无论是断头还是摧毁心脏都是没有意义的，一个血雾化消耗点血能就能复原，吸血鬼就是这么强悍，更何况他身体的细胞是以幻想种顶端生物的【龙】为基因蓝本，融合了G病毒、DX-1118黑光病毒、Amazon细胞的足够称之为神之细胞的怪物般的存在。

    灵魂上的确是他的弱点，不过在借助邪神力量后，倒是可以提升不少，魅惑之类的攻击，有着其他人格的存在，尤其是第三人格，作为理性的化身，他完全不会被这类能力给蛊惑。

    真的到要主神来全面修复，那恐怕是相当危险的地步才有可能，说起来，或许主神已经判断自己的实力达到某个程度了呢，打算全面提升世界难度？这么一来倒的确可以解释为什么会突然开放福利，因为，接下来的世界或许会出现即使是他也有可能面临濒死的局面？

    无论是不是这个答案，安意必须要更加小心谨慎的规划每一步了。

    然后……安意将目光放在个人模板中训练场的进入选项上。

    更新中单独提到了训练场的更新，而在获取皮肤和模板的碎片的方法中，也隐晦提到了线索在训练场里，所以安意很好奇到底是更新了什么。

    【叮，检测到玩家安意申请进入训练场，请确认是否进入？】

    “确定。”

    【传送开始——】

    安意的意识就像电路一般猛地断掉，一瞬间又再次连接上，只是，此刻他已经站到了一个呼声遍布，偌大的古罗马般的竞技场中。

    「诸天万界祭祀场」

    这是他上一次进入时的背景，貌似还没有更换掉。

    在他进入后，更新的内容也随之传输到他的意识中。

    大致阅读后，更新内容并不多，大概就是权限提升后，取消了收费，训练场可以没有时间限制，没有收费随时进入。

    同样可以投影出曾经的敌人进行训练。

    出于手痒，安意直接选择了记忆中的奥丁。

    当穿着金属铠甲，头盔亮起一只金黄色瞳孔，持着永恒之枪的奥丁出现在场地上时，安意嘴角一勾，右手虚空一握，由血能编织而成的猩红色长枪随即出现在他手中，然后连变身都没有选择，纯粹以普通状态下径直的冲向奥丁。

    “砰！”枪尖与枪尖发出刺耳的尖锐碰撞声，第一次冲击下地面因为剧烈的冲击波掀起波浪般的痕迹，肉眼可见的气浪扩散开来。

    在纯粹的力量上，安意并没有输多少，甚至隐隐占上风，技巧上更不用说，本身就是从对方掠夺过来的，简直就像是一脉相承的师徒，只不过是弑师、灭徒的关系。

    不过，他记忆中的奥丁也只是本体一部分的投影罢了，换句话说，其实力也只是一小部分，可以说意义不大的。

    “啧，无聊。”安意腰间出现一条腰带，炽红色的能量光柱中，穿着狰狞铠甲的龙骑士，用更恐怖的力量摧枯拉朽的将敌人贯穿。

    普通状态下已经是平分秋色，更别提变身后的恐怖，说白了，他的本体其实并不比这些龙王弱，甚至如果对次元概念的理解有更多提升的话，本体状态下直接使用超究武神霸斩也不是不可以的。

    当然，这场战斗本身就是一时兴起，他的目的更多的还是要找到收集碎片的方法。

    “额，竟然是这种操作？”


------------

第361章 没有限制的穿越 抉择世界——《无限恐怖》

    ……

    ……

    “吼——”裸露的血肉组织，变异的利爪，口中还残留着肉丝，有着人类姿态的怪物在街道上嘶吼冲刺着。

    在各大影视游戏当中，这类怪物因为诸如病毒泄露、病菌变异感染之类的原因出现，名为丧尸的存在。

    安意此刻正站在美国，一处名为曼哈顿的城市中，位于时代广场的正中央，一脸复杂地看着眼前的一切，一只丧尸本能的感知到危险但是在进化的诱惑下冲向安意，然后在数米之外还未靠近就被猩红血线给撕扯成粉碎，连化作灵魂石的价值都没有。

    是的，他此时此刻，正处于曾经的虐杀原形世界，不，准确地来说，他现在正处于一个名为《虐杀原形》的全息游戏当中，不是VR也不是电脑游戏，而是整个人代入进来这款游戏。

    周围的无论是人类还是生化怪物，都只是数据形成的NPC一样的存在，不具备完整的智能。

    是的，这个游戏世界，就是训练场新更新的大头所在，也是碎片收集的方法之一！

    在公布的讯息里，在以后的剧情世界中的主支线任务里，这些碎片会以一定数量作为任务奖励出现，除此之外还可以通过杀死特定的剧情人物出现，也会出现在大转盘还有剧情宝箱中，总算是填上了这些鸡肋的东西，宝箱也有了价值了呢，看来是主神都看不过去了。

    而除此之外的获得方法，就只有在训练场新开放的【剧情模式】才能得到。

    所谓的【剧情模式】本质上其实就是游戏世界，将安意曾经经历过的剧情世界数据游戏化，就像是攻略游戏一样，通过完成里面颁布的任务和击杀BOSS来获得皮肤碎片，也就是众多游戏中最恶劣的本质——

    肝！还不让氪金的话那种！

    安意本能的摸了摸自己的头发，连自己都不知道为什么要这么做。

    不过，游戏化的世界是有标准的，前提条件是这个世界在别的世界的「资讯」投影信息是游戏类世界，比如《虐杀原形》，安意记录里的剧情世界也只有这个世界符合标准，生化危机虽然也有系列的游戏，但他经历的那个并不是游戏系列的世界，而是电影宇宙，所以并不算。

    在这个游戏世界当中，颁布的各类小任务并不多，数量统一为10个，再加上BOSS的5个，每一个奖励是一个皮肤碎片和模板碎片，所以攻略一次可以获得15个，而每一天会重置任务和BOSS。

    奖励并非是每一个世界都固定的……

    “砰！”绯红之祭Ex模式下，直接将母体伊丽莎白贯穿身体，游戏数据化下的血槽直接表演了一个血条魔术，瞬间清空，现在实力的他对于这个世界来说实在是毫无意义，就算是再多少个几个母体也是虐杀的结果。

    无论是实力还是特殊力量上，都已经不是一个层次了，对于安意来说，这个世界只对曾经的他非常棘手，对于现在的他简直是相当于极易难度的同时还开了外挂的存在。

    但是，轻松通关的同时，奖励也是非常少的，所以才会说奖励不是固定，在这里只是固定的一个，就算他刷上一个礼拜，也只有105个的样子，是远远不够的，恐怕要反复两个月才行。

    花费一点时间将几个任务迅速做掉，这些任务并不麻烦，主要是繁琐比如说清理一定数量的怪物之类的，安意直接选择使用超大型的献祭仪式，炼成了灵魂石稍微强化了一下身躯和灵魂，微不足道的一点提升，但蚊子腿肉再小也不会嫌弃。

    将几个BOSS光速干掉在拿到这微不足道的一点碎片奖励后，安意撇了撇嘴，选择了离开这里。

    “有一个问题我很好奇，主神，【剧情模式】还有商店这些的时间计算方式是和现实世界同步还是也与剧情世界同步？”安意在回到现实世界后，向主神提问道。

    【当前的时间计算方式与现实世界同步，与剧情世界的时间比为1:10。】主神冰冷的机械音很快响起。

    “ok，这样我就明白了。”安意一脸意料之中的点点头，果然，主神的便宜不是那么好占的，如果仅仅与现实世界同步的话，那么他完全可以剧情世界里呆很久，然后每天肝，直到数量足够再返回，因为现实世界仅仅过去一天。

    但是主神这样一弄，就无法实现这种可能。

    从现有的角度来看，【剧情模式】的价值在于长远的地方，要想收割丰厚的收获，必须建立在复数的游戏世界以及一定强度的前提下，当前仅仅有一个难度为低的《虐杀原形》是远远不够的，毫无利益价值，所以只能够将希望寄托在以后能够经历到更多的游戏类世界当中，形成一个良心的循环。

    到了这里，安意也算看出了主神的安排，这些权限看似只是氪金的结果，又何尝不是主神有意的计划？

    随着安意的实力提升，一切都会有些许的改变，剧情世界的难度相应也会有不少的提升，这些新开放的权限在暗示安意的同时也是在为新世界做着准备以及各种铺垫。

    比如，那最后一条开启的权限。

    取消了进入剧情世界的强制限制。

    这不仅意味着他不再局限于每个月一次的时间限制，随时可以进去，甚至在完成这个剧情世界回归的同时开启下一个世界也可以，更重要的是……主神并没有提不允许不进入这个要求。

    这意味着什么？这在别的无限流中是不存在的设定，多少主角梦寐以求的自由就这么摆在安意的面前。

    如果安意愿意的话，就这么永远的呆在现实世界就行了，完全可以无视掉主神的存在，过上普通人的生活……

    才怪，如此无聊的东西。

    普通人什么的说出来是搞笑的吗？

    安意的脸上不自禁的浮现出狂气的笑容。

    他根本不可能融入普通的人类社会当中，他的本能，每时每刻告诉他，只有在主神空间里，才有证明自己的利益，他愿意一次又一次投入到危险的剧情世界当中从来不是被谁强迫或者为了谁。

    而是为了自己啊……他从灵魂深处就热爱着这种生活。

    如果不能活的像神灵般璀璨，那还不如去死。

    想拥有更强的力量，想得到更深处的真相和知识，想触碰到这个世界的顶点，这才是催促他一步步往前的本质的想法。

    放弃什么的真的太可笑了，主神从一开始就知道他的选择，这个权限从一开始就不是为此而准备的，而是想让他更狂热的追求力量。

    没有限制的变强。

    安意手中出现一张空白的华丽纹路的邀请卡，缓缓用随之出现的黑色记号笔写下了四个字，那是他接下来想去的世界，因为他打算确定一些事——

    【无限恐怖】

    ……

    ……

    PS：咳咳，下一章进入新的世界，不过，你们以为真的只是单纯的无限恐怖吗？

    不存在的，下一个世界可是要我下苦功夫去雕琢的一卷，你以为我是主神空间？其实我是艾恩葛朗特哒！


------------

第362章 Sword Art Online 17支轮回小队

    ……

    ……

    “真不愧是世界首款潜行游戏啊，竟然这么逼真，完全看不出这是游戏，你说对吧？安君。”一个红发的少女穿着硬质皮甲，手里双持着一把单手剑，语气有些颤抖的看着前方一头野猪形状的野兽。

    她的声音在颤抖却并不是因为恐惧，在少女的眼中闪亮着的是兴奋的光芒，因为她知道这只是一个游戏罢了，有的只是见识到新事物的喜悦语气。

    “哈！”一声娇喝，少女身体微微前倾，为了做出符合剑技要求的动作，紧接着系统的修正和补助下，剑身亮着微弱的蓝光，以一种强硬的姿态重重地斩在野猪身上，在短暂的硬直之后，利用僵直顺势躲过野猪的攻击，然后又接上两下普通攻击，将其击毙。

    作为一个最初一层的小怪，野猪其实并没有多强，只要有勇气面对就能击败，因为现在还不是恐怖的死亡游戏，以一个玩家的身份，恐怕谁都能够杀死小怪，不过这个女孩能够做到这种程度说不定是一个老玩家，内测玩家也说不定，不过，就算心态再好也不一定能够活到最后，说不定在未来某一层的陷阱里被怪物给杀死。

    野猪头上的血条飞快清空，瘫倒在地上破碎成蓝色的多边形粒子消失。

    与此同时，在少女身上出现升级的特效。

    是的，这里叫做艾恩葛朗特，是在一个游戏世界内。

    Sord Art Online（刀剑神域），在这个世界中的首款完全潜行的网络游戏，远远超过VT和AR游戏的体验，将意识完全代入到游戏当中，就仿佛进入到一个全新的世界，所谓虚拟网游的存在。

    除去曾经的内测参与玩家，这第一次正式体验的游戏玩家人数高达10000人，所有人用他们自己的热情去探索这个新世界，只是……

    这群家伙，恐怕还根本不知道这到底是个什么游戏吧？

    安意拉了拉自己的牛皮宽帽，遮住自己阴影下的诡异笑容，他现在的穿着也是非常普通的初始衣服，比起许多人气势冲冲的去打装备，安意看起来是那么的格格不入，不过他知道，这个时候并不用多么着急。

    好戏还在后头呢。

    “嚯呀，运气看起来不错呢，竟然有100多柯尔。”红发少女笑嘻嘻地将地上的小袋子拿在手中随手消失进入到她的背包里：“嘛，安君想要吗？”

    “不了，你打倒的就归你了，这是我们一开始就说好的吧。”安意的脸上带着一贯的虚假笑容，温和说道。

    “嗯嗯，那么我们接下来还要继续升级吧！下一次就让给安君你喽。”红发女孩闻言笑了笑，眯着眼睛说道。

    “十分荣幸。”安意嘴角微微一勾，跟在女孩的后面，看似在与女孩聊天实际上则是默默的倒数着时间。

    差不多，到时间了。

    「叮当——叮当——」像是钟声更像是警报声在苍穹之上响起，在女孩惊恐的呼声，安意淡漠的眼神下，两人被蓝色的光柱给包围起来，视界开始模糊，绿色的草原显得越发遥远。

    蓝色的光芒猛地大放，甚至让视野再也无法看清任何东西，不过这个状态非常短暂，随着光芒逐渐黯淡下去，安意两人已经可以看清周围的景色。

    厚实的青绿色石板地面、遍布在街道旁的行道树以及充斥着中世纪西欧风格的建筑物，就宛若来到一个奇幻的异世界一般，虽然事实上艾恩葛朗特的背景就是如此。

    在前方不远处是一座黑色的宫殿，那是游戏中原本作为复活点的【黑铁宫】，而这里正是起始之镇的中央广场的位置。

    相比周围熙熙攘攘乱成一团的玩家，安意突然双手放入口袋，悠哉悠哉的走向广场中的长椅上。

    “安……安君，这是怎么回事？我们为什么会出现在这里？”比起之前英姿飒爽的姿态，现在的女战士看起来更像是一个女孩子呢。

    “谁知道呢，或许是系统Bug也说不定，大概很快就会有GM出来解决了吧。”安意语气随意的说道，因为他淡然的语气而被感染，红发女孩也变得冷静下来，只不过不知道是不是错觉，她总觉得安意的语气有种莫名的嘲讽。

    比起这个偶然认识的女孩和这群被传送过来的玩家以及接下来发生的事，他更好奇自己身上的麻烦。

    毫无意义啊，他是万万没有想到会是这么个局面。

    这里有将近一万人，全部都是今天进入的玩家，纷纷扰扰的嘈杂声与面无表情思索着的安意形成鲜明对比，在一百尺的上空也就是艾恩葛朗特的第二层底部，逐渐沾染上鲜红色的棋盘状纹路，最初的剧情已经开始，安意却无心观看那早已熟络的剧情。

    在他的面前，操作着两个重叠的虚拟光屏，只是一个能够被他人看见，因为那个是SAO游戏里的人物系统，而另一个则是只属于安意的个人面板。

    “主线任务还没有出现吗？主神这次是在搞什么鬼？”安意忍不住有些嘀咕。

    暂且不提为什么他使用一张指定世界邀请卡，明明选择的是无限恐怖，进来后却发现自己是在刀剑神域这个世界里这个问题，主线任务在进来后一点反应都没有这点就很奇怪了。

    “是了，或许是这么一回事。”安意突然想到一个可能，或许他的确没有进入错，这的确是无限恐怖，只是因为某种因素导致那个主神空间的轮回者们将要降临的是这么一个世界。

    “真是乱来啊……”想都不用想，绝对是主神搞得鬼，安意疯狂吐槽道。

    在他的想法中，考虑到时间差的关系，郑吒出现在现实世界的时候是异形一刚刚完结如果运气好的话他或许能够介入到楚轩死亡的咒怨里，再不济也能够参与到神鬼传奇的剧情中，介入第一次团战，安意对于太阳圣经和黑暗圣经还是很感兴趣。

    只不过，现在全部乱套了！天知道为什么会选这么一个世界？舍弃了身躯，压抑了灵魂，只剩下纯粹的战斗经验以及不受系统限制的数据身体……

    技之极意吗？目的是这个？

    “嗯？”突然安意发现自己的手中多出来了什么东西。

    “已经到了这个剧情了吗？”似乎是想到什么，安意笑着将手中的镜子照向自己，如果没猜错的话主线任务恐怕要开启了。

    【叮咚！检测到玩家安意满足触发主线任务条件，主支线任务开始颁布。】

    【当前世界，主神空间轮回者小队开始进入，团战世界，小队数量：17】

    【单机版主神空间，始终为您献上最真挚的服务。】

    ……

    ……

    PS：是的，刀剑还有无限恐怖。


------------

第363章 恶魔队！复制体楚轩的疑惑

    ……

    ……

    当主神的话音想起来的一瞬间，安意面容无比严肃的抬起头，扫描着下方密密麻麻的人群，试图能够从里面看出什么。

    只是人数是在太多了，安意此刻也只是一个普通的数据化身体，并没有什么特别特殊的地方，所以这个动作只是为了求个心安的徒劳罢了。

    在无数个隐晦的角落里，双眼无神的玩家在拿起镜子照过后的一瞬间，眼中突然恢复了一种灵性，就好像原本是浑浑噩噩的植物人突然之间被灌入了灵魂似的。

    在一片角落中，蓝色的多边形数据粒子包裹在男人身上，然后他随手的丢到手中的镜子，短发的男子皱眉看了看自己身上的衣服，他的脸上有一道无比明显的疤痕，眉眼中有着无法压抑住的暴戾。

    “孱弱的身体。”他轻声说道，试图伸手在身前虚握，但毫无任何变化，这让他的语气更加暴虐：“无论是戾炎还是储物空间都用不了了，主神这次是打算做什么？”

    “楚轩，到底是怎么回事？”

    随着短发男人的话音落下，被称为“楚轩”的黑发男人，面无表情地推了推眼镜，镜片闪烁着诡异的光芒，他语气淡漠道：“Sord Art Online……刀剑神域，如果我没记错的话，是叫这个名字吧。”

    虽然是疑问句，但是在这个男人口中却是毋庸置疑的肯定句。

    “你们不清楚很正常，因为这是一本日本比较火爆的轻，实在没想到主神竟然会选择世界？原来如此，并不一定拘泥于影视剧才是吗？等等，亦或者说动漫也是被认可为恐怖片的范畴？果然归根到底，所谓的恐怖片是危险的世界而不是恐怖的世界吧。”

    看到自家的智者习惯性的进入狂热模式，恶魔队的众人也是十分无奈，不过他们也都不敢说什么多余的话，否则连死都不知道怎么死。

    在恶魔队中，只有一个人敢在这个时候打断楚轩的思考，那就是队长郑吒。

    “够了！难道我表达的意思不够清楚？我要的是这到底是怎么回事！”尽管无法使用心灵之光以及恐怖的力量，作为曾经的四阶基因锁的至强者之一，复制体郑吒压抑愤怒的声音依旧让众人猛地一颤。

    “抱歉。”被打断的复制体楚轩面色平静的与复制体郑吒对视着，然后一脸淡漠的推了推眼镜：“是我考虑疏忽了，其实你们可以提意见的，我是个虚心接受的人。”

    不了……不了……会死了。

    众人敢怒不敢言，只能腆着笑脸陪笑。

    “至于，队长的问题，那恐怕是出在这个世界本身的性质问题，各位，看过黑客帝国吗？”复制体楚轩，语气淡然道。

    复制体郑吒在他说了这句话后，就隐约察觉到真相，若有所思道：“是矩阵世界吗？”

    听到他的话，其他人也瞬间反应过来。

    “是的，这里就是一个类似矩阵世界的地方，只不过，更该称呼为，虚拟网游。”复制体楚轩点点头，继续说道：“所以，我们现在所拥有的身体并非是属于我们自己的身体而是一串数据构成，甚至我怀疑现实世界也没有我们的身体，因为按照这个世界的设定，在进入的一瞬间，我们那远超常人的异常身体就会暴露才是，当然，这一点还要看主神颁布的任务才能确定。”

    “也同样因为是数据，所以无论是心灵之光还是我们原本的血统以及技能，都无法使用，换句话说我们现在只是一群普通人，除非升级强化数据。”

    楚轩的话让众人面色顿时有些难看，其实当他说到数据化身体的时候众人就猜到了什么，这种类型的世界一向是最惹人厌的类型，因为没人会喜欢变成普通人的状况。

    “除此之外，在这个世界的故事背景当中，这个游戏世界是无法退出的，游戏的创造者茅场晶彦似乎是为了人性这种无聊的问题，将10000名玩家留在了这里，只有通关了100层才能登出游戏，一旦在游戏世界死亡的话，那么现实世界也会被高频率微波破坏脑补，这点对于我们来说根本无所谓，且不论那种东西对现在的我们有没有用，我们真正的限制恐怕在于主神，例如抹杀什么的，顺带一提，原著中实际上只有75层，因为那个时候这个游戏就被主角通关了。”

    “升级恐怕是最重要的，有一点我们必须要解决，那就是情报问题，原著中提到了封弊者这一群人，他们是内测玩家，有着详细的资料，但实际上原著里并没有提到具体的情况，我们从剧情上知道的细节并不多，所以建议抓到一个封弊者。”

    “我们需要借势吗？”一个黑人突然开口问道，他叫汤姆，也算是资深者，甚至曾经也帮助过复制体郑吒。

    “主角吗……”复制体楚轩推了推眼镜，低头沉思片刻，摇头道：“前期暂时不用考虑这么多，实际上这个世界，主角的力量并不用过于依赖，而且和我们恶魔队的话相性也不和，在借势方面，我已经有思路了。”

    “嗯，好的。”看到复制体楚轩已经有了想法，汤姆也就不再多嘴，继续沉默不语。

    “除此之外，楚轩，你还有什么补充的吗？”复制体郑吒开口问道。

    “的确有一些地方，个人觉得还是很有必要试验一下，赵缀空。”复制体楚轩突然说出一个人名。

    原本在人群最角落，毫无存在感的男人突然被众人的目光注视到，真不愧是恐怖的刺客即使是在失去力量以后依旧有着强大的刺客本能。

    “你这种遮断气息的方法是技能吗？”复制体楚轩问道。

    “并不是，仅仅是一种身体的小技巧罢了。”虽然感觉有些麻烦，但这样的问题他还是愿意给复制体楚轩一个面子。

    “原来如此。”复制体楚轩在众人懵逼的样子下了然的点点头，然后他看着复制体郑吒说道：“队长，你试着尝试一下开启基因锁三阶吧。”

    “连基因都没有你在开玩笑吗？”复制体郑吒皱了皱眉，但还是照做，然后一脸惊讶。

    “看来是真的了。”复制体楚轩叹了口气：“比起单纯的数据我们可能是以灵魂或者意识进入到这个世界，不过同样受到了限制。”

    “在看到赵缀空能够遮断气息的时候我就察觉到了，比起其他玩家受到系统限制，我们恐怕对身体的掌控力是完美还原的，包括基因锁一阶开启是的战斗本能也是，但同样的我们恐怕没办法享受到系统的补正效果了，这点我以后会和你们谈，现在，各位建议分散开，以收集情报为主，等晚上在具体进行分析。”复制体楚轩说完一大段话后，总结道。

    “嗯，就像楚轩说的那样，所有人，分头行动，这一次如果不认真的话，恐怕真的会死啊，尤其是赵缀空。”复制体郑吒威严说道，下达了命令，所有人点头同意，而被点名的那个人无奈的耸耸肩，随即很快消失在人群中。

    当所有人走光，只留下复制体楚轩和郑吒时，后者拍了拍楚轩的肩膀：“我知道，你大概还隐藏了一些事情没有说，不过没关系，只要不阻碍我和那个家伙的事就行了。”

    “原本看到不是生化2的团战，还想着那个家伙真是幸运的逃掉了，没想到这一次竟然是17支轮回小队，真是太棒了啊。”

    ……

    ……

    后续还有


------------

第364章 均衡的人物数值

    ……

    ……

    “等……等等，我的确不是封弊者，但，但我也能够帮得上忙的，请不要留下我一个人！”莉兹贝特听到安意的语气后，有一种莫名的预感，但是在游戏无法退出这个事实之下无比惶恐的她本能的不希望身边唯一可以依靠的人离去。

    “嗯……该怎么说呢，我也挺困扰的，本来以为看你这么熟练可能是一个没有名字的龙套封弊者者呢，但是没想到随便找到一个就是比较重要的配角。”说着让莉兹贝特不解的话语，安意一脸无奈地叹了口气：“你知道你这家伙给我带来多大的麻烦吗。”

    “万！万分抱歉！”虽然不知道是怎么一回事，莉兹贝特泪眼汪汪地本能弯腰大声道歉道。

    安意皱了皱眉，如果可以他暂时是不打算和主角组有接触的，尤其是在看到主线任务之后。

    但是眼前这个情况，如果不好好处理的话，可能会给以后带来不少的麻烦。

    他原本的想法是掌控一个封弊者，来得到原著里没有详细描写过的细节，最好是路人角色最好，避免和主角组扯上关系，但没想到这一次是他看走眼了。

    “你是叫莉兹贝特吧？”安意思索了片刻，笑着问道。

    “嗯？”粉发的女孩眼中闪烁着泪光，疑惑的抬头看了安意一眼。

    “你在畏惧着什么呢？所以想跟着我？如果是你的话，那个时候对付怪物完全没有犹豫吧，但是现在是怎么回事呢。”安意语气低沉询问道，就像一个蛊惑人心的恶魔。

    “那是游戏啊！但是现在怎么可能还有勇气去面对那些怪物啊！会死的！会死的！”莉兹贝特的语气有些绝望，她抱着头双眼空洞的不停说着。

    诚然，之所以原著里有许多人在之后死亡，很多原因其实并不是打不过怪物，事实上只要心态正确，基本上是很容易战胜小怪的，终归到底还是心态问题，面对死亡的心态，这点无论是安意还是那些轮回者们，相对比这些普通人的玩家，才是真正的优势。

    “原来如此，是在畏惧死亡吗？”安意了然的点点头，然后一脸淡然的说着无比憎恶的话：“那么，如果是比死亡还要难以接受的事也无所谓吗？”

    “让我来讲讲，以后可能会发生的事吧。”

    “有人的地方，就会滋生罪孽，当这个世界成了真实的世界，不再是游戏时，你猜会怎么样？”

    安意冰冷的话语让莉兹贝特打了个寒颤。

    “抛弃你和平社会下的那套思维吧，代入丛林法则，强者愈来愈强，无能者愈来愈弱，被称为精英的那部分人掌握着金字塔顶端的优秀资源，无能者和平庸者比金字塔低端忙碌着，有着一定的才能却没有决心的人依附强者居住在金字塔的中部，以压榨弱者来满足自己的畸形欲望，最终直到这个游戏通关。”

    “你知道吗？如果你还是以现在的姿态去面对这个现实，那么我敢肯定你连中间都前往不了，只能沦为最底层的无能者和平庸者，你知道他们的下场吗？”

    “男性有着被疯狂压榨劳动力的资格或者沦为团队中炮灰的中坚，给你命令冲锋最前方的那部分人，或者掐媚他人以此来换取活下来的资源，相对来说，你作为女性会更加幸运吧，因为，女性啊……可是具备更多的价值呢。”

    安意认真打量了对方一眼，然后轻笑一声，莉兹贝特被他的目光看的有些毛骨悚然，下意识的拉了拉胸口的衣服，这种目光与平时那些男性带着肮脏欲望的目光不同，理智的就像是在打量一件货品一般，让她觉得有些愤怒。

    “开始觉得愤怒了吗？但这就是利益至上的事实罢了。”安意毫不在意的耸耸肩：“没什么愤怒不愤怒的，我只是阐述个事实，在面对生存的压力时，谁都有可能做到任何事，那么现在，你明白，所谓比死亡更难以接受的事吗？”

    “死亡，没什么值得恐惧的，很遗憾，因为个人原因，大概要在这里就此别过了，你选择活下去，活的比谁都更好，还是苟且偷生，其实都没什么意义。”

    安意双手背在脑后，与莉兹贝特擦肩而过，留下一句淡漠语气的话：

    “期待下次见面吧，人，应该可以为自己而活的更好点，不是吗？”

    的确没什么意义啊，因为你们根本不是主角。

    主角是谁？桐人还是亚丝娜？或许在那些轮回者眼中的确是这样的吧，但是在安意眼中郑吒又何尝不是主角？

    你站在桥上看风景，看风景的人看桥上的你。

    这所谓的盒子理论，那么他是不是也是某个主角呢？

    “真是的，想那么多干嘛。”安意摇了摇头，从人物背包里取出一个面包叼在嘴中打发着时间，或许是因为无限恐怖的故事背景就在他所在的世界这件事让他有些突然感慨了吧。

    当茅场晶彦结束了他的发言后，空中的恐怖景象也随之消失不见，广场中的人群吵闹争执着，但是也有一部分人趁机悄悄离开了人群。

    这些人里有足够冷静认清现实的人，也有内测时期的封弊者，当然，还有从另一个世界降临过来的轮回者，这其中当然也包括安意。

    作为一个游戏世界，那么它最重要的核心就是升级以及装备。

    一个游戏最重要之处就是这两样。

    “叮～”安意打开自己的蓝色的操作系统，点开一个选项，上面记录着他的数值：

    【ID：An

    SP值：320

    NP值：270

    STR （力量）：15

    VIT （耐力）：15

    AGI （敏捷）:15

    DEX （命中）：15

    DROP （掉宝率）：15

    CRT （暴击率）：15】

    除了一排数据之外还有仇恨吸引，反击以及sp、np值回复的数据等等，这就是他游戏主窗口显示的内容。

    “真是相当平均的数据呢。”安意看起来颇为无奈。

    如此平均的好像看玩笑一样的数据，当然不可能是他自己身体的数据，恐怕是主神统一安排的吧，就算是那群轮回者大概也好不到哪里去。

    当然，这些初始数据其实都无所谓，重点还是看以后，而且，他可是可以确定一件事……

    那就是，他这样的外来者，似乎有些不太一样呢。

    ……

    ……

    PS：关于人物数据上可能有些错误，有必要的话可以提出来意见。


------------

第365章 升级与分析实验 向Boss房间逼近

    ……

    ……

    在sao的游戏世界当中，有一个核心的设定。

    这个游戏不存在魔法，也就是必中的远程攻击方式，有的只是通过sao当中通过捕捉体感数据发动名为剑技能力的特殊系统。

    原理上是摆出对应的准备动作触发技能后，系统会对角色的动作与速度进行辅助，施展平时难以做到的超人技巧，造成的的伤害也是远远高于普通的平砍，穿刺等攻击。

    虽然不发动剑技也能做出类似动作，但威力、速度和准确度无法相提并论，但是这种作为由系统补正实现的制式攻击动作，也有着些许的不足，比如能够被敌人提前预判，还有就是带来僵直的状态，高玩能够利用僵直状态反而造成连续攻击，也就是玩时间差，但是这一点似乎对于部分特殊人群来说，并没有意义……

    “噗嗤”身体微侧躲过野猪冲锋的同时，锋锐的刀尖径直的插入它的眼珠当中，仅剩的四分之一的血条在这次的暴击下直接清空，化作多边形的数据粒子消失不见。

    与此同时在安意身上出现升级的特效。

    “可以享受剑技的威力加成，但是不能够享受系统的补正效果啊，不过同样的，我们也不会受到僵直这样的状态。”安意划着自己的游戏窗口，喃喃道，同时将一套新的装备拖拉到人物下的小格子中。

    他现在的等级是lv.5，一身的装备也不再是最初初始装备，而是一套不同于重甲，牺牲了一定防御力的同时换来了轻巧的，穿戴等级为lv.5的野猪皮甲，作为一套套装，它也能提供一定的str和vit的加成。

    相比较茅场晶彦才刚刚结束那场发言之后十几个小时就能够升到这个级别，已经是非常不可思议了，这得益于安意的战斗技巧，以及从没间断的重复刷怪。

    就像他对莉兹贝特说的那样，只有最精英的那部分才能够有最后的权利去决定自己的想法，这是安意一向的原则，所以在等级与装备无比重要的环境下，他自然会非常认真的去追求它们。

    而不仅仅是机械地刷怪，他同时还在进行着相应的实验。

    要是换作那些苦苦挣扎的普通玩家知道安意的想法话肯定会骂一句神经病，连命都不知道什么时候保持住，还想着拿小命来做实验。

    实验内容其实非常简单那，就是他是否受到系统的限制，早在一开始他就感觉到不对劲在独行状态下放开战斗检测时，终于可以确定，他是没有受到系统限制的！

    这个限制指的是战斗方面。

    正如，最初所说，剑技是要在系统的补正下完成，同样会带来一定的僵直状态，所以很多时候是无法进行流畅的连招，除非这个连招本来就是一个剑技当中的一部分。

    比如一些连击技，像高速四连击技垂直立方斩，或者是sao系列的主角桐人所使用的二刀流星爆气流斩，能够连续挥砍出十六剑的十六式剑技，甚至还有恐怖的二十四七式上位剑技日蚀。

    但是，安意却并没有享受到所谓的系统补正，同样的，他也没有受到僵直效果的负面作用，与其说这是一具数据化身体，倒不如说这是弱化的他原本的身体，掌控程度可以说是相当完美。

    或许他是不同于别的玩家以头盔方式登入游戏，而是接近灵魂状态的缘故。

    剑技，他同样可以使用并且威力也是一样，但是必须要精神力有一定集中以及动作符合要求。

    比如说，安意刚才对野猪所使用的是基本突进技愤怒火花（rage spark），一瞬间贯穿野猪的头颅。

    不过，有一点值得在意，如果他的情况是那样的话，那么那群同样是外来者的轮回小队们大概也是一样吧。

    说起来，他们可是比安意还要惨呢。

    安意忍不住流露出幸灾乐祸的神色。

    在无限恐怖的世界观里，核心的力量体系是一种名为基因锁的力量，虽然不知道为什么是一个世界，但他从来没发现还有那种东西，大概是自己基因已经乱七八糟的缘故吧。

    第一阶基因锁是解放远古战斗本能，在艾恩葛朗特里，如果是完美解锁第一阶的话，融合了战斗本能经验的人或许还能够照样使用，因为像这种形而上的东西是可以存在的，这种东西安意也没去在乎，所谓的战斗本能，硬要说的话他早就有了。

    第二阶基因锁是对肌肉的解放，然而很遗憾，这一点gg，因为连身体都没有。

    到了第三阶基因锁则是模拟思维达到推演敌人动作的效果，也就是脑域的解放，这一部分似乎同样能够在sao里起作用，因为安意的直感同样还保留着，这也是他敢单刷怪物的最大底气，在这个世界中，直感的作用几乎被无限放大。

    再之上的第四阶就更不用说了，顶破天无限恐怖的时间点到生化二为止，在这个时间点中达到四阶甚至开启心灵之光的恐怕一只手就数的过来，甚至能够达到三阶的都没有几个。

    绝大部分的所谓的轮回者，都是在达到一阶的时候担任了队长，然后在主神的帮助下突破二阶，自己突破二阶的少之又少，郑吒这种主角光环的是例外。

    毕竟中州队本身就是一直在非常严峻的情况下，有张杰这货的干预才这么倒霉，别的轮回小队虽然也很艰辛，但也只是困难模式，而不是中州队那样的地狱难度。

    说起来，四阶的定义有点微妙啊……

    所谓的入微，就是能够对身体的每一个肌肉都能够掌握，将一份力气发挥到十份，这一点的话安意也能够做到，但是心灵之光这种东西就摸不着头脑了，而且他也很好奇，自己和心灵之光的拥有者孰强孰弱？

    要是有可能的话，他倒是想和复制体郑吒堂堂正正打一架，这姑且也算是单机版主神空间下的轮回者和联机版主神空间下的轮回者的对决吧，笑～

    安意拾起地面上掉落的柯尔，打开地图，对比下四周继续向一个方向前进着，一有机会就使用着突进技进行赶路，但同时也不会错过路上的野怪，进行升级和更换装备，在有条不紊的前提下，他继续前进着。

    虽然他不是封弊者，没有那些详细的数据，但是该庆幸的是，原著当中对于一些东西还是有过详细描写。

    比如说，第一层区域的所在boss，因为主线任务的缘故，他不得不做一件事

    独自一人通关boss房间！

    ……

    ……

    ps：这一卷的风格主要是围绕技巧的磨练，所以是偏硬核的战斗向，这点是不会改变的。
------------

第366章 穿越森林 独自一人的旅途

    ……

    ……

    封弊者，是在游戏中普通玩家对于曾经参加过内测的人们的蔑视称呼，但是在安意看来这只是一种迁怒的作风罢了。

    无能者的狂吠以及将对自己恐惧的羞耻和憎恨摆脱到另一个代替品上，无能者们与其说是在憎恨内测玩家，倒不如说是在嫉妒，这就是人性的劣根性。

    实际上，这群封弊者的确知道很多详细的情报，比如说怪物的分布，地形的分布以及资源的分布，当然因为内测只打通到第八层，所以内部信息也截止到那。

    不过，不得不说，内测者有着安意这些知道剧情也无法代替的优势，因为原著剧情并没有详细到所有怪物的情报，而是只有【主角】视角下透露出来的情报，感谢上帝还有潘多拉，这部分也足够他用了，尤其是，这部分甚至是内测玩家也比不过的优势。

    在原著中，以第三人称视角对艾恩葛朗特进行叙述的时候，透露出来的是连封测者也望尘莫及的【讯息】。

    比如，BOSS所在的迷宫区的位置。

    在讲述安意的安排之前，有必要先透露一下，艾恩葛朗特第一层的情况。

    艾恩葛朗特的地貌环境中，100层里每一层都有些不同的环境，作为最初的第一层，它的地貌是属于混合类的多风格环境。

    作为初始地区的主街道，初始之街位于第一层的西南端的一处小镇，原本作为重生点的黑铁宫被禁止进入，只留下一座记载着玩家存活名字的石碑，严格来说，这座小镇其实并不繁华，也没有高等级的铁匠和商人，说白了，在游戏中那地方只是作为过渡的场所，资源分配的并不多，但是当这场游戏变为真实的死亡游戏后，就造成了一个很有趣的现象，那就是大群不愿意接受现实的玩家缩在仅存的安全区内，不敢与怪物pk，这种现象一直到蛮长一段时间以后才有所改变，甚至那群封弊者恐怕还没有下定决心踏出初始城镇，像安意这样的执行力的恐怕除了主角桐人就只有那群知道剧情的轮回者们了。

    在初始城镇周围分部的野怪的等级都在1～4级左右，越远离初始城镇野怪的等级便会越高，在街道的周围是野猪和狼一类的动物型怪物这些怪物的等级并不统一，可能有1级的也可能也有4级的分部在草原这片区域的每个部分，而蠕虫、甲虫、黄蜂系等的虫型怪物经常出没在草原茂盛的地方，它们的等级比较平均，大多在2～3级徘徊，偶尔可能刷出的精英怪会是4级，这类虫型怪物的数量非常多，而且大多是5～6只集群行动，如果反应能力足够再加上一定的回复药剂，那么也是一种非常不错的高效率刷级方式，即使是多人组队也分配的足够，可惜，那是在不会死亡的游戏情况下，然而现在恐怕没人会拿自己的命开玩笑，因为经验高的同时死亡的风险也非常高，一旦一个连击失误就可能会被数只怪物同时攻击，几乎是必死的局面。

    但那并不包括安意。

    有着直感的他能够在感知当中“看”到所有被攻击的可能性，在近乎必死的未来当中，抓住那1%的可能性并逆转，迎来胜利。

    可以说，直感本身就是为了这种被围攻的局面下发挥的能力，哪怕同时面对多个方向的攻击也可以近乎本能的找到漏洞并且给予反击。

    从容的在怪物群中，以明明不高AGI数值躲避开众多攻击，仅有的几次受伤也是受AGI值的限制而被强制攻击到，也正是凭借这一技巧，安意才能够做到连内测玩家也难以置信的操作，才能够在短短的十几个小时内升到5级，要知道在那之前，他仅仅是1级不到一半的经验。

    但是，当升到五级并且换上相应的装备后，安意就不适合在逗留在这里了。

    为了制止恶意刷低级怪的行为，游戏系统对于这个行为有着相应的经验值惩罚机制，会对超过1级差距的怪物有一定的经验值削弱，虽然还能够得到经验值但肯定会大幅度减少，并且随着等级差这个数值会更大，这也算是逼迫玩家勇敢的攻略迷宫的措施吧。

    所以，安意在仅有的一次回归初始城镇后，将身上所有的柯尔除了修理装备之外，直接毫不犹豫的置换成十天份的食物以及回复药水。

    然后就开始向更深处的迷宫区进发。

    第一层有着守门BOSS的迷宫区位于这一层最北端的一座直径300米，高度约100米的高塔。

    要想从初始城镇前往迷宫区，必须从西北方向横跨整个草原进入一片宽阔而深邃的森林，森林中的野怪与草原上的大同小异，只是增加了一两种野兽型野怪以及昆虫型野怪，但是无论是等级还是AI程度都明显有些不同，最起码安意被攻击到的次数也多了不少。

    继续前进的话，无法通过前方的宽阔湖泊，必须从东北部移动绕开湖泊，在离开森林后便会来到湖沼地带，要注意这里的蠕虫系怪物比较多而且因为地形的特殊攻击时非常隐蔽，如果识破等级不够高的话很有可能被偷袭成功，穿过湖沼就可以看到山川、低谷、遗迹等地貌，一直来到尽头的高塔第一层便抵达迷宫区，同时在那里的一座山谷中也有着一座远比起始城镇要繁华许多的补给城镇，那里可以为攻略迷宫区提供休息和补充物资的地方。

    安意的计划便是如此，十天份的粮食和回复药水必须在这个时间内抵达到迷宫区那里的补给城镇里，否则，在野外同时并非有着厨师技能的安意必定会因为体力的不足而死去，这是一场非常大胆的赌注，赌的是他能否撑到补给城镇，赢了，作为开荒者收获丰富，输了，那么万般皆休。

    不仅仅是补给，还有武器的耐久值，考虑到这一点，安意必须要抛弃刷怪的行为，重点挑战经验值高且数量不多的精英怪或者高等级怪之上，也就是越级刷怪，在承受STR等数值差距的惩罚补正的同时，用纯粹的技巧来弥补数据的差距。

    而现在，是离开起始城镇的第二天，安意已经穿越了森林五分之一的路程，此刻，他全神贯注的凝视着眼前的狼型头目怪。

    【巨角牙狼】

    ……

    ……

    PS：因为是硬核战斗向，所以是大量术语来对文字的补充，也算是小科普，因为我记忆中很少是写这类的刀剑同人，大多是根据动漫剧情去走，而没有介绍这些知识。

    除此之外，除了原著的设定，一些没有说明的地方可能我会自己补充，不要太介意。

    实际上，可能在第三层那个第一个大型任务战役之前，都可能不会和主角组还有轮回者们有太多的交集。


------------

第367章 下位基础剑技：Rage Spark（愤怒火花）与重击

    ……

    ……

    “Surprise～”安意挑了挑眉，语气得意道：“看来运气不错啊。”

    安意此刻的等级是Lv.5，巨角牙狼是Lv.7的头目怪，牙狼本身是原本和青皮猪一个级别的杂鱼野怪的进化，属于AGI加成较高的精英怪，而这个不仅比起普通牙狼体型大了一倍，更多了一支巨大的闪电般独角的牙狼，看上去就像狼王一样。

    事实上，作为头目级怪物它的确有资格称作狼王，虽然比不上区域Boss，但是头目级也算是相当稀少的精英怪中的精英怪，别看仅仅是两级的差距，但是除非是一支同等级的五人以上的小队，在装备合格，意识和技术也合格的成熟小队的正常情况下，才有足够的把握将头目级怪物攻略完毕，而且那还是仅有一头的情况下，事实上，作为头目级野怪，它同时还跟随着两只精英级的牙狼护卫，这种野怪牺牲了一定的AGI（敏捷）数值换来了更高的VIT（体力）上，能够成为一个合格的肉盾。

    在内测当中，碰到头目怪的几率是非常小的，只有在极其偏僻的最深处才有可能遇上，而很不幸的是，安意为了抄近路以及仗着自己艺高人胆大远的就是小路，再加上运气有些不太好。

    最起码为内测玩家眼中，在当前的等级下是不可能有人哪怕是小队能够活着回来，当然，他们大概也想不到会有人在这个等级下就横穿整个第一层。

    但是，对于安意自身来讲却并非是不幸，相反……

    “这简直是完美的移动经验包和ATM机啊！”安意双眼放光的看着前方的四头野怪，赞美道。

    或许是感受到安意狂热的目光，巨角牙狼停止了徘徊的动作，向安意的位置长嚎一声：

    “嗷呜——”

    无比嘹亮的叫声响彻整座密林，同时也响起了战斗的号角。

    “嗖——嗖——嗖——”在叫声响起后的同时，头目身边的三头精英怪以一种非常迅速的速度分开包围冲向安意。

    虽说是牺牲了AGI（敏捷）强化了VIT（体力）但是这并不代表它们就慢了，毕竟作为比安意还要高上一级的Lv.6的怪物，在AGI方面与AGI加成成长的安意不分上下，仅仅是略输一筹。

    “吼！”三头有着锯齿般獠牙的狼型野怪从草丛中一跃而出，近乎同时撕咬向安意，如果换作别人，哪怕是内测玩家也有可能在一瞬间凌乱的思绪当中被撕扯个粉碎，狼，本身就是一种富有战略意识的群居动物，在SAO这款游戏当中，怪物AI的程序设定里，一定程度上也是参考了现实里的数值。

    但是，太慢了啊，对于安意自己来说。

    哪怕无法开启固有时制，从最初起开始一路厮杀过来，对战斗无比的熟练，更别提直感让安意在一瞬间就能够看到围杀的破绽。

    “破绽太多了……”安意嘴角微微一撇，嗤笑道：“当开胃菜还是足够的。”

    右手握住挂在腰间的单手剑的剑柄——

    “唰！”比狼牙还要冰冷的金属光芒，比它们更快的挥剑速度，在其中一只牙狼的视角中，只能看到一道比闪电还要耀眼的白光。

    安意的右手和剑刃泛着浅青色的光芒，然后以一种爆发高速的方式猛地突进到跃出速度略微慢了一筹的牙狼肚子上，虽然仅仅慢了0.5秒的时间差，但足够是致命的破绽。

    无法享受系统的剑技补正，但是只要起手动作正确加上意志力集中就能够成功享受到剑技的加成。

    在SAO当中，玩家的属性值有以下几项，对于特定属性有补正，其中——

    STR（力量）：str/2会补正到攻击力上，str若不够使用重量高的剑会有AGI惩罚。

    VIT（体力）：vit/2会补正到防御力上，vit低会耐力下降，使疲劳感提高。

    DEX（命中）：dex/2会补正到命中上，dex高会提高暴击。

    AGI（敏捷）：agi/2会补正到闪避上，agi会提高移动速度。

    同时，剑技会有属性补正，也就是将某一或几个属性乘上一个系数加到攻击力上，安意所使用的是单手剑的基本突进技—“Rage Spark”（愤怒火花），享受AGI*1.5和Dex*1.2的数据加成，而五级的安意本身走的是高AGI高STR路线，每一级升级除了固定的每项平均增加两点的数值，升级时获得的十点属性点以6:4的方式划分给AGI和STR上，此外，关于技能点的方面，SAO里的剑技出现方式比较特殊，在安意看来可以分为三种，一种是等级达到时解锁技能，一种是武器熟练度达到后解锁剑技还有一种就是特殊技，像桐人的二刀流一样，有着一定的条件才能够取得的技能。

    比如，他刚才所使用的「Rage Spark」（愤怒火花），就是在单手剑熟练度达到50，并且等级为Lv.4的时候解锁的，并且上面有着延伸的技能树，毕竟所谓的上位剑技也是从下位进化而来的，解锁条件正是武器的熟练度。

    除此之外，五级的时候也解锁了一个剑技……

    直剑并没有刺穿牙狼的肚子，因为不是现实，如果没有出现暴击，是很难破坏野怪的肢体这种程度，但是也成功的打断牙狼的攻击，与安意一起从半空中落下，一般的玩家会利用使用技能后的僵直状态趁机翻滚落地，但安意不同。

    右手连带着剑刃泛起淡淡的红光，重重的斩在牙狼的头部，在幸运的出现暴击后，牙狼原本就少了五分之二的血条直接清空，随后化作多边形蓝色数据粒子消失，只留下一点道具和金币。

    能够做到这个程度可以说是巧合，连续吃了两个直剑系的下位技能，要不是作为精英怪，恐怕早就死亡了。

    单手剑下位剑技「重击」，享受整整高达1.8倍的STR加成，可以说是安意目前最高的输出方式了。

    ……

    ……

    PS：后续还有。


------------

第368章 第二种武器 击杀狼王

    ……

    ……

    头目级的Boss怪物啊，的确是超出想象的麻烦。

    “唰——”有着小轿车体型的巨狼却用着不符合它体型的速度迅捷的冲刺向安意。

    其他的不敢说，最起码在AGI上绝对是安意的一倍以上。

    不过速度快有时候未必是一种优势，尤其在力的作用是相互的情况下，一旦对手拥有看穿速度的能力的话，那么高速移动反而会成为伤害自己的一把双刃。

    提前预判狼王的扑击位置，身体向侧面一个跨步闪躲过去的同时反手握住剑柄，剑身朝后，锋利的剑刃重重的划在狼王的钢铁般的银色皮肤身上，擦出耀眼的花火，狼王头上的血条细微的再次减少了一点。

    毕竟有着等级和属性的双重差距，能够以普通攻击破防已经是相当幸运的一件事了，虽然其中也有一部分狼王自己力量的反作用因素。

    但是这点伤害是不够的，拖时间的话最终输的绝对是安意，因为他的体力无法得到补充，哪怕能够保证精神的强韧也不行，单刷这种级别的野怪是非常危险的行为，更不用说每一层的领主BOSS，不仅是需要意识和技术跟得上还得要保证补给。

    所以，必须要攻击它的弱点，也就是打出暴击伤害才行，否则是无法承担补给城镇的。

    在躲闪过狼王的攻击同时，安意身体前倾猛地踏近一步，在保持身体重心的同时，右手重重的划过狼王的腹部，划开一道蓝色的数据流伤口，伤口随后消失不见，它的血条随之又减少一点。

    比起背部的铁甲般的狼皮，腹部的柔软部位伤害要明显高一点。

    【危险——】

    直感在安意的右侧传来强烈的警示，他跟随直感的指引，本能的向后倾倒三十度角，同一时间，铁鞭一样的银色狼尾在他的鼻尖前擦过，猛烈的劲风刮的他脸生疼，许久未曾有这样的感受了。

    因为这劲风不是技能，所以并没有造成伤害。

    在之后的攻击，安意一直是被动的躲闪着，只是时不时的趁机划上一两剑，狼王的血条缓慢的下降着，但是这并不符合安意的要求。

    “1……2……3……”他口中低声说着奇怪的数字，仿佛在对应着某种节奏，随着狼王的攻击越发频繁，安意终于在某个时刻，停止了闪避，而是第一次使用了剑技。

    剑身与握剑的右手燃烧起红色的光泽，右臂垂直横放，左手同时握住剑柄，以一个打棒球般的姿势，与其说是劈斩，倒不如说是用“砸”的攻击方式重重的攻击在狼王那根闪电般的巨角之上，发出“咔擦——”的碎裂声，那根象征意义大于实际意义的尖角掉落在地面上。

    狼王的血条首次一次性掉落肉眼可见的一截血量。

    享受1.8*STR加成的单手剑基础剑技「重击」，安意现在的STR属性是基础的15，升了五级以后除去每级固定的两点属性点，安意以6:4比例分配到STR上，他现在的STR的数值是37，也就是说「重击」剑技的伤害在普通攻击的前提之上加成37*1.8也就是66.6的伤害，而SAO中破坏身体部位只有可能是暴击伤害才能做到，安意在这之前可是连续好几次反复攻击在同一位置之上，才能够做到一剑斩落尖角的效果。

    虽然，这一次的攻击伤害并不算致命，但实际上则是象征了，节奏彻底到安意手上的开始。

    与封弊者不同，安意并没有这些野怪的攻击资料，因为它们并没有出现在原著当中，所以他也不可能知道，能做到的只有自己去判断。

    狼王的攻击方式，该说果然还是参考了现实情况的数据吗？

    主要是用利爪与獠牙进行攻击，配合冲刺与强有力的跳跃，同时利用自身的巨大体型进行撞击。

    安意之前一直没有作为并非是在纯粹的躲避，而是在“数”它的节奏，攻击的节奏，无论如何也只不过是兽型的低级AI怪物罢了，人形的Mob才是有着智慧和使用剑技的麻烦存在。

    而狼王，已经被他看透了，它的节奏。

    安意持剑向前奔跑，被攻击独角的狼王双眼有些泛红，似乎是进入了极大的嘲讽状态，不过好在除了力量和速度稍微提升了点，并没有隐藏的攻击方式出现，虽然提升的速度和力量足够安意喝一壶了。

    “在头上！”

    安意心中一凛，奔跑的脚步猛地一滞，右脚在前起刹车的作用停住身体，同时头部连带着背部向前倾倒。

    “吼！”狼王从他的头部掠过，安意透过额前的黑色发丝可以清晰看到狼王腹部的纯白毛发。

    这么好的机会，他可不会放过。

    “嘶啦——”松手、然后放手握住剑柄，剑刃从脖颈处下方沿着一条直线一直划到腹部低端，湛蓝色的数据流伤口照亮安意冷峻的脸。

    “嘭！”它巨大的体型落在安意前方不远处，落地时侧滑稳住身体，掀起巨大的尘埃同时遮挡住斜射下来的光线，巨大的阴影遮挡住安意的身影，那双赤色的兽瞳愤怒的看着安意，头上的血条因为刚才的攻击，又一次掉落了一小截

    “看叼啊你。”安意不管对方是否能够看懂他竖中指的意思，然后在狼王的注视下，持剑不退反进，冲向了它！

    奔跑的途中，安意身体倾斜躲过狼王利爪的撕抓，跃起在它身上留下伤口的同时，落地滑铲滑过它又一次的拍打，在侧腹留下一道新的伤口。

    一剑，一剑，又一剑！安意从头到尾仿佛看穿了狼王的攻击一样，没有被攻击到一次，仅有的一次是它突然的反身撕咬让安意不得不切换上单手盾牌硬生生地吃了一记攻击，单手剑的使用者除了一把主武器之外，空出来的一只手允许挂上盾牌只不过会遭到AGI惩罚，狼王的血条在不停的减少，让安意感到不解的是，越到后面，这家伙越是老是攻击在他的武器之上，一般来说攻击武器的主人才是常理。

    “「愤怒火花」。”剑身放在腰间，安意身体微微前倾，身上闪着浅青色的光芒，像一道流光一样攻击向狼王，使用短距离高爆发的突刺剑技，目标是狼王柔软的口部，造成暴击伤害的话就能成功的收割掉最后一截血条，然而……

    它的血条仅仅是略微降落了一点。

    因为安意的武器碎了。

    “耐久竟然降的这么快？！”安意惊讶的看着手中因为耐久而消失的铁剑，然后恍然大悟：“原来之前的攻击是为了这个目的的吗？”

    没有武器的玩家，在没有学到体术之前，完全就是毫无杀伤力，不得不称赞这家伙的AI了，是他大意了。

    只不过……

    狼王张开獠牙，猛地向安意咬去——

    “噗嗤——”枪尖穿透狼王的口腔，扣除了最后一点血，狼王随即破碎成多边形的蓝色数据粒子消失不见。

    安意身上响起升级的特效，他收起长枪，笑了笑：

    “我可不是只能用一把武器。”

    ……

    ……


------------

第369章 新的武器「水晶之牙」

    ……

    ……

    一般情况下，一个人物只有可能是使用一把武器，在SAO里是存在着职业，根据你选择的武器，而选定职业。

    比如，使用细剑的话，职业会是细剑使，使用太刀的话，职业会是太刀使，然后根据你的职业和你的武器熟练度会解锁相应的奥义技能，也有可能解锁新的职业，比如太刀使就是将弯刀的熟练度达到奥义级别后就会解锁。

    所以，选定职业后很难再换武器，因为你不能够使用相关的一系列剑技。

    安意现在的人物数据是：

    【人物ID：An

    等级：lv.6

    职业：武器使（长枪使）

    SP值：380/380

    HP值：310/310

    STR （力量）：43

    VIT （耐力）：25

    AGI （敏捷）:55

    DEX （命中）：25

    DROP （掉宝率）：20

    CRT （暴击率）：25】

    将刚升级得到的属性点以6:4的比例分配后就是这样的数据，掉宝率并非在五维当中，计算方式另算，此外，他最大的特殊之处就在于职业方面。

    是的，他的职业是武器使！

    顾名思义，就是能够操使所有的武器！

    而后面的括号则是根据他所使用的武器而做出临时的变更，这个职业的特殊之处除了能够使用所有的武器之外，还能够共享武器熟练度，但是相应的，所要付出的代价则是缓慢的成长速度，普通玩家的武器一点熟练度的增加时间，安意也许要花两倍甚至更多的时间。

    这个职业在原著中从来没有出现过，安意敢打赌，茅场晶彦在创造艾恩葛朗特的时候绝对没有设置这么一个BUG的职业。

    但是，对于别人来说或许是如此BUG的强力职业，但是安意看来只是一个附加的诅咒罢了。

    是的，这个职业的出现也只是为了配合主神所颁布的主线任务以及支线任务。

    主支线任务早在轮回者小队进入SAO的一瞬间，同步颁布，当看到任务的内容时，连安意都感觉到有史以来第一次的棘手和危险感。

    不得不说，这一次的任务难度相比较以前，的确是困难了许多，或许是更新后的改变之一，因为这个任务安意才不得不在游戏之初冒着巨大危险快速前往第一层的迷宫区，独自一人击倒boss，通关第一层。

    【主线任务：无尽的武炼】

    【任务介绍：以无尽的试炼，打磨自身的武艺，融合心与技的一体，号称无双武艺的名义，取得技之极意。】

    【任务目标：亲自通关艾恩葛朗特100层且每十层将一种武器熟练度解锁到奥义级别。】

    【任务完成奖励：宝具「骑士不曾死于徒手」】

    【任务失败惩罚：以初始状态进入惩罚副本。】

    【支线任务：独行玩家】

    【任务介绍：成为英雄，必须要享受孤独，要么疯狂，要么辉煌。】

    【任务目标：击杀艾恩葛朗特100层每一层迷宫区BOSS，组队击杀不允许超过三人，且玩家贡献必须超过50%，单人击杀拥有额外奖励。】

    【任务完成奖励：累积式领取，每击杀十次BOSS可随机获得专属技能】

    【任务失败惩罚：无惩罚】

    听起来，主支线任务似乎非常简单，甚至两者在任务上重复了，因为主线任务本身就是要求亲自通关艾恩葛朗特的每一层，而在SAO当中通关这一层进入下一层的条件就是击杀迷宫区的BOSS，那么看起来，他似乎非常好运的抽到了简单的任务？这莫非是主神良心发现？或者是遇到了BUG？

    不！如果这样想，只会是愚蠢的行为，你宁可将看似福利的事物看做陷进，也千万不能轻易揣摩主神的好意！

    在阅读一遍任务的内容后，安意就发现了文字中隐藏的凶险。

    正如他所说，这一次的任务是有史以来最困难的一次，这句话并没有错！

    首先，主线任务的要求是亲自通关艾恩葛朗特，这并没有什么，因为这是必然的结局，就算没有安意，原著也会通关结束，但重点来了，原著中到完结之时，知道通关的层数是第几层吗？

    75层！

    是的，任务中所要求的确是100层！

    一层都不能少，否则就会被视作主线任务失败！

    这意味着什么？他必须要想方设法改变原著的结局，也就是绝对不能让剧情在第75层的时候就结束，完完整整的从第一层一直攻略到最后一层！

    且不论，他要面临75层以后，完全未知的怪物和剧情，更重要的是，这个任务让他所站的立场。

    当他看到自己的主线任务时就知道，自己大概是没可能和任何人合作了。

    因为他必须要亲自通关艾恩葛朗特，所以这意味着他将站在内测玩家等渴求更高等级和装备的人们的对立面。

    因为他必须要将剧情改变不再是75层结束，更多的普通玩家因他而死，所以站在这些人的对立面。

    同样的原因，他届时不得不还要站在主角组的桐人和亚丝娜两人的对立面！

    此外，还有茅场晶彦，如果按照安意的安排的话，迟早会引起这个幕后人物的注意，安意的安排注定是与他的初衷相悖，可以说，同样是对立面的敌人。

    甚至还有从另一个主神空间里来的轮回者们。

    虽然不清楚他们的任务是什么，但是绝对是和迷宫区BOSS或者原著剧情有关，那么从一开始就打算破坏这两样的安意，同样是站在他们的对立面上。

    换句话说，从主线任务颁布的一瞬间，安意就站在整个世界的对立面之上，与所有人敌对！

    “嘛……无所谓了，反正也不是第一次这种情况。”安意无奈的耸耸肩，走向之前的巨角牙狼掉落的大量道具、柯尔、一些素材以及稀有装备的位置。

    头目级的怪物的确不一样，和那些杂鱼掉落的东西也不同，要知道，在之前，哪怕是刷的精英怪也只掉落了防具，武器还是一开始的新手武器，那把长枪还是从铁匠铺那里与盾牌一起买来的，但是这一次除了回复水晶和转移水晶这样的珍惜道具之外，还掉落了一件单手剑！

    【水晶之牙：STR+10，AGI+11，Sp+80，HP+100，剑技DMG调整+1.2%，MaxHP+2%，武器耐久度120/120】

    这是一把相当不错的单手剑，虽然没有对比，但是最起码前三层不用担心武器不够用了。

    那么，接下来的目标很明确——

    迷宫区BOSS！

    ……

    ……

    PS：属性问题，可以用这一章作为总得参考模板。


------------

第370章 F1层的森林任务

    ……

    ……

    “嗯？这破地方竟然有村镇。”与巨角牙狼boss的厮杀结束一天后，只是进行简单的休息之外全程赶路的安意，在拨开遮挡住前方的灌木当他踏出时突然收到了进入安全区的提示，安意一脸惊讶的看着这条信息。

    抬头望去，不远处倒的确有袅袅的炊烟升起，并且四周也不再出现怪物的行走声响。

    对于出现小村落的情况，安意还是感到相当的意味，要知道他为了比别人更快一步抵达迷宫区，非但在低等级时就离开初始之镇，更是不顾危险抄偏僻的小路前往最北方的迷宫区，他要担心的并非是那群内测玩家，就算是内测玩家也不会在这个时间点能比他还快，他要担心的是那群同样有可能知道原剧情的轮回者们！

    整座艾恩葛朗特是随着层数的增加每一层的面积随之递减，整体形象就像一个倒三角，所以作为第一层的面积有足足八十万公里，可想而知，从初始城镇穿行到迷宫区是一件多么漫长的旅途了吧。

    所以，在离开初始城镇的两天后，他才堪堪走了森林的一半路程。

    在第一层，除了初始城镇之外，同样还分布着大大小小，数量不少的村落和街道，其中最繁华就是离迷宫区不远的山谷里的城镇托尔巴纳，原著也是在一个月后那里进行了第一次联合攻略迷宫boss。

    虽然村落和街道的数量不少，但是在这种森林核心区域出现的小村落还是非常罕见的，总觉得，自己似乎有点印象来着。

    如果潘多拉还在的话，或许能够找到他思维的死角，不过也无所谓了。

    安意摇摇头，不再去想这些，能够遇到村落就总归是好的，毕竟他还是低估了武器耐久的消耗，食物补给倒没什么问题，但是武器储备不够了，当初因为初始资金的问题，他只是额外置办了一个制式长枪，那把制式直剑在和狼王一战后耐久度归零破碎，不过取而代之的是在狼王爆出的装备里第一次收获到武器，并且还是一件相当不错的单手剑水晶之牙。

    不过武器暂且不算，他身上的防具也必须修理一下才行，那套五级的野猪皮甲装备已经快要到底，也亏有着直感，不然换一个人早就撑不住。

    而且，这个村落出现的地点太让人疑惑了，怎么看都透露着古怪，或许是有着任务存在也说不定。

    “对了！任务……”仿佛脑海内一道闪电划过，安意隐约想起了什么，若有所思地看了一眼手上那把华丽的像艺术品一样的透明水晶制成的单手剑水晶之牙。

    总而言之，先进去看看吧。

    这座小村落并不算大，大致看去也就十来户人家，不过还好也有着该有的基础配置，在游戏中，这样程度的村落，已经有贩卖面包的基础面包房以及铁匠铺，至于饮水的地方，街道口的喷泉那里可以随意的去接免费的饮用水，这是每个地方都有的。

    安意首先是进入了面包房，采购了一批食物，虽说食物已经是十天份的，可是每天三次三次的饥饿，如果再遇到巨角牙狼这种意外，还是多储备一点比较好，当初的想法还是太过于理想化了。

    sao里食物的存在更多是为了满足属性的需求，饥饿状态下会持续扣除hp，并且各项属性都会遭到debuff的削弱，即使现实中没有摄入一点营养，但是通过神经系统会不断传来饥饿感，还是会很难受。

    这种饥饿的体验对于安意来说还是相当的有趣，要知道，在虐杀原形世界时，他就已经失去了饥饿的功能，那之后只会在身体机能不足，才会产生的类似“进食”般的需求**。

    真的很好奇，主神是怎么做到的，明明他们身体不在一个世界来着。

    虽然很想点一些豪华点的食物来犒劳自己，但遗憾的是，或许是因为这座村落太小了，竟然只有最便宜的黑面包贩卖。

    一个黑面包只需要10柯尔就能入手，差不多两个黑面包就能满足一次饥饿，所以安意直接花了300柯尔买了五天份的粮食。

    黑面包的味道可不怎么好，你可以将放了十多天的足够打爆狗头的长棍面包当做食物来试试。

    不过撕碎了配合点泉水还是勉强可以下咽的。

    伸手放在柜台上摆设的黑面包上，用手指轻轻一点，随即弹出来一个窗口，选择〈确认〉后，安意再输入所需要的数量，再次点击〈确认〉，随着轻微的效果音，自己的背包里多出来一批黑面包，同时扣除了300柯尔。

    离开面包房，安意径直前往对面的铁匠铺。

    第一层的村落里的锻造师大多是矮人，不过不要指望他们的锻造熟练度，那感人的熟练度也就比现有的玩家要好一点。

    在这里，就要提一下锻造师之类的职业了，在艾恩葛朗特里，职业是不存在，但是以生产和交易系为主的玩家，大多会被冠以【锻造师】、【厨师】等称呼，但实际上锻造这类的技能是谁都可以拥有的，差距就是在熟练度上，因为以后必然是solo玩家，安意已经准备点一个锻造技能，只是不知道这个技能是在几级的时候才会出现，又或者可能要在哪一层完成什么任务才行。

    实际上要不是【锻造】这类技能同样占据一个技能槽，安意还准备学【厨师】，技能槽的数量是有限的，并且随着等级的提升不断增加数量。

    在铁匠铺中，扫了一眼摆在外面的货物安意眼前一亮，然后只是修理了身上的武器以及购买了储备武器之后，将身上的装备解除卖给了商店，然后重新购买了一套装备。

    原以为这些装备是在托尔巴纳里才有的卖，没想到这里就有。

    花了将近2000柯尔换了一身新的轻便的褐色皮甲，虽然同样是lv.5级别装备，但无论是属性加成还是耐久度都要好上不少，以后谁要再说商店物品不好，他第一个打爆狗头！

    再花费100柯尔买了一件黑色连帽外套，背后背着水晶之牙的安意看起来倒是挺像回事。

    钱的方面并不用怎么担心，即使是在直接置换了一套装备，他还有1000左右的柯尔剩余，其中巨角牙狼以及它的狗腿直接就贡献了将近2300柯尔的贡献，真的要再次感谢我们的好朋友啊！

    “求求你们……谁能够救救我的爸爸……”突然，在屋外传来带着哭腔的小女孩的求救声，身子探出屋外，安意看到一个金发的小女孩不断的哀求着，这不是重点，重点在于小女孩的头顶上，闪烁着一个金色的感叹号

    那是有任务可以接受的标志！

    ……

    ……

    ps：原著桐人也是这套皮甲装备，关于职业bug已经改过来了，万分抱歉。

    至于这个任务，谁能猜到呢，提示，和桐人最初那把剑有关。
------------

第371章 支线任务「森林的秘药」 与桐谷和人不友好的初次见面

    ……

    ……

    “果然是这个。”安意一脸了然的点点头，虽然还没有接到这个任务，但是他已经能够猜到这是哪一个任务了。

    难怪会有一点印象，但是一时之间也想不起来，如果没有特别关注的话，没有人会特意去注意，主角桐人在获得阐释者之前所用的武器。

    「Anneal Blade（试炼之剑）」，这是桐人在前三层利用封测时期的知识，完成了在第一层的【森林的秘药】任务后获得的装备，性价比远比制式武器这类新手武器要好得多，尤其是在原著中，桐人一度将这把武器强化到+6的程度，价格高到离谱，属性也是非常优越，堪称前期的小极品。

    虽然说理论上讲这把武器并非稀有，只要完成任务就能够获得，但是奈何这需要一定的胆量和技术，不然只是送死，此外还要有情报信息，不然就只能够像安意这样碰运气了，换句话说，内测玩家获得它的几率更大。

    虽说有了水晶之牙，但是没人会和好装备过不去。

    “等等，记得好像原著桐人是第一时间完成了这个任务才是，那么……”安意原本要伸出的手缩回，然后扫视了一眼四周。

    距离茅场晶彦现身公布死亡游戏已经过去了两天，桐人作为主角记得并没有耽误太久的时间，立刻前往内测时期的资料地点，好像这个任务就是他最初的目标，自己是瞎晃悠碰到了这里，虽然比别人要早出发，但是比不上有着内测信息的桐人，还好，那群轮回者也是一个情况，除非他们抓到了一个刚好知道这里的内测玩家。

    此消彼长的情况下，安意和桐人或许有碰见的可能性。

    要在这个时候和主角组碰面吗？

    安意摩挲着下巴稍加思索片刻，思维告诉运转，预测出种种局面以及未来的各种问题，然后在他的视线之中，出现了一个略显疲惫的黑发剑士，他穿着简单的皮甲护具，背后是和安意之前一样的制式单手剑。

    有着略显单薄的身材，黑发少年看起来有些稚嫩，有着黑色的中碎发刘海，刘海之下是一张略微疲惫的脸，那看起来像女孩一样纤细的五官，那双有些柔弱的眼睛此刻在看到小女孩后流露出喜悦的神情。

    没跑了，这张脸还有这个时间点出现，绝对是身为原著主角的那个男人了。

    桐谷和人！

    心中敲定好打算，安意笑了笑，然后背负双手在脑后，慢悠悠的走了过去，在桐谷和人伸手接触到小女孩之前，轻咳一声，缓缓开口道：“朋友，不讲究一个先来后到吗？”

    “！！！”看着对方无比震惊的神态，安意内心无比的愉悦。

    再没有什么比在主角面前装逼还要带感的事了！

    “不可能……这这……这个地方……怎么可能？”桐谷和人看上去似乎有些接受不能，含糊不清的指着安意震惊道。

    “没什么不可能的，事实上，我站在你面前这件事本身就是最绝对的答案了，不是吗？”安意无辜的眨眨眼，打哈哈道：“说起来，你速度很快呢，肯定是没有停顿的赶过来了吧，你叫什么名字呢？”

    再快也没有你这个家伙快！这货难道也是内测玩家吗？

    桐谷和人用怀疑的目光上下打量了安意一眼，然后随着心情的平复，态度变得冷淡难以接近，他淡淡说道：“既然你能够也找到这里，那么也应该清楚这个任务并非是唯一的，哪怕不分先后同时接受也行奖励是一样的，既然你先来，那么你先开始就是了。”

    实际上，第一个完成的话是有额外的奖励，只不过，桐谷和人不愿意产生过多的麻烦，再加上本性使然，所以他主动选择退一步。

    而且，这一点对于他来说并不重要，真正让他感到严峻的是，原本自以为能够前先一步完成的任务早已被人知晓，那么也就意味着先人一步的打算破灭了。

    如果他能第一个拿到试炼之剑的任务奖励，那么这也代表他能够领先别的玩家不少，别小看这一点的差距，因为这一点的差距同时也会带来下一次拉开差距，最终差距越拉越大，这也就是强者与弱者之间的距离。

    “十分荣幸，但是，不考虑组队吗？”安意点点头，然后提出了一个不符合他一贯风格的建议。

    桐谷和人皱了皱眉，然后看了安意一眼，语气有些警惕的拒绝道：“不了，我是独行玩家，不太习惯在野外和陌生玩家组队。”

    对方的拒绝让气氛有些小尴尬，这让安意有点想吐槽，说好的轻松搭上主角线呢，实际上别人主角根本不会蠢到随随便便就会信任到一个陌生人的程度好吧。

    “ok，我只是随口的提议罢了。”安意悻悻然的摆了摆手，如果再继续纠缠下去，反而会留下不好的印象，要是因为这种莫名其妙的原因和身为主角的桐人闹矛盾，那实在是太坑爹了。

    反正，那句话怎么说来着，来路方长对吧？桐谷和人的拒绝并没有超出安意的预料，被拒绝后安意便转身与任务的主人，那个小女孩搭话。

    “好心的冒险者，你能不能救救我的父亲呢？”金发的小女孩眼中闪烁着泪光，拉着安意的衣服着急说道。

    “如果能够帮得上忙的话，乐意至极。”安意脸上带着和煦的笑容，轻声说道。

    “太好了，终于有好心人愿意帮助我了。”金发小女孩擦了擦眼角的泪水，看着安意脸上浮现一个大大的开心笑容，在安意收到任务的同时，女孩头顶上原本金色的感叹号变成一个灰色的问号。

    “咦？”一旁一直默默围观的桐谷和人发出惊疑不定的声音，在安意瞥了一眼后，后者再次恢复到沉默寡言的冷漠姿态。

    不过，他大概能够猜出为什么这家伙会这么惊讶，原因就在于这些任务NPC不寻常的智能表现，就像人类一样，不过以后有的是让这家伙惊讶的情况出现呢。

    名为【森林的秘药】的任务出现在安意的任务栏里，桐谷和人在随后同样接取了这个任务，随后，自称为朵莎的金发女孩开始讲述故事的内容，她与她父亲的故事。

    ……

    ……

    PS：主角日常吃瘪。

    不会是娘化桐子的，货真价实的桐人，而且不知道为什么，桐人的感觉更带感，女的没意思的。

    这个任务在无星夜的咏叹里貌似没有详细的讲过，所以咱原创了哈。


------------

第372章 连环任务开始

    ……

    ……

    支线任务「森林的秘药」其实并不复杂，之所以困难就在于这个连锁任务太过于繁杂。

    金发女孩向两人讲述故事的来龙去脉。

    故事并不复杂，在这个密林中的小村落里，女孩和她的父亲一起生活着，相依为命，她的父亲是整个村庄里最优秀的猎人，从来没有让其他人失望过，永远带着最多的猎物回来，但是有一天，猎人却没有回来，很晚以后浑身鲜血的回到家中，直接昏迷过去。

    村里人告诉她，她的父亲在打猎的时候遇到了「猛毒锯虫」，这是一种高等级的稀有精英怪，但是带有中等的毒性，她的父亲现在就是处于中毒状态，她希望有人类能够帮助她救治自己的父亲。

    小女孩在说着任务的时候，不停啜泣着，看起来明明很伤心但是害怕打扰到他和桐人的情绪，强忍住悲伤的样子，可爱极了。

    和村落里其他人比起来，她的AI程度明显要高上许多，简直就像GM扮演一样，不过在死亡游戏开始后，想必不可能还有GM存在。

    “你在惊讶她的AI程度吗？”安意轻笑着问道，桐人听到安意的话猛地一惊，然后语气有些疑惑道：“难道她是GM扮演的吗？”

    “呵，如果你是茅场晶彦会允许在这种游戏下出现GM吗？”安意冷笑道，桐人赞同的点点头。

    “你觉得人工智能AI是一种什么样的存在？”安意突然提问道。

    “一种大数据？”桐人想了想回答道，然后想起来自己咋会和这家伙聊上了。

    之所以会这样的结果，硬要说的话大概是【魅力】吧，即使没有了身躯，被强行塞入了数据当中，但是灵魂本能的【魅惑】效果是无法抹除的，要知道，他可是「吸血鬼」，虽然被削弱了很多，但是还是本能的会让其他人放松警惕和产生第一印象的好感，不然，一般人看到一个披着黑色斗篷遮挡住面部的可疑人物，都不会放松警惕的吧。

    “你觉得她们只是一种数据组成的存在吗？”安意语气意味深长道：“如果人类存在灵魂的话，那么她们的存在形式又何尝不是那样子？”

    “你想说道她们是生命？”桐人语气有些嗤笑：“只是人工智能罢了，你想的太夸张了吧。”

    “那么，我们现在的情况又和人工智能有什么区别呢？”安意出声打断，笑着说道：“没有了身躯，触摸的看到的都是数据，如果人工智能AI也会感到喜悦，也会觉得悲伤，你觉得她们到底算什么？”

    人工智能到底算不算生命，安意很早以前就确定了这点，它们的确是，但是得有个前提，那就是至少像潘多拉那样存在觉醒自我意识的可能性才行。

    那种程度的话，只不过是另一种用0和1构成的生命形式。

    “算了，你的话纠结这些也没用，还是去做任务吧。”安意伸了个懒腰，摸了摸金发女孩的头，转身离去，背后留下一脸思索的桐人。

    他还有一句话没有说，那就是，如果是你这家伙的话，迟早会遇到一个这样的人工智能来改变想法的，现在的这个人还只是个孩子，让安意稍微有些失望，果然，没有成长的主角，还是有点无趣的呢。

    这个任务总共有四环，据朵莎所说，要想制造出解自己父亲毒的药剂，必须要凑齐不同的材料，第一个药材是一种被成为【油杉果】的植物果实，这种果实实际上也是一种高级的食材，这里附近有几株油杉树，不过有一点必须注意，这种果实同样是大野猪和黑蜂野怪喜爱的食物，基本上那片区域经常会出没这些动物和昆虫系的怪物，大野猪和黑蜂分别是野猪和黄蜂的精英怪，他们都是lv.6的野怪，一般来说数量都不算多但是在那里却聚集在一起，真不知道原著里的桐人是怎么完成的。

    第二环需要找一些药草，这种药草不像上个任务那么困难，没有很多怪物环绕，但是也不算简单，因为它们的数量非常少，并且这个名叫【沙草】的药草外貌和普通的野草非常相似，必须靠运气和时间从杂草里分辨出来，哪怕用系统的帮助，也要一根一根的触碰才能显示名字，这个药草需要15颗，如果屯起来的话，或许以后等这个任务公开了可以大赚一笔也说不定。

    第三环则是去猎杀黄蜂和蠕虫等昆虫系怪物，在接受这个任务后就能够出现一种名为【虫囊】的MonsterDrop【怪物掉落品】，这个掉落品的几率很小，一般情况下需要刷十只昆虫系怪物才能掉落一个，而【虫囊】所需求的数量是30个。

    最后一环就是纯粹的硬碰硬了，玩家需要直接去猎杀稀有精英怪【猛毒锯虫】，杀死它取得掉落的名为【毒虫牙】的材料，它的实力会根据攻略人数而调整数据和掉落数量，某种意义上讲也并非很困难，就算是独行玩家，只要将等级提上去，那么也并非难事。

    就是升级需要花费大量的时间，而时间，正是恰好是安意所缺少的。

    ……

    非安全圈外，在几棵造型奇特的树木周围出没着数量不少的怪物，四五头体型比草原上的野猪要大的多的大野猪和十五只一群浑身漆黑的三十厘米长的食人蜂。

    “稍微……有点棘手啊……”桐人面色凝重的躲在树后看着眼前的景象，如果是在普通游戏里的话，他有很多种方法拿到任务要求的果实，但是现在的情况只有一条命，这是一个不能复活的游戏，他没有勇气去赌。

    “只能保险一点了。”桐人深呼吸一口气，拉开技能栏，准备学会投掷技能，这是他在内测的时候听到的攻略信息，用这种方法虽然效率非常低，很耗时间，但是胜在安全。

    “嚯呀，怪物好像很多的样子。”突如其来的话语声，让桐人正准备点下去的手指一抖，差点选择了一个鸡肋技能，浪费一个技能槽。

    “你怎么会在这里！”桐人拉低声音质问道，看着突然出现在身后，一身黑色斗篷的怪人打扮的安意。

    “完成任务啊。”安意无辜的眨了眨眼：“说起来，我一开始的提议不再考虑一下吗？”

    “什么提议。”

    “合作吧，你也不想花费太多的时间吧。”

    ……

    ……

    PS：总有种，忍不住就变得有些gay的冲动，我是完蛋了吗？


------------

第373章 合作攻略 自我的差距

    ……

    ……

    “看你的样子，是打算用某种安全但是非常浪费时间的方法吧？”安意悠悠然道，虽然不清楚桐人打算怎么做，但是不难猜出来想法。

    桐人一言不发，只是握了握手中的制式长剑，黑色碎发刘海下让人看不清他的表情。

    “如果是内测者的话，应该也明白在前期，时间是多么的宝贵，更多的资源，更多的任务，所以，不合作吗？”安意再次询问道。

    “果然，你这家伙也是内测玩家吧。”桐人目光复杂地看了安意一眼，心中同时也有些松了口气，毕竟对方是比他还要早一步来到这里，换句话说，如果安意不是内测玩家的话，那肯定会让桐人相当的难受。

    就好像你明明开着作弊器，却被路人玩家给毙了一样，丢人。

    “内测玩家啊……如果说是封弊者的话，某种意义上讲我的确是。”安意撇了撇嘴，一脸无所谓地耸耸肩。

    嗯，某种意义上讲桐人这类人是普通玩家眼中的封弊者的话，那么像安意这样知道剧情的外来者们，就是封弊者中的封弊者了。

    “好吧……你的提议我接受了。”桐人认真考虑了一下安意的话，发觉似乎的确是这个道理，虽然有些不甘心，但现在可不是拿生命来开玩笑任性的时候，反正这个系列的任务奖励不是唯一的，那么即使组队也没关系。

    “好的，那么，是否先要了解一下临时队友的情况再做打算呢。”安意同意了从桐人那里发来的组队邀请，调侃道。

    “说的也是，对了，还没问你已经几级了呢。”桐人突然想起这一茬问道，说起来，这个人会什么会比自己快那么多呢？

    “我看看，好像……大概快7级了吧。”安意想了想，打开了自己的个人菜单，上面出现安意的ID、等级和各项数据。

    “竟然……是真的！！！”桐人差点忍不住叫出声来，不管怎么说这个级别也太夸张了吧，他现在是刚刚五级出头，自以为已经算是相当高的级别了，毕竟一路上注意solo高等级的Mob即【野怪】，速度已经算很快了，但是和这个家伙比，竟然差了将近两级的差距？

    等级越到后面，所需要的经验值越多，桐人和他之间的差距其实并不大，实际上两者相遇的时间差很短暂，之所以有这样的等级差距还在于安意干掉了一个头目级MOB。

    “你这家伙不会是从高危险区域直接穿行过来的吧。”桐人忍不住吐槽道，再怎么乱来大概也没有人会拿生命不当回事，不过看到安意一脸理所当然的表情再加上对方来到这里的时间点，貌似已经发现了真相。

    等等，莫非这个怪人其实是相当厉害的缺心眼？

    桐人不禁这样怀疑道，同时对于自己之前的决定开始感到后悔。

    “啊哈哈哈，别在意这么多细节了，对了，你是几级？”安意拍了拍桐人的肩膀，随意笑道。

    桐人将自身的数据非常专业的透露给安意，同时表达了他的看法。

    “我之前有保留了一些属性点，我准备将它们分配到VIT（耐力）上，再配合你高敏捷高攻击的属性分配，我利用盾牌进行格挡，你等级高可以足够破防，这样没问题吧？”桐人语气冷静的分析道。

    “我有问题！”安意像个小孩子一样举起手：“你是五级对吧，如果被攻击到恐怕会非常危险吧。”

    “额，如果配合的好的话，利用【切换】也许可以……”桐人愣了愣，正准备解释道，突然再次被对方打断话。

    “那么，我有个更好的计划。”安意笑着抽出背后的水晶之牙，桐人看了一眼他手中价值不菲的武器，内心突然十分平静，就算这家伙说他是茅场晶彦也不会让他惊讶了。

    “我们可以潜行过去，然后你看着我开无双。”安意语气肯定道。

    “哦哦……啊？！”桐人听得有些迷糊，先是点点头然后猛地一惊反应过来：“等……等等！”

    但是已经晚了，他只能眼睁睁地看着安意持着水晶般的半透明单手剑，兴高采烈的冲了出去，丝毫看不出一点他口中的所谓的潜行的意思。

    难道潜行都是直接抄家伙冲过去的吗？

    呸，不对，重点是，这家伙到底怎么回事？没看到那种程度的怪物群吗？简直是去送死！

    “桐人君，漏网之鱼的话，就拜托你喽～”这是安意最后留下的话，桐人一脸的阴晴不定。

    该逃跑吗？原本可以安全的计划突然被这个家伙乱来给破坏了，难道真的要陪这家伙去送死？反正双方根本就不认识，连朋友都算不上，而且这家伙怎么看都觉得像一个怪人。

    可是……总不能眼睁睁的看着这家伙被怪物杀死吧？

    无路赛！不管了，就瞎闹腾一次吧！真的不行他可就直接跑路算了！

    麻烦麻烦麻烦！

    桐谷和人心一横，还是有些于心不忍，毕竟他也只是一个在沉迷网游的普通初中生少年罢了，顶多对剑道有点心得，看着别人死去这种事，果然还是没办法无视的啊。

    紧握着制式长剑，桐谷和人叹了口气，跟着冲了出去，他已经想好了，如果遇到危险就立刻将这家伙带走，利用封测时期对这些怪物的了解，大概跑掉还是没问题的。

    起初，他的确是这样想的，但是很快，名为桐谷和人的玩家三观再次被刷新了……

    “所以说……这是在开玩笑的吧！人类真的可以做到这种程度的吗？”

    桐谷和人的语气有些震惊不已，因为在他眼前活生生的上演了一出科幻般的场景。

    由于现在的等级，玩家还没有范围攻击的剑技，换句话说如果被同时围攻的话，哪怕是内测玩家也有极高的死亡危险，所以独行玩家一般来说都会避免被怪物群包围的情况，因为那哪怕操作在顶尖也不敢拿自己的生命开玩笑。

    但是，这个家伙不一样……

    仿佛在刀尖上跳舞的舞者一般，这个持着华丽长剑，披着黑色斗篷的家伙在野猪群中穿梭着，明明即将被獠牙刺穿身体，但总是能够在极其巧妙的时候躲过，就像是预判了攻击一样，游刃有余的使用着剑技夹杂着普通攻击，不断的扣除这这群野猪的血条。

    这不仅仅是对操作意识有极大的要求，还要有极强的个人素质，尤其是这剑技的流畅性，绝对不是系统补正干涉的结果，换句话说，这个人的确强的出奇，但是这并不是最重要的。

    如果是认真的话，那么换作他理论上也能够做到一样的操作，但是实际上却绝对无法做到呢？

    桐谷和人怎么想也想不明白，他和安意之间到底有什么不同，直到他注意到安意那充满愉悦的眼神后，他终于明白了自己和他差了什么。

    他，桐谷和人，至始至终都在对死亡保持着巨大的恐惧。

    ……

    ……

    PS：因为别人的求助，我尽一点绵薄之力辟谣一下，虽然各位可能都不太了解这事吧。

    就是，今天在网络上突然火起来的，那个宫脱的组图和消息，实际上是假的，原主人被人恶意针对，用几个截图搞事，可以说很惨了，现实生活也被干扰。

    请多多辟谣。

    老实说，我一开始就觉得不对劲。


------------

第374章 UC震惊部部员：桐谷和人

    ……

    ……

    为什么……在这个人眼中完全看不到灰色的绝望呢？

    桐谷和人对于自己的这个想法感到十分疑惑，他看到过很多人，无论是谁，在面对这个残酷的现实后，意志强大一点的还好，脆弱的整个人都崩溃了，就像一具失去灵魂的行尸走肉一样，完全看不到活着的“颜色”，就算是他有时候在看着水面中的倒影，那瞳孔深处有着象征绝望的疲惫和灰色。

    但是，在这个人眼中根本看不到这些。

    有的只是对这种情况的愉悦和淡然，这个世界上真的会有人不把死亡当回事的人吗？

    还是说，真的存在将战斗和厮杀看做理所当然的人？

    桐谷和人有些羡慕，因为他能够想象得出哪怕是面对这种绝境还能乐观面对的人即使是在现实里也是值得让人憧憬的强大的人。

    对安意一无所知的某人完全将对厮杀的狂热变态欲望当做了勇敢无惧的象征，要是让安意知道自己在这家伙心中的看法是这样的情况，绝对是一脸懵逼。

    事实上，也的确是这样，当他甩掉剑身上粘稠液体后，挥手召来桐谷和人，发现对方对自己的态度莫名其妙的好了很多，最起码不像一开始那样，用看蛆虫的眼神看他。

    虽然那种眼神貌似也挺不错的……咳咳，他的意思是，这家伙身上到底发生了什么？

    “真是没想到……这恐怕是SAO里最有效率但是最危险的攻略方法了。”桐谷和人的眼神无比复杂。

    再没有什么比这么乱来的方法竟然还能成功这个事实打脸的痛了。

    而且，这个方法的确很难复制出来，首先，你要接受这个任务，然后制定一套详细的攻略，最后，在有一个像安意这样叼的队友。

    嗯，严格来说只要最后一个就行了。

    “内测玩家里当初真的有你这么一号人吗？”桐谷和人忍不住问道。

    安意将手放在油杉树的果实上，轻轻一点，然后弹出一个蓝色的菜单，在「采摘」的按钮上点下，输入采摘数量后，他一边等待着进度条，一边淡淡回道：“很多人或事，你不知道，并不是因为它们不存在，而是仅仅因为你不知道罢了。”

    “如果我说，类似我这样的，比起你们这些雏鸟要强的多的人，在这里还有双位数的，你信吗？”

    “这……”桐谷和人沉思了片刻，然后语气肯定道：“我虽然保留意见，但是我相信你说的话。”

    安意说的并没有错，如果没有他们这群外来者的话，他们自己人的乱斗并没有什么，但是，无论是他，还是从《无限恐怖》里的主神空间降临的轮回者们，都不是这群现实中的普通人能够比得上的。

    新人暂且不算，那些经历过哪怕一部恐怖片的轮回者们，哪怕失去了强化和兑换道具，在SAO当中也远远不是这群普通人可以比的，因为他们经历过比这些野怪还恐怖，还危险的鬼怪或者神魔，仅仅是畏惧死亡实在是太可笑了，SAO里对死亡的危险远远比不上主神对轮回者的逼迫，最直白的说，轮回者们有着挣扎着活下去的勇气，更别说这些轮回者小队里还有恶魔队这种从头到尾讲究丛林法则的队伍，恐怕在这个实力至上的世界会更加如鱼得水。

    就算是原著中那群红名组织，那些所谓的杀人组织，在安意和轮回者的眼中就是小孩子的过家家游戏罢了，就好像恐怖组织和街头小混混之间的差距。

    “啧，你突然变得这么温顺我鸡皮疙瘩都起来了。”安意打了个冷颤，语气惊恐道。

    被调侃的后者，脸上带着“和善”的笑容在安意背后狠狠的踹了一脚。

    因为SAO系统中，如果没有学会相关的体术技能的话，这种程度的碰撞只会被看成【碰撞】的判定，并没有造成伤害。

    虽然如此，被【碰撞】的安意还是猝不及防的一个踉跄，然后在浮夸的动作下摔倒在地上：

    “哎呀，我摔倒了，需要揉一下**才能站起来。”

    “那你就去死吧。”桐谷和人白了他一眼，越过他摘取了果实，然后向地图上，标示着有【沙草】聚集的区域走去。

    这一环任务并没有什么危险的怪物分布，但是特别耗时间，桐人已经准备用今天的剩下时间来完成这个任务。

    嗯，原本他是这样打算的。

    但是，他的提议却得到了安意这样的疑惑回复：

    “诶？我们要花这么多时间来做这个任务吗？”

    “没办法，这个任务即使在当初内测结束之前都没有人找到取巧的方法，有很多人尝试过但是最后花的时间还不如脚踏实地的找。”桐谷和人叹了口气，无奈说道，同时伸出手在草丛中触碰着，希冀出现不同于【野草】的弹框出现：“如果运气好的人的话，或许很快就能找到了。”

    “虽然我觉得我的运气一向不错，但是高贵的天龙人可不想做这种事。”安意耸耸肩，转过身向村落走去，示意桐谷和人跟上他。

    “你又打算干什么？”桐谷和人有些纠结的看了看安意又看了看身下的野草，最后想了想决定跟上了安意，他也很好奇，这家伙是不是有什么没有公布的方法。

    他跟在安意后面，然后看着他走进一户农家，很快又走了出来，接着又走进另一家，反反复复，一直到某一家时，才停留了相当长的时间。

    “搞定了，咱们可以去猎杀那些虫子了，药草的事有人帮我解决，不过你那份的钱你自己出啊。”安意走出门后伸了个懒腰，然后和桐谷和人这样说道。

    “你……这家伙到底干了什么？”桐人看着跟在安意身后两个神态机械的NPC村民，不解的问道。

    “这座村庄既然存在着这种草药，那么就说明，这里的人对种药并不陌生。”安意语气随意道：“SAO在背景设定上是相当的完善，不至于出现这样的漏洞，所以或许也有将这些草药当做副业或者主业的人也不一定。”

    “比起我们，他们会更加熟悉，而我则通过交流，雇佣了他们。”

    “虽然要花的柯尔挺多的，但是和时间的宝贵比起来，应该说还是挺值的，对吧。”

    桐谷和人在听了安意的话后愣了愣，他从来没有想过方法会这么简单，或者说，玩平面RPG的玩家，从来没有想过潜行网游特有的取巧方面，这是一个思维的死角，但是，这个家伙该怎么说呢？

    有着很强的PVE技巧，也有着独特的攻略思维方法。

    他，究竟是什么人？

    ……

    ……


------------

第375章 任务完成 即将分别

    ……

    ……

    “有时候真的想知道，你这家伙到底是人类吗？”桐谷和人彻底没了脾气，以平常心吐槽道。

    “谁知道呢，如果问得要回答的话，大概是不是吧。”安意带着笑容随意说道，没人知道他的语气到底是不是认真。

    的确，无论是身体还是灵魂，安意已经都不敢确定自己算是人类了，不是人类，而是异类。

    桐人并没有把他的回答当做一回事，只看做是在开玩笑，既然第二环任务已经有确切的解决方法，那么似乎的确可以直接进行到第三环了。

    就算到现在，桐谷和人还是有点恍惚，从来没有想过这个任务还能够有这么轻松通关方法来着，就算是在当初内测，完成第二个任务后也差不多过去一天了，但是现在呢？

    貌似花费时间最多的地方，还是在第一环任务的时候，和安意一起清楚那边的野怪，用了将近两个小时的时间来着。

    在躲闪蠕虫攻击的同时，桐谷和人这样纳闷想着。

    他这样……是不是就像在被带飞啊，这对于以往的游戏达人来说，是一种既新奇又讨厌的感觉。

    就在这家伙闷闷不乐的时候，安意则在刷怪之际，观察着SAO系列的主角。

    该说，他的确并没有辜负主角二字呢，超强的反应速度和对战斗时机本能的掌握，无论是对剑技的伤害预估还是利用僵直而进行连续的攻击，都是相当的厉害。

    抛去心态这一项不谈，单独是战斗这一方面，他甚至不比自己差，毕竟这是一款游戏，游戏有游戏自己的特色，而不是像现实那样直白，无法做到和现实里的攻击一模一样，很多时候，就算是他也会因为一些习惯性行为而出现错误而以至于被攻击到，他以为能够做到的动作没有成功做到这样的情况。

    毕竟，在全息网游方面他也算是个门外汉，就算是游戏他也是玩的不多，仅有的几次还是为了陪着自己妹妹而去玩了一下。

    桐谷和人的技巧可以说是相当的不俗，力量和速度完全达到了远超普通玩家的「另一个次元」的这种程度。

    这种差距不是属性的差距，更多的是纯粹的体现在「利用」的方面。

    桐谷和人的进攻方式的特殊之处在于非常的……「简洁」！

    如果说，安意的攻击像是华丽的炫技，他的话就是简洁，没有多余的攻击，也没有多余的多少动作，既保证了不会被攻击同时还能够做到没有出现伤害的溢出，造成浪费效果，简直就像是一个精致的雕刻家。

    每一次使用剑技都计算好，造成的伤害也能够成功的预判，无论是进攻还是躲闪都能以最直白的简略动作施展，可以说是和安意完全两种类型的攻击方式。

    该说真不愧是主角，就算是在实际上并没有高端战力的这样的世界里，也存在着能够和他抗衡的人，或者说天才。

    如果是在数据化的游戏里，安意不敢打包票，在以后能够战胜的了眼前的这个人，更别说还有同样天才的角色，比如说「绝剑」的由纪，不过这个人和当前并没有关系，暂且可以不用在意，女主角亚丝娜可能也会是个麻烦。

    要知道，游戏里的人物，有着属性的加成，到后期可以说是相当的恐怖了，从现在的属性来推断，LV.10级的时候就相当于他在得到G病毒之后的自己以此类推，保守估计在40级的时候，就算是本体来到这个世界，在实际上也只能说55开，更别说90级以后了，那真的可以说是神魔般的数据，可惜这只是游戏人物，要是能够带到现实世界的话，那真的可以横着走。

    那么，要不要就在这里把这家伙给抹杀掉呢……

    安意若有所思的打量着桐谷和人，手中的长剑带着红色的光芒，重重的斩在一只甲虫上，运气很好的掉落品中出现任务物品的光芒。

    “哇，这不公平啊，你这都第二个了，这才过去多久？”眼尖的桐谷和人立刻心里有些不平衡了，忍不住嚷嚷道，然后发现对方在盯着自己，一脸好奇：“我脸上有什么东西吗？”

    “没，就是觉得就你这小受的长相，小的时候不会被同班同学告白吧。”安意不假思索的回答道，然后迅速地躲闪掉来自某人的袭击。

    “你想死吗？”桐人用杀人的眼光看了安意一眼，就算是一向心平气和的他在面对这个人的时候也会有打人的冲动：“有没有人说过，你这家伙其实相当的欠扁？”

    “有啊，还不少，不过最后这些人全都死了。”安意一脸滑稽的笑道。

    这他可没有说错，那些人的确全部都死了，没有一个漏网之鱼的。

    嗯……果然，还是算了吧，毕竟是主角，如果就这么随意的抹杀了，不知道会造成什么结果，姑且还是看看再说，毕竟冲突在未来，是必然存在的。

    “呵呵。”桐谷和人冷冷一笑，不再和安意废话，继续一个人猎杀昆虫系怪物。

    这些野怪的等级普遍不高，4级到5级之间，而且可以单独引诱出来，如果合作击杀的话，分配好战利品那么无疑会更加安全。

    不过，一想到和这种人组队，果然还是算了吧。

    他怕一下子忍不住先把这个家伙给砍了。

    刷怪的任务永远是最枯燥的，更别说是要全神贯注的情况下因为一不小心就可能要付出生命的代价，精神上的疲惫不可避免不过拜安意的福节省了不少时间和精力，所以他们准备一口气直接干掉最后的那个BOSS。

    机械的刷了上百只昆虫怪物后，就算是桐人也有些麻木和疲惫，可是安意看起来依旧是生龙活虎的样子，真让人怀疑这家伙到底是用什么做的。

    在收集完【虫囊】后，已经是接近傍晚，按理来说，应该回到安全区休息，可是撑不住安意的怂恿，所以直接和他前往boss区。

    在正常的难度下，boss是独行的，这可以说有效的减少了攻略难度，虽然这只精英怪非常强大，还带有中等的毒性，但是在面对安意和桐人两个无比强大的玩家面前，还是有些力不从心。

    简直可以用完美两个字来形容这一次的合作，尽管两人是第一次合作，但是根本没有多余的沟通，一个眼神，甚至一个肢体动作就能够知道队友的想法，精准的把握时机进行【切换】，完成从头到尾都没有断过的连续剑技攻击，一方进入冷却时间，另一方立刻顶上，仿佛循环，boss的血条有条不紊的减少着，最终最后一丝被扣除，在被安意一剑贯穿头部后，化作多边形的蓝色数据流消失不见，与此同时，桐人身上亮起升级的光芒，以及地上出现一堆掉落品。

    他们的任务等回去后拿到村民采集的药草就等于彻底完成了，也就是可以拿到堪称新手小极品的「试炼之剑」，但同时，任务的完成也意味着一件事。

    两人的组队仅仅是因为任务的缘故，现在任务完成了，那么也就意味着，再没有组队意义。

    该分开了。

    ……

    ……

    PS：试炼之剑拿到手，差不多也没啥意义了，接下来的剧情就是迷宫区，emmmm，恶魔队出来露个脸吧。


------------

第376章 对于中二主角，你只能用毒鸡汤带歪他！

    ……

    ……

    BOSS掉落的物品相当丰富，可能是因为其中有初次开荒的因素，掉落品虽然没有武器但是有一个特殊类的装备，一张白色的面具，除此之外就是一些回复水晶、怪物素材以及将近五百左右的柯尔。

    “这张面具归我了，柯尔对半分，其他的都归你如何？”安意对这面具非常感兴趣，虽然很遗憾，这张面具并不像众多网游那样，有着隐藏属性这种神奇的功能，只是单纯的一点属性加强，但安意看中的只是能够遮住面部罢了。

    “……如果你喜欢的话，就拿去吧，反正这次任务里你出的力最多。”桐谷和人不知道为什么语气有些低沉，看起来有些莫名其妙。

    “嗯，那么就回去吧，这个任务已经显示完成，那么就是说明，那些村民也采摘好了。”安意站起身来，打开自己的菜单将新装备拖到特殊装备栏里，同时他的脸上戴上一张纯白色的面具。

    和他以前戴上白色面具时的样子非常相似，让他有点怀念感。

    进入这个世界后，无论是潘多拉还是那些人格亦或者是那些魔兵器和灵装都完全失去了联系，但是「无尽武炼」和本能依旧还保留着，主神暗示的很明显，让他深入这条道路。

    技之极意吗……到底要该怎么做呢？

    就在安意思索的时候，突然桐谷和人喊了下他，他疑惑的回头看了对方一眼：“有什么事吗？”

    “为什么……我从你的眼中看不到恐惧呢？”桐谷和人低着头，这样说道。

    “？”安意更加有些莫名其妙。

    “当我知道这再也不是一个普通游戏的时候，就算是我也几乎有些崩溃，我也有逃避的念头，但是我的妹妹还有我的家人都还在等待着我，我硬着头皮和怪物进行一次次战斗，我也好几次害怕的想哭出来，凭什么……”桐谷和人手中紧握着剑柄，他低着头像压抑着什么的样子，说着无比低沉的话，突然他抬起头空洞的看了安意，厌恶地说道：“凭什么，你可以笑的这么坦然？你知道我一直是怎么样的痛苦吗？凭什么你可以一点都不恐惧？简直就像是在嘲讽我一样。”

    桐谷和人的话，超乎了安意的想象，他倒是从来没有考虑到原来自己在对方的心里这段时间以来是这样看待，是的，对于一直将生存放在首位，抛弃一切只为了活下去，将生命看的比什么都重要并为之拼搏的桐人来说，安意这种不将这一切当回事，就像是在开玩笑般的生存方式，简直就像是对他最大的羞辱。

    “啊啊啊，怎么说呢，让你这么想还真的是抱歉了。”安意眼神变得有些温和，然后在桐谷和人愣神下伸手摸了摸他的头。

    毕竟还只是个初中生一样的孩子呢，这个时候的他恐怕啥都没有准备，正常情况下，如果是普通人的话大概会是趁机灌一波鸡汤，然后好感度猛升，如果是gay的话将其攻略也说不定。

    可惜，安意并不是普通人，当然也不是gay。

    所以，肯定是要疯狂灌毒鸡汤然后把他从人生观上扭曲啊！

    这特么的才带感！

    所以，安意脸上带着柔和笑容同时说着让人恶心的话：

    “因为，你是个废物啊。”

    “不只是你，那群敢出来攻略的还是不敢的，其实在我眼里全部都是废物。”

    “一无是处，只是一些被恐惧和死亡所奴役的废物罢了。”

    “你以为你是个什么东西？”安意突然来到桐人的身后，在他来不及反抗的时候，一脚踢在膝盖后面，让其跪下，抓着他的头发，冷冷说道：“你觉得自己是人？那么人会是被那种东西给奴役的存在吗？”

    “怕？只是你自己的借口罢了，你觉得自己是在憎恨？还是在嫉妒？不觉得很丑陋吗？将自己的无能迁怒到别人身上，真是觉得恶心。”

    “你之所以会汹涌澎湃起这样的负面情绪，归根到底……”

    安意松开桐谷和人，擦了擦手，虽然因为恶意PK玩家而导致红名，但是他看起来并不在意，轻笑着留下一句话：

    “是你太弱了啊。”

    “弱小的让人不敢直视，弱小的让人看不下去，真的可笑啊，你信不信，如果继续是这样，你迟早会死的，或许是死在怪物手上，或许是玩家手上，又或许……”

    安意的下一句话让桐谷和人打了个冷颤：“是死在我的手上。”

    “总而言之，变成这个地步大概也没办法好好交流了，就这样分道扬镳吧，反正任务奖励也不用同时去领取，咱们的目的地也不同，我可忙着呢。”安意将水晶之牙放回背后，调整下脸上面具的位置，一边语气懊恼的小声嘀咕，一边向村落走去：“真是的，为什么我还要兼职人生导师啊，这种中二少年麻烦赶快去世吧！岂可修！”

    桐谷和人从头到尾都没有反抗说些什么，只是有些呆呆的看着安意远去的背影以及听着他小声地嘀咕。

    他也不清楚自己为什么会突然爆发，这些一直压抑着的负面情绪，并且有些懊悔，在一个刚认识的人面前说了这种丢人的话，不过同时也有些莫名的轻松，那个男人的话就像一根尖锐的针，很痛，但也很有作用。

    他隐隐约约明白了什么，虽然还不清楚，但相信终究有一天会弄明白，然后亲口向他道歉认错……

    然后，顺便狠狠把这个混蛋给揍一顿！下手还真是狠啊，混球！

    ……

    “emmm，不会是那个家伙在背后说我的坏话吧？”安意将制作好的秘药交给朵莎，朵莎把秘药喂给自己父亲服用后果然苏醒过来，这个房间属于那种重复副本，虽然安意的剧情已经结束，但是当别人进来后她的父亲还是垂死的状态，直到接受了玩家的秘药。

    任务栏里那条「森林的秘药」显示已完成，大量的柯尔以及经验奖励给安意，让他原本刚进入7级的经验条再次跳动了一半。

    除此之外，还有一件奖励品是最重要的，可以说安意之所以会做这个任务，目的就是它，在原著桐人第一时间为了得到他，六次强化后堪称小极品的单手剑：

    「试炼之剑」！

    ……

    ……

    PS：是带歪而不是掰弯，强调ing


------------

第377章 迷宫区所在 最繁华的城镇

    ……

    ……

    「试炼之剑」：【佩戴等级LV.5，STR+12，VIT+8，Sp+60，HP+90，剑技DMG调整+1.1%，MaxHP+1%，武器耐久度130/130】

    应该说不愧是前期最容易入手的单手剑使的小极品，难怪在原著中，被桐人誉为可以一直用到第三层的武器。

    试炼之剑总体的形象比普通的单手剑要大一点，有点类似双手大剑但是又要小得多，总体来说重量比较沉，不像水晶之牙那样灵活。

    但是在属性上，的确是相当给力，和水晶之牙相比，大概是偏侧不同吧，更像是力量系的战士，加成的是VIT（体力）而不是AGI（速度），而且在STR和耐久度上面甚至加成的要比水晶之牙还要高，只是在其他的属性方面要稍微低一点罢了。

    不过有一点要清楚，安意的水晶之牙是从头目级的巨角牙狼身上爆出来的极低概率武器，可复制性极低，考虑到第一层的玩家停留时间只有一个月甚至在安意等外人介入后还要缩短这个时间，甚至在前期只有安意身上的这么一把。

    相比之下，这把「试炼之剑」就相对容易得到许多，只要完成任务，就能够得到，接下来，就是看脸去强化它了。

    按理来说，有着水晶之牙的安意并不需要试炼之剑才是，但是拿来当备用的也是相当不错，而且安意还有别的用处呢，在第三层的时候，精灵铁匠可是和第一层的这些杂鱼矮人铁匠可不一样。

    把玩了一下试炼之剑安意便把它丢到背包里，或许有生之年还能用那么一次也说不定。

    “话说，桐人这小子不会在背后诋毁我把？”安意一边拉上黑色斗篷离开村落向迷宫区进发，一边摩挲着下巴这样思考着：“毕竟，那时候光顾着嘴炮了，没管住这张嘴，果然，万一被彻底打击到那就糟糕了。”

    “还说要打好关系呢，现在大概彻底GG了吧……额，什么鬼？”安意突然原地愣了愣，因为他的菜单里突然收到一条信息。

    【玩家Kirito请求将您加为好友】

    这个家伙其实是个抖M吗？

    安意有些懵逼，还以为自己彻底和主角组要无缘了，没想到突然来了这么一遭。

    等等，这个家伙不会是想等以后报复自己吧。

    越想越有可能，不过安意还是同意了申请，毕竟他也是很感兴趣，被他有些带歪的主角以后会变成什么样子。

    前往迷宫区还有许多距离，现在才是死亡游戏正式开始的第三天。

    艾恩葛朗特还有整整一百层，对于那些苦苦求生的普通玩家……

    对于开始强化自己不停猎杀怪物寻求升级的轮回者们……

    对于刚拿到试炼之剑怀有着不同于之前心境的桐谷和人……

    对于即将离开森林进入沼泽区，看着眼前浩瀚无垠的湖泊，欣赏着如此波澜壮阔的景观的安意来说。

    一切，还仅仅只是一个开始！

    ……

    “啧，总算是出来了……”泥沼之上，当一群黄蜂状的怪物飞过后，安意挣扎着钻了出来。

    用了差不多七天，他总算是横穿了整座泥沼大湖，离开了危机四伏的这片区域，进入了迷宫区所在的范围。

    此时的安意看起来非常狼狈，身上的装备破破烂烂，实际上这是一套备用装备了，在两天前，原本的装备已经完全破损，耐久度归零，安意将那些耐久度归零的装备替换上备用装备，这个举动不可谓不明智。

    水晶之牙因为耐久度已经掉到非常低，安意干脆把它丢掉背包里，换上备用的试炼之剑，虽然有些重但是在「无穷武炼」效果之下，使用的还算顺手。

    之所以会落到如此狼狈的情况，还是因为行进路线的原因，不是每一次都能够刚好碰到在森林中遇到的村落那样的情况。

    安意所选择的道路都是最危险，但也是距离最短的路线，本来泥沼区的安全区域就非常少，更别说是在如此偏僻的路线之上了，偶尔运气好遇到一个，也是最低等的那种，只能够提供必有的泉水和安全区效果，食物倒不在乎，但是不能修理装备是真的麻烦，果然，如果想好好做一个独行玩家，最基本的铁匠技能是一定要到手的！

    总算是熬出头了啊！

    安意可真的是不想再来一次，泥沼区域里的怪物并不算危险，甚至他都没遇到过几只精英怪，但是你架不住它们恶心啊！

    尤其是蠕虫系的怪物，在没靠近之前只是蜷缩在泥沼里，就算是有着直感的安意都没有发现，只有在靠近后攻击的一刹那才能捕捉到【危险】，虽然等级不高，但是架不住考验小心脏的压力啊，简直就是为了恶心人而存在。

    至于现在，离开了泥沼区域后终于😁可以和这些阴险的怪物告别了，穿过了这片区域，便进入到了有着迷宫区所在的最北端的山川、低谷、遗迹等区域，在视角内的远方，依稀已经可以看到那矗立的高塔，也就是迷宫区所在。

    每个迷宫区都有着二十层，第二十层便是BOSS房间所在，只要成功的将BOSS攻略掉，那么就会开放通往下一层的门，也就意味着这一层被攻略完毕。

    安意伸手放在眉前，另一只手握着试炼之剑，持剑站立在一块巨石之上眺望着远方的景象，繁华的巨大城镇以及远处的迷宫高塔。

    “呼，继续吧，在这里停下来的话就太无聊了。”

    虽然离开了泥沼区让人很高兴，但并不意味着现在可以让人松一口气，要知道现在可还是在充满危机的非安全区中，距离那座最繁华的城镇还有一段距离，只有到那里，才可以真正的作为放松，好好的调整一下状态。

    整个第一层，最为重要的地点之一，位于离迷宫区不远的山谷里，那座最繁华的城镇——

    「托尔巴纳」

    “嗖——”安意从巨石之上纵身跃下，双手握着剑柄，剑尖朝下，剑身连带着安意亮起蓝色的光芒，像是一道流星一样坠落向下方的三只骷髅兵，这种遗迹里的低等怪物。

    在一个星期的赶路和刷级中，安意的等级终于来到了lv.9，并且随着熟练度的提升，也解锁了一个新的技能。

    【落刃斩】

    可以从空中进行打击的单手剑剑技，比较吃STR和剑本身的重量，可以说非常适合高处以及试炼之剑本身了。

    “轰！”落地的一瞬间产生的冲击波，让三只骷髅兵统统掉了五分之三的血量。

    顺带一提，这招剑技同时也是当前的范围攻击了。


------------

第378章 抵达新的城镇 恶魔队的到来

    ……

    ……

    离开了森林区域、泥沼区域，那些之前常见的怪物已经基本上看不见，比如说野猪，野狼，蠕虫，黄蜂这些怪物都不复存在。

    山地、遗迹、低谷，在这片区域里刷新的是全新的怪物，首先出现的是不死族怪物，最低等的骷髅兵。

    这些Lv.8～9的怪物，STR（力量）和DEX（命中）比较高，并且因为是不死族不会受到魅惑等负面Buff影响，但相对的作为骷髅防御力会会低很多。

    难道是因为骨质疏松？

    这类怪物比较受安意钟爱，因为容易打出暴击，对准颅骨或者脊椎骨，因为动作缓慢，可以轻易的击中要害然后打出暴击伤害，对于高敏高攻并且有着直感的安意来说，骷髅兵简直是良心经验包，虽然附带伤害加深的攻击BUFF，但是如果无法命中，那么也就毫无意义，高攻击和命中，但是低敏捷且脆皮的怪物是安意最钟爱的野怪了。

    先手一个「愤怒火花」，然后再接上一记「重击」，最后用试炼之剑普通攻击直接贯穿头部，单个的骷髅兵直接秒杀，就算是被多只围攻，只要不超过5只，那充满破绽与漏洞的攻击和防御，完全没法伤害到安意，只会被不停的削掉血条，最终沦为他的一堆柯尔和经验值。

    除了骷髅兵之外还新出现的野怪是毒蝎和巨蛙这些隐匿在遗迹和低谷的怪物，值得一提的是，在那些阴暗的遗迹里骷髅兵和毒蝎的挑战等级明显提升，虽然还达不到精英怪的范畴，但对于普通玩家也算是棘手的存在。

    每一个区域都有刷新在那里的怪物，在遗迹区域里迷宫区附近的区域刷新的是最后一种野怪，名为「狗头人」以及「狗头人盗贼」的怪物。

    挑战等级高达lv.10，狗头人盗贼的攻击甚至附带低等中毒和低概率麻痹的超级麻烦的bufd，就算是独行玩家运气不好被围攻的话真的要说GG了。

    这太挑战脸了，所以在遇到有狗头人盗贼的怪物群的时候，就算是安意也会选择避开，除非是落单的怪物，不然万一一个不小心就被麻痹了那可是真的麻烦。

    因为第一层的迷宫BOSS是狗头人领主伊方尔「Lllfang The Kobold Lord」，所以这些狗头人的亚人种出现在这里也并不稀奇，目测在迷宫区里大概这类的怪物也不会少见，大概还会出现相应的精英怪。

    安意是打算在10级的时候去攻略迷宫区，在这之前打算先刷附近的怪物。

    当然，现在最重要的并非是升级，而是前往最近的那座繁华的城镇——「托尔巴纳」。

    ……

    在安意出发「托尔巴纳」的时候，另一边，那处位于森林中央的村落里迎来新的一批到来者，领头的是一个背着一柄双手大剑，脸上有着一道恐怖刀疤的阴戾男子，在他旁边跟着一个******，面无表情的黑发男人。

    在他们身后跟着将近二十个人，可是从氛围上看似乎并不和谐，人数较少的有着阴狠气息几个人脸上带着桀骜不驯的神情，另一边人数较多的队伍看起来反而表情更加谦卑和一丝恐惧。

    “楚轩，为什么会让东海队这群废物加入进来，我记得我说过，我们恶魔队不需要无能的弱者吧。”领头的其中一人在队员进入村庄之后，对着和他一并落下的人这样说道。

    “姑且说一声抱歉，郑吒。”被称为楚轩，那个面无表情的男人推了推鼻梁上的眼镜，淡漠说道：“东海队主动找上我们出乎了我的意料，我原本计划中是在第一次联合攻略的时候，主动展露我们恶魔队的实力然后吸引一部分弱队加入，后期联合这些队伍介入更关键的剧情，比如说取代原著那些公会，没想到东海队非常有远见，在知道主线任务和这次特殊的团战规则后，主动找上我们，不得不说作为棋子还算合格。”

    “之所以让他们加入，是有考虑到一些特殊的情况，虽然他们整体不强，但是在进入这个游戏后血统和基因锁的优势被抹消，这群经历过恐怖片的家伙还算是个不错的战力，毕竟有些怪物依靠数量的攻略会非常有效率，比如说来进行这次的任务，因为人数的不足，我不敢冒险直接穿越高危区，并且因为掌握不到内测玩家的情报，只能凭借一点点线索找到原著主角桐人拿到试炼之剑的任务地点。”

    “从原著中可以得知一个关键的一点，这个任务属于非唯一任务，也就是说在场的某一个人都能够得到任务奖励试炼之剑，重点就在这里。”

    复制体楚轩推了推眼镜，镜片闪过一道冰冷的光芒，他淡淡说道：

    “东海队的那些弱者是不可能拒绝我们的剥削，向强者服从，这些养殖者模式的废物小队恐怕非常了解，虽然我们帮助他们甚至是新人拿到试炼之剑，但是这些奖励必然是要掌握到我们手中，因为考虑到之后的强化，因为存在失败消失的可能，我们必须囤积一定数量的试炼之剑，然后争取将所有队员装备上高等级强化的武器。”

    “原来如此……”复制体郑吒了然的点点头：“既然如此，那么就按照你说的做吧，如果能够拿到高等级的强化武器对于我们恶魔队来说的确是非常有益的展开。”

    “唯独有一点，我需要提醒一下郑吒你。”罕见的，复制体楚轩主动开口提醒道：“知道这个任务的恐怕不止我们，还有其他小队成员，比如说中洲队。”

    提到这个词，复制体郑吒突然沉默下来，即使无法看到也能够感觉到那种压抑的暴虐感。

    复制体楚轩若无其事的推了推眼镜，继续说道：“我能够理解队长你想要杀死正体的心情，而且猎杀其他小队成员在这个时候是最容易的时候，但是在第一层就导致红名是相当不理智的行为，所以，我个人希望队长你能够顾全大局。”

    “大局？”复制体郑吒冷冷一笑，复制体楚轩推了推眼镜一脸默然。

    “放心吧，我可不会太过于着急。”复制体郑吒缓缓勾起嘴角：“我会给他希望，然后在最后给予绝望。”

    “已经等了这么久，我也不在乎在等一会了。”


------------

第379章 复制体楚轩的推理 穿越者真相暴露

    ……

    ……

    复制体楚轩依旧面无表情，没人能够猜的到他到底在想什么，哪怕是作为队友的恶魔队队员来说，他们的智者永远就像是一个冰冷的神灵，哪怕明知道会被当做棋子，但是无法想到到底是什么时候会被算计。

    “既然如此，那么就最好了。”复制体楚轩推了推眼镜，良久后说道。

    在说话的途中，两人已经通过队友的通讯来到颁布「森林的秘药」的任务NPC，也就是那个叫做朵莎的金发小女孩。

    在安意和桐谷和人完成任务后，也就意味着这个任务重新刷新了，其他人还有着接取任务的资格。

    在和朵莎对话时，突然复制体楚轩停止了动作，一旁的复制体郑吒有些疑惑：“怎么了？”

    “她的智能AI有些超乎我的想象，从原著来看，第一层应该不存在这种程度的人工智能才是。”复制体楚轩皱了皱眉。

    “大概是巧合吧，要知道有我们轮回者的介入，剧情有可能产生变化也很正常。”复制体郑吒想了想，给出了一个答案：“而且这一次是17支轮回小队一同进入，出现达到剧情临界值然后加强难度也很正常。”

    “不，如果真的是达到临界点，那么主神不可能不会漏掉通知，或许问题就是在那个特殊的奖励任务上，现在看来那个任务或许和我一开始的设想有些不同，我们可能要做好新的计划。”复制体楚轩捏了捏眉心，淡漠说道。

    一旁的复制体郑吒听的有些云里雾里：“你这家伙到底想说什么？那个奖励任务不就是让我们杀死【封弊者】，杀死最有可能代表着这个词的原著的主角桐人吗？这还是你所提出的可能。”

    “嗯，这算是我的失误，不过很正常，因为当时的情报不足，不过现在有了新的可能。”楚轩抿嘴思索道。

    降临到这个世界后，几乎是一瞬间就收到了主线任务和支线任务，主支线任务暂且不提，这一次的团战处处透露着诡异，不仅仅是超出想象的超大规模，有着17支轮回小队的团战，还有与以往略微不同的规则。

    其他的没有变化，杀死敌对轮回者的奖励，但是出现了新的改动，那就是允许轮回小队队长之间进行结盟，杀死非盟友小队获得相应的奖励，奖励和以前没有变化。

    一直以来都在进行养蛊式的团战，倒是第一次碰到鼓励合作的情况，这简直就像是主神变了一个性格一样，怎么说呢……从复制体楚轩的角度来看，如果说以往的主神是冰冷而死板的机器，这一次的主神更像是充满恶趣味的设计师。

    除了规则的变化，诡异之处就是多了一个前所未见的奖励任务：

    【奖励任务：击杀进入「Sord Art Online」的「封弊者」】

    【任务奖励：A级支线剧情一个，5000奖励点】

    【任务失败无惩罚】

    简直是相当意外，第一次看到奖励这么丰厚却没有严酷惩罚的任务，简直就像是刻意蛊惑他们一样。

    最大的问题就是任务当中提到的「封弊者」到底指什么，复制体楚轩提出了两种可能，一个是那些曾经的内测玩家，因为封弊者本身就是对这类玩家的称呼，但是这些内测玩家不仅是身份连数量也是未知，再加上中途死亡了一大批，要想完成这个任务简直是不可能的。

    所以第二种可能性最高，那就是某个代表性人物，比如就是第一个被冠以「封弊者」称呼的玩家，也是这个世界的主角——桐人。

    考虑到杀死主角可能会造成的影响太大了，复制体楚轩的提议是最好在主线任务完成后，即将回归前击杀主角桐人。

    但是，现在这个家伙又提出了不同的话。

    “这个NPC的人工智能真的是超出我的想象啊……”复制体楚轩再一次感慨这句话，然后开始叙说他所发现的问题：“她的人工AI真的是非常高级，甚至能够正常的交流，我试着和她对话，得到了一些非常有趣的消息。”

    “什么消息？”复制体郑吒隐约猜到什么，能够让这个男人动容，或许是相当劲爆的内容。

    “她提到，我是第21个接受任务的玩家，实际上我也是最后一个接取任务的人，除去我们恶魔队的九个人之外，还有东海队的10个人，也就是19个人，那么再除去比我们快的主角桐人洗之外，我也应该只是第20个。”

    “你是说……”复制体郑吒的眼睛微微眯起。

    “是的，多出来了一个不应该出现的人！”

    “没有人应该比我们更快才是，仗着人数优势我们提前穿越了危险区域，就算是有比我们快的，也不可能只有一个人而是一支队伍才是，不排除养殖者小队，但是那种空有强化的废物不可能在失去了强化和兑换道具后还有能力只身一人来到这里，所以那个多出来的人只有可能是……”

    复制体楚轩推了推眼镜，缓缓道：“那个所谓的「封弊者」。”

    “我的思维在此之前受到情报的不足有些固化了，竟然没有想到这个可能，所谓的「封弊者」或许不一定是这个游戏中的原著任务。”复制体楚轩淡漠道：“「封弊者」的意思是熟悉各种信息与资料，就像是外挂一样的存在，但是如果祂指的不是原著中的人物呢？不是相对于普通玩家而是相对于我们这群轮回者来说的「封弊者」。”

    “你看过科幻或者历史吗？”复制体楚轩突然问了一个奇怪的问题。

    复制体郑吒疑惑的回答道：“记忆里算是了解一点……嗯？你想说的不会是那种吧！”

    突然他想到什么惊讶道。

    “是的，有一种类型的主角他知道故事的所有剧情，并且因为巧合进入到那段故事里，某种意义上讲我们这群轮回者与他们一样，但是这一次恐怕作为故事人物的是我们了，而那家伙是来到我们故事的人，如果还记得我曾经提过的盒子理论，那么你就能够理解了。”

    “被称为穿越者的家伙。”

    ……

    与此同时，要是让即将进入「托尔巴纳」知道复制体楚轩和郑吒两人的对话的话，恐怕不得不感慨一句，这真的是超越凡人的智慧。

    天知道，只不过是从这么一个小小的细节里，竟然能够分析出这么多东西，甚至几乎是直指真相，这简直特么的到底谁才是开挂的啊，惹不起。

    不过，一无所知的他正通过了高大的围墙，进入到了【托尔巴纳】，而目的地就是这里的铁匠铺，而很快，他将迎来一个超出他无聊的惊喜。

    ……

    ……

    PS：身份这么快就暴露了，来点不套路的。


------------

第380章 强化系统 触发矮人铁匠的任务

    ……

    ……

    虽然说托尔巴纳是除了初始之街之外最大的城镇，但实际上和初始之街直径一公里的面积相比，仅仅是有着四边两百米的大小，实际上也不算小了。

    更何况，面积大小是其次，对于玩家来说，最重要的还是内部的设施，比如杂货店里的道具是否丰富，铁匠铺和面包店的npc等级高低都很重要。

    穿过怪物群，安意走入托尔巴纳的北门，当视野出现紫色的〈inner area〉的字样，也就意味着彻底进入安全区。

    就算是心志如同安意一般坚韧也忍不住会松一口气，原本紧绷的神经也放松下来，虽然不会有太大的妨碍，但是没人会讨厌放松的感觉，尤其是像安意这种享乐主义。

    进入到托尔巴纳的第一件事，不是去修理面临破损的装备而是作为第一个踏入餐厅的玩家，购买了几份足够买几件防具的美食。

    这些高昂的美味食物，一定程度上满足了安意一直以来被黑面包摧残的味觉，嗯，虽然理论上是不存在味觉的，能够品尝到食物的味道仅仅是数据信号的模拟，饥饿度也不高，但是这并不妨碍安意想要奢侈一番。

    而且，也不仅仅是满足口腹之欲，这些价格昂贵的食物同时也有着不同的buff比如说属性的增加以及掉宝率增加等等，虽然提升的很微小，但是聊胜于无，也是很珍贵的buff，持续时间大概是三个小时，一般人或许趁着机会赶紧去升级，可是安意却一点都不会在乎这些。

    慵懒的伸了个懒腰，他一脸满足的倒在椅子上，然后伸出手指打开人物菜单，打开储物栏清理了下里面的道具和装备，在磨蹭了几分钟后，他一口喝下美味的果汁，然后起身离开餐厅，根据地图上的显示前往铁匠铺。

    除了修理装备之外，他还打算强化一下装备。

    在sao当中，武器的强化系统是非常特殊的，sao游戏内的武器强化系统与普通的mmorpg相比则是比较简单的，强化参数有五种，分别是：、、、、。

    虽说如此，实际上这四项里面速度完全没有必要，只是一个数字罢了，精准度只是提升系统补正的速度，和安意没关系，重量这一条则是因为和他的强化路线不相符所以也可以pass，换句话说他只要强化锋利度和耐久度就可以。

    而无论是你强化的哪一条属性，在展示给外人看时都只会是以+1，+2这样的形式出现在武器名字后面，而玩家之间出于方便，将强化的数据简化来称呼，比如强化了一次锋利度一次重量一次精准度，那么就可以称呼为（1s1h1d）。

    除此之外，关于强化这一方面还有一点尤其要提，这是区别于其他mmorpg网游的特色，那就是每把武器都存在着名为〈强化尝试上限次数〉的规则，注意，这个上限不是〈强化可能的上限次数〉而是能够尝试强化多少次的上限，这个强化的数字是固定的，举个例子，最初期系统和商店内赠送的〈small sord〉只存在一次的强化次数，如果成功了就是+1但是失败了就再也没办法进行下一次强化，永久失去了+1的可能性，这就是sao当中的强化的可怕之处。

    而在成功率方面，锻造屋里使用的是基础的锻造材料，玩家如果想要更高的成功率，必须要增加相应的道具支付费用，或者说自己去狩猎强化素材，每一项属性都有相应的强化素材，不过掉落率普遍比较低，换句话说就是要你这群底层玩家去肝，你没有充钱，还不想肝？哪有那么好的事！

    安意手上还有着不少珍贵的掉落素材，除了一些精英怪和普通怪的，甚至还有那只头目级boss巨角牙狼掉落的素材，越是高级的强化素材也会相应的提高不少的成功率，百分百的成功率不可能出现，但是理论上可以无限的接近这一个数字，不过一般来讲九成五的成功率就足够了，如果这样都失败，那就认命吧，然后去开boss，这样低的概率都能碰到说不定稀有宝物也能掉落。

    安意首先将身上的防具修理了一遍，因为托尔巴纳的贩卖装备和森林任务时买的一样，所以不需要更换，除此之外，一路上不是没有掉落防具，但是从属性上看还不如商店卖的东西。

    利用狼皮和昆虫外壳等强化素材，安意将耐久度强化到+2，素材足够，将两次的强化统统用上，没有遇到失败，算是开门红。

    这只是一道开胃菜，重头戏在后面。

    安意拉开个人菜单，然后飞速的取出储存在里面的一把水晶般的长剑水晶之牙。

    虽然之前看起来有着不少因为使用过渡的裂痕，但是在支付了高昂修理费用后再次变得和最初一样闪耀。

    通过系统的计算，安意的这把水晶之牙的材质非常优秀，足够撑到强化9次的地步，要知道哪怕是被称为序盘的神器的试炼之剑也只有+8的极限，比水晶之牙少了一次的强化，毕竟是头目级怪物掉落下来的稀有武器，没有丢它的脸。

    是的，安意就是为了打算强化水晶之牙，他的计划是先用普通的强化素材堆到最起码+3，然后利用珍贵的精英怪和头目怪掉落的素材一点一点由低到高堆积上去，这期间最理想的情况是只失败一次，至多允许失败两次，这样一来就能够获得+7的水晶之牙，要知道哪怕是原著的桐人有着主角光环也只是+6的程度，当然如果失败机率过大他就会果断选择放弃，然后等上更高几层再做打算。以他现有的等级加上强化后的水晶之牙，这就是安意单挑迷宫boss的倚仗。

    不过，当他将水晶之牙递给了矮人铁匠后，似乎出现意料之外的情况，或许是因为水晶之牙的独特性，引起了原本应该机械化的npc铁匠的反应，只见他抚摸着水晶之牙，一脸感慨：“如此美丽的兵器，我是多久没有看见过了啊，如果我的铁锤和稀有素材还能够找到的话，配合冒险者你手上那把武器，大概能够打造出我遗憾中的兵器吧。”

    有故事！

    安意眼前一亮，果不其然，在对方的头顶上突然出现了象征着接取任务的金色感叹号。

    ……

    ……

    ps：其实关于面积和等级方面，出了点小问题，不过无关大碍，只是对于细节控来说有点难受。
------------

第381章 欢迎来到，猎杀时刻

    ……

    ……

    安意的指尖触摸到金色的感叹号，手指亮起紫色的淡淡光晕，在感叹号上弹出一个方框，点击〈接受〉的字样，安意听到任务已接取的消息通知。

    打开任务栏，安意认真观阅起任务内容：

    【任务名称：矮人铁匠的遗憾

    任务介绍：曾经的铁匠也是有追求过自己的理想，但是自从来到最底层之后，他的梦想永远的停留在遗迹区域，因为一身的装备被留在那里。】

    【任务目标：取回被狗头人盗贼首领夺走的黑铁之锤与稀有素材袋】

    【任务成功奖励：矮人铁匠好感度+20，对应武器强化属性稀有素材*2，可选择两条属性。】

    【任务失败惩罚：矮人铁匠好感度-20，无法在托尔巴纳享受到铁匠的相应服务，扣除1000柯尔。】

    相当严厉的惩罚，但是奖励也很诱人，别的不说，光是这四样稀有素材，或许就能够将失败几率再打折扣好，运气很好的话得到+8的强化，那真的是横着走了，要知道试炼之剑的极限强化就是+8，而且最关键的还是这个铁匠话中的内容。

    强化系统中可以将一把武器作为素材强化到另外一把武器之上，享受一定的加成，这是对于一些人对旧武器的依恋而出现的一种选择也算是满足遗憾，安意更看重的是试炼之剑要是能够和水晶之牙融合强化那肯定是远超于1+1=2的效果，能互相补足那就更好了。

    原著里女主亚丝娜就在第三层中做过这样的强化，但是有一点值得注意，这样的强化方式是需要一定的锻造技能熟练度，一般来说第一层的矮人们的熟练度都是让人不敢恭维，眼前的这位原本也是不行，但是在接到任务后似乎变得有些不一样了，比如表现出来的熟练度要比之前高许多。

    安意原本的打算是等到第三层再让那个有着高AI程度的精灵铁匠来帮他融合两把武器，但通过这个任务看来，似乎没必要这么做了。

    不出意外，这算是一个隐藏触发方式的任务，甚至他怀疑就算是原著的封测者们也不知道有这么一个触发方式的任务，这个任务的触发条件看样子是因为水晶之牙的存在，要想引起矮人铁匠的任务出现，玩家必须要有一把类似水晶之牙品质的武器，不过光是这一点就刷掉绝大部分人近乎全部的人了，因为在第一层就拿到这种品质武器的除非像安意干掉一只头目级MOB那样，不然根本不可能。

    真是可惜，本来还想着整理一下卖给「鼠商」阿戈尔，那个有着三对胡须，像金毛老鼠那样娇小的狡猾奸商兼职情报商人。

    在之前的前行日子中，一个偶然，安意遇到了飞速逃窜的情报商人阿戈尔，在从她哪里购买了关于迷宫区刷新的野怪资料的同时，也出售了【森林的秘药】这个任务的相关信息，不过更加具体的比如节省时间的法子，哪怕阿戈尔再怎么蛊惑，他也没有透露，不过允许别的玩家直接出价向他购买，当然，他的刷级方式和之前的经历也一并没有透露。

    多少，也算是留了个印象，他的好友列表里的除了桐人之外还多了一个老鼠商人，要想好好攻略下去的话，这样的情报商人是必不可少的。

    虽说要接取任务，不过安意还是在此之前将水晶之牙先强化了一套，针对锋利度和耐久度，安意选用了牙狼犬齿和野猪的獠牙两种素材进行针对强化，+1的强化需要的素材并不多，三样野狼犬齿就能够提升到九成五的成功率，毫无例外就成功了。

    +2选择耐久，因为相比继续强化锋利度成功率会高一点，同样是三样野猪獠牙，九成的成功率，多加上一副，达到了九成五，有惊无险的+2。

    之后的+3和+4等等，分别在原基础上翻两倍了数量，期间还用了珍贵的精英怪素材成功的达到+5，到了这里，安意便停下了动作，一直坚持到这里还没有出现失败，那么就不可能再任性下去了，失败一次就会造成-1同时失去一次强化上限，果然还是需要慎重的，等完成了这个任务后借助重制后的武器再来一次强化，或许会更好一点。

    收起达到+5的水晶之牙，感受到它内部的变化，明明外表上看不出什么，但是安意还是有种变强了的感觉。

    嗯，氪金还欧，就是爽。

    拉上黑色斗篷和纯白面具，安意背后背着用黑色剑鞘包裹住的水晶之牙离开了铁匠铺，想了想他从杂货店里购买了几瓶价格昂贵的药剂，然后根据任务上的指引，前往任务地点所在的迷宫区。

    任务中提到，「托尔巴纳」的这位铁匠在来到一层后，前往这座城镇时，发现了一处有着稀有金属的地点，但是当他准备挖掘时遇到了狗头人盗贼的攻击，最终狼狈逃出，但是他的铁匠装备黑铁之锤〈Iron•Hammer〉比起普通矮人铁匠所使用的〈Bronze•Hammer〉要高级一等的锻造系装备〈Blacksmith•Hammer〉，还有就是他随身携带的稀有强化素材也被留在那里。

    天知道这么珍贵的东西为什么要随身携带，姑且当做剧情需要吧，反正和安意没有关系。

    那群狗头人所在的位置是在那处有些稀有金属的地点附近，既然知道了这个情报，安意就不打算放过。

    虽然铁匠口中的强盗团伙数量很多，但或许是单人执行任务，安意眼中的这个数量并不多，目光看去只有三头狗头人民兵和两头狗头人盗贼，以及领头的那个看起来就稍微强壮不少的狗头人盗贼首领。

    「愤怒火花」！

    右手握着剑柄，剑身放在腰间，身体向前倾倒近乎摔倒在地一样，满足剑技的触发动作后，安意身上带着浅青色的光芒切到最后方的狗头人盗贼当中，就算是PVE也不能乱来，尽量创造有利的情况才是王道。

    比起狗头人民兵，这些盗贼攻击高但是血量少，再加上是+5的3S2D的水晶之牙，一个突刺技能基本上就让狗头人盗贼血量少了五分之四，随手角度微微一偏，挥剑砍在它的脖子处，在不造成〈Overkill〉伤害溢出之前，用普通攻击收割了它。

    这一连续的攻击，仅仅只是过去了一瞬间，连这群有着一定AI的狗头人怪物都没有反应过来，被斩杀的狗头人盗贼死亡后的蓝色多边形粒子当中，安意的嘴角勾起一个扭曲的笑容。

    才刚刚开始呢……

    ……

    ……

    PS：然后接下来两章攻略第一层，顺便锻炼一下我的装逼写法技巧，从侧面衬托，给主角装逼。


------------

第382章〈Sonic Leap〉（音速冲击）

    ……

    ……

    侧身闪避，安意反手握住剑柄，像一道流光一样划过一头狗头人盗贼的身旁，剑刃封喉，直接出现一个大大的红色暴击伤害，右脚一踩地面借力回旋转身，水晶之牙高举连同着施力的右臂带着浅红色的光芒，劈斩在受到攻击的狗头人盗贼身上。

    下位单手剑剑技垂直斩。

    连续秒杀两头狗头人盗贼，虽然代价是三个剑技直接进入冷却时间但是一切都是值得的。

    狗头人盗贼的匕首攻击不但攻击速度高，关键是附带低级中毒和小概率的麻痹。

    在sao当中，麻痹这类的攻击是最恐怖的，因为没办法用道具来解除，只能等到持续时间结束，他是独行玩家，没有队友帮助一旦进入麻痹状态就是真的麻烦，记得原著里大半的封弊者就是死在这种情况之下，没有队友的救援。

    安意在杂货店中购买的就是三瓶低等的解毒剂，做好被攻击到的心理准备。

    不过看来这次的运气不错，和计划里的一样，很顺利的把两头狗头人盗贼给清除掉。

    哪怕付出了三个剑技冷却，但是狗头人民兵实在不足为惧，仅剩下的威胁还是那只盗贼首领。

    同样是头目级怪物，但是和巨角牙狼相比，ai程度要明显高到不少，比如说那头巨角牙狼似乎有着狼王的自尊心，矜持的没有和手下一起攻击安意，而是想着来进行公平的骑士对决。

    这在安意看来实在是蠢得不行。

    而这个盗贼首领明显要聪明很多，非常阴险的和手下一起攻击他，并且让皮糙肉厚的杂兵来挡在前面，只有在安意故意漏出破绽的时候才会凑上来攻击，非常的谨慎。

    安意至始至终的目标都放在盗贼首领上，在不断的攻击与防守中预读和习惯它的攻击节奏，但是却没有攻击它哪怕一次，而是不断的用普通攻击来消磨狗头人民兵的血条。

    不急，不躁，最主要的是把节奏掌握到自己手上，才能从容的应对怪物。

    安意的强大之处不仅是能力的强大，最强大的地方其实还在于他恐怖到怪物般的冷静心性。

    他有充足的耐心等到他认为可以结束的时候再做出终结，并在之前以愉悦的心态以此为乐。

    这些普通的狗头人民兵的基础数值实在过低，哪怕不用剑技，也能够造成可观的伤害，毕竟是最基础的杂兵。

    以安意的闪躲的恐怖直感，这些狗头人民兵的攻击根本不能落到他身上，这还是安意将大部分注意力集中在盗贼首领的情况下。

    所以，在以诡异的身法躲闪开攻击并随时做出反击的时间流逝下，安意的剑技冷却时间也即将结束，同时三只杂兵也血量归零。

    那么……安意将冰冷的目光放在仅剩的盗贼首领上。

    “嘭！”双脚一前一后跨出，连续两步，安意身形爆发出高速冲向狗头人盗贼首领之上，视线与它那双残暴的细小瞳孔对上并交错，然后剑刃与匕首撞击在一起，摩擦划起大量的火花。

    比起之前随意虐杀的怪物不同，这家伙甚至能够做出格挡这种动作。

    但是，仅仅是挡住这一击是没用的。

    握住剑柄的手微动，偏转角度，剑刃随之由上至下切割过boss的腹部，亮起一道蓝色的伤口又很快消失不见。

    +5的水晶之牙已经能够成功破防，最起码不会出现尴尬的情况，盗贼首领头顶上的血条明显的滑落了一小截。

    在进行这一次攻击的瞬间，安意并没有趁机进行追加攻击或者衔接上剑技，而是果断的俯下身体，一道寒光在离他头发仅仅几厘米的距离划过。

    他一直对盗贼首领认真观察着，可不仅仅是在躲闪攻击那么简单，更多的是在收集它的情报，梳理并且迅速推演出它在意识里的模型做出各种情况下可能出现的攻击方式，许久未被重视的战斗预演在只剩下冰冷的野性战斗之中，运转的愈转愈快，就像是电光火石般闪耀着炽热的光芒，但是这种感觉他并不排斥。

    挥剑，挥剑，再挥剑！不停的攻击，不停的捕捉敌人的漏洞，连思维都无法驾驭的战斗。

    灵魂在沸腾，明明没有身体，没有心脏，没有流动的血液但是却仿佛听到心脏剧烈的跳动声与鲜血宛若河流般涌动的澎湃声响。

    技巧与战斗的本能，他已经无法区分，连思维都捕捉不到的攻击方式的想法疯狂的跳出然后又被否决，他不知道所谓的技之极意到底是什么，但也许就和这种状态有关。

    他想触摸到更多，触摸到那层隔膜后面，但是，当他觉得还能更进一步的时候，却突然中断了。

    因为，连他都没发觉，眼前的boss已经在不知道什么时候被消灭了。

    回想一下自己到底干了什么，不禁苦笑了下。

    记忆中的自己简直就像个狂热的战斗狂，每一次攻击都无比凶狠但同时也无比精炼，绝对不会浪费一点伤害的攻击方式，凌驾在本能，凌驾在系统计算的战斗。

    剑技使用的光辉映照出他的狰狞笑容，在安意越发狂暴的攻击下，狗头人盗贼首领的血条逐渐掉落到30%的程度，在变红的同时，它主动向后跳开，然后在空中准备做出吹口哨的动作。

    但是，被安意阻止了。

    早在之前，在杀掉一只狗头人民兵后，经过一段时间，安意发现这时候的盗贼首领会召唤新的民兵补充，所以他就推测在攻略血条的时候绝对会触发这种机制。

    所以，他也准备了应对的方法。

    在盗贼首领跳开他攻击范围的同时，他将水晶之牙扛在肩膀之上，左脚猛地踏地，身体向前以15的角度微微前倾，以他自身的vig属性根本无法提供的加速度猛地出现在他身上，就像个炮弹一般朝着斜上方飞了出去。

    下位单手剑突进技〈sonic leap〉（音速冲击），虽然突进的距离比愤怒火花要短，但是在爆发速度上要远远高于它。

    最重要的是……

    被鲜艳的黄绿色包裹，安意的身影出现在盗贼首领下方，然后狠狠的撞了上去。

    狗头人盗贼首领被冲击力撞倒在地，不仅仅技能被打断，并且在之后一直保持着一动不动的状态，那便是mob怪物会出现的

    眩晕状态！

    ……

    ……

    ps：此时一个主q的封弊者选手路过，手动滑稽。


------------

第383章 与众不同的强化方式 任务奖励的隐性福利

    ……

    ……

    〈sonic leap〉（音速冲击）是在单手剑熟练度达到80，等级到8级的时候解锁的，新的剑技，非常实用，适合近距离的爆发位移以及打断怪物技能的攻击剑技。

    在sao当中，无论是boss还是普通怪物都允许被打断攻击，并且在特定的条件下，音速冲击能够造成agi判定未通过的敌人给予晕眩buff的惩罚判定，晕眩时长取决于agi属性的差距。

    单是属性上，作为玩家的安意的agi属性就不比盗贼首领差多少，再加上这里agi的判定对比，是在剑技加成后的属性对比，而音速冲击是高达1.7的agi加成，这样一来就拉开了不小的差距，所以晕眩时长整整有2秒。

    随后，陷入眩晕状态的是boss在战斗模式下的安意面前，就是个美味的大餐。

    重击随后完美衔接垂直斩，然后是反复的普通攻击，挥剑！再次挥剑！在眩晕的这段时间，安意疯狂的输出着，脖子，眼睛，心脏，每一剑都无比精准的攻击在这些足以造成暴击伤害的致命部位之上，它的血条就像打开的水龙头一样飞快的消失着。

    血条魔术，了解一下。

    当它的血条在滑落到5%的时候，boss的眩晕招魂总算结束，虽然仅仅是2秒的晕眩，但是已经为它召来无比惨痛的结果，到了危机的血线，它爆发出比之前更加恐怖的速度逃离开，应该说不愧是任务boss，比起之前遇到的巨角牙狼这种低等怪物区域野外boss要有许多的隐藏条件。

    不过，这个时候安意的另一个突进技也已经冷却完毕，双手握住剑柄，水晶之牙放在腰前。

    〈rage spark〉（愤怒火花），已经与安意无比熟悉的最初的剑技，在无数次的战斗当中可以说是相当的娴熟。

    在狗头人盗贼首领利用突然爆发的速度拉开一大截距离的同时，浅蓝色光芒包裹下的安意拉开一条光线跟着盗贼首领冲到它面前，在将血条拉低至2%的同时，在它始终保持暴虐眼神的目光注视下，安意挥出了最后一剑，携带着愤怒火花使用后残余的光芒，一剑穿透它的喉咙，造成了致命的暴击同时，带走了仅剩的血丝。

    “嘭。”原本剑刃穿透的质感突然消失，安意身前的boss化作数不清的多边形蓝色粒子，随后消失不见，与此同时，安意原本升入9级后处于开头一点的经验条，猛地跳动，来到三分之一的程度。

    盗贼首领作为头目级怪物，掉落的物品算是相当的丰富，除了大量的柯尔，还有就是一柄名为玫瑰之吻的品红色细剑。

    目测品级不会比试炼之剑差，不过当前是以单手剑作为主武器，暂时用不上，而且这么少女的武器，他也不打算用。

    除此之外，就是一些稀有的素材还有就是任务所要求的物品了。

    一把漆黑的大铁锤以及一个褐色的大麻袋，掂量了一下，份量还不算小，这让安意不由得有些沉思。

    sao当中可没有传统网游那样，任务物品无法使用的规矩，换句话说，如果他想的话，完全可以无视掉这个任务，然后将这两样东西独占掉。

    无论是哪一样都有着整体的价值，这一整袋的稀有素材就不用说了，就算是那把铁锤对于生活系的铁匠职业的玩家来说，绝对可以卖个好价钱。

    不过，思索了片刻，他最终想想还是算了。

    倒不是说良心发现这种可笑的事，而是他不相信有这么明显的漏洞，而且他怀疑任务完成的话里面是否有着隐性的福利。

    所以，他打算走正常的任务流程来看看。

    收拾好掉落品，安意戴上白色面具，哪怕没有外人，这也要形成习惯，或许以后有奇效也说不定。

    回到托尔巴纳的铁匠铺里，安意将任务要求物品交给矮人铁匠，在对方眼中出现灵性的感伤眼神的同时，他头上的金色感叹号变成了金色的问号，这也意味着任务完成。

    “真是没想到还能等到和这些老伙计再见的一天。”矮人铁匠无比感慨的语气说道：“真是非常感谢你啊，冒险家。”

    在非任务状态下，这个npc和其他npc一样，就像一个简单的智能ai，但是此刻又像是活生生的家伙一样，非常有趣。

    就仿佛生命的意义被系统化，普通的npc没有资格拥有，只会在某个情况下比如任务环节中被赋予，这到底算个什么样的生存形态吗？

    反正和他没有关系就是了。

    当任务完成之后，安意的身上金光一闪，除了多了一笔柯尔进账之外，经验值也成功跳到一半多一点的位置。

    当然，这些都不是重头戏，在安意期待的目光下，果不其然，矮人铁匠缓缓的说出安意想要的话：“非常感谢你，冒险家，如果你不介意的话，我愿意帮助你强化你手中的这把优秀的武器，有了这把铁锤，我已经足够让两把优秀的武器融合了，并且，我会将部分稀有素材赠予你作为感谢的酬劳。”

    好感度什么都虚的，实质化利益才是好伙伴嘛。

    “万分感谢。”安意笑眯眯地将水晶之牙和试炼之剑一同递上去，同时还有各种稀有的材料。

    是的，早从一开始的对话中安意就有这种猜测，现在看来，这个融合的选项，就应该是隐藏的福利了，比之直接夺走任务物品，这个要更加合算的多。

    “冒险家，如果是想要最完美的融合的话，我建议可以先将这把武器强化一下。”矮人铁匠这是突然提出了一个建议，出乎安意意料。

    “为什么这么说？”他好奇的询问道。

    “我并非是强化中进行融合，而是以融合为主的强化，因为强化会在融合后被多的一方覆盖掉，所以建议只强化一把武器就好了，除此之外，融合后会刷新原有的强化次数，并空余出强化后的强化次数，比如说强化次数是+10，剑本身强化到+5已经无法再强化，但是融合后还可以继续强化5次，关键是强化成功的概率也一并刷新。”矮人铁匠摸着胡子笑眯眯的解释道。

    原来如此……安意恍然大悟，他和亚丝娜在第三层中的强化是有着不同的，如果不是这次任务他哪怕在第三层做同样的事，也可能没有这次机遇大。

    安意深呼吸一口气，他有种预感，这一次或许出来的兵器远远超过第一层的极限，哪怕是一直用到前十层也说不定。

    “那么，就拜托你了。”

    ……

    ……


------------

第384章 【苍白律动】 前往迷宫区

    ……

    ……

    “叮～”矮人铁匠高举漆黑的沉重铁锤，然后在安意的目光下重重的砸了下去。

    锻造技能越高，才能说明这个铁匠的优秀，一般来说第一层的矮人铁匠锻造技能熟练度普遍不高，倒不如说仅仅是给品质普通的基础物品附加基础强化这种程度，按理来说，像现在这种融合强化，只应该会出现在第三层甚至更高层数里，在第一层几乎是不应该存在的。

    而安意通过头目boss掉落的高品质武器触发「托尔巴纳」里的矮人铁匠的支线任务，在完成任务后，这个铁匠所显示的锻造熟练度比之之前要高上许多，完全不是第一层该出现的强度。

    “锵～”铁锤再次高举又再次重重砸下，想暴雨一样急促的敲打声响不断传出。

    SAO当中的锻造并不是像现实那样写实，每一次的敲打都是为进度条增加一小截，而他的试炼之剑与水晶之牙都被两团白光包裹住缓缓随着进度条试图融合在一起。

    水晶之牙现在的强化是+7（4S3D），他用尽了所有的强化材料，很遗憾哪怕有好感度和高级强化素材的支持，他还是失败了一次强化，在+8进+9的时候失败，掉落到了+7，强化次数也达到了上限。

    不过没关系，一旦融合完成，根据矮人铁匠的话，那么新生的武器便会刷新上限数值和强化概率，这是非常棒的奖励，这意味着新的武器不但有着再次从+7开始强化的机会，还与+1的概率一致。

    也许是两把武器的品质都是非常的高，所以进度条的前进量非常缓慢，以至于原本还有些平静的安意也认不住开始胡思乱想。

    要知道，这个融合不是百分百成功的，虽然概率极低，但是墨菲定律这种草蛋的东西，真的说不准，万一失败了，那可真的是GG了。

    时间在安意胡思乱想之中，一点点流逝，随着最后一声铁锤的落下，矮人铁匠大声吼道：“成功了！”

    看来这一次的锻造给他带来的压力也不小吧，毕竟在第一层基本上是没有机会锻造这种品质武器，如果能够成功，或许他的技能熟练度也会增加不少。

    当包裹着两把武器的光团在进度条达到最后时放出耀眼的光芒，两团光芒正式融合为一团，最后光芒消散，露出新生的极品武器的身影。

    新的武器外形和长度与水晶之牙颇为相似但是比起原本那种近乎透明的白色水晶的材质，新的武器外表仿佛是白色大理石构成的艺术品般的剑刃，表面勾划着细小的一排不知名的符文。

    剑颚和剑柄的部分则一如之前，银色的水晶，玫瑰一样的图案雕刻在剑颚上。

    比起水晶之牙原本给人轻飘飘的感觉，现在白铁打造的剑刃会多上一分的质感和厚重感，或许是与试炼之剑融合后的结果。

    唯独像艺术品般精致这一特点没有改变，嗯，还是很装逼，这就很赞了。

    握住冰冷的剑柄，安意在空中随意的挥舞了一下，森寒的银白色剑刃折射出阴冷的光芒，光是看一下就会产生，啊，这绝对会非常锋利的感觉。

    【苍白律动：STR+24，AGI+27，VIT+21，Sp+180，HP+240，剑技DMG调整+2.1%，MaxHP+3.2%，MaxSP+2.8%，武器耐久度320/320】（强化+7，4S3D）

    可以说是相当的强悍，水晶之牙与试炼之剑融合后的数据，超出了安意的想象的恐怖属性，放眼第一层，他毫不怀疑就算是第一层的迷宫BOSS的掉落品，也不会比得上苍白律动，最关键的是，苍白律动的强化程度是+7，并且重新融合后的强化上限次数变为了11次，也就是说他还剩下了4次强化机会。

    最关键的是，这4次强化的成功概率与正常的+4成功概率一样，也就是说，他完全有可能可以去挑战下极限数据强化。

    哪怕前十层也可以使用这句话，真的不是乱说的。

    “完美的武器……”安意忍不住出声赞赏道，毫不客气的说这是现阶段最强的武器，他是独行玩家并且有着单杀迷宫BOSS这种蛋疼任务的限制，一把这样的武器完全是最好的助力。

    “幸运的冒险家，恭喜你获得了一把优秀的武器。”矮人铁匠收起自己的锻造装备，笑眯眯的说道：“接下来，你是否要打算前往迷宫区呢？”

    “哈？”安意眨了眨眼，听他口气，似乎有故事啊。

    “是的，请问，有什么可以帮助到你的吗？”安意语气平和的询问道。

    “果然如此，有着这样实力的冒险家，的确要闯荡迷宫区了，既然这样，我也希望能够拜托你帮个忙。”矮人铁匠眼前一亮，语气高兴的说道，与此同时，在他的头顶上又再次亮起金色的感叹号。

    不知道是不是错觉，总觉得这个家伙在他完成任务以后，AI程度明显要高了不少，并且有着不同于其他NPC机械般的丰富神情？

    “乐意至极。”安意果断点头，接取了这个任务。

    在SAO当中，内测玩家遭到新玩家的敌视有一个原因就是他们总会将最好的练级地点和丰富的任务抢先占有，有着前十层资料的他们能够轻松找到任务地点。

    不是所有任务都像森林的秘药那样是可循环的，一些高价值的任务会因为被完成而无法被接取，也就是所谓的唯一任务。

    “迷宫区域内那群狗头人的武器其实我一直都很好奇它们的锻造技术。”矮人铁匠向安意解释道：“它们和我在第一层见过的锻造兵器似乎有些不一样，如果能够得到一些不同的知识的话，或许能够给我带来不小的帮助，那些低级的民兵装备我已经看过了，但是更高级的盗贼和之上的阶级就很难获得，如果可以的话，为我带来一些数量的兵器作为参考，那就最好了。”

    【支线任务：锻造的奥秘】

    【任务目标：为矮人铁匠带来迷宫区狗头人的武器，接取该任务后可暂时增加任务掉落品。】

    【任务要求：狗头人盗贼的匕首*20，狗头人战士的斧刃*15，狗头人士兵的长剑*10】

    【任务完成奖励：柯尔*1200，随机属性高级强化素材*5】

    【是否领取？】

    指尖冒着淡淡的紫光，安意选择了是。

    ……

    ……


------------

第385章 单手剑二连击剑技「垂直弧线斩」

    ……

    ……

    “虽然地图上看起来很近，但是实际上走的话还挺费时间的嘛。”穿过一片遗迹区域，安意最终来到了高度约100米的巨大高塔前。

    这便是有着最终的迷宫BOSS所在的第一层的迷宫区！

    也是所有玩家最终要面对的攻略地点，只有击杀了第一层的守护者，才能打开前往第二层的门，并在之后激活传送阵，从此第一层和第二层可以随时传送。

    再之后的每一层都是如此。

    虽然无论是原著描述还是实际上的系统地图里，迷宫区和「托尔巴纳」的位置都非常接近，但是只有真的走一遍才会发现麻烦。

    主要是怪物的密度太大了，基本上遭遇到的频率非常集中，而像狗头人盗贼这种杂兵在【观察】方面非常敏锐，总是会被发现，然后不可避免的大战一场。

    这就很让人困扰了，即使是杂兵，也会让人感到麻烦，就像狗屎虽然不会伤害人但是可以恶心你是一样的道理。

    将耐久度浪费在这些杂兵上实在是亏损，所以一般都是换上普通的制式长剑，除了锻炼躲避技巧之外还可以顺便刷刷单手剑熟练度，他马上就达到90了，不出意外应该可以开启一个不错的衔接作用的连续攻击剑技。

    只有在被数量超过5只的情况下安意才会使用「苍白律动」，不得不说新生的武器真的是太给力了，+7足足有4S的锋利度，不使用剑技的话普通的斩击就能够对狗头人盗贼造成巨额的伤害仅剩血丝，一旦使用了剑技，基本上就是直接秒杀，也就上级的精英怪可以稍加抵抗一下。

    不过托这些“友好”的伙伴的福，安意的经验条慢慢的来到90%的位置，再努力一点的话大概就可以升级到LV.10了。

    等级、技术还有装备是在SAO当中成为强者必备的因素，缺一不可，尤其是像安意这样一直走在刚丝线上危险的环境之下，越是危险越是能够激发出极致的潜力，这是物种进化中的必然的法则。

    来到迷宫区的地域，反而那些MOB（游戏怪物）的数量突然骤减了，不，倒不如说是为零，或许怪物之间也有阶级的区分，弱肉强食的规矩也说不定，所以那些低等的杂兵不会出现在这里，换句话说，迷宫区的怪物要比外面的这些野怪要强的多。

    “嗞啦——”宛若腐朽般的沉重大门缓缓的被推开，给人一种中世纪题材的恐怖电影一般的感觉，似乎还会让人觉得有灰尘飘落但实际上也只是感官信号的模拟罢了。

    既然被称作迷宫区，那么内部的环境当然也是相当复杂，整座高塔迷宫区共有二十层，而迷宫BOSS的位置就在第二十层，每一层的高度就有足足五十米，可以说相当宽阔了。

    至于面积，考虑到这座高塔的直径大约就有300米，其面积之大可想而知，再加上内部重重叠合的迷宫房间和阴暗弯曲的通道，在心理上就会给人一种内部空间非常大的纵深感上的感官错觉。

    可以说，整个第一层的攻略分成两部分的话那么前一小半部分是从初始城镇到迷宫区，那么后面一大部分就是对迷宫区的探索了，两者无论是危险性还是耗费时间都不是一个等级的。

    不过高危险的同时，也有着高回报，比如数量不少的柯尔，还有杂货店买不到的稀有道具，像回复水晶那样，商店中的恢复道具只是最低级的那种小红瓶，SAO里恢复道具使用时不是一次恢复多少血量，而是一点一点的恢复，按照持续时间进行回复（Heal-Over-Time）可以说是相当的麻烦，并且喝下药品后视野下方会有一个小的图标，那是药瓶冷却时间，在冷却时间内是没办法继续使用回复道具。

    在团队攻略里也就相应的衍化出POT（轮流回复）的合作模式，避免出现攻击断层。

    而像回复水晶这种比较高级的道具不但回复的血量更多一点，而且了冷却的时间也会少一些。

    安意身体微微前倾，收敛好不必要的动作缓缓的潜入到一个房间内，迷宫区的危险之处就在于不同的房间有不同的情况，运气差的话遇到陷进也有可能。

    虽然无法使用潜行但是潜行的一些基础动作他还是能够模拟出来的，在这个游戏当中的效果就是减少被主动攻击型的MOB发现的几率。

    “骷髅兵嘛，还有一些蝎子，看来不是陷阱房间。”安意躲藏在阴暗的角落里，细细打量着里面的环境，然后松了口气。

    迷宫区的怪物非常多，不过目前还没发现狗头人之类的野怪，大概因为迷宫BOSS也是狗头人的缘故这些家伙的地位要高上不少吧，恐怕要在更上面的几层才能遇到。

    “那么，先把它们干掉吧。”

    确定了房间内的危险程度很低后，安意便开始准备突袭，这样的套路在之前几个房间也是那样，其实要不是担心陷阱房他早就大开大合，开无双了。

    双手握住「苍白律动」的剑柄，将其放在腰间，上半身以近乎和剑身保持平行的角度倾倒，然后长剑与他的身上同时泛起浅青色的光芒，像一支绿色的箭矢一样迸射出去。

    基础单手剑突进技——Rage Spark（愤怒火花）。

    安意一瞬间突进到一头白色的骷髅兵之上，高举长剑，安意右臂蓄力，苍白律动那宛若大理石般精致的白色剑刃由上至下劈砍下去。

    【垂直斩】

    “砰！”「苍白律动」与这只骷髅兵自带骸骨盾牌撞在一起，让安意惊讶的不仅是这个家伙竟然能够反应过来还有就是这破盾牌竟然能够挡得住。

    骷髅兵头上的血条掉落了五分之一左右。

    与此同时，安意也算注意到这家伙和别的同类的不同，之前因为光线太暗再加上外形上和普通骷髅兵没有什么不同，凑近才发现它的骨头竟然是玉一般的柔润光泽。

    玛德，这么炫酷的吗？

    算是在阴沟里翻船，竟然没发现这还是一头精英怪。

    不过，也无所谓。

    安意抽回「苍白律动」反手又是挥出一剑，这次被精英骷髅兵的骨剑挡住，被格挡后它抬起颅骨，用空洞的眼眶看着安意，明明是一只骷髅罢了，却感觉就像是在嘲讽的笑容。

    安意则同样露出一个更加狰狞的笑容。

    剑身上泛起红色的光芒然后手腕一动、一拖，在原来的位置斜上攻击拉扯出一个V字光芒，撕裂在精英骷髅兵身上。

    在熟练度达到90的时候解锁的剑技。

    单手剑二连剑技——「垂直弧线斩」


------------

第386章 中洲队的楚轩？扑朔迷离的智者

    ……

    ……

    单手剑二连击剑技——Vertical Arc「垂直弧线斩」，能够在攻击之后做出二次攻击，如果有足够的精准度进行弱点攻击，那么能够造成的伤害是相当可观的。

    V字形的攻击在精英骷髅兵的胸口亮起然后成功的将它头顶上的血条带走了四分之一，然后在「苍白律动」还停留在胸口的一瞬间，以连MOB骷髅怪都没反应过来的速度，左脚踩在地上高高跃起，「苍白律动」抽回扛在肩上，像一颗炮弹一样冲向下方的骷髅兵，浑身拖着黄绿色的光芒用力挥动劈砍在精英骷髅兵上，STR差距判定下，没通过判定，它被巨大的力量带动向后方淡去，然后借助这股冲力，跳跃到半空中的安意双手握住剑柄，剑尖朝下身上带着淡蓝色的光芒直直的坠落在地面上。

    「落刃斩」

    冲击波不仅撞在它身上，连同周围靠近的普通骷髅兵也被刮掉一小截血条，伤害不是最重要，安意只需要让它们的动作停滞一下，同时打断精英骷髅怪的起身的动作，进入晕眩的负面Buff中。

    在连续的剑技攻击下，它的血条已经掉落到斩杀值一下，安意不准备用剑技，以免造成伤害溢出，凑近后。他高举「苍白律动」，银白色的锋利剑刃穿透它的颅骨，带走了它最后一点的血条。

    “砰。”微弱的系统音效响起，精英骷髅怪动作一滞然后化作多边形的蓝色粒子消失不见，地面上出现一堆掉落品。

    安意缓缓起身，同时挥了挥「苍白律动」，转身看向解除负面状态凑近的普通骷髅怪，比起精英怪，它们实在是微不足道，虽然许多剑技都还在【Cooling Time】（冷却时间）当中，不过只用普通攻击就足够了。

    +7强化的「苍白律动」对于第一层来说实在是BUG级别，攻击力实在太强，实际上，安意也不打算将注意力放在第一层房间，要不是突然出现的精英怪，安意都不会上心。

    飞速地消灭周围的MOB群，安意将战场打扫完毕，实际上也就是一些柯尔和普通的强化素材，也就是那只精英骷髅兵掉落了一些比较高级的强化素材罢了，不过是精准度的专属强化，和安意的路线不太符合，所以留着卖掉或者交换，丢给阿尔戈也是不错的选择。

    打扫完战利品，安意离开了这层迷宫里的这个房间。

    ……

    “看样子，到这层之上，恐怕就有些不一样了。”安意将「苍白律动」随意的放在背后，走在一座喷泉旁缓缓坐下，背靠着白色大理石铸就的建筑物，安意拿出一个水壶和两块面包。

    大口的灌了一口泉水，安意一边撕扯着黑面包塞入嘴中，一边静静地思索着。

    视野中最下方的饥饿图标随着食物的摄取逐渐变淡，安意则放下水壶空出一只手，打开任务菜单拉开【Map】。

    他现在的位置是迷宫区的第15层，在他的视野中还有〈Inner Area〉（安全区）的标识，实际上作为第十五层，没有一只MOB野怪。

    因为这一层是作为类似中场休息的地方存在着的安全区。

    在迷宫区他待了将近两天，这两天时间里一直从第1层攻略到第15层，有着食物作为后备支持，还有备用的几把制式长剑，完全可以一直待在这里。

    安意对于睡眠的需求并不强，实际上SAO当中如果愿意的话，是没有睡眠这一要求的，之所以玩家会睡眠也只是出于习惯行为，以及回复精神的疲惫吧，就算是安意也会因为枯燥而有些无聊，更别提普通玩家在不断的刷怪当中，反复在恐惧与绝望的负面情绪中煎熬，毕竟没有普通人会不害怕死亡。

    除了异类。

    所以，睡眠不仅是恢复精神的疲惫，同时也是每一个玩家最后的安宁时间，可以逃避恐怖现实的地方。

    第15层是类似中立区的安全区域，安意在这里稍作休整就准备前往第十六层了。

    整座迷宫区的怪物分布，安意在不断的探索中大概能够确定，一路上遇到的怪物都是在第一层里出现的怪物，比如大野猪、牙狼、蠕虫，甲虫等初级怪物，也有骷髅兵、巨蝎、狗头人民兵和盗贼怪物等高级怪物，不得不说，但是有一点需要注意，那就是从矮人铁匠那里接取的支线任务里要求的，只有匕首达成了一半，但是无论是战士还是士兵，都完全没有发现的踪迹，那么就只剩下一个可能了。

    不出意外，接下来的4层应该是狗头人这一种族分布的怪物了，恐怕在之前所遇到的怪物会非常少见。

    第15层作为中立区就像是一道划分的标志，已经暗示玩家接下来的攻略会更加困难，让玩家有足够的时间休息整顿后再出发。

    也就是说，接下来的怪物无疑会加大难度，也就是任务中提到的狗头人战士的狗头人士兵大概也会出现在那里。

    毕竟领主Boss是狗头人之王伊方尔「Lllfang The Kobold Lord」，像这种亚人种族的王作为BOSS那么自然，它的眷族会分布在他的周围，就像是一个王国之中，国王在最中央，它的子民环绕在它的身边。

    “那么，出发吧。”安意摩挲着下巴想到一些事让他比较在意，不过暂时可以不用考虑。

    打开个人背包，他将一把武器拖入个人装备栏里，背后随之出现一把艺术品般精致的银白色长剑——「苍白律动」。

    除了在面对精英怪的时候，安意一般都不会把它拿出来，所以耐久度还保持在300左右，如果是应付接下来的五层，应该是绰绰有余了。

    穿过弯弯曲曲的阴暗洞窟，他找到了前往下一层的楼梯，目光向上看去，所见之处是无穷的黑暗，就像每个人的未来一样。

    “说起来，他们不会还没出初始城镇吧。”想起什么，安意轻笑道。

    桐谷和人那家伙通过邮件已经抵达了「托尔巴纳」，这点倒并不意外，不过有一点挺值得在意的，那就是除了他还有不少人抵达了那里，最关键的是，有一支团队将「森林的秘药」任务信息公开了出去，这支队伍自称是中州队，但是，有一个问题让他感到不对劲。

    通过桐人的话，这只领头队伍的人，是一个戴着眼睛，面无表情的黑发男子。

    等等，这是中州队？这是楚轩？那家伙不该已经死了吗？

    这到底是怎么回事？


------------

第387章 15层以上的变化 复制体楚轩的谋划

    ……

    ……

    怎么想都是不可能的，他实在不敢相信，中洲队的楚轩到底是怎么活到原著中生化2与恶魔队团战的时间点，按照原著来说，在郑吒回到主神空间后，与他发生冲突，将自己养大的那个男人的毕生梦想实现后，已经失去了活着的意义的那个神灵般的智者，在《咒怨》当中选择了取死之道。

    一直到生化2团战之后，被恶魔队彻底打醒的郑吒才认识到楚轩的重要性，将他复活，并且一步步将中州队代领走向轮回空间的顶点。

    而在安意准确的来说是他身上的那个主神介入后，原本的生化二的属于中洲队和恶魔队的团战被篡改的面目全非，但是不出意外，时间点应该是没错的。

    也就是说，中洲队的楚轩应该已经在《咒怨》当中死去，安意可不信，那个废物一样的正体郑吒能够大度到放过楚轩，并且毫无芥蒂将一心求死的楚轩救回来。

    别逗了，原著仅仅是被国安局的人追杀就愤恨成那样，更别说这次倒霉的遇到了正在和邪神祭祀战斗的安意，被旧世界的力量直接轰击个正着，要不是最后返回主神空间，大概就彻底凉凉了，而且是那种连灵魂都会被邪神力量彻底污秽的结果，那是比死亡还恐怖的结局。

    最重要的是，萝莉也在场，那个女孩是郑吒的逆鳞，而且她还只是个克隆体，能够活着回去除了主角光环的效果，实在想不出还有什么原因，不过就算活下来了，大概还有什么后遗症吧，就是不清楚那个主神空间里的主神能够做到什么程度。

    所以安意毫不怀疑，回去后的郑吒或许当场就把楚轩直接给干掉了也说不定。

    那么，这个打着中洲队名号的楚轩，绝对是假的了，两种可能，要么是中洲队现在的智者萧宏律的计谋，毕竟轮回小队中遭遇过恶魔队并且活下来的小队虽然少但不是没有，比如说天神队。

    我们可以试想一下，以天神队和恶魔队的团战为例，遭到毁灭性的打击，认识到复制体郑吒的恐怖与复制体楚轩神灵般的全盘布局，那么活下来的他们会怎么做呢？

    最强者鹤立鸡群，那么弱小的其他人为了不被吞噬就会选择合作，那么天神队便会将恶魔队非常强大这类的消息传播出去，比如复制体楚轩的恐怖智慧。

    而这种传播很快在其他团战中再次扩散出去。这种消息就会被许多小队知晓，然后便会联想到复制体与正体本质是一样的，便会对正体产生敬畏和恐惧。

    如果这样做的话，中洲队的确可以收到一部分弱小队伍的投靠，并且有着萧宏律的存在也可以装的有模有样，反正很多队伍压根没和恶魔队有过接触，也不知道楚轩到底长什么样子。

    不过，这应该是不可能的，没经历过毁灭的团战的正体郑吒依旧活在自己构建的虚伪的正义当中，大概他的自尊心不会以楚轩的名来假冒，更关键的是他们大概还不知道楚轩在别的轮回小队里的风评，甚至不清楚恶魔队的恐怖，毕竟这支队伍属于拔苗助长的类型，要怪就怪那个半引导者的张杰吧。

    所以只有可能是某个人或者干脆是恶魔队的那个复制体楚轩搞的鬼，毕竟17支轮回小队里，也有一些智者需要值得注意的，这种浅显的计谋不难想到。

    照安意看来，大概并不是简简单单的打算冒充中洲队这种幼稚的把戏，而是故意然后这个队伍在整个SAO当中展开名声。

    我就是要让你出名！我就是要以你的名义给你吸引名气！我就是要帮你成为众人眼中的伟大形象！

    然后……你就可以代替我，被所有人的目光注视着——

    这是赤luo裸的阳谋，在安意的记忆里大概只有那个没有感情的智者最擅长的东西了。

    木秀于林，风必摧之，可以说是相当阴险的诛心计了，中洲队这种伟岸的形象在第一时间营造出来，看起来好像是一件好事，但同时也等于让所有人注意到你是个强大的竞争对手，而出于对强大敌人的应对本能，其他人会联合起来优先将你排除，也就是说被下套了。

    真是有趣啊，要是可以安意真想参与进去，可惜他现在可抽不开身。

    在他面前，是三只与之前所遭遇的怪物完全不同的怪物，最大的特殊之处就是相对来说训练有素的攻击，比起民兵那种铁片一样的垃圾武器要更像话的话锋利的弯刀武器，还有就是身上所穿戴着的起到不小作用的金属防具。

    果然，在进入第16层以后，怪物的档次就有些不一样了，别的不说，最起码在这之前，根本没遇到穿戴有效防具的Mob，大多是用甲壳或者外骨骼来进行防御，像民兵盗贼那种拿几块破布就当作衣服的根本就和防具扯不上关系好吧！

    这些名为「狗头人战士」使用弯刀和小圆盾的怪物，穿戴着遮住上半身的轻型铠甲和金属头盔，在防御力方面大大增加，同时也减少了被攻击弱点而产生暴击的可能性，因为有些金属的防护，像心脏、头部这种地方就不好攻击了，能够攻击的只有细缝中的脖颈和眼睛，那非常考验精准度和技术，安意的武器强化的方面和精准度无关，也就是说必须要靠纯粹的技巧了。

    “总是没有一些挑战性的话是真的无聊啊……”安意身体向右微微倾倒，右臂抬起弯曲，「苍白律动」的剑身与他的脸颊无比贴近，冰冷的寒芒映照在他的脸上，倒映出他嘴角勾起的暴虐笑容：“这样才更有趣啊，不是吗？”

    “嗖——”他就像一抹黄绿色的流光，像狗头人战士冲刺而去。

    ……

    与此同时，位于「托尔巴纳」，此时，在这里有着非常繁华的景象。

    托那个名叫中洲队的团队的福，大家都能够在最短的时间里找到来这里的路呢。

    行走在街道上的桐谷和人这样感慨道，他不是没想过做同样的事不过总是会有些犹豫和恐惧，所以最后也就不了了之。

    “不过……总感觉气氛有些不对劲呢。”桐人微微皱眉，他总觉得似乎在酝酿些什么的样子，在这种虚假的繁华之下，感觉要发生什么事。

    “希望是错觉吧……”

    另一边，一间出租的民屋前，一个脸部有些狰狞刀疤的男人，打开了房门走了进去，他看着坐在最里面的面无表情的黑发眼镜男，沉声道：

    “楚轩，你又打算干什么？”

    ……

    ……

    PS：花了20块，换了一个新封面呢，貌似非常不错，至于旧的想要的话可以加群，群里有哦。


------------

第388章 故事、主角、盒子理论与楚轩

    ……

    ……

    “是关于我之后的计划吗？既然是你来问，我以为你会用三阶来模拟我的思维呢。”被唤作楚轩的黑发男子缓缓转过身，他推了推眼镜，镜片反射着诡异的光芒，淡淡说道。

    “你的思维是Bug，就算是我也无法模拟太久，所以我更希望你能够亲口告诉我这到底是怎么回事？外面的这个传闻……”脸上的狰狞刀疤显得尤为明显，复制体郑吒微微眯起眼，用无比危险的眼神注视着他，一字一顿冰冷道：“为什么要用中州队这个名义？你难道不知道我最讨厌就是听到和那个废物有关的任何事吗？”

    “所以说，就知道会这么麻烦。”复制体楚轩叹了口气，他推了推眼镜淡淡解释道：“以中洲队的名义散播关于第一层的任务消息，有很多因素，主要还是这几个原因。”

    “第一，我们以中洲队的名义来行动，到时候无论是做守序还是邪恶的行动，都可以隐藏我们的真正身份，并且我们塑造一个虚假的正义形象与主角或者主要配角们接触，那么到最后假李鬼即使遇到真李逵，那么谁真谁假还说不定呢。”

    “第二，太早暴露我们恶魔队的身份还不是时候，相反，通过我们的行为让中州队暴露在所有人的实现里，这个世界的土著只会当做一个自行命名的小团体，但是在来自主神空间的其他轮回小队来说，当然明白这三个字的意义，木秀于林，风必摧之，将他们放置在所有的目光之下，这是阳谋，而且没法拒绝，我很好奇在正体的我死去以后他们要怎么应对。”复制体楚轩推了推眼镜，嘴角勾起一抹冷笑：“让我猜猜，如果不出意外的话，主神应该还会分配一个智者角色，但至多也就是凡人顶端的程度，面对我的攻势最有可能会以牙还牙，趁机以恶魔队的身份走动，呵呵，真以为恶魔队这三个字的意义到底是什么吗？”

    “看来你是通过张小雪的封神榜知道了什么啊。”复制体郑吒意味深长地看了他一眼，后者则是面色平静的推了推眼镜：“不过不用想也能够知道我那个愚蠢的正体，还秉持着虚伪的正义，肯定是容不下你这种怪物，死亡也是必然的，真是愚蠢。”

    复制体郑吒嗤笑道，然后沉默下来，又问了一句：“不过，你应该还有一点没有说吧。”

    “被你猜到了呢，不过也不是什么大不了的事。”复制体楚轩沉思了片刻，然后缓缓道：“最后，我是想看看那个穿越者的反应，如果是熟知我们故事的家伙的话，就要考虑一下他会做出什么反应，如果能把他引诱出来那就更好了，抓住他，我们绝对能够从他口中得出不少有趣的消息。”

    “首先我就是希望知道，在我们所在的故事当中，【主角】到底是谁。”

    “到现在还有点惊讶，你这家伙真的一点想法都没有吗？哪怕是知道自己只有可能是虚构的存在，竟然也一点动容都没有。”复制体郑吒复杂的看了他一眼。

    “虚构？”楚轩推了推眼镜，深深地看了对方一眼：“我可从来没有认为我们的世界是虚假的，即使我相信盒子理论，但是和现在的情况是不一样的，如果说一个世界用【资讯】来解释的话，幻想作品的出现就是【资讯】的投影到别的世界当中，我唯一不理解的是为什么在故事当中会出现还未发生的未来，或许是时间点的差异。”

    “比起虚构，我更愿意相信是平行世界，多元宇宙论最有可信度，所以，因为知道自己是故事中的人物而发疯是非常无聊的举动，这是一种死循环的哲学问题，没有答案的东西不去思考也罢，比起这个我更好奇，在这个故事中的主角到底是谁，以我的推断最有可能的是中洲队、天神队以及我们恶魔队。”

    “其中天神队太普通，如果主角是他们的话，那么以读者的角度来看是的触碰不到爽点，也就是不尽兴，那么这个作者必然会扑街，或许会停滞继续写作，不排除信仰作者，但是几率比较小，而且停止写作或者漫画的可能性不去考虑，没有意义。”

    “如果主角是我们恶魔队的话，则是和天神队相反的结果，因为毫不客气的说，我们太强了。”复制体楚轩淡淡说道：“以网文或者漫画的角度来说，以我们为主角的话，就是龙傲天类型的作品，我们太强了，有着轮回空间顶点力量，四阶中级掌握心灵之光的你，有着超越凡人的智慧的我，还有哪怕是放别的轮回小队也能够堪比小队队长，一直以来奉行丛林法则并且聚集有天赋的轮回者小队的我们恶魔队的成员。”

    “太强了，一路碾压，而且你的经历也不适合作为主……”当他说出这句话的时候突然想起什么，不再说话，因为他一时疏忽忘了这是眼前这个人的禁忌。

    果不其然，对面的这个男人身上猛地出现无比恐怖的暴虐气息，然后又很快消失不见，只见复制体郑吒面无表情地说道：“你继续。”

    “综上所述，所以我们恶魔队作为主角的几率不大，除非主角不是你，但是这个可能也不大。”

    “那么最有可能，【主角】是有着你，我还有铭湮薇的中洲队，如果是作为热血漫风格的或者漫画的话，那么中洲队无疑是最适合的，你的天赋是如此的恐怖，那么作为正体的你大概同样拥有，正体的我虽然死了，但是在轮回世界里是存在复活的可能，这简直就是一个伏笔，一个惊艳绝伦的智者突然离去会给读者留下极其深刻的印象，然后再次回来之时也就造成所谓的爽点存在，我敢肯定，正体的我复活的契机大概就是在原本我们与中洲队的团战之后，你不觉得你或者我还有我们恶魔队本身的设定就很像反派的吗？而你的存在则是作为宿敌，【主角】遇到强大的宿敌被打败，然后觉醒，呵呵，多么明显的套路。”复制体楚轩冷笑道。

    “然后被身为【宿敌】的复制体的自己打败，认识到自己的错误，将正体的我，然后在正体的我的帮助下一步步成长，最后……”

    “最后，将我打败？哈哈哈哈哈……”复制体郑吒无比放肆的大笑着，只是笑声让人不寒而栗：“我会告诉所有人，这个故事是多么的愚蠢，以及，我将会带来不同的结局！”

    “或许吧。”复制体楚轩推了推眼镜，想到这次世界的特殊，轻声自语道：

    “也许，从现在开始，就有些不一样了。”

    ……

    ……

    PS：这里的对话还是相当牛逼的，楚轩的确恐怖。


------------

第389章 智者的交锋 萧宏律的疑惑

    ……

    ……

    “现在的情况很复杂，因为我们很有可能与应该出现的未来相悖，如果说原来的生化2的团战是【正确】的剧情的话，那么从进入SAO起，就是另一条路线了，尤其是在这个疑为真正【主角】穿越者出现的情况，有点麻烦啊……”复制体楚轩低下头稍加思索后，缓缓道：“不过好处也是有的，你知道同人的存在吗？”

    “我平时不看这些东西。”复制体郑吒毫不犹豫的摇头，坦然承认道。

    “因为盒子理论的关系，稍微了解了一点这些东西。”复制体楚轩皱了皱眉：“如果我们是在延伸了另一条世界线的同人作品当中的话，那么也就意味着，结局不再和原来一样了，因为将会和这部作品的【主角】剧情走，【主角】不再是正体郑吒，你们两个的问题只是作为无关重要的配角来看，而且作为穿越者的话，如果是穿越类的，我们的故事甚至只是一个片段，那么未来就彻底的不确定性了。”

    “说来也可笑，也只有不被那个所谓的【作者】知晓，我们才有把握自己命运的可能，不过，对于你来说，这恰好是最棒的结果也说不定。”复制体楚轩起身走向房门，路过复制体郑吒身边的时候拍了拍他的肩膀低声说道，然后再次离去，只留下他一个人在这房间内。

    “最好的结局吗？”他的阴影微微颤抖那是因为兴奋的原因：“如你所愿吧，那真的是太棒了，我会让你这家伙明白……”

    “因为你的愚蠢诉诸在我身上的到底是一种怎样绝望的感觉。”

    ……

    与此同时，在「托尔巴纳」北门的进入口，一行穿着棕色斗篷的奇怪队伍，非常安静地从正门进入。

    周围的普通玩家对此见怪不怪，因为这些天来像这种组团的人经常出现，不过在一小部分人眼中却显得尤为明显，不少人装似无意的瞟了他们一眼，然后身边便会悄无声息的离开一个伙伴，不知去向。

    而他们没有发现，这群穿着棕色斗篷的人群里，有一双极其冷静的眼眸一直注视着这些突然消失一个人的几处人群。

    “1……2……3……4……5，郑吒，大概最起码有五队轮回小队在这里等待着比我们更先进入，不排除有小队已经联合，那么要做好更多的准备。”一个个头比起其他人来说要矮小不少的人对着旁边的高大男人这样说道。

    在进入一个拐角后，确定周围没有人，这个高大男人摘下了斗篷的连帽，露出了与复制体郑吒一模一样的脸，只不过脸上没有那道狰狞的伤疤以及表情看起来少了一份阴戾多了一份坚毅。

    身为中洲队的队长，郑吒沉思道：“原本我还好奇为什么不分开进入，反而以这种暴露身份的方式进来，没想到是反套路别人，他们恐怕根本没想到我们就是故意暴露身份，来确定其他小队的数量吧，真不愧是智者。”

    “这只是耍了一个小聪明，如果是那个男人的话，大概一眼就看穿了这种拙劣的把戏。”萧宏律摘下了自己的帽子，露出一张略显稚气的面孔，但是又有着不符合年龄的冷静，当提到那个男人时，他明显的眼神有一些阴翳。

    恶魔队以他们中洲队的名义的所作所为，作为中洲队智者的他当然不会看不出对方打算干什么，但不得不说，这是一个没法反抗的阳谋，让他再一次体会到面对那个男人的无力感。

    实际上在这之前，与恶魔队的智者之间的交锋就没停过，无论是明暗的布局和谋划他都输的无比彻底，那是一种无可奈何的无力感，不管是大局还是微不足道的细节，他总会略输一筹，而且他能够明确的感受到对方根本没有全力，只是用刚好比他稍强一点的程度与他对抗，就像是在玩耍消遣一样，完全没有放在眼里。

    就像这次一样，每一次都是那个男人看的更多，更远，就像是将棋博弈，当自己还在苦苦试图看穿终局的时候，棋盘对面的人已经看到了结局。

    这简直就是智慧……不，应该说天赋的差距了，真的有人能够做到这种程度吗？

    萧宏律深深的怀疑着凡人完全无法做到那个男人的程度，再自信的智者在面对他的时候也会感受到凡人极限的绝望感。

    超越了凡人的极限的智慧，那个名为楚轩的男人。

    但越是无力同时也越是佩服对方，那是超越立场的惺惺相惜，发自本能的敬畏，而因此也会感到好奇。

    「那个家伙是恶魔队里的复制体吧，也就是说正体的楚轩曾经也应该是中洲队的一员，这种人到底是因为什么事情才会死去呢？简直无法想象。」抱着这种想法，萧宏律本能的看了一眼队长郑吒，后者注意到他的目光还以为他依旧在自责所以出声安慰道。

    “放心吧，虽然现在是恶魔队的人占了上风，但并不是因为你比他差多少，我相信作为智者你是非常优秀的，即使输了，也仅仅是因为他们比我们领先一点罢了。”郑吒爽朗的笑着拍了拍萧宏律的肩膀，周围的其他人也连声附和安慰道，随后他的表情有些复杂：“而且，就算那种人智慧很强又如何？连同伴都会毫不留情算计的智者，不要也罢，我更愿意将后背交给可靠的队友，而不是一个冰冷无情的怪物！”

    萧宏律是在神鬼传奇世界中加入中洲队的，因为楚轩的死亡，主神默认缺少智者的角色，所以加入进来，也就是说他不清楚当时到底发生了什么，而其他人更不可能告诉他过去的事，毕竟算是一段黑历史。

    和安意的猜想差不多，在当时郑吒回归后真的是差一点就杀了楚轩，之所以没有真的杀掉，仅仅是考虑到奖励点的关系。

    比起原著，在直面邪神力量后，萝莉昏迷不醒，哪怕是主神也无能为力，郑吒从基因到灵魂都受到了极大的损害，他现在在努力尝试找到让萝莉苏醒的方法。

    周围的其他队友都因为郑吒的话而有些感动，唯独经历了这些后有了不同想法的萧宏律，心中有些微微的疑惑。

    “这真的是正确的吗？或许那家伙的做法才是最适合这个主神空间的吧。”

    算了，自己有什么资格去同情别人呢？说到底他是因为原智者的死去才有资格上位的家伙而已，同情的话反而显得自己虚伪。

    “郑吒，我考虑过了，我们不是没有反击的机会，比起原著，现在的时间点要提前许多，但是有一点应该不会变，而这一个剧情正是我们掌握主动的机会。”

    “第一层的攻略联合会议！”

    ……

    ……

    PS：emmm，楚轩发现我的存在了，那么我到底啥时候被封神榜拉进去呢，233

    狗屎！封面审核还没有给我通过！


------------

第390章 南炎洲队——尼奥斯

    ……

    ……

    “真是该死，竟然被中洲队领先了，他们到底是怎么做到的？不是说那个队伍只是一个刚成立没多久的新人队伍吗？怎么可能这么强？难道全员开启了基因锁？”不算大的「托尔巴纳」之中，许多已经进入这里的小队队伍分别聚集在某处商量谋划着，南炎洲队队长霍菲尔有些愤懑的拍了拍桌子：“就算是那个恶魔队智者的正体也不可能在这个世界也随心所欲吧，也没听说有哪个小队会和中洲队联手。”

    “尼奥斯，你有什么发现吗？”

    虽然他看队伍中的智者非常不顺眼，而且两人也颇有间隙，但是不得不说，这个时候还是需要依靠对方的智慧。

    被他称作尼奥斯的金发灰瞳的俊美男人缓缓的抬起头，他习惯性的伸向口袋打算拿出巧克力却想起来这里已经不是现实世界，而是一个虚拟网游。

    “法克。”金发的俊美帅哥烦躁地叹了口气，然后拍了拍脸，语气随意道：“谁告诉你那是中洲队啊，这么明显的障眼法也看不出来吗？”

    “你……”霍菲尔眉头微皱，然后强忍着怒气，这个时候不太适合和他闹翻脸。

    “尼奥斯，你知道是怎么回事吗？”一直察言观色的雪铃儿注意到气氛不对，连忙开口给双方一个台阶下。

    面对一直支持自己的队友，就算是习惯恶党发言的尼奥斯都有意识的收敛下语气，轻咳一声缓缓道：“与其说是中洲队的楚轩，倒不如说是恶魔队。”

    “如果是那个家伙的话，不可能做出如此愚蠢的行为，你们以为在这个时候第一个冒头会是一件好事吗？要知道这一次是17支轮回小队，没有实力就这样出头简直就是找死。”

    “可以确定，这就是一个阳谋，可怜的中洲队，一来就被算计了呢。”尼奥斯一脸幸灾乐祸的说着。

    “原来如此……”众人若有所思的点点头。

    “别去管那个了，与其关心那个还不如关心一下我们自己，霍菲尔，我拜托过的事你联系过了吗？”尼奥斯大手一挥，脸上带着自信的微笑，飞速问道。

    “这个时候要叫我队长。”霍菲尔忍不住纠正道，他最受不了的就是这种桀骜不驯的家伙，这种态度太嚣张了，不过尼奥斯的话他也不得不回复：“虽然有些麻烦，但还是和一些弱队联系上了，只不过他们还在初始城镇的平原努力升级呢，要不是我们告诉他们「森林的秘药」这个任务，恐怕他们都不打算进入森林区域，真是的，谁让这一次的主神的主线任务这么和谐，就算是不争这群废物也能够有机会活下来。”

    说到这里，霍菲尔语气有些嫌恶：“为什么我们不去找那些强队联合，而是选择这些无能的废物。”

    “眼光要长一点。”尼奥斯嘴角微微勾起，竖起食指晃了晃，否决道：“虽然那些废物的确和我们比没用，但是毕竟是经历过恐怖片的轮回者，比起这些土著来说还是派的上用场的。”

    “他们想逃避强队的竞争然后争取最后几个出线的资格这个可以理解，主神这次仁慈的主线任务的确很诡异，但那不是我们可以接触的层次，弱队的想法是非常基本的求生欲望而已不难理解，但是他们也不是不能够利用。”尼奥斯露出一个神秘的微笑。

    “和强队合作？抱歉，我的尊严不会让我做出这种愚蠢的事。”尼奥斯嗤笑道。

    “又是这样！”霍菲尔终于忍不住爆发道：“明明有更好的方法，难道你打算就因为这些无聊的自尊心然后就把我们南炎洲队放在危险之下吗？”

    “尼奥斯！你总是这么自信！这么自大！”

    “诶？我没说那是危险的行为啊？”尼奥斯眨了眨眼，一脸疑惑的问道。

    “额……”原本正打算继续质问的南炎洲队队长愣了愣，一时语塞。

    “和强队合作固然会有好处，但是那是安全的保证，但是，你考虑过我们能够分到多少利益吗？”尼奥斯摇了摇头，叹气无奈道。

    “比如说天神队或者恶魔队吧，在主神空间这么久，大家应该都明白一个道理，那就是弱肉强食的本质，只有强者才有资格说话。”

    “各位觉得在这个世界里，我们和天神队或者恶魔队比我们会更加强大吗？”

    尼奥斯突然眼神锐利，看向周围人出声质问道。

    “……”以霍菲尔为首的南炎洲队队员表情有些难堪的摇了摇头。

    虽然有些不甘心，但是这一点不得不承认，天神队是每一个小队队伍队长的汇聚在一起的强队，换句话说最起码人均二阶，再加上人数少，任务容易，点数和支线剧情也会相当多，所以说是非常强大的。

    而恶魔队则是整个轮回空间最有潜力的人的聚合体，而且还是崇尚丛林法则，死亡率极高，但是存活下来的人都是非常恐怖的强者，比如说那个多智如妖的楚轩，又比如说那个实力恐怖到开挂，据说达到基因锁四阶的恶魔队队长。

    “虽然说合作可以保证安全性，但是我尼奥斯可不愿意将生命和利益交给别人手上，弱者是没有权利的。”尼奥斯冷笑道：“无论是利益的分配还是战斗的分配，我们因为弱小必须要服从强队，毫无疑问作为弱队会被剥削到极致，遇到危险死的也是我们，那么，就算是这样的结果，你们也心甘情愿吗？”

    尼奥斯的语气突然慷慨激昂，不得不说，如果作为一个演说家这个人也是相当合格的。

    “我从来不否认我是一个骄傲的人，所以我不允许就这么的无能的结束这个世界，我们在这个充满死亡与危机的轮回世界当中，每一次的进入恐怖片世界，都应该拼尽全力让自己变强，松懈和逃避只会让我们死亡。”

    尼奥斯眼中亮起自信的光芒，作为南炎洲队的智者，他的智慧给予他自信与自尊，一脸狂傲的说道：“赌上南炎洲队的名义，你们愿意在危险的同时获取最大的利益吗？”

    南炎洲队的众人互相对视了一眼，然后同时点了点头。

    “那么很好，跟着我吧。”

    尼奥斯笑了笑：

    “让我来掌握属于我们的节奏吧。”

    ……

    ……

    PS：尼奥斯这个人物意外的非常可爱呢，多给点戏份。


------------

第391章 天神队——亚当 安意的返回

    ……

    ……

    当南炎洲队的智者开始他的布局之时，另一边，天神队的几人也在讨论争执着。

    天神队在介入这个世界之后，并且人均二阶基因锁以上的实力，虽说二阶基因锁在这里毫无意义，但是圆满的一阶基因锁已经融入灵魂的远古战斗本能足以让他们在面对这些游戏怪物时，轻松的战胜，比起那些畏畏缩缩的普通玩家，轮回者无论是心态还是实力都要强上太多，所以他们是以仅次于恶魔队的速度抵达「托尔巴纳」。

    天神队在轮回世界当中的优势在于人数少，基因锁开启的程度高，对兑换的血统掌控性强，但是在这个世界当中，仅剩的优势只有人均一阶这一点，其他的反而成为了缺陷。

    尤其是人数这一点。

    兑换的血统和技能都无效，实际上优势已经缺失了大半，在攻略方面如果“质”没有达到一定程度，“量”反而相比之下会更加重要，而因此，这个队伍在这方面也产生了分歧。

    以队长兼智者的亚当为首的一派提议接受与其他队伍合作，但是以宋天和罗应龙为首的等人则并不想打破传统，认为和其他队伍合作风险太大，而且不适合磨砺实力。

    一方是智者兼队长的立场，另一边是本队唯一一个基因锁达到四阶初级入微程度的刀法大师以及整个轮回空间唯一一个正统的修真者，所以如果不解决这个分歧的话会相当麻烦。

    在亚当看来，主神在主线任务里就已经暗示的很明显了，要想争夺最大的利益就必须要采取合作，否则天神队的人数是硬伤，他直白的说道，网游和现实是不同的，等级与装备可以拉近技术方面的差距，一旦到了中后期的等级，那么所谓的四阶基因锁就是个笑话，到时候“量”远比“质”要重要的多。

    而宋天则是一名纯粹的武者，他认为如果走捷径会对武者之心玷污，妨碍他的武道精进，除此之外，他也考虑到全面的打算，那就是一旦合作那么利益的分配恐怕难以解决。

    最终在协商之后，双方最终选择了一个都可以满足的方案，同意结盟，但是天神队必须要掌握主导权和最大的分配利益以及拒绝和恶魔队的接触。

    除此之外，深知恶魔队恐怖的众人一直认同妖魔化恶魔队，联合更多的轮回小队敌视恶魔队，组建“天使联盟”。

    “或许，进入到这个世界也并不算是一个坏事呢。”当宋天等人离开后，留下队长亚当和琳亚娜两人，前者将双手放在脑后靠在椅子上，嘴角浮现一个意味深长的笑容。

    如果是在轮回世界当中的话，他完全想不到该拿什么战胜那个恐怖的恶魔队，那个男人恐怕单论实力已经站在了轮回空间的顶点，再加上那个家伙……

    想起那个人，亚当的眼中就闪过一丝怨恨，结果到最后自己还是无论在现实还是主神空间里都赢不过他吗？

    不过，在这个世界里就不一样了。

    没有了心灵之光，没有了兑换的血统和属性，大家都站在一个水平线上，我凭什么还会再次输给你？

    该感谢这一次主神赐予的机会吧，让我有机会亲手将你葬送。

    楚轩！

    “亚当，对于这次的任务，你是怎么看的？虽然你之前说过了，但是人家感觉你还有很多没有说出来呢。”琳亚娜媚眼如丝，轻哼一声贴在亚当的怀里，火爆的身材在简陋的服饰下突显的暴露无遗。

    “总的来说，还有很多问题吧。”美女在怀，他也从来不是什么正人君子，大手熟练的伸入胸口里揉捏起里面的丰满的白兔，亚当语气平淡的说道。

    琳亚娜是队伍中的法师强化，并且还有着珍贵的S级道具，并不算是那种依附强者出卖肉体的那种女性，准确来说那样的人根本没有可能进入到天神队，所以这种行为只是纯粹的兴趣罢了，虽然说在这一次的世界中法师强化以及S道具都失去了作用，琳亚娜受到的削弱最为严重，谁让SAO里只有剑技没有魔法。

    “主神风格的变化，还有17支小队的同时进入，老实说真的是出乎我的意料，一瞬间我也有些不知所措呢。”亚当轻笑一声，手中揉捏的力度也稍微加大，引起怀里的女性娇嗔。

    SAO女性人物被侵犯的时候会在女性方非同意的情况下给予对方惩罚，但是在双方都同意的时候，是可以做到非常细致的程度的，比如说十八禁的事情之类的，甚至还有着结婚系统。

    亚当抱起琳亚娜走向床，在途中拉开人物菜单，卸下身上的衣服，两人只剩下花白的身体。

    “唔……你又在……又在谦虚……了……”琳亚娜意识模糊的放声叫到，因为隔音效果很好，所以她不用担心被人听到：“慢……慢点啊……”

    “不是谦虚，我也有些不太确定的地方，比如说那个支线任务，所谓的【封弊者】，那到底是什么呢？”这就是轮回者的日常，即使在做那种事的时候，还在讨论着任务与剧情，亚当一边冲刺着一边沉思道。

    “讨……讨厌啦……”琳亚娜张开白洁的双臂环住亚当的脖子，任由自己丰腴的臀部与*****在不断的冲刺下荡漾起雪白的震颤，她娇媚的笑道：“这个时候，就不要讨论这些了啦。”

    “【封弊者】啊……我有想到一个可能，但是这个可能太匪夷所思了，大概只有在之后确定了。”亚当置若罔闻的自言自语着：“只是不知道那个男人到底怎么想的。”

    “不过你说得对。”亚当突然露出一个灿烂的笑容：“这个时候不应该去考虑这些。”

    只是琳亚娜没发现在她身上的这个男人，眼中并没有任何有关于性的欲望，有的只是冷漠到极致的冰冷。

    ……

    而此时此刻，还未有人来到的迷宫区内，一个披着黑色斗篷的男人背后背着一把银白色的华丽单手剑缓缓走出。

    “额，真是好久没见到阳光了呢。”安意语气感慨道，自从上一次，又过去了好几天，从阿尔戈和桐人哪里得知，貌似「托尔巴纳」已经相当热闹了呢，比起原著，时间提前了至少一个礼拜多。

    “稍微回去一趟吧，最起码领主房间找到了。”在不断的攻略当中，最大的收获不是支线任务的完成，而是他终于找到了领主房间，虽说如此，也不算是太麻烦，毕竟就在20层中间。

    “说不定还能遇到什么有趣的事呢。”

    ……

    ……

    PS：妈耶。。。突然就写成小黄文了，在被禁的边缘疯狂试探。。。


------------

第392章 情报商人——鼠姐阿尔戈

    ……

    ……

    “攻略会议？这个情报好像挺有趣的样子。”披着灰色的斗篷，斗篷下微微流露出两撮金色的头发。

    情报商人“老鼠”阿尔戈，一如既往的收集着在她看来有商业价值的情报，并且运用商人本能将其炒作到一个合适的价位，作为一个优秀的商人，她有足够敏锐的嗅觉知道什么时候以最高的价位将消息出手。

    “该走了。”阿尔戈拉起斗篷，伏着身体向外摸索走出去，在不远处则是在议论着的轮回者小队。

    “ok！大成功！”成功转身进入一条小巷，阿尔戈嘴角露出俏皮的笑容，然后吹着口哨双手负在身后随意的走着。

    “嘭……”微微的触碰声比她的额前响起，被突然撞到，阿尔戈吃痛的摸了摸额头，然后愤愤地看着撞到他的这个家伙。

    毫不客气的拿出短剑，她低声质问道：“你这家伙想要干什么？打架吗？混蛋！”

    一般情况下，作为一个定位在商人而不是战士的人，她是不会用暴力这种迫不得已的手段，能够用利益和语言去交涉的话，她自然会选择用那种方法，但是面对的是这个人的话就没必要那么温和了。

    因为这个家伙就是个腹黑的大混蛋！

    “啊呀，一来就这么暴力的吗？鼠姐。”在她对面的男子摘下遮住头部的兜帽，安意笑意盈盈地看着阿尔戈温和说道。

    “拜托你别用这么恶心的笑容好不好，虚伪死了。”阿尔戈嫌恶地扫了一眼安意。

    “说吧，你有什么事。”

    她的眼神就像是在看蛆虫一样警惕，这种眼神安意在桐人身上也看过，虽然很不错的样子……咳咳，他的意思是很奇怪，讲道理他的颜值也不低而且笑的也富有亲和力，但是为什么第一反应都是这样呢？

    “讲道理，我觉得我这样笑的才符合人际交往吧，怎么又成了虚伪。”安意苦笑道：“这是为什么呢。”

    “嗯……怎么说呢，总感觉你给人非常危险的本能警惕。”阿尔戈思索了片刻，这样回复道：“虽然你长的和个小白脸一样，皮囊是好的，但是有人说过你的嘴唇有点薄吗？笑起来就让人觉得很嘲讽很刻薄的样子，就像……”

    阿尔戈有些困扰的犹豫了片刻，似乎在找一个合适的形容语句，然后想到什么，一脸果断道：

    “就像有种让人想抽你脸的冲动。”

    “唔……不予置否。”安意想了想，貌似这样评论的还真不少，所以说到底是因为什么呢？

    让一个三观超正的社会五好青年变成了一个性格恶劣的大男孩？

    到底是人性的扭曲？还是社会的堕落？这真的是一个值得思考的问题。

    “我觉得，这和别人大概没有一点关系。”阿尔戈撇了撇嘴，耸耸肩道。

    “好了，玩笑开到这里，说正事吧。”安意微笑着摇头道：“从你这里购买一些情报，「托尔巴纳」里最近发生了什么有趣的事吗？”

    “老规矩，不二价，谢谢惠顾。”阿尔戈打了个哈欠，语气敷衍道。

    “……”安意默不作声的打开个人菜单，然后交易给阿尔戈一笔数量的柯尔。

    “嘻嘻嘻，就喜欢你这样的客人，豪爽。”阿尔戈笑嘻嘻的同意交易申请，不得不说，虽然这个男人各个方面都让她不爽，但是出手阔绰豪爽这一点，还是让她比较满意的，像这样不讲价的客人真的是相当稀少了。

    “「托尔巴纳」最近热闹好多了。”和安意并肩靠在墙壁的阴影下，发现自己和他并肩站后的巨大身高差，一股无名火涌起，然后突然踢了安意小腿一脚后，呼了口气淡淡说道：“除了你和桐人那家伙之后，陆陆续续也来了不少的人，真是不可思议啊，记得内测的时候都没有那么快，说起来，这些人基本上全部都是陌生面孔诶，难道是内测时候名不经传的玩家？”

    情报商「老鼠」阿尔戈一脸疑惑的想着，她脸上的六撇猫咪胡须显得非常可爱。

    她虽然不了解但是安意可是非常明白，大概这群家伙就是轮回者吧。

    虽说没有内测玩家那样详细的情报也不像安意运气好遇到了情报商人阿尔戈，但是毕竟是在恐怖世界经历过的轮回者，在心态和实力上远远超过这些普通人玩家，两者之间最大的差距就在于——对死亡的恐惧，普通玩家畏惧死亡，轮回者同样畏惧死亡，但是他们明白一个重要的道理，如果畏惧死亡还不敢面对那么就是真的将迎来死亡。

    “嗯……他们是不是大多都分成了团体？并且有着一些奇怪队名？”向阿尔戈透露这些并没有什么，而且对方作为一个合格的商人也不会去刻意打听这些。

    果不其然，阿尔戈在听到安意的询问后点了点头：“虽然不能够百分百确定，但是这些人好像的确是分成不同阵营敌对着，但也在合作着，真是奇怪。”

    阿尔戈吐槽道，然后想起什么：“对了，一些内测玩家貌似已经加入进去了，好像是叫中洲队来着，我也是从这些内测玩家的口中得到的消息，真是厉害了，听他们讲，一个叫楚轩的男人，貌似智谋强的不像话的样子。”

    “中洲队？”安意下意识的愣了愣，然后反应过来对方说的应该是顶着中洲队名义的恶魔队了：“嗯，你继续。”

    没想到啊，真的是厉害，这个楚轩，竟然连内测玩家都已经拉拢到了，要知道，在SAO里每一个内测玩家都非常小心的隐藏自己身份，因为一旦暴露就会被那些普通玩家给【处刑】。

    所以，能够找到并且拉拢他们，真的是相当厉害。

    那么可能要注意点了，有着内测玩家的帮助，说不定恶魔队的人很快就能够找到BOSS房间。

    “听那些内测玩家从别人口中听到的消息，分成队伍的似乎也不多，有一些还是依附在别的队伍里组建成了一些联盟，听人说，天神队的为首，联盟成了一个【天使联盟】，西海队还有森洲队的人在里面，中洲队联盟的【神州联盟】，似乎是队伍人数最多的，还有一个就是一直没有作为的南炎洲队，真是的，好麻烦的情报啊。”

    “啊，对了！”阿尔戈突然想到一件事：“听他们说，那个中洲队的智者打算召集所有人进行联合会议。”

    “第一层的Boss攻略会议！”

    ……

    ……

    PS：391章被屏蔽了……因为瑟琴擦边。。。滑稽，无删减版丢群里了，有兴趣的可以去看看，大概明天才能解封。


------------

第393章 独自一人的BOSS攻略

    ……

    ……

    比原著快了不少了啊……

    安意坐在篝火旁的座椅上，思考着。

    原著第一层的攻略会议，是在茅场晶彦宣布死亡游戏开始后的一个月以后才出现的，领头人是自称为【骑士】名叫蒂尔贝鲁的男人，实际上其实也是内测玩家，在内测期间认识桐人并且在攻略的时候下绊子，打算抢在所有人之前进行最后一次攻击，抢到掉落品的拥有权。

    然而没想到BOSS的攻击比之原来的内测时期要变化许多，首先是武器的变化，武器要强上许多，然后结果就是惨死在狗头人领主的刀下。

    但是，现在却不一样了，不仅是时间提前了不少，而且领头人也大为不一样，一切都是因为多出来了一批凶悍的轮回者还有某个多智如妖的智者。

    时间提前了一个礼拜多几天，那个原著中的蒂尔贝鲁恐怕连「托尔巴纳」都还没抵达，说不准对于那个家伙来说这也是好事也说不定，因为最起码不会走向同样的未来，惨死在一层Boss手下了，就是不知道在命运线的收束下，是否会在未来某一层里再次挂掉就不清楚了。

    不过，据阿尔戈说，攻略会议不会那么快执行，因为据说是打算凑齐数支联合队伍，比之原著那可怜的人数，光是17支轮回小队本身的数量就足够聚集起数支联合队伍，毕竟一支联合队伍的队伍数量是八支，而一支小队组建人数则是六人。

    不过，在安意看来，大概是不会真的等到17支队伍凑齐人数了。

    因为在这之中存在着太多的不可控的因素，比如说利益的分配，弱队太多，怎么分？虽然不清楚他们这些轮回者的主线任务，但绝对不可能会太仁慈的样子。

    然后就是人心的猜忌，谁会愿意老老实实的把自己的性命交到别人手中？还有就是类似养殖者小队，一贯耀武扬威，飞扬跋扈惯了的这群人，怎么可能会甘心寄人篱下，还不如天高皇帝远，真想知道这群家伙的主线任务到底是什么啊……

    要不要试着接触一下呢？

    果然，还是在等等吧，因为安意有种感觉，自己在那群轮回者的眼中，绝对会是一个特殊的存在，现在接触还不是时候。

    不过，还有一点觉得挺奇怪的，那就是复制体楚轩到底想干什么？角色扮演游戏上瘾了吗？在安意看来，这个阳谋完全在最初的时候就可以停止了，因为再继续毫无意义，甚至反而会起反作用，到时候假戏真做就麻烦了，还组建了一个什么……【神州联盟】？开什么玩笑呢。

    像这种阳谋也只能欺骗一下弱队了，有着一定水准的智者的队伍绝对会看穿里面的阴谋，所以安意有些不理解复制体楚轩为什么还要坚持这么做，甚至打算以中洲队的名义进行第一次的联合会议……

    嗯？！

    安意脑海中突然闪过一个可能的猜想，原本放松的身体微微坐直。

    “不会吧……”他低着头，语气有些不确定地自语道：“不过貌似真的可以那样啊，啧啧，不得不说，这真的是太歹毒了。”

    在之前，与桐人和阿尔戈的私聊中，两者都提到过一个奇怪的现象，那就是无论是还在初始城镇或者前往「托尔巴纳」的路上，又或者是「托尔巴纳」本身里的玩家，都似乎开始进入一种莫名的狂热状态。

    据桐人说，他曾听到过一些奇怪的流言，都是些鼓舞人心的好消息，一种盲目自信的危险氛围在玩家群体中不断酝酿。

    按理来说，适当的鼓舞人心是正确的，给予那些还畏缩在初始城镇的人活下去走出来的勇气，但是这类的消息太多了，多的仿佛有人在刻意带一种节奏，一种所有人随时可以攻略掉第一层的盲目自信的节奏。

    这很危险。

    不得不再提一遍，这种思想非常危险。

    在之前安意下意识的以自己为标准，代入到所有玩家的评论水准当中，但实际上是错的，因为无论是等级还是装备，都没法将安意计算进去，完全是另外一个层次了。

    实际上，对于九成的普通玩家来说，连进入遗迹区的资格都没有，甚至那群内测玩家和轮回者能够直接进入迷宫区后五层的队伍也不一定凑得齐。

    安意可以用亲身经历保证，如果平均等级没有达到9-10级的话根本不适合进入到迷宫区第20层，就算强行开BOSS，结果赢了那死伤也是将会非常惨重的。

    最合理的方式，是老老实实的以升级为主要目标，将等级和装备提升到一定水准，并且做好配合。

    然而整个第一层都笼罩在一种虚假的强大和繁荣错觉之中，在这迷一样的氛围之下，所有人下意识的忽略了这一点，不，应该说有一个人并没有忽略，那就是一切的始作俑者，复制体楚轩。

    完全不在乎这样子来到底会死多少人，在他看来足够让中洲队彻底没办法在玩家群体当中立足就足够了。

    这就是极其恶毒的一招绝户计。

    嗯，不得不说，这个人挺合安意胃口的，不过偶尔作为合作对象还是挺不错的，要是长期的话他可吃不消。

    “这就是一个笑话。”安意嘴角撇了撇，嗤笑道。

    所谓的联合攻略，其实就是一个笑话，那些人肯定还在傻乎乎的做着准备，完全不知道已经被人当做了棋子，真的等他们进入到迷宫区后，以这群人的等级，就会知道什么叫做被恐惧给支配了。

    “嗯，姑且做一回好事吧？”安意想到什么，嘴角出现一抹意味深长的笑容。

    虽说还在等待，但在安意看来，这个时间绝对不会有多长，因为真的人数凑上了，那么反而达不到复制体楚轩的目标了，所以大概很快就会召开会议，不过，那时候安意也准备了一个惊喜来着。

    离临时租凭的详细场所，安意在铁匠铺修理好装备后，便径直的离开了「托尔巴纳」，这一次他没有带备用武器，因为在这第一层已经不需要了，不过，在抵达迷宫区的时候遇到了一个意外的人。

    “诶？桐人你也在这啊。”细细算来，貌似的确是这个时间点了。

    在不远处，黑发的剑士坐在地上，旁边是一个穿着褐色斗篷的人躺着。

    “这家伙大概就是亚丝娜了吧。”他这样想到，没想到刚好遇到这个剧情，貌似相遇也提前了不少。

    “嗯，好巧，我正准备回去，听说要召开联合会议了呢。”桐人语气有些拘束。

    “是啊，不过我大概参加不了。”安意神秘的笑了笑，然后像迷宫区深处走去：“你的话，大概就当看一出好戏吧。”

    “？？？”桐谷和人一脸的懵逼：“什么意思？”

    “字面意思。”安意扬了扬手，留下最后一句话，便转身进入一个房间，消失不见。

    ……

    ……

    PS：开始装逼，侧面烘托。


------------

第394章 “初次见面，我是楚轩。”

    ……

    ……

    “唔……第一层联合会议？”披着灰色斗篷，有着靓丽容貌的少女目光有些好奇的四处探望着，就像个懵懂的小松鼠一样，一缕褐色的头发从兜帽下掉落下来。

    亚丝娜在安全房间内清醒过来，那个黑发的剑士一脸疑惑的样子，当她询问的时候，对方却一脸犹豫也没有坦白，只是说他也不知道。

    真是个奇怪的人。

    明明说根本不想救她，只是单纯的想从她手里拿到迷宫区地图的情报，却特地把她带到安全区域，还在旁边守护着她，真是个怪人。

    再之后，桐人告诉他在「托尔巴纳」发生的事，并且提到了第一层的联合攻略会议。

    所以，她和他就一起回到「托尔巴纳」。

    因为在死亡的威胁下，绝望的亚丝娜心中涌起了莫大的勇气。

    「就算是输给怪物而死，也不想输给这个游戏与这个世界！」抱着这种坚定的想法，她主动踏出了初始城镇，然后不停的升级，刷怪，除了不断的攻略，活着在没有别的想法。

    就像是一个不断上紧绷的弹簧，最终在最后这根弦断了，不过她却莫名的满足。

    亚丝娜偷偷看了桐人一眼，这个神秘的怪人，但是心地或许意外的好呢。

    而且看年纪似乎和她差不多大，14岁的样子，单从清秀的外表上看会有种让人怀疑这是不是女孩子的错觉。

    可是SAO已经扫描过玩家的性别，应该不会出现性别错误这种乌龙才是，所以应该只是巧合罢了。

    “我脸上有什么东西吗？”桐人有些奇怪的摸了摸自己的脸，不解的问道。

    “并没有，你想多了！”亚丝娜头一撇，哼声道。

    “怪人。”桐人转头小声嘀咕了一句，然后被敏锐的亚丝娜瞬间听到了。

    “你说谁是怪人！”亚丝娜那双略微有些英气的眼眸一挑，语气威胁道。

    “别激动，别激动！”桐谷和人连忙伸出双手放在胸前摇晃，然后否认道：“对了，咱们还是去中央广场参加攻略议会吧。”

    “嗯……说的也是，不过我先去铁匠铺修理一下装备。”亚丝娜愣了愣，然后拉了拉斗篷，点头道。

    桐人陪着她去了一趟铁匠铺，顺便也将他的爱剑+6的「试炼之剑」恢复了一下耐久度。

    当他们进入中央广场之后，才发现在这里的人数相当不少呢。

    “和阿尔戈说的一样呢，好多都是陌生面孔……”桐人小声的嘀咕了一句，旁边的亚丝娜疑惑的转头看了他一眼。

    “咳咳，没事，我们进去吧。”桐谷和人轻咳一声，然后指了指入口。

    除此之外，桐谷和人还注意到一件事，那就是这群人大多是泾渭分明，完全就是一副老死不相往来的态度，分成不同的队伍并且互相之间敌视着并非是陌生的关系，而且他总觉得这群人之间有着某种相熟的联系。

    “怎么会这样呢？”桐人觉得有些不太理解。

    讲道理，不应该会产生这种氛围才是，现在所有人都被困在一个死亡的游戏里，每一个人的目标都是一致且相同，完全没有必要产生冲突。

    而且，到底是什么情况才会产生这种熟悉又陌生的感觉呢？无法理解，当然，除此之外，作为一个老练的RPG玩家，他敏锐的嗅觉让他发现了周围一种非常危险的情绪氛围。

    现有的平均等级，是不够的！

    在亲身经历迷宫区后五层之后，这是桐人得出来的结论。

    这里的平均等级并不是说所有的玩家，而是指的已经进入「托尔巴纳」并且有着一定水准的玩家们的平均等级，这个等级是不够的。

    不够条件无伤的攻略后五层以及第一层迷宫区的BOSS。

    如果是一个普通的虚拟网游的话，这个问题完全可以不用去在意，但是！

    但是，现在游戏已经成为现实，所有的玩家只有一条命，这虽然是一个游戏世界，但可不是开玩笑的。

    每一个人的死亡都意味着一条生命的逝去，这种代价太沉重了，所以应该采取最稳妥的方法才是，虽然慢，但是和生命比起来，时间并不算什么，缓缓刷怪升级，然后将等级提升到第一层的极致，再利用高效率配合的攻略联合队才能做到没有伤亡的攻略成功。

    但是……现在到底算个什么事呢？

    所有人都在兴奋的讨论第一层攻略后的未来，讨论第二层以及之后的景象，所有人都坚信可以很快攻略100层完毕，然后离开这个该死的世界，然而……所有人也都忽略了死亡这一恐怖的现实。

    这个氛围越演越烈，一开始他只是稍微感觉到一点苗头但是到最后反应过来的时候已经晚了，他非常想站出来告诉实际情况，但是那样做真的好吗？

    别人真的会领情吗？

    桐谷和人在和那个家伙邮件聊天的时候，探讨过这种事，他说：人性的本能就是趋利避害，不管是物理上还是心理上，一旦有人试图打破这一本能，那么就会遭到反击，哪怕那人阐述的是真理，是答案，但是与所有人的答案相悖的时候，那么这个真理就是异端，是谬论，直到许久之后，另一批人有着新的思想并且与之相匹配，才会被拿出来认可。

    没人会相信他的话，因为这种话会戳破美好的幻想，同样的，他也不打算做这种大英雄，名为桐谷和人的人只是一个普通的职业玩家，只是一个普通人，没有那种英雄的信念，一旦他被人怀疑是内测玩家并且被揭穿真相，那么等待他的也只会是惨痛的结局。

    “你还在想什么呢？会议开始了。”亚丝娜戳了戳桐人的胳膊，疑惑的问道。

    “啊，没事……走神了一下。”桐谷和人愣了愣，然后努力露出一个笑容：“那么，走吧就坐那边的位置。”

    他不是圣人，没必要为别人做出那么大的牺牲，他想活下去，打通这个游戏，然后好好的活下去，所以……

    抱歉了，希望你们能够遇到一个真正的英雄。

    桐人与亚丝娜并行走着，坐在接近边缘的位置，然后看到一个男人在众人的注视下走上中央的高台处。

    “很高兴与各位初次见面。”这个戴着一副眼镜，表情淡漠的黑发年轻男子缓缓说道，语气平淡却给人莫名压力：

    “我是楚轩。”

    “也是召开这一次会议的人。”

    ……

    ……

    PS：按照道理来说，楚轩进入SAO里是没有眼镜的，姑且就无视吧，就当作眼镜是本体。


------------

第395章 第一层攻略完毕 突兀的结束

    ……

    ……

    “我是楚轩，同时也是代表提供「森林的秘药」相关任务情报，以及提供通往迷宫区的地图资料与怪物资料的中洲队代表。”高台上的黑发男子推了推眼镜，表情淡漠道。

    “啧。”一声不屑的嗤声在桐谷和人前方想起，然后伴随着滑稽的擤鼻涕的声响，他注意到站在不远处的一个，留着可笑的仙人掌般的茶色倒刺头的矮小精壮的男人。

    他揉搓着硕大的鼻子，一脸地不屑：“说的那么好听，谁知道是不是内测的混蛋们。”

    麻烦啊……看样子似乎是一个对内测玩家抱有极大厌恶的人，桐谷和人收回视线，生怕一不小心就引起这个人的注意。

    “能够愿意来到这里，那么也就说明各位在心中都已经做好了准备，也明白我为何将诸位聚集在一起，相信能够站在这里的无一不是对自己的等级、装备还有技术有着极大的信心，并且事实也的确如此。”名为楚轩的男人，一开口就是直接的进入主题，完全没有打算多说什么废话的样子，但不得不承认，这种做到反而给加有着冲击力度，明明是毫无起伏的声线，却能够有效的勾动起众人的注意。

    “第一层的迷宫BOSS，也就是打通第一层的钥匙，我不是个喜欢浪费口舌的人，所以毫不掩饰的说，我的目标就是它，无论用什么方法，我只想击败它，然后进入下一层，就是这么简单。”楚轩推了推眼镜，缓缓的展示着他的口才与人格魅力：“哪怕会很危险，又或许死亡，站在这里的各位，恐怕都有着各种各样的原因，你我心知肚明，我可以明确的告诉各位，以现在的我们的这种程度，不死人是不可能的。”

    “哗——”一瞬间，整个围观的人群都开始焦躁不安起来，纷纷互相议论着。

    连桐人都有没反应过来，因为这个叫做楚轩的男人实在是太直白了，冷不丁的就直接表明这一真相，让原本还有些怀疑是否是这个家伙的阴谋的他，突然不太确定。

    哪有阴谋家这么直白的把自己阴谋暴露出来的啊？

    “难道是自己想多了误会别人了吗？”他忍不住自我怀疑道。

    “不过，仅仅是这样就足够了吗？我不认为这会是必死的，但如果什么都不做的话，迟早都会死的。”就在人群有些暴动的时候，楚轩平淡的声音再次响起，神奇的将原本有些躁动的氛围压抑下去：“这只是第一层，但是还有第二层，接着还有第三层最后还有第100层，我可以毫不犹豫的说，我想活下去，但是必须承认，这是一件没办法逃避。”

    “也许是开始，但我相信这不会是结束，谁都有可能死的情况下，我们能做的就是努力让自己不去死，活下去，一直活下去，抱着无聊的信念苟活？”

    “很不错的想法，并且也很支持。”楚轩点点头，然后淡淡说道：

    “但是我想攻略掉第一层Boss，然后让所有人看着我进入第二层，第三层一直最后一层，一直到游戏结束，仅此而已。”

    “以上，就是我的发言。”

    毫无表情变化的黑发眼镜男子，推了推眼镜，缓缓的准备转身走下台，一如他上来以及发言一样的干脆、直接。

    桐谷和人不得不承认，这番演讲或许一点都不热血，但是不得不承认，说的相当现实和准确，精准的抓住了人欲望里的那部分。

    对虚荣的渴望。

    有些时候，虽然畏惧死亡，但是更害怕不再掌握荣耀，所谓的“七十分”法则，也是之所以会有人来这次会议的主要原因，不想当第一，但是也不愿意落后在70分以下，离开第一等的阶级，这份虚荣驱使着那部分人来到这里。

    “啪——”一声清脆的话巴掌声响起，引起所有人包括桐谷和人在内的注意，一个穿着华丽，容貌俊美到过分的金发男人缓缓拍着手走了出来，他的嘴角带着桀骜的笑容，看着停下离去的楚轩背影：“真是精彩的发言啊，要不是知道真相的话，说不定真的要被你蛊惑了呢。”

    “你说是吧，真实身份应该是恶魔队的楚轩。”

    无论是所谓的恶魔队，还是中州队其实对于像桐谷和人这样的正常玩家来说，根本没有什么感觉，无非就是一个中二队名换成另一个名字罢了。

    真正让他们感觉到意外展开的还是这个突然跳出来疑似准备怼起来的金发帅哥的话，听起来……似乎有故事的样子！

    事实证明，不仅仅是女性，男人也一样本能的喜欢八卦。

    “有趣的家伙……”楚轩停下脚步转过身饶有兴趣地看了突然跳出来的这个人一眼，然后低声自语了一句，缓缓说道：“那么，你打算说什么？”

    “首先，请允许我向各位自我介绍一下，我叫尼奥斯，是南炎洲队的代表。”自称尼奥斯的金发男子一脸自信的走向中央的区域，毫不畏惧的与眼神淡漠宛若神灵般的楚轩对视。

    “出现在这里的原因很简单。”他盯着楚轩的双眼，一字一顿道：“那就是，揭露一些必须的真相。”

    “你说是吧？大阴谋家～”尼奥斯冷笑道。

    “原来如此，稍微有些小看南炎洲队了，连天神队的人都已经联手了吗？难怪那群人至今还没有出现，那么台下的轮回者小队看来有大半是你们的人了。”复制体楚轩点点头，然后淡淡说道。

    尼奥斯嘴角的笑容微微一僵：“就算你知道又怎么样？当你没有立刻停止的时候你就犯了一个致命的错误，一旦真正的中洲队出来，那么你阴谋就全部暴露！”

    “嗯，说的很不错，中洲队没有走极端冒充恶魔队拉扯大旗，看来他们的智者还不算太蠢。”复制体楚轩的反应完全出乎尼奥斯意料之外，不过在他看来这就是在装腔作势！

    “我想想，他们是不是打算和你们合作？然后在这次里跳出来证明自己的身份，然后让我们恶魔队的立场遭到所有人的质疑失去领导地位以及之前积攒的人气？”复制体楚轩推了推眼镜，慢条斯理的说着让尼奥斯冷汗不断的话：“不过，单单这样应该不够，毕竟我们之前所做的努力不是白费，空口无凭反而没人会相信正牌中洲队……原来如此。”

    复制体楚轩了然的点点头：“我们后方也出了问题了吗？果然，东海队的人实在不可靠，被武士道精神给骗了过去呢。”

    “真的是很厉害呢……楚轩。”尼奥斯死死地盯着复制体楚轩：“你知道又如何呢？这次不管是天时还是地利又或者是人和都在我这边，你拿什么去赢？”

    “哦。”复制体楚轩看都不看他一眼，反而是在等待着什么，随后他似乎等到什么，打开了个人菜单，在尼奥斯看清前将操作菜单关掉。

    “嗯，你赢了。”复制体楚轩推了推眼镜，语气平淡道转身离去，反而本该是胜利者的尼奥斯觉得有种莫名的感觉。

    “不过我可没输，你们所有人都输了。”复制体楚轩淡淡的留下这句话，转入一个拐口消失不见。

    与此同时，在第一层的所有人都不约而同的受到一条系统信息，所有人都在一瞬间陷入无比强烈的惊愕当中，尼奥斯双眼猛地睁大，然后死死地看着复制体楚轩消失的位置，双拳紧紧握住。

    〈系统通知：艾恩葛朗特第一层，迷宫区领主BOSS「Lllfang The Kobold Lord」（狗头人领主伊尔方）已被击杀，第二层入口已开放，第一、二层传送门已进入激活状态。〉

    “这家伙……到底知道些什么？！”

    ……

    ……

    PS：原著是没有系统通知的，我感觉加上比较好，就当平行世界，除此之外，第二层大概是一笔带过。


------------

第396章 「技之极意」

    ……

    ……

    距离〈Sord Art Online〉创作者茅场晶彦现身宣布这个游戏彻底沦为死亡游戏的第22天，艾恩葛朗特第一层彻底宣告攻略完毕。

    有些人可能还在初始之镇附近挣扎求生，在动摇之中不断给予自己的信心，有人可能正在前往「托尔巴纳」的路上，因为他们听说了第一层联合攻略会议正在召开，而有的人已经在「托尔巴纳」内，并且正参与这场本该载入史册的会议当中，但是——

    现在，一切都成了一个笑话。

    因为，这场会议准确来说连开始都没有——因为中途出现的人似乎提出了什么异议，众人正以为会出现什么新的剧情的时候，却突然受到了一个系统通知。

    位于迷宫区，担任第一层与第二层连接的守护BOSS狗头人领主伊尔方「Lllfang The Kobold Lord」，说起来，原来第一层的的领主BOSS叫这个名字啊？

    可以毫不夸张的说，在中央广场，大谈联合攻略的众人，绝大部分甚至可能连后五层都没有进入过，因为今天的这场会议本身，目的就是这个，但是现在，他们的所作所为仿佛成了一个笑话。

    被这个系统通知无情的嘲讽着，像一群滑稽的自以为是的小丑。

    “为什么……既然这么厉害为什么不早点站出来！”同样陷入震撼与迷茫之中的桐谷和人听到不远处的那个仙人掌头的男人愤恨的说道：“肯定是该死的内测玩家！这种人就该去死啊！就等着看我们笑吧！”

    “这个家伙……”桐谷和人忍不住皱了皱眉，他想上前和他好好理论一下但是理智让他冷静下来，不去关注对方。

    不管这是否是巧合，将第一层的领主BOSS攻略完毕，无论初衷如何，对于普通玩家以及在这座广场的众人都应该心怀感激才是！

    因为如果不是那个将BOSS攻略完毕的人或者团队，那么在场的诸位必定会有人因此而死亡。

    死亡，是多么恐怖而无力的一件事，没有人想去面对，能够避免死亡是最大的幸运，某种意义上讲，将狗头人领主攻略完毕的家伙拯救了所有人。

    因为卑劣的想法而将怒火发泄给对方是一种非常卑微的举动。

    不过话说回来，到底是谁击杀的狗头人领主？

    是哪个声名不显的团队吗？

    桐谷和人第一想法完全没有想过是哪个独行玩家，他在内测时期已经算是最顶尖的那一批高端操作的玩家了，他绝对无法相信有独行玩家能够单独攻略成功，甚至是一个团队他也不敢相信，只有一整队联合攻略队伍，在满配置下，他才相信能够成功。

    但是，如果是那种情况的话，不可能不会引起注意，毕竟是如此庞大的人数。

    然而事实就摆在眼前，当排除一切可能之后，结果再怎么不敢置信再怎么匪夷所思，那也必然是真相。

    击杀狗头人领主伊尔方的是一个人数不多的团队或者个人。

    独行玩家吗……

    莫名的，桐谷和人脑海中出现一个穿着黑色斗篷，笑容刻薄的男人。

    “不可能的！再怎么厉害也不可能做到单挑领主boss。”桐谷和人摇了摇头，试图将这个匪夷所思的答案抛出脑外。

    “你怎么了？”亚丝娜好奇的看了他一眼。

    “如果我说……攻略掉第一层的人是一个独行玩家，你信吗？”桐人犹豫了片刻，试探性的问道。

    “哈？你没开玩笑吗？”亚丝娜眨了眨眼，完全听不懂这个家伙在想些什么。

    “抱歉，果然太夸张了，换作谁都不会信。”桐人苦笑了一下，然后目光飘向远方，不知道在想些什么。

    “大概……如果是你说的话，或许有足够理由相信这个匪夷所思的可能吧。”亚丝娜看着桐人迷茫的样子，忍不住开口说道：“虽然我还是保留意见，因为我完全不敢相信，有人能够在死亡的边缘全神贯注的进行连续进行数个小时的高强度战斗，并且全程没有出现哪怕一个失误。”

    “那恐怕根本不算是人了吧，如果真的有这么个玩家做到这一点，那只有可能是怪物！”

    “怪物吗……”桐人自言自语了一句，然后抬头看着亚丝娜勉强露出一个笑容：“你说的对，如果是怪物的话。”

    “那样的家伙，大概能够算得上是一个怪物了。”

    ……

    在所有玩家收到系统通知的前十分钟。

    迷宫区第20层中央BOSS房间内，这个在整座迷宫区最为庞大的房间，高50米。向内延伸足足有300米长度的房间，目的就是为了容纳最里面的怪物，也是第一层的迷宫Boss——「Lllfang The Kobold Lord」。

    略显空洞的眼中，只有着敌人的声音，即使是遭到背后突然的攻击也能够像未卜先知一样躲闪过去。

    无论是再快的斩击，无论是再凌厉的联合攻击，就算是近乎必死的局面，也总会以巧妙到让人拍案叫绝的方式破局。

    狗头人领主的攻击非常恐怖，哪怕是一个持着大盾的防御战士也没办法正面承受他的攻击，因为比起普通的怪物，它还掌握着恐怖的剑技，这也是让原封测玩家致命的变化，但对于知晓剧情的局外人来说，这简直是一个笑话。

    与内测玩家优势的不同在这里完美的体现出来，他们会因为BOSS的攻击与内测不同而弄的焦头烂额，但是对于知晓原著情节的安意来说，反而没有值得畏惧的地方。

    在血条进入最后一条后，BOSS的确换了一把武器，也使用了恐怖的弯刀系剑技，但是打不中，那么毫无作用。

    连续剑技被音速冲击打断，范围剑技在单人攻略下被系统判断为无法触发的条件，所谓的变化除了攻击力增强之外毫无意义。

    而最为关键的，还是在一次次的进攻当中，所进入的玄妙得到状态，那远远超出凡人的技巧。

    〈看破〉的直感，〈极致〉的武艺。

    当两者升华融合后，安意再一次有幸短暂接触到真理另一头的境界——

    于当世之中无双无对的无穷武炼，身心完全合一，本能与技巧为一体，此为……

    「技之极意」

    ……

    ……


------------

第397章 不该出现的掉落装备「星之蔷薇」

    ……

    ……

    “嘭——”身体下伏，安意回身将「苍白律动」扛在肩上，在狗头人领主伊尔方的超级太刀将他枭首的前一刻，安意身上带着黄绿色的光晕像颗炮弹一样瞬间离开原来的位置。

    〈Sonic Leap〉！

    宛若一把利剑刺入领主Boss的腹部，高达近三米的巨大体型完全将安意遮挡住，它的血条已经进入斩杀值，血线如此危险同时无论是攻击力还是攻击速度都大幅度加强，但是毫无意义。

    安意就像一个灵活的兔子，与领主Boss伊方尔贴身缠斗，这样子做的优势是能够忽略掉狗头人卫兵的威胁，这些国王的近卫士兵无论是攻击力还是防御力都是相当出色，本身就是强大的精英怪。

    这是优势，但劣势也有，与BOSS如此近距离缠斗只会让处境危险更加危险，一旦被击中是真的一点周旋的余地都没有就会被彻底杀死。

    但越是危机的紧迫安意反而越发兴奋的逼近，死亡只会彻底点燃他的神经，极限的闪躲动作与紧密的进攻，一波接着一波，安意的思维已经彻底被调动，陷入一种言语无法形容的状态。

    使用音速冲击径直刺入领主BOSS健壮的腹部，同时安意持剑的右手亮起橘色的剑技发动的光芒，原本刺出去的剑再次拖了回来向斜上方，从下至上挑了上去，在领主BOSS伊尔方的腹部拖曳出一个V字型的蓝色伤口，同时也带走了最后伊尔方最后一点血条。

    “哗——”不仅是迷宫BOSS，还有数头随从的狗头人卫兵，在血条清空的一瞬间停止了动作，然后在一声清脆的系统音效下化作了数千万个湛蓝色的多边形碎片消失不见。

    〈You got the last attack〉的紫色系统信息出现在视野当中，同时他也听到响亮的系统通知，不出意外，大概所有人都知道这件事了。

    “呼……”安意深深的呼了一口气，在电子信号模拟之下，虽然是在虚拟网游里，仍然可以看到口中升腾的热气。

    安意眉头微皱，意识里疯狂的涌现出大量的各种知识与战斗技巧，浮现又飞快消失隐藏在潜意识的最深处，这种感觉可以说相当的不好受，就像是有人在把知识强行塞入你大脑里一样。

    “总算好多了。”从半跪姿态站立起来，安意将「苍白律动」放在背后，走向BOSS消失后的黑色地板。

    能够击杀迷宫BOSS，并非是什么难以置信的事情，比起一无所知的内测玩家，安意这样的人优势在这种时候显得更加大，因为他清楚的知道BOSS比之内测发生的变化，唯一的困难只有持续数小时的高强度战斗，一丝一毫的失误都不能够被允许，要么死，要么磨砺武艺。

    这，就是主神的目的！

    又一次短暂的接触到「技之极意」的境界，安意对它的认识就更多了一分，那种状态，那样的战斗，与其说是在配合这个世界的规则去战斗，倒不如说在驱使周围的一切来战斗，风、树叶、空气流动、甚至是重力和压力乃至未来，只要能够影响战斗的任何因素都能加以利用。

    除此之外，还有一个制胜的关键因素，那就是他手中的银白色单手剑「苍白律动」，准确来的来说是6S4D+10的「苍白律动」。

    在完成矮人铁匠后续的支线任务后，任务奖励了他不少强化素材，但是如果是正常强化的过程的话，+7到+8的强化所需要的强化素材，几乎是抵得上之前所有强化的总和，这点强化素材顶破天能够强化到+8，甚至还不是顶配95%以上的数量，但是他的「苍白律动」是在原单手剑「水晶之牙」与「试炼之剑」之上互相作为【铸胚】锻造出来的，刷新了强化次数以及强化的等级，虽然是+7但是等同于+1开始的强化，所以强化费用足够一直强化到上限为止，但是最理想的结果，也就是极限强化并没有成功，在+10进阶到+11的时候，强化失败，很遗憾幸运女神并没有一直眷顾他，强化失败他永远的失去了+11的可能，不过运气也算好，因为虽然强化失败，但是并没有随机到最差的惩罚。

    SAO的强化系统当中，不存在强化失败导致武器消失的结果，强化失败只会造成三种结果：

    第一种是，〈+数值的内容发生替换（即【property change】）〉，这种情况发生时，原本的强化属性会随机更改，举个例子，假设你的武器强化的是+7的锋利度，但是一旦失败，不但+7失败，同时你+6的属性可能改变。

    第二种则是〈+数值下降一档〉，也就是+6强化+7失败随机到这个惩罚的话变会下降至+5，这也是最差的结果，之前强化水晶之牙的时候遇到的就是这种情况。

    而最后一种，则是〈损失所+数值添加的强化素材〉，字面意思，一旦强化失败，只会损失强化时的强化素材而不会对强化的装备本身有什么影响，这也是最好的结果，而安意虽然强化失败了，但是随机到的惩罚正是这个，姑且可以算是不幸中的万幸。

    然而，就算不是+11的强化，仅仅就+10而言的「苍白律动」，就攻击力上已经足够一直用到第10层为止，在输出方面已经完全是不应该是第一层该出现的武器，可以说是破坏平衡的存在，能够出现第二把的可能性也近乎于我。

    因为这个世界上只有一个安意，仅此而已。

    目光看向黑色的地板，鲜艳的系统信息浮现在视野当中，那是获得的经验值和大量的道具、强化素材以及……那唯一的限定道具，击倒第一层迷宫BOSS并且拿到最后一击便会掉落的限定防具，也就是原著中桐人从一直穿戴到游戏通关，被冠以黑衣剑士称号的显著特征之一的外套——「午夜大衣」。

    然而，一同出现的还有另一件服饰，出乎意料的眼熟同时让他感到匪夷所思，安意震惊的无法言语，缓缓伸手拾取这件长摆西服样式的精致礼服，在装备名称的一瞬间，他的瞳孔微微一缩——

    「魔术礼装-星之蔷薇」

    ……

    ……


------------

第398章 无尽深渊的故事 斯巴达恶魔与魔帝

    ……

    ……

    所谓的魔具即魔兵器，是通过将敌人灵魂蕴藏的最本质的特性提炼出来，用魔力拟化塑型，得到的装备往往具备着强大的魔力的同时还拥有着灵魂主人力量的特性。

    安意从深渊炎魔莫伊拉的灵魂中夺取了关于魔力方面的知识，其中就有掠夺对方的灵魂转化为魔具的方法。

    魔具形成以后还能够与宿主融合，获得原主人相应的能力的加成，但是安意是在用杀意波动与鲜血之力对其进行献祭后塑性的魔具，恶魔之力将其转化为实体，一定程度上不用融合也能够使用该魔具的能力，硬要比较的话更接近鬼泣系列第四代里但丁所使用的魔兵器。

    不过，说起来，无论是名为恶魔之力的魔力简称还是魔兵器这种设定，怎么看都即视感满满啊，在安意的认知里深渊都是和DND体系扯上关系才是，但是除了那些熟悉的深渊领主之外，同样还听到了魔界以及魔帝，黑骑士等名称。

    这到底是在搞什么鬼啊！

    魔鬼和地狱之类的倒是没什么奇怪的，只有地狱三魔神四魔王这称号听起来有些耳熟罢了。

    莫伊拉说那几位都是地狱君主里顶尖的几位，之所以地狱能够和无尽深渊那么多层的领主对峙，还数次在【血战】中取得了优势，明明无论是领土大小还是恶魔数量上，地狱和深渊的都无法比，毕竟地狱只是几位原罪冠位的陛下与深渊意志沟通后分裂出去的一部分。

    但是，之所以会是现在这么个结果，就在于顶尖的战力上。

    别的不说，光是君王和魔神就有十来位，七大【原罪】冠位的陛下其中大半就在地狱之中，而虽然深渊号称无尽的层数，理论上讲「领主」在深渊中与「君王」是同等层次，但实际上，水份大的很，想想莫伊拉再进一步就能成为一层领主就能看出来水份了。

    毕竟不是每一层都值得真正的强大恶魔占有，有一些层数是非常贫瘠的资源，除此之外一些强大的恶魔，比如恶魔王子狄摩高根，比如魅魔女王美坎修特还有蜘蛛神后罗丝，这些在原生的奥比里斯种恶魔的时代结束后崛起的塔那厘种恶魔领主们往往凭借强大的实力一次占据数层深渊，再加上深渊恶魔本身的混乱，互相之间的杀戮和背叛，一些古老的领主沉眠以及其他宇宙的外来者，真正有心和地狱对抗的深渊领主并不多，所以在高端战力上反而会更少一些。

    无尽深渊是联系整个多元宇宙的最底层同时也是一个混乱和秩序并存的链接节点。

    这是安意在从莫伊拉记忆中看到无尽深渊表露出来的一部分后领悟到的结果。

    同时，这也是一种很微妙的感觉，在尝试接触这混乱的深渊。

    因为，你会不得不放弃你的常识，无论是传统宗教的恶魔，亦或者是从影视游戏中看到的魔王你都能在那里找到踪迹，因为本身这些幻想作品就是它们入侵其他位面时的经历创作，它们有着无穷的生命来做着自己感兴趣的事，在多元宇宙当中。

    而安意之所以会觉得莫伊拉口中的魔兵器和恶魔之力如此眼熟，是因为除了地狱九层与无尽深渊之外，还有无比宽阔和富饶的一层深渊坐落于两者之上，有着比深渊恶魔更凶残的战力，也有着比地狱恶魔更秩序的规则，夹杂在深渊与地狱当中，仿佛是两者的融合，名为魔界的存在从来不会干预深渊和地狱的血战，哪怕有着足以打残某一方的实力。

    魔界的存在在深渊中是异类，这是唯一一个类似帝国般的存在，森严的等级与秩序，组建了军队的恶魔军团，一旦投入战场比起深渊和地狱的乌合之众，简直就是屠杀。

    莫伊拉说起它是十分憧憬，它告诉安意，对于有着理性的恶魔来说，魔界是最棒地方，但实际上哪怕是它这样实力的也没有资格。

    因为所谓的魔界是由最古老的奥比里斯恶魔建立的帝国，像它这种塔那厘恶魔压根不会被认可，没人知道这些数量庞大的古老种恶魔到底是怎么从当初混沌之后的叛乱时存活下来的，但是在那个被称为MUNDUS（蒙德斯）的魔帝的带领之下，无比强势的击溃了深渊和地狱的军队，以无上的伟力直接抽取了数百层深渊打造了属于魔界的领土。

    无论是深渊王子还是有着【原罪】冠位的君王都落败于魔帝之下，而且奥比里斯恶魔原本就是在塔那厘恶魔叛变后才失去了主导地位，但实际上真正被深渊意志眷顾的是前者才是，所以才能够横压一世。

    按理来说，魔帝应该趁机将深渊血洗一边夺回奥比里斯恶魔的荣耀才是，但是在众多领主和魔王的惊讶之下，魔界强势的打开了深渊与多元宇宙连接的恶魔之门，大举入侵人间，结果传奇的黑骑士叛变，被沉痛的打击回了深渊。

    没有恶魔能够理解魔帝堪称败笔的举动，明明统一深渊然后集合整个深渊的力量，以被深渊意志眷顾的奥比里斯恶魔的力量，说不定能够实现当初混沌之后没做到的事，再不济也不会这么快被赶回来，从头到尾简直就像个笑话一样。

    莫伊拉说，他知道的都是广为流传的内容，具体是怎么回事也不是它能够了解的，只是据说，被赶回深渊的魔帝陛下便将帝国封闭起来，不再与外界接触，就像是沉寂下去了一样，毕竟无论是士气还是兵力都遭到了重创。

    但是许多深渊的领主和地狱的君王都一直在忌惮魔帝，虽然名为斯巴达的黑骑士消失不见，失去了一大战力，但是它们总觉得魔帝是在等待着什么。

    更别提，名为斯巴达之子的两个魔人曾经在深渊里的所作所为了，简直是个传奇，强的令人发指，关键是成长时间相对于恶魔来说简直短的可怕，一度成为恶魔之间的恐怖故事的反派的角色登场。

    除此之外，据说还有一个小道消息流传着，那就是在魔界当中也存在着一个女神的信仰，据说无论是入侵人间还是后来的沉寂都是因为那个魔界神的神谕的原因，甚至之所以奥比古斯恶魔还能够存在也是因为这个女神的原因，当然，这个说法是不被承认的。

    只不过，安意怎么看都觉得这个魔界神的人设有点眼熟。

    ……

    ……

    PS：设定章节，算是为鬼泣篇作铺垫。

    所谓的多元宇宙，就是乱入。


------------

第399章 游戏化后的魔具属性 前往第二层

    ……

    ……

    “大概……是我想多了吧。”安意摇了摇头，将自己这个天马行空的假设抛之脑后，虽说在明白多元宇宙之下，真实的世界观等同于乱入的世界观之后，这个可能性也有点夸张了。

    恶魔们不信神，因为连神也堕落成恶魔，但是只有魔界有着对魔界神的信仰，因为传说是女神创造了魔界。

    深渊的故事到此为止，虽然很感兴趣，但是还是眼前的事更加重要，而不是未来有可能发生的事。

    安意身上的灵装数量也不算少，比如说童子切安纲，比如说绯红之祭还有那张纯白的面具，硬要说的话《黄色文书》文本姑且也算是灵装，也就是能够融合在灵魂当中的类似以太构成的装备，真正可以定义为魔具的只有星之蔷薇了，但无论是哪一种都是属于和灵魂绑定的道具，潘多拉的存在是特殊的另算，但是在进入SAO当中之后，别说取出灵装或者魔具了，他甚至连个人菜单都打不开，这里的个人菜单说的不是SAO的游戏系统，而是他自己的那个，他原本还想刷一下副本来攒一下皮肤和人物碎片呢，结果训练场压根打不开。

    进入SAO以后真的是除了直感和无穷武炼之外啥都没有剩下，毕竟是思念体一般的存在，但是……

    在这一次之后，安意似乎看到了什么可能性。

    原本他以为和自己身体一起被封印在哪里，等任务结束后才能拿回来的，只属于他的魔具「魔术礼装-星之蔷薇」，现在正以装备的形式出现在他的手中。

    “这开什么玩笑！”安意忍不住吐槽道。

    再怎么说这样也过分了啊！原本以为用不了的装备突然从BOSS那里掉落下来，难怪要他将每一层BOSS攻略掉。

    等等……有一个问题很重要，那就是到底是因为他才将星之蔷薇爆出来还是因为首杀第一层迷宫BOSS才搬出来？

    看起来两者的意思是一样，但实际上是有本质区别的，如果是前者的话那就不用太担心什么，因为只有他才能够将属于自己的装备爆出来，但如果是后者的话……

    那麻烦可就大了。

    无论怎么联系主神都没有得到回复大概是不打算给安意一个确定的答复，而已主神的尿性，如果在这个时候这个时候出现这种问题的话，那么结果往往就很明显了，绝对是往最坏的可能去想准没错。

    也就是说，杀死迷宫BOSS会特定掉落原本属于安意的装备，无论击杀者是否是安意都没有任何关系了，简单来说，一旦BOSS的击杀被其他人夺去，那么就不仅仅是主线任务失败那么简单了，同时那些属于他的装备也将落入别人的手中。

    无论是童子切还是绯红之祭，甚至有可能是潘多拉，如果这些东西丢了的话，那可真的是相当麻烦的一件事。

    当然，往好的方向去看，也有好的一面。

    比如说，只要他能够成功击杀BOSS，然后得到掉落的战利品，那么也就是说这些装备都能够回到他手中，别的不敢说，这些道具转化为装备数据的话，绝对是相当的强力。

    点开个人菜单，安意打开道具栏将里面的一件装备拖到人物旁边的装备槽里，与此同时，安意的身上穿上一件精致美观的黑色长摆礼服。

    白色的柔软衬衫上一条笔直的黑色领带紧紧贴着它表面，外表像西服又像礼服，衣服表面镂空着湛蓝色的蔷薇图案纹路，时不时流转过一抹光芒。

    星之蔷薇在游戏当中转化的数据后，是一整套装备，包括上身，下身，足部，手部等装备，配套的黑色礼服外套与黑色西裤，白色的精致手套与褐色的皮鞋，整体看来与艾恩葛朗特的装备格格不入，毕竟是来自另一个世界的魔幻产物。

    在属性上面不知道是什么情况，显示的记录玩家当前最佳防具属性，可成长的文字，姑且从字面意思看就是直接复刻他身上最好的装备的属性。

    出于验证的想法，安意在短暂的思索之后，将午夜大衣换上，然后再卸下装备穿戴上星之蔷薇，果不其然，属性与午夜大衣一模一样，除此以外同时也可以接受强化的样子。

    等一下……强化？

    安意脑海中灵光一现，理论上讲，星之蔷薇是他的灵装，如果在SAO当中强化的话，那么带出去也能有效吗？

    如果可以的话，那自然是非常棒的，要知道如果到了100层，那么他这件装备也相应强化到对等程度的话那绝对是赚大了，不过应该不可能的吧，主神哪里会故意留下这么大的漏洞。

    越想越可能是这样，抱着越是期待反而被戏耍的越惨的想法，安意干脆不去理这个可能。

    在特性方面，星之蔷薇的特性通过游戏数据的形式体现出来，这件魔术礼装在特性方面有引导和强化魔力的效果，然而这一点在SAO的游戏当中完全没意义，除此之外还有就是坚韧程度，别看外表是一件轻薄的礼服，但实际上的材质是用SCP收容物黑暗之心的灵魂打造，才用了那件传奇法袍的魔术回路打造出来的，可以说无论是魔抗还是物抗都是非常强的了，所以这件装备初始的耐久度就非常高，并且这还是可成长的。

    最后一个特性，就是潜行了。

    本身就是复刻了黑森领主类似疾影步的潜行能力，自带等级不低的气息遮断，可以说是居家旅行，刺杀逃跑的必备装备。

    更何况，在后来得知奈亚子的位面商人的身份后，从她那里得到了来自奈亚拉提托普特性之一的奖励，名为匍匐的混沌的邪神，在潜行方面大概可以说是Ex级别了。

    奈亚子本身的潜行能力也是相当强悍，每一次都突然的出现在安意的身边，无论安意变得有多强也一次都没有发现过。

    而在奈亚子赠予这个特性之后，他便把它赋予在了星之蔷薇上，让原本的潜行能力进一步进化。

    在游戏世界里，这个特性变为敏捷属性的巨大加成，同时在穿戴之后便赋予了「气息遮断」的唯一技能，这貌似是「隐藏气息」的上位机能，后者是每个玩家都能够在前期点出来的技能。

    享受的是敏捷加成，如果


------------

第400章 隐藏任务——〈体术〉

    ……

    ……

    自从第一层被无名玩家解放后，第二层的开启也入入续续的涌进大量的玩家。

    第二层在直径方面与第一层相差无几，在景观地貌上与第一层倒是有不同之处，比起丰富的景观，第二层是被草原和岩石支配的楼层，玩家从第一层利用传送阵进入第二层是就会来到位于第二层的主街道里，类似初始城镇名为「乌尔巴斯」的主街区内。

    「乌尔巴斯」是一座把直径约300米的环状山中间掏空只留下外围的城镇，内部的设施比起第一层总体要高出不少，虽说铁匠依旧是矮人，但是锻造熟练度要高上不少，除此之外，也有着十级的装备和道具，甚至还有出售种类更多的回复药水。

    第二层里岩山林立，有着许比如多小型洞窟，里面分布着一些熟悉的怪物，蝎子以及不死族的骷髅兵等等，洞窟中流淌着地下水脉，在那里偶尔可以猎取到稀有的鱼类食材，当然也存在着一些水中怪物。

    第二层分为辽阔的北部地区和狭窄的南部地区两个部分，西侧的平原是栖息著大量野牛怪物的危险区域，这些野牛怪物也是这一层主要怪物，各种等级都有非常适合玩家练级，穿过西部，会进入游荡着更高级的怪物的荒地区域，同时那里配置有一头FieldBoss（野生Boss），一种比头目Boss要更高一级的怪物，仅次于迷宫BOSS，它的名字叫做〈Bullbous•Bo〉，是一头体型等同于军舰大小，实行超重突进的巨型牛怪，与迷宫BOSS不同，野外Boss是会重复刷新的，而且掉落品比之普通怪物也要好上不少。

    只是对于刚刚进入的玩家们来说，这个BOSS恐怕还早呢，不过也不算太早，因为总体来说，第二层的等级上限其实和第一层差距并不算大，恐怕不用一个礼拜，等那些高端玩家熟悉了情况后，大概就会着手攻略了吧，就算是迷宫BOSS恐怕也用不了那么久。

    实际上也只有第一层磨耗的时间太多，艾恩葛朗特的实力差距是每隔25层会有一个质的变化，第一层要不是心态的因素也用不了那么久，在原著攻略速度继第一层之后也是飞快的。

    第一层迷宫BOSS被独行玩家攻略的消息在情报商人口中透露出来后，理所当然的引起了玩家群体中的躁动，包括桐人在内的封测玩家都有些难以置信，桐人还好毕竟他大概已经猜到是谁做的了，其他内测玩家都内部流传GM亲自下场的谣言，普通玩家反而因为无知而幸运，不清楚迷宫BOSS到底有多恐怖，反而只会感慨大神真多，轮回者们则在惊疑和原著完全不同的剧情变化，弱队担心这个结果是否会对剧情产生不可预估的巨大波动，而那些强队则在考虑更深的问题，比如是否和那个任务中的【封弊者】有关，事情到了这一步再蠢也发现原先的猜测是错误的了，除此之外其他队伍之间还出现恶魔队的楚轩与这个封弊者有关，毕竟在那次会议最后，楚轩的表现显得太异常。

    就当那些尖端玩家在努力刷怪升级并猜测这神秘而强大的独行玩家现在是否会不会已经前往第二层迷宫区的时候，事件的主人公在

    第二层南端最高的一座岩山的山顶处，一个被岩壁包围着的小空间，有着股股的小泉倾泻而下以及葱郁的树木，再加上中间的小木屋意外的有种世外桃源的感觉。

    而安意则闭着眼睛站在一块巨石前面。

    猛地睁开眼，他的右手绑着纯白色的绷带迅猛的出拳打在巨石的中央，在那里隐约可以看到凹进去的坑陷，甚至可以清晰的看出是拳头的形状，除此之外周围还有膝盖、脚尖、手肘等打击的形状。

    按照常理来说，在SAO当中，如果出现场景破坏的话，会被系统很快刷新，所以这种打击效果是不会留下的，但因为特殊的任务，这块巨石被当做道具的形式存在，属于特殊情况。

    “咦，为什么你还没有完成这个任务？”在安意的身后，出现一个惊疑的声音。

    桐人背着「试炼之剑」穿着黑色的大衣站在安意背后不远处的地方。

    他身上穿的装备正是安意击杀第一层迷宫BOSS掉落的限定装备——「午夜大衣」，之所以会戏剧性的和原著一样落到桐人的手中，原因当然是安意给的。

    毕竟，安意那扭曲的审美看来，没有黑色大衣的桐谷和人就不算是黑色剑士，万一以后掉落个红色大衣是不是要叫红色剑士？

    想想就鬼畜，所以有了星之蔷薇的安意不需要午夜大衣，干脆给了桐人。

    当然，这是交易可不是免费，交易的结果就是他出现在这里的原因，能够获取隐藏技能「体术」任务的地点。

    虽说安意想直接从阿尔戈那里得到消息，不过那个混蛋死活不肯提供出来，说什么少女的隐私，我可去你的吧，不就是那六撇老鼠胡子的来源吗？

    所以无奈之下，安意只能从桐人那里下手，毕竟按照原剧情的话，大概能偶遇阿尔戈的，果不其然和原著一样狗血，甚至安意还给了助攻，后宫王嘛，要有后宫的样子才对。

    然后就是顺理成章的跟着他们两人来到了这里，甚至他连西部平原地区都没有去，在这里待了三天，现在看来连桐谷和人都准备下山了。

    “哟，你这是打算下山了吗？”呼出一口气，安意笑着转过身调侃道：“不准备继续在这里磨练意志了吗？”

    “你喜欢你自己待吧。”桐人翻了个白眼，然后黑着脸说道：“这种破地方真的是一刻都不想待了。”

    能够让猛男主角这么深恶痛绝当然不是没有原因的，首先一条，这个任务有着极大的限制，一旦接取那么在任务完成之前，都无法抹去某种标志。

    很遗憾，这个标志正式阿尔戈的老鼠胡子的恶作剧般的涂鸦，此刻的安意的形象，穿着优雅精致的礼服般的外套，手上却缠绕着中二的绷带，而脸上却有着滑稽的老鼠胡子的涂鸦，不伦不类。

    但是安意却毫不在意的笑着：“如果你要下去正好，记得别忘了给我一份攻略地图啊。”

    “真是想不通，明明你可以更快的升级的，偏偏要在这里浪费时间。”桐人一边点头一边不解的嘀咕着。

    “嘛，谁知道呢。”注视着他离去的背影，安意神秘的笑了笑。


------------

第401章 来自楚轩的邮件信息

    ……

    ……

    为什么要留在这里甚至浪费足够升级的时间？

    安意当然不可能会做这种亏损的买卖，一切的原因就在于可能存在新的分支的隐藏任务。

    〈老鼠〉阿尔戈作为情报商人同时还是一个女孩，在接到这个坑爹的任务之后当然是无法完成，毕竟用拳头打碎巨石这种事，对于娇滴滴的淑女们来说，太反人类了。

    这也是她一直留着老鼠胡须的涂鸦的缘故。

    至于桐人，用了三天才完成〈体术〉的修炼，但是这个时间太长了，所以他才没发现另一个可能。

    至于安意，当然不可能真的像桐人口中那样还没有完成任务，事实上早在接取任务的三个小时之后，他就达到了任务的需求。

    在直感的帮助下，凭着感觉寻找到巨石内部的【脉络】，虽然不清楚明明只是一个数据和信号构成的游戏为什么能够做到这种程度，但对着最脆弱的那个弱点反复的攻击，安意很快就完成了任务。

    但是在交接任务的时候，任务NPC的老人，在安意眼中突然出现了莫名的灵性，这副熟悉的景象在第一层的时候他就见过。

    在与矮人铁匠对话的时候。

    果不其然，原本应该呆滞的老人，突然不像之前那般机械的发言，而是看着安意语气感慨道：“真是不得了，我还以为我到「天命」结束之前，也等不到一个合适的人了。”

    “我原本只是想让体术不会跟着我一起没落，而在这里等待着有缘人，但是你在【格斗】方面的天赋超出了我的想象，如果你愿意的话是否接受我的考验？虽然我的师傅不在这，但是我可以代替她接纳门徒，然后传授你一些基本的【格斗】技巧。”

    与此同时，在老人的头顶上再次出现一个金黄色的感叹号，意味着任务可以接取。

    很明显，在安意达到了某个标准后成功的触发了和当时的隐藏任务一样的情况，在老人身上出现了一个新的隐藏任务，从条件上看似乎是「体术」任务的进阶分支。

    安意伸手在淡紫色的菜单中点击了「确定」随后他便接到了新的隐藏任务：

    【武帝的真谛（当然任务为专属技能任务的前置任务）：通过老人的试炼，完成前置技能〈格斗〉的任务。】

    【任务完成奖励：获得〈体术〉进阶技能〈格斗〉，并得到专属技能〈武帝〉。】

    【任务失败惩罚：永久保留涂鸦惩罚，剥夺〈体术〉技能】

    老实说，当接到这个任务的时候，安意是真的被吓了一跳，他万万没想到，在第二层的时候就得到了和专属技能有关的线索。

    所谓的专属技能是什么？

    SAO当中存在着是个唯一的专属技能，每一个专属技能都无比强大，往往会根据一些特殊的条件才能获得，比如说原著主角桐谷和人。

    他所持有的专属技能——《二刀流》就是其中之一，能够同时使用两把武器，造成非常恐怖的巨大伤害。

    在安意看来，所谓的专属技能更像是某种隐藏职业那样的存在，像桐人的二刀流除了普通的单手剑系列的剑技，还会获得只属于二刀流系列的剑技，比如最著名的十六式连击的「星爆气流斩」还有虽然默默无名但更强大的二十七式连击的「日蚀」。

    桐人能够获得这个二刀流技能的获得条件是给予神经反应速度最快的一个玩家，属于满足条件就能得到的类型，就是不知道在他们这群外来者介入后还会和原来一样吗，别的不说最起码安意就有自信在反应速度上超过桐人，但大概不太可能吧，而且他们是不是黑户还是个问题呢。

    原本安意一直以为十个唯一的专属技能都是需要达到某种条件就能自然出现的，毕竟桐人的情况就是那样，希兹克利夫所持有的神圣剑并不算，因为他是GM帐号，或许是通过权限操作得到的。

    顺带一提，神圣剑的效果也是双持武器，比起普通玩家使用盾牌时无法使用武器，有着「神圣剑」的玩家能够同时使用盾具与单手剑，可谓是攻防并重，并且盾牌还有着不低的攻击判定。

    但是，现在看来，获得专属技能的方法除了特定的条件还可以通过完成任务的方式。

    出乎意料，万万没想到极其稀有的专属技能的消息竟然就出现在最初的前十层内。

    如果消息走漏的话很有可能就会引起玩家暴动的现象，出于安全在询问后得到【一旦任务完成结束，他便会离开这里】的回复后，才放心下来。

    这也是为什么他不去升级的原因，一方面是他对于等级和装备的需求并不重，另一方面还是这个珍贵的线索任务。

    老人的试炼任务其实并不复杂，依旧是打碎石头，只不过在触摸后得到的属性信息反馈让安意看的他嘴角蛋疼的抽了抽。

    【试炼巨石：当前耐久度：810/999】

    试炼的要求相当的简单粗暴，就是让他用徒手将巨石打碎，只不过这一次给他的时间道具在属性上远远超过之前的那块。

    苍天可见，之前那块的耐久度仅仅是15而已，但是这一块的耐久度到底是怎么回事？是他眼花了吗？这个让人绝望的三位数？

    他用了将近三天的时间才勉强打掉了近200的耐久度，那么等彻底打碎它岂不是快半个月都过去了？开什么玩笑！

    有人好奇，为什么一开始会这么快，怎么后来就如此慢了，那是因为徒手攻击不同于装备武器。

    基本上是造不成伤害的，除非完成特殊任务，徒手攻击只加成玩家本身的STR加成并且享受的加成数值并不高，考虑到防具的存在或许会更低。

    而且如果判定没通过的话，徒手攻击还会造成伤害反弹的结果，比如说攻击巨石的时候，会累计伤害，然后在某一次临界点时反弹给主人造成伤害，所以每到一定程度安意都要停下来恢复HP才行。

    “呼……稍微停一下吧。”安意甩了甩有些作痛的右手，坐在了石头旁边，突然他的邮箱里出现一封邮件。

    对方是一个不久前主动加的好友，一个非常有趣的家伙，同时也很危险，一不小心就会被算计的那种，同时，和安意类似，都是外来者的人——

    恶魔队的智者，楚轩。

    ……

    ……

    ps：，第二层一笔带过，加快剧情来着。


------------

第402章 轮回者们的主线任务 麻烦的智者

    ……

    ……

    老实说，安意在是否和对方建立联系这件事上是有过犹豫的，楚轩的人物id不难弄到，在确定和否决的按键之中来回选择，然后随性的闭着眼睛点上了一个按键，然后看到自己选择了发送确定。

    发送了一个好友申请，在击杀狗头人领主伊尔方之后。

    不过，有一点让他感到有点不爽，那就是那个家伙同意的速度，几乎是上一秒他的好友申请信息发过去下一秒就点了同意，完全没有一点的犹豫简直就像是在等着他一样，让人十分难受。

    安意从背包里拿出美味的食物，坐在石头上，手指在操作菜单里拉出楚轩的邮件，一句非常短小但十分直白的话映入眼帘：

    【你就是封弊者吗？】

    封弊者？和他有什么关系吗？还是说这是他们轮回者的任务？

    出于好奇，安意发了一个【？？？】的邮件回去。

    在信息发过去没多久，另一边飞快回了消息：

    【不了解吗？那么可以排除你和我们的任务一样这个可能了，没关系，那么我换个询问方式——你是穿越者吗？】

    ……惊了，尼玛这展开有点惊悚啊，一般来说他的这个乱入的身份不应该在快尾声的时候才暴露吗？这就像柯南剧场版开始大家都等着死神小学生在最后揭穿真相，然后很理所当然的收场，但现在的展开就像是凶手连杀人都还没动手就突然被柯南揪了出来然后公布这货是凶手的感觉。

    虽然不知道这家伙到底是怎么猜出来的，既然肯这样坦然的公开这件事，那么肯定是有十足的肯定了，装傻只会显得太lo，所以安意十分干脆的回复了他：

    【虽然有点惊讶，但是你猜的没错。】

    【能够问问你是怎么知道的吗？对了，你提到过封弊者的事……我能知道一下你们的主支线任务吗？】

    原本安意已经做好被拒绝的准备，毕竟在自己可能是敌人立场下怎么可能会暴露这种重要的隐私，但是该说真不愧是楚轩吗？在他眼中的真正的大局面前，这些微不足道的事情完全不会在意。

    毕竟主线任务并不是只有他一个人有，如果安意有心的话不难从别的轮回小队手里得到，更何况这些信息并不是什么重要的东西，所以暴露也没关系。

    楚轩的邮件比之前稍微要迟了点，大概是在编辑内容吧，看起来字数有不少，毕竟是手打的。

    SAO当中虽然是虚拟网游但是发邮件的时候还是要打开一个虚拟键盘，然后像键盘操作一样手打，而不是用意念输入文字。

    叮～

    微小的系统提示音响起，安意眼神一挑，然后打开了新邮件，邮件里书写着大量的内容，看来真的是一丝不苟的全部记录下来了，倒也符合楚轩的人设。

    【当前世界为团战世界，团战队伍数量为17支，任务奖励与任务难度相应提高，所有队伍抹去实力差距判定，于茅场晶彦宣布游戏之后同一时间进入【Sord Art Online】世界当中，杀死对方小队未开启基因锁成员将得到两千点奖励点数，C级支线剧情一次，杀死对方小队开启基因锁成员，将得到七千点奖励点数，B级支线剧情一次，团战规则将做出相应的调整，请轮回者注意（PS：你以为我是主神？其实我是JOJO哒！）】

    【主线任务：攻略的竞赛（来了，来了）】

    【任务介绍：通关艾恩葛朗特1-75层，此次团战任务将以小组排名形式进行对抗，在剧情当中将对每支队伍所影响的各种因素进行综合统计（诸如等级、装备、击杀BOSS、对剧情的影响等），换算成积分进行排位。

    排位榜共分为A、B、C、D四个小组，每个小组共4支队伍竞争，积分数量越高排位等级从A组递减，当剧情结束时清算所有积分。（没错！这就是喜闻乐见的死亡竞赛哒！）】

    【任务完成奖励：不同小组奖励不同，A组获胜队伍，第1-4名队伍除去固有的5000奖励点，将依次获得两个A-D的支线剧情奖励，（如A组第一名队伍获得A级支线剧情2个，第二名则是2个B级支线剧情以此类推），B组与C组获胜队伍，第1-4名队伍将获得固有的3000奖励点和1000奖励点，无支线剧情奖励。（弱者，请去世。）】

    只有ABC三组是胜利队伍吗？安意眨了眨眼，他大概已经猜到惩罚是什么了，不得不说真的是相当恶劣的任务。

    【任务失败惩罚：积分排名最后的队伍将进入D组排名，D组除第一名队伍，其余队伍进行抹杀惩罚。（倒数一二三，谁最后，谁死。）】

    随后的支线任务，安意也大致的扫了一眼，该怎么说呢，封弊者这种东西不管怎么看就是在针对自己啊，而之所以会出现情况，他也能够想到原因。

    怎么想都是主神那个家伙的锅准没错了！

    这个主神并不是无限恐怖里的那个主神，而是安意身上的那个。

    不管是这奇怪变动的团战规则，还是在任务最后那诡异的括弧内容，或许这群来自无限恐怖的轮回者会有些丈二摸不着头脑，但是安意对这满满的恶意风格可是有着相当的认识。

    虽然不知道是怎么做到干扰正牌主神，这个像是劣质页游的单机版主神，不仅是布置了安意的任务，同时干涉了这群轮回者的主线任务！

    所以才会有这些非常针对性的任务布置，那个支线任务直白的就不用说了，主线任务里单独强调1-75层而不是通关艾恩葛朗特这种暧昧的话，那么肯定是在摆明和安意的主线任务针锋相对了。

    唯独这件事，姑且还是隐瞒一下好了。

    大概，应该不会被猜到吧

    【……】一时不知道怎么回复，安意随手发了个省略号过去，然后很快的得到了新的回复。

    【看来你已经了解了情况，虽说很好奇你的主线任务是什么，但是我猜应该是和我们有一定的对立冲突才是。】

    【！！！】

    卧槽！真的猜到了啊！

    【原来如此，你的确是一种类似和我们相同存在的轮回者吗？想着试探一下，没想到你竟然真的有主线任务。】

    玛德……被套了……

    【那么，我的问题就很简单了，这一次的世界……是不是你的主神空间干涉的结果？】

    这家伙，绝对是一个不想让人认识的怪物。

    ……

    ……


------------

第403章 与楚轩的合作

    ……

    ……

    这算是头一次，安意对某个家伙产生了纯粹实力之外的无力感。

    安意敢打赌，绝对没有人会喜欢和楚轩这种人玩扑克牌，因为这个家伙是能够在你出牌之前就知道你要出什么牌，甚至是在第一张牌的情况下就知道了你想干什么。

    安意对楚轩妖孽般的智慧有了非常深刻的认识，这已经完全不能够用智慧来形容的天赋了，智者是能够迅速整合一切有用的信息然后得到想要的情报，收集信息的能力和质量是衡量一个智者的实力的核心，计算的信息数量越少，越贴近真相，那么这个智者谋划的布局就越难以揣摩，但是像楚轩这种人简直就是开了外挂，他能够凭借直觉找到最简洁但也是最关键的信息，然后以让人无法理解的计算中得到直指真相的答案。

    难怪会让众多智者绝望，这已经不算是单纯的计算和智慧了，除了硬核的智商还有他们所缺少的最关键的东西。

    所谓，凡人和神灵的智慧的差距，就在于楚轩那无法用逻辑来解释的天赋本能，往往能够在最少的信息下，推演出最接近答案的真相，这简直就是像开了上帝视角一样，就好像是一本中的旁白的存在，超越了第一人称也超越了第二人称，堪称因果律的智慧。

    或许这就是失去触觉等五感换来的和神灵一样的思维方式。

    在无限恐怖的原著里，设定中楚轩是鸿钧的转世，但现在安意可不敢打包票。

    比起原著明了的背景设定，现在恐怕不会那么明朗，如果说，无限恐怖的世界是一个和安意无关的平行世界，那么或许真的存在一个“他”和作者在干涉这个世界，那么这些背景设定，什么洪荒，什么圣人，什么修真者就和他一点关系都没有了。

    但是，因为这某种原因两个本应该没有交集的世界出现了相交点，两者是同一个现实世界，那么安意反而不敢确定是否没有改变。

    他记忆的知识极有可能是从犹格那里反馈来的，也不知道是哪个平行世界的幻想作品衍生设定，但安意可以确定他这个世界不存在“他”和作者才是。

    因为有SCP基金会，因为有克苏鲁神话，还有一大堆与他原本设定完全不同的东西存在，换句话说，名为《无限恐怖》的幻想作品是类似融入了另一部作品的存在。

    最起码在他呢认知里应该是这样的才是。

    但是，也不代表这些设定毫无作用。

    圣人和修真者是为了对抗某种未知生物的存在而出现，主神空间是作为诺亚方舟而存在……或许，在这个和他自己世界有关联的地方，利用那莫名其妙的记忆，能够得到他从来未曾知晓的接近真相的答案也说不定。

    他的世界，到底是怎么一回事？

    他一个人是不够的，所以需要另一个家伙的帮助，如果是这家伙的话，大概会对世界的真相非常感兴趣，毕竟在原著中是做出算计作者并且把他拉进来的疯狂举动的家伙。

    所以，对于楚轩的询问，安意并没有做出任何回答，就算回答了也没有任何意义，因为那个家伙大概早就猜到了。

    无聊的试探该结束了，心中涌起一种对某件事产生了【兴趣】的感觉，安意直接了当的发了一邮件，内容并不算多但是头一次让另一头的楚轩沉默了很久。

    【张小雪的封神榜目前能够做到程度？】

    他想要做到一点事，那么就必须需要确定这件事。

    原著毕竟视角停留在中洲队之上，也就是说对于恶魔队的描述非常少，少到安意不清楚张小雪手中的封神榜是否已经在手，以及目前能够做到什么程度。

    从一些零碎的知识片段里，据说好像是在某个世界中的昆仑圣人遗迹中得到的，更具体的情况就不得而知了。

    大概是过去了五分钟左右，楚轩的邮件才姗姗来迟。

    【连封神榜的信息都知道吗？看来我对身处的这个世界是一本的推断更加确信了，你应该阅读过内容了吧，那么对于知道大多是设定的你也不用隐瞒什么了，我可以告诉你具体情况，但是相对的条件是你也要透露出你所知道的未来。】

    已经知道是了吗？大佬的确是这样写的……

    不过想想，楚轩本来就是提出了盒子理论的家伙，猜到这一点也不奇怪，虽说他的提议没什么问题，但是安意还是要拒绝。

    【很遗憾，这个条件大概没什么意义。】

    【为什么？是因为类似无法透露剧情的限制吗？】

    那种限制的确有，但实际上和摆设没有什么关系，主神什么的真是怠惰呢。

    【因为从我已知的情况来看，这些信息已经毫无意义了，因为从一开始你所在的作品当中的未来就出错了。】

    【我曾考虑过同人作品设定改变的因素，但是你的反应让我觉得很有趣，你是凭什么这么肯定？】

    面对楚轩的质问，安意想了想，然后想起这家伙在现实里的身份。

    “差点忘了，这家伙或许也知道那些东西。”

    【SCP基金会。】

    这一次，对面的沉默更久，久到安意都打算结束休息时间继续开始他地狱训练。

    就在他准备放弃的时候，楚轩的邮件再一次出现。

    【不得不说，这一次连我都有一些惊讶了，你和我们是一个现实世界这件事完全没有考虑到，而且还接触到了那个神秘的组织……】

    【我大概是能够猜到你在打算什么了，虽然现在有了更多的疑惑但是姑且可以尝试合作一下，唯一遗憾的是正体的我被一群蠢货给间接害死了，这次之后必须让中洲队的家伙认识到我的重要性，然后开始布局，毕竟身为恶魔队的我是没办法返回现实世界的。】

    【那么回归一开始的问题吧，关于封神榜，它……】

    ……

    对于艾恩葛朗特的玩家来说，时间是一种最残酷但也最珍惜的东西，但即使再怎么不愿意，它也会一点点的流逝。

    距离第一层被攻略已经过去了半个月，已经组织起来并且适应了环境的玩家在攻略了野外BOSS之后已经找到了迷宫区的所在地，并且今天是正式攻略迷宫BOSS房间的日子。

    这一次的联合会议十分顺利，在各方的商讨之下，确定了队伍的分配，这一次没有再出现BOSS突然被攻略的乌龙。

    不少人认为第一层的神秘玩家只是运气好而已，或许已经黔驴技穷。

    对第二层迷宫BOSS的讨伐也有条不紊的进行着，BOSS的血量也逐渐掉落到最后一条。

    大概，这一次应该很顺利了吧。

    但是没人注意到，一个完全没有存在感的人影不知不觉中混入了攻略队伍之中……

    ……

    ……


------------

第404章 玩游戏，就是要抢Boss

    ……

    ……

    第二层的攻略过程虽然有些惊险，但是在领头的名为楚轩的人的指挥下，提前告知了真正的BOSS是「金牛国王亚斯特留斯」而不是原以为的金牛上将巴兰（Balun The General Taurus），迷宫BOSS的触发条件是金牛上将的血条掉落到最后一条的时候才会出现。

    在他的指挥下，包括桐人在内的攻略组成功的避免了被「眩晕」的结果。

    在SAO当中，被怪物攻击只有两种情况。

    第一种是被攻击后血条遭到损失，也就是直接造成伤害的攻击。

    另一种则是不会造成直接伤害，也不会对玩家的HP扣除，但是会进入诸如眩晕、麻痹等Debuff等状态。

    第一层或许茅场晶彦考虑到新手期，里面的野怪大多是不具备Debuff攻击，只有狗头人盗贼才会有极低的概率触发麻痹的效果。

    玩家一旦进入负面状态，除非等它效果自行结束就只能使用恢复水晶这类珍惜品了，可是很遗憾，那种高级别的道具不在上几层的话根本得不到。

    而第二层开始就出现了完成眩晕效果的野怪，也就是牛头人一族，一旦被眩晕就是非常危险的结果，而楚轩手中不知道从何而来的关于BOSS的情报资料，不过安意知道这些资料是根据原剧情推演出来的任务地点位置，完成任务得到的。

    在第二层迷宫区附近的树林里有任务可以接取，完成后就会获得详细的迷宫区BOSS资料。

    因为这个，完美的洗清了关于冒充中洲队引起的怀疑，楚轩对外的答复是曾经听过这个名字觉得的很感兴趣，所以以为没人使用的情况下用了这个名字，但没想到在这里也遇到这个游戏工作室并宣布改名为恶魔队。

    是的，来自无限恐怖的这17支轮回小队，统一对外的解释是不同的游戏工作室的名字，他们这些团队都是在现实中认识的打金团队和游戏团队。

    对于楚轩的这个解释，不知道内情的玩家们比如说内测玩家虽然疑惑为什么从来没听说过这些游戏工作室，但是这个解释也算是可以接受再加上楚轩一直以来打造的优秀形象，基本上没有人会再去追究什么细节问题。

    对此，尼奥斯等人是恨得牙痒痒的，但又无可奈何，毕竟楚轩的理由是和所有人息息相关，如果硬要驳倒他的话，会导致所有人对外的解释出现破绽，要是引起原著人物模板的疑惑就麻烦了。

    不得不说，楚轩一直以来的公关方面运营的非常好，努力营造了一个优秀的领导者形象。

    在第二层期间不仅是解决了迷宫BOSS的资料问题，还发现并破解武器锻造破碎的谜团，将锻造欺诈的真相公之于众，不仅挽回了玩家的损失同时还为他及其领导的恶魔队增加了不少光环。

    有着种种事迹的楚轩自然而然的成为领队的人，其他队伍虽然不和但大势之下不得不屈服，但是唯独尼奥斯一直对楚轩保持着警惕。

    他是在那次会议的时候唯一一个近距离面对面的人，他清楚的记得在那个时候，楚轩身上出现的奇怪举动以及随后就出现第一层迷宫Boss攻略成功的系统通知。

    要说两者只是巧合尼奥斯是一点都不信的。

    有着优雅的金色碎发，西方人种特有气质的尼奥斯，眯着绯红色的眼睛目不转睛的看着楚轩。

    如果换一个人他还会相信是巧合，但唯独楚轩，这个人绝对是在谋划着什么，只是一时半会找不到破绽罢了。

    但是，现在他有理由怀疑楚轩是打算做什么。

    “我有理由拒绝你让我领导的B队撤回的请求！”尼奥斯面对楚轩的要求，毫不犹豫的拒绝了：“无论是玩家的HP还是〈Cool Time〉都在安全线之上，你的要求是无理的。”

    “还是说……”尼奥斯露出一个意味深长的笑容：“你又在谋划什么吗？”

    楚轩推了推眼镜，一言不发，只是注视着他，那不带一丝感情的审视看的尼奥斯情不自禁的后背发冷。

    “无聊的小聪明。”不知道是不是错觉，尼奥斯隐约听到对方说了这么一句话，他正准备反驳的时候，楚轩再次推了推眼镜淡淡说道。

    “你的质疑我可以准确的告诉你是错的，之所以让B队这个时候退下，是因为在我的计算之中可以确定下一波金牛国王的攻击是范围眩晕的可能性超过80%，这个时候不让你们退下是增加风险几率吗？”

    “这种事情真的可以计算出来的这种程度吗？”桐人在一旁和亚丝娜小声嘀咕着。

    虽然知道一些高端玩家，包括他自己，通过对BOSS的攻击方式偶尔能够算出敌人下一次的攻击，但是这种情况要精准的计算出来的话怎么想都有些夸张了。

    “……”尼奥斯沉着脸一言不发，虽然有些不爽，但是他也知道楚轩说的话还真的没，不过他不可能就这么干脆妥协的，因为他总觉得哪里还有些不对劲，BOSS的血条仅仅只剩下最后一小截了，也因为这样攻击会出现范围眩晕这类的狂暴攻击，但……到底那里有什么不对劲呢？

    “如果再没有异议的话，请B队领导者立刻代领队员离开战略位置。”楚轩推了推眼镜，毫不留情地下达指令。

    “你这家伙……”尼奥斯眼神微眯，想要说些什么，然后眼神突然平静下来：“ok，如你所愿。”

    在和楚轩擦肩而过的时候，他低声留下了一句话：“我已经抓到了你留下的一点脚印了，不要以为你能够得意的太久，我会一直盯着你的。”

    楚轩微微低着头，似乎对尼奥斯的话置若罔闻，他缓缓推了推眼镜，嘴角微微勾起。

    “呵。”

    ……

    当B队的人开始在尼奥斯的指挥下趁金牛国王剑技蓄力的时候，有条不紊的撤退时，突然一名队员发现自己身旁多出来一个人，身上穿着华丽的精致礼服一样的装备。

    “喂！你在干嘛？怎么还不撤退？”

    出于本能，他好奇的质问了一句，然后突然想起来一件事……

    这个人从哪里冒出来的！

    安意回头看了他一眼，露出一个和煦的笑容，他伸出食指优雅的抵在嘴唇上：

    “安静，看我装逼。”

    ……

    ……


------------

第405章 抢到首杀 第二层攻略完毕

    ……

    ……

    时间回到12天之前。

    在接到额外技能〈体术〉的任务之后，安意因为满足触发条件，成功触发了在sao中最为特殊的是个唯一专属技能的线索任务。

    名为〈武帝〉得到专属技能。

    它的前置条件是〈体术〉的进阶任务奖励技能〈格斗〉，一种允许不装备武器的情况下享受装备加成的近身白刃战的技能。

    〈格斗〉的试炼任务是徒手打碎耐久度高达999的恐怖试炼的巨石，哪怕再怎么拼命安意也没办法在提升点速度，所以只能纯粹的用时间来磨。

    但是，这样一来又不可避免的面对一个现实，那就是第二层迷宫boss的支线任务失败。

    这里需要提及一些情况，安意的支线任务的情况有些特殊，所以在认真考虑之后，他选择了放弃这一层任务的完成。

    首先，要注意的是他支线任务的特殊之处。

    【支线任务：独行玩家】

    【任务介绍：成为英雄，必须要享受孤独，要么疯狂，要么辉煌。】

    【任务目标：击杀艾恩葛朗特100层每一层迷宫区boss，组队击杀不允许超过三人，且玩家贡献必须超过50%，单人击杀拥有额外奖励。】

    【任务完成奖励：累积式领取，每击杀十次boss可随机获得专属技能】

    【任务失败惩罚：无惩罚】

    主神在这里玩了一个文字游戏，一如既往的毫无营养的把戏呢。

    这个任务从任务奖励和惩罚上就能够看出来，并非是一次性完成，一次性给予奖励，而是一种累计的结果。

    所谓的击杀十个boss，并不是硬性要求击杀十个连续层数的迷宫boss，换句话说，即使安意放弃一个迷宫boss也不会对支线任务造成失败结果，放弃一层迷宫boss带来的影响只有会让他失去获得一个专属技能的可能。

    但实际上，凑齐十个专属技能本身就是一件不可能的事，收集癖还好，但是要是用做实战的话，毫无意义。

    请注意，任务当中提及的是每十个，艾恩葛朗特总共有100层也就是100个迷宫boss，然而主神的阴险之处来了，一旦第100层的boss攻略完毕后，也就相当于sao游戏通关，换句话说安意的主线任务完成也就离开这里，同时满足条件给予第十个专属技能，但是……

    毫无意义啊！人都走了那这个奖励有屁用？这是个游戏世界他在这里也只是数据化形式存在的身体，再有用也带不出去啊！

    而且，专属技能也不一定硬要通过任务奖励来获取，比如说这一次的〈武帝〉技能的线索，任务奖励的大概会是复制的技能，也许会出现二刀流对二刀流的结果，但是如果他已经得到了相应的专属技能那么重复的话也毫无意义，这一点可以好好的计划一下，免得没必要的资源浪费。

    所以第十个奖励就是个笑话，完全可以无视掉，这样一来，实际上他可以不用硬性完成任务的层数还有9层，这些可容许失败的层数需要认真的分配，避免出现不利于他的局面出现。

    〈体术〉的进阶技能任务，安意足足用了半个月才完成，当他最后一拳彻底打碎试炼之石的时候，领取任务的npc老头出现在他的身后。

    “你果然是一个非常优秀的格斗家的胚子。”须发皆白的老人在他身后感慨着，安意在注意到他以后，转过身恭敬的拜了一拜。

    早在第一层的时候，安意就发现了这些npc的智能程度的奇怪之处，似乎在某些任务的情况下，【智能】就会得到解放，ai程度与人类并没有什么区别，那么适当的做出基于正常价值观的礼仪行为，也能够取得一定的好感度。

    名为，谦虚。

    “我因为【天命】的缘故，注定没法达到老师的目标，哪怕我穷极一生去努力，也没办法达到她那般的境界，这就是天赋上注定的沟壑。”老人叹了口气，向安意娓娓道来：“但是，我辜负了老师的希望，所以在老师的允许下来到了第一层，因为我在预言上得知了作为冒险者的来客将会出现在这一层，我尝试将希望放在你们身上，看来果然没有让我失望。”

    “既然你通过了我的审核，那么我会将老师所在的地方告诉你，如果你通过她老人家的审核的话，或许真的成为我的师弟也说不定，我很看好你，或许能够抵达我这辈子都没法窥视到的景象，领略到【武帝】的真谛！”

    当老人话音落下的一刹那，对方头顶上原本黯淡的感叹号突然变成金色的问号，同时安意也收到了任务完成的通知。

    【叮！前置任务〈格斗〉已完成，检测到关联技能〈体术〉有着进阶关系，将合并两技能，可在技能槽解锁相应的技能】

    【获得关于专属技能〈武帝〉的相关任务信息】

    任务完成的经验值让他的经验条跳动了一小截，同时还有一笔柯尔到账，除了经验值和柯尔之外，最大的收获恐怕还是名为〈格斗〉的技能，最初的〈体术〉技能仅仅是有着简单的徒手攻击能力，但是在进阶后得到的〈格斗〉技能，却更像是类似剑技一样的存在，能够点出技能树的基石技能。

    虽然数量不像剑技那样繁多，但是如果是作为额外技能的话已经算是不少，而且处于技能树最上方的大量技能都是灰色的状态，大概是缺少〈武帝〉的前提条件吧。

    虽然技能数量很多，但是出于技能槽数量限制和实战考虑，安意只选了三个〈格斗〉系技能，大多剑技都有着中长距离位移剑技，徒手格斗是同时在装备武器的情况下使用的，所以这一点可以忽略，更应该选择的是冷却时间短的极近距离的位移技能。

    名为〈鬼步〉的超短距离位移技能，适用于近身搏斗，冷却时间只有1s，作用有点像凌波微步，能够做出意料之外的躲闪动作。

    除此之外，还有适用于大型怪物能够打断技能的〈铁山靠〉以及对小型人形怪物能够造成【击倒】效果的〈扫堂腿〉。

    这些都是针对不同类型怪物专门解锁的，总的来说，这个技能值得他浪费一层boss来得到。

    当然，他对于这一层支线任务失败已经认命了，不过这可不代表boss要拱手让人呢……

    打算做什么？当然是抢boss啊！

    背后抽出苍白律动，安意在众人震惊的目光下带着黄绿色的光芒像炮弹一样射向了金牛国王。

    “音速冲击？这家伙想眩晕boss？”桐人一眼就认出了这个技能，同时语气不可置信：“不可能的！这个技能我试过了，是无效的，没法打断boss的技能。”

    的确是没用，不过他的计划里，音速冲击只是起到一个位移技能的作用而已。

    音速冲击虽然有眩晕的效果，但是判定的条件对于现有的玩家属性来说没法对金牛国王有效，这是攻略组确认过的事。

    所以众人虽然惊疑这个家伙的身份同时，也在嘲笑这个人不自量力和无知。

    以为last attack（最后一击）是这么好拿的吗？

    但是，不出所有人的意料，音速冲击撞击在金牛国王之上的确没起到作用，然而这个神秘玩家却做出了让在场所有人都匪夷所思的举动，他没有再递出剑进行攻击反而收剑摆出了一个奇怪的姿势，就像某种武术一般。

    〈八极拳铁山靠〉

    “咚！”让人有些耳鸣的声响在众人耳中响起，随后他们一脸懵逼的看到金牛国王被击退而打断技能的场面。

    “开……开什么玩笑！”尼奥斯有些接受不能，而楚轩则默默的推了推眼镜。

    一时之间，他们忘了自己是攻略队伍的情况，呆呆的看着安意不断的进攻。

    “小心偷袭！”桐人忍不住喊出声来，虽然明知道这个时候绝对不该和这家伙扯上关系，但看到一只刷新的金牛上将突然偷袭，他还是忍不住喊出声来。

    然而安意至始至终连看都没看一眼，当金牛上将的巨斧落下的一瞬间，他就像幻影一样，身形以一种奇怪的角度滑行到另一边，极其惊险的躲过了这一击。

    然后在此同时，递出了最后一剑带走了金牛国王最后一点血量。

    至始至终，他都没让对方使用一次剑技，也没有被攻击到过一次。

    ……

    ……


------------

第406章 新的棋盘 轮回小队间的暗潮涌动

    ……

    ……

    “别让这家伙跑了！”迷宫Boss被彻底击杀的一瞬间，整个迷宫BOSS房间陷入了寂静，安静到连Boss和随从怪物化做蓝色多边形粒子消失不见的系统音效都能够听的清楚。

    直到一声愤怒的吼声响起，众人才从这让人惊艳的一幕中反应过来出来，想起这家伙到底在做一件什么事！

    在任何RPG网游当中最令玩家深恶痛绝的行为，这件事桐人也不少干，俗称的“抢首杀”。

    “快抓住他！这家伙！把大家的努力当成什么了？！”一个穿着黑色斗篷的人挥剑疾呼道。

    安意转过身笑意盈盈的看了他一眼，眼神有着无法言明的玩味和冰冷，看的他下意识停止了说话。

    虽然在原著里有不少戏份，但是在他们这群乱入的人出现以后，这家伙也只是个微不足道的配角罢了，微笑棺木？红名玩家？一群无聊的精神病与废物罢了。

    安意身上穿着「星之蔷薇」，最外边扣着一件斗篷，兜帽下的脸没人能够看清，因为他们只能看到一张纯白色无五官的面具。

    安意将「苍白律动」放回背后，伸出一只食指对着众人晃了晃，在所有人逼近他之前向后退了两步，连续几个跳跃进入了阴影中。

    “那个人去哪了？！”当不甘心的众人追向安意时，一个人进入阴影的角落中却一脸惊愕。

    “不可能！我看着他躲进去的！出入口也就只有这一个！”另一个路人脸玩家一脸懵逼的说道。

    这件事在众人间嘈杂争执起来，无论如何一个大活人就这么在眼前消失，说出去谁会相信？

    楚轩推了推眼镜，一言不发，而尼奥斯则深深地看着他。

    绝对有问题！因为这一切都太巧了！

    他心中对于楚轩一直都是保持质疑态度，无论怎么看，这件事简直就像故意安排好的一样，而且楚轩也是负责人员筛选的组织者之一，如果要做什么手脚的也会相当方便。

    之前出现的那个神秘的面具人，那简直是怪物级别的战斗技巧，会不会是那个神秘攻略第一层Boss的家伙？

    果然，楚轩和那个家伙有联系的吗？

    一名智者，不仅仅是要有足够的推理情报的能力，还要有敏锐的直觉，有时候直觉会让你找到同样真相的道路，虽然听起来很玄乎但这就是天赋的差距体现。

    智者，实际上就是一群赌徒，是最大也是一群最疯狂的赌徒，只不过他们赌的不是金钱而是对局的胜负，胜者可以左右小到赌注大到世界危机的局面，这就是智者之间对决的魅力和疯狂所在。

    尼奥斯的直觉告诉他，楚轩绝对和那个家伙有联系，而现在他要做的事就是找到之间的破绽，然后抓出他的漏洞！

    “绝对不会放过你的，给我等着吧！”尼奥斯带着南炎洲队及其跟随者离开了这里，临走前给楚轩留下这句话。

    事情演变成这种情况已经成了一出闹剧，再留在这里毫无意义，不如干脆离开，省的丢人。

    数十人的联合攻略队伍竟然被一个人给抢了Boss的首杀和奖励，不出意外的话，很快在这里发生的事就会变成普通玩家们的笑料。

    楚轩笑了笑，然后挥手示意恶魔队等人跟上，接着离去，同样离去的还有其他看懂当前局面的轮回者队伍，他们若有所思的看着两大强队，然后离去。

    天神队的亚当至始至终都没有掺和进去连他的队友都感觉莫名其妙，这不符合自己智者的性格啊。

    现在在轮回者当中，最为活跃的当属南炎洲队的尼奥斯和恶魔队的楚轩了，其中尼奥斯组建的联盟从气势上看可以说是最为强大一派了，将近六支轮回小队在他的游说下和他联盟，这个数字差不多可以说将近一半了，毕竟其他的队伍联合的数量可能没他一半多，其中就有队长脱离队伍自由行动抛弃队员的东美洲队还有就是与中洲队团战之后近乎团灭一次的印洲队，不过虽然人数众多，但是大多是残队和弱队，在恶魔队、天神队看来就是笑话。

    天神队除了最初以队伍的名号吸引部分队伍加入，至今没有任何作为，平静的让原本因为天神队赫赫威名而加入的其他队伍都有了动摇的心思。

    对于队友的疑惑，亚当随意的笑了笑：“现在才是第二层。”

    早起的鸟儿虽然有虫吃，但有些时候早起的虫儿总是会被鸟吃。

    虽然他没有说明白，但是众人已经明白了他的意思，再加上连一直渴望战斗的宋天都没有表露态度，其他人也不好插嘴。

    毕竟轮回者的宗旨还是强者为尊。

    至于中洲队，至始至终都没有出现过。

    没人知道他们到底想做什么，只在第一次攻略会议上对尼奥斯的邀请而露面，揭穿了楚轩的谎言。

    但是，在这之后就再没有过消息，不过对于这么一支队伍来说，除了恶魔队因为队长的原因已经恶魔队那些恐怖的复制体的正体大多都在中洲队，但除了这一点这支队伍在众多轮回小队眼中也没什么好关注了，毕竟是一支新生的队伍。

    哦，唯一的战绩大概就是团灭了印洲队这一回事，不过印洲队毕竟是养殖者小队，你会因为一只蝼蚁咬死了另一只蝼蚁而对胜利者刮目相看吗？

    就连一向自负的亚当和尼奥斯都没有把注意力放在中洲队身上，只是固定的掌握一些基本情报罢了。

    但他们没有想到的是，这恰恰给了中洲队一个机会。

    没人知道他们没有参战的原因是什么，只有他们的智者和队员。

    “萧宏律，我们错过第二层的攻略真的好吗？”郑吒将连锁任务最后一环的BOSS的血量彻底终结，感受到系统发来的任务完成通知以及第二层BOSS攻略完毕开房第三层的系统消息，有些担忧的问道：“会不会让我们太落后于别人了？”

    “放心吧，郑吒。”萧宏律习惯性的拔了拔自己的头发，但因为是数据身体，这只是一个习惯动作而已，他淡淡说道：“第二层攻略对于我们来说毫无意义，恶魔队和南炎洲队他们不会让我们分一杯羹，除非投靠某一方，但是即使这样，也不代表我们会被动。”

    “只要完成了这个任务，拿到了这个道具。”

    他十分自信的说道。

    一个偶然接到的任务，他发现了影响第三层战役任务的道具，如果有了它的话，那么最后的胜利还说不准呢。

    让我们重新开一盘棋吧！赌上智者的荣誉！

    ……

    ……


------------

第407章 【迷雾森林】区域 战役任务开始

    ……

    ……

    第二层攻略完毕的消息，在BOSS死亡的一瞬间传达给每一个还活着的玩家，对于普通玩家来说这是一个非常鼓舞人心的消息，但是攻略组的玩家们却黑着一张脸，毕竟再没有什么比当面抢Boss人头还有让人不爽的事了。

    而一切的始作俑者，则慢悠悠的走在每一层迷宫区与上一层主街区连接的螺旋楼梯上。

    类似的建筑物他在第一层也走过，实际上艾恩葛朗特中每一层都是类似的建筑物来连接上下两层，变化的只有螺旋楼梯两壁上的雕刻图画，不同的层图画不同，大多是在暗示下一层的主要内容。

    比如说，第二层通往第三层的壁画记载着的是高耸天际的古树森林，以及下面的两支人形生物军队的抽象图画对战的场景。

    每一层有不同的特色，硬要说的第一层的特征就是「综合」！有着繁多的地貌风景组合的第一层，除了狗头人一族的核心怪物之外也有许多各种各样的怪物，但是第二层就符合艾恩葛朗特每一层的标准了，单一的怪物种类和单一的地形，主要是牛类的怪物和亚人的牛头人一族，只有极少数的其他怪物分配在角落，地形也是以平原为主，第二层因为特色也被成为牛层。

    第三层，则在原著中被着重描写，在原著中的描述是「只有从第三层起，才可以说这个游戏真正的开始」。

    之所以会这么说，因为从第三层开始就不再是面对简单的野兽和亚人兽型怪物了，而是将会真正意义上面对人型MOB。

    两者的之间的区别就在于前者只有迷宫BOSS才会使用真正意义上的剑技，实际上普通的怪物或者精英怪甚至野外Boss也不会使用的出剑技，但是从第三层起就不一样了，比如第三层的暗精灵的人形Mob，不仅有着相当程度的AI同时哪怕是一个普通怪也可以使用出剑技，哪怕剑技等级不高，但那也象征着一个开始。

    在原著中，茅场晶彦强调从第三层开始才是真正拉开「Sord Art Online」的序幕，在那一层起也就是剑技与剑技的对决、交织谱写出的光与影、生与死的协奏曲。

    同时，从第三层起将会出现长期的持续的主线任务，也是战役任务，玩家将会分成两个阵营开始引导不同的走向，这一战役任务一直会持续到第十层，所以把回会说第三层开始才是真正的不一样。

    安意就这样慢悠悠的一点点走出螺旋阶梯，出口的亮光就在眼前，意味着即将抵达第三层的主街区「兹姆福特」。

    他不用担心后面会有人追上来，因为他已经在进来的时候把门给关上，直到他主动解锁传送阵，不然在强制解锁之前都不会有人上来，所以他有充足的时间逛下周围。

    同时，他放心的将脸上的面具摘下，而摘下的一瞬间他视野中的潜行数值立刻下去了一截。

    之所以能够在众目睽睽之下消失不见，还是因为特潜行数值远远超过当下玩家的判定数值。

    只要摆脱了视线，哪怕一刹那，他就能够通过判定进入无法被发觉的潜行状态，身体趋于透明，除非有玩家的敏捷数值超过安意三倍以上。

    毕竟，星之蔷薇本身就自带了极强的潜行效果，再加上之前掉落的面具对于潜行效果也有加强，应该说幸运的是趁他们混乱的时候从打开的门逃走，毕竟如果一直被观察的话也是会被识破的。

    而截胡击杀了金牛国王之后，BOSS的经验、素材还有道具统统都拿到了他背包当中，他在击杀金牛国王之前等级是12级接近13级，在抢了首杀后瞬间等级升至13级过大半的程度，实际上因为落后的半个月他和别的玩家的等级差距已经并不算很大，据桐人说他也已经是13级只不过是刚出头，这点已经是和原著一样了，亚丝娜则是12级，至于普遍的高端玩家也是11-12级的样子，普通的玩家也有10级的平均等级。

    随意扫了眼BOSS掉落品，也没什么特别的东西，珍贵的也只有将近1的柯尔以及各类恢复水晶等等，除此之外还有固定的强化素材，正好，第三层的铁匠可以说与前两层有了翻天覆地的变化，正好可以趁机将星之蔷薇强化到极致的程度。

    当然，最值得瞩目的还是掉落的一件相当特殊的装备，因为实在没想到在艾恩葛朗特里会有这种类型的装备，打开个人菜单发现的确可以装备这么一个玩意，只不过相应的要牺牲掉斗篷的装备槽。

    这装备是一件帽子。

    问题还不是中世纪RPG奇幻世界风格的帽子，而是一顶纯白色的现代风格的类似牛仔帽那样的帽子。

    不仔细看的话会让人想到假面骑士的主角之一翔太郎戴的帽子，款式几乎是一模一样。

    “呵，有趣。”安意笑了笑，卸下了斗篷装备，然后装备上了这顶白色的帽子，配合星之蔷薇优雅的黑色礼服装扮，给人高贵的贵族气质。

    “撒～来细数你的罪恶吧。”将帽子取下放在手中指向前方，安意扮出恶搞的举止，模仿一下里的梗。

    当然，这也不仅仅是出于恶趣味，因为这顶帽子是自带一个技能效果的。

    能够将视野中的单体人物不管是MOB还是玩家都会施加一个「标记」的效果，200米以内每过五分钟提示一次坐标位置可以说无论是逃逸还是追杀都是相当实用的技能了。

    在兹姆福特内稍微补充了一下食物和饮用水，修补以及强化了装备并购入了几件备用装备后，虽说有着格斗技能的他没必要准备什么备用装备，就算不用武器也可以击杀野怪，但是没人会和舒服过不去。

    整理好一切，安意很就出发离开了主街区，顺便临走前将传送通道开启，虽说拖着也不错，但未免太无聊了点。

    整个第三层的风格是以「森林」为主题的地貌，不同于第二层那视野宽阔的大草原，第三层到处是高耸划破天际的古老巨树。

    ……

    ……

    后续还有


------------

第408章 选择阵营 不同的想法

    ……

    ……

    关于战役任务，那是从第三层开始一直持续到第九层的连续的主线任务。

    任务的主角主要是黑精灵与森林精灵两方，玩家可以自由选择加入其中一方，然后完成相应的主线任务，战役任务中的各类支线任务的奖励都是相当的丰富，非常值得。

    而领取初始任务的NPC就在主街区附近的森林当中，但是颁布任务的NPC位置都是随机的，换句话说就算是内测玩家也没办法利用相应的知识，所以说纯粹靠运气和一点点小小的技巧。

    要学会分辨声音，在嘈杂的森林当中听到金属碰撞的声响。

    安意凭着感觉逐渐找到战役任务接取的NPC所在的位置，玩家遇到他们是，两方正在对峙着，而随着玩家的选择其中一方会配合玩家对抗敌对阵营，然后玩家一方的NPC再利用同归于尽的剑技将对方击败，在临死之前将任务「翡翠的密钥」的关键道具交给玩家。

    一般来说这个任务属于重复任务，每个玩家都有可能接到同样的任务，也就是说无数次的刷新，但是唯独第一次任务接取时的NPC有些不一样。

    安意取代的是原著中桐人和亚丝娜的位置，原本他们两人将会接到战役任务的初始任务，然后在决定帮助黑（da）皮（jie）肤（jie）黑精灵而与森林精灵敌对，然而后续的发展和桐人内测的记忆完全不同，不仅基兹梅尔没有死去，敌对的NPC也被轻松杀死。

    不仅是如此，这个名为基兹梅尔还有着非同寻常的AI程度，在安意看来整个SAO就像是一个并不完全成熟的全息网游，内部的NPC智能并不是每一个都和普通人类一样，只有部分有着特殊【剧情】的NPC才能够具备不同寻常的人工智能，硬要说的话直到U篇，那里面的NPC才算是真正成熟的系统，灵魂摇光也发展的非常完善，虽说实际上U篇里他们也不算是单纯的NPC，融合了灵魂摇光碎片，但已经算是灵魂与人工智能划时代的进步了。

    SAO里应该也有灵魂摇光的种子系统才是，毕竟它的seed是后续ALO、GGO的起源，甚至U篇也和它有关系。

    只是，这一部分并不完善，所以才没有魔法等攻击方式。

    回归到重点，从原剧情可以看出，基兹梅尔应该就是属于那种特殊的NPC，具备相当程度的人工智能以及不可复制性的特征。

    所以，要说声抱歉，因为他对于以后的一些想法，桐人和亚丝娜与基兹梅尔的羁绊大概要不复存在了。

    不过，也不算都是损失，要知道原著从第一层时桐人为了不让普通玩家与内测玩家的冲突加剧，决定扮黑脸，以封弊者的名义将所有人的愤怒施加在自己身上。

    这也导致了他与其他玩家之间的关系的复杂，但是这一次，安意在一开始就把第一层人BOSS攻略完毕，并且在第二层中将金牛国王的首杀抢掉，换句话说，安意现在将桐人的经历抢掉，所以现在大概很幸福的和亚丝娜亲亲我我吧？这个杂修！

    现充什么的都去爆炸吧！

    果不其然，在前方站着对立的是一男一女两个人，很好，第一次接触这个任务的玩家果然可以遇到基兹梅尔。

    随着安意不断的接近，伴随着剑击的声音，同时传来的还有叫喊声。视野中央，首先浮现出了两个NPC的Cursor，紧接着看到的是反射到树干上的光效。

    再绕过一棵巨树就能抵达目标战场一一就在这时安意停下了脚步，伸出戴着白色手套的手压了压帽子，同时将纯白的面具戴上。

    视野中出现「隐藏值」进入潜行状态的他，在极强的潜行能力之下，数值稳定的保持在97%这个数字上。

    稍微广阔的地面上，两个身影正在激战。

    其中一位是身著闪亮的金与绿色的轻装铠甲的高大男子，右手持的长剑与左手握的圆盾，一看就知道是高级货。

    扎在后脑的头发是漂亮的白金色，是个外表不论是谁看去都会联想到是好莱坞演员的北欧系帅哥。

    另一个人，身著铠甲的色泽与第一人正好相反，是紫与黑，稍有些弧度的军刀与（Kite Shield）小型筝形盾也都是暗色系，不过同样也是高级货。

    深紫色的短发，浅黑色的肌肤的侧脸看上去也拥有惊人的美感。艷丽的红唇与稍微隆起的胸甲板，都显示出黑色剑士是名女性。

    “哈啊!”

    白金发男发出兕猛的吼叫，同时挥下右手剑。

    “呀啊!”

    紫发女以军刀进行了迎击。

    当!

    发出了清脆的金属声响，剑技产生的光效让昏暗的森林瞬间被照亮。

    虽然早有心理准备，但是不得不说，直到亲眼看到才会觉得不得了，无论是战斗的技巧和眼神之类的细节都完全不像是应该是呆板的系统NPC……不，硬要说的话这群家伙连NPC都算不上，应该说要归类到人型的Monster Mob才是。

    男性的盔甲战士是属于「Forest EIf 森林精灵」，而女性的铠甲战士则是属于「Dark EIf 黑暗精灵」，战斗逐渐进入激烈状态，很明显两边在硬实力上可以说半斤八两，剑技都属于随缘的那种，谁都打不中谁，看起来捞的一批。

    不过不难理解，毕竟如果真的打的太快而周围的玩家距离比较远，那么就很尴尬了，肯定是要有一个固定的持续时间。

    两个精灵的等级都是15级，原著里据桐人记忆内测的时候玩家需要防守因为完全不是对手，两个精灵都是5层以上的Mob，然后对自己和亚丝娜能够轻松击败敌对精灵的时候非常震惊，但其实原因很简单，内测等级和现在等级完全不能相提并论，毕竟大多是极限等级，再加上后几层之间的差距并不大，所以玩家与这些任务NPC也没有太大的差距。

    至于安意，他虽然已经决定好帮哪一边，但是……

    可不打算那么简单的帮忙呢。

    ……

    ……


------------

第409章 虚假的人设 开始只为影响最后

    ……

    ……

    “嗖——”握紧「苍白律动」放在腰间，安意微微前倾身上带着浅蓝色冲向森林精灵的男性战士，两个精灵的战斗戛然而止。

    黑精灵的女骑士愣了一会，这种神态变化远不像是系统控制下的Mob，然后似乎反应过来，剑尖放下，连忙向安意看去。

    “你是来帮助我……”黑精灵的女性正准备问出口，突然声音一滞，因为霜白的剑刃径直劈砍向她。

    锵！

    名为基兹梅尔黑精灵的女骑士仓促之下提剑挡住意料之外之外攻击向她的「苍白律动」。

    虽说有着不同于系统控制的极高的AI程度，但是似乎本能还受到系统的约束，所以对于这完全超出她运算结果的一幕有些措手不及，意识没有反应过来。

    这个人不是过来帮助她的冒险者人类吗？为什么会攻击自己？如果是森林精灵那群家伙的帮凶的又为什么会攻击自己人？

    基兹梅尔有些茫然，不知道该怎么做说什么话。

    至于安意，戴着纯白面具的话他让人看不清面具下的表情，只是不断的挥着剑攻击着森林精灵的男性战士和基兹梅尔，但是后者比起前者无疑要轻松许多。

    基兹梅尔也看出来了，这个人似乎……是在帮她？但是却要同时面对两个人的攻击这是为什么呢？

    但是不得不承认，这个奇怪的冒险家人类的战斗技艺简直是超出想象的存在，无论是时机的把握还是攻击方式都让她大开眼界，那完全没有规律却让两人陷入一种莫名的节奏中，每一个动作每一个想法似乎都被这家伙看穿了一样，哪怕同时面对两人的攻击都游刃有余，躲闪和攻击就像是在随意敷衍小孩子一样，甚至是有些……心不在焉？

    明明使用的剑技很普通，等级也不是很高的样子，但就是强的让人绝望，硬要说的话，完全就是在技巧上被碾压的感觉。

    而另一边，因为安意迟迟没有接受任务但是在系统的判定下，自行接取了黑精灵的阵营任务，随着任务的接取一瞬间，森林精灵阵营的男性战士头顶上出现由中立的淡黄变成的鲜红的图标，这也意味着这个单位变成了敌对单位。

    而原本样貌帅气的男性精灵眼中泛起红光，面容表情也开始变得狰狞，他愤怒的吼道：“原来如此！你这卑鄙的偷袭者最终选择加入同样低劣的黑精灵一方了吗？好，那就让你也成为我剑上的露珠……”

    “你这家伙，怎么就那么喜欢给自己加戏。”黄绿色的光芒一闪而过，在极近距离的音速冲击下，这个男性精灵压根没有反应过来，安意双手握住苍白律动将长长的剑刃贯穿他的口部。

    一个壮烈的口爆结果。

    如果是现实世界的话，这样的攻击早就会被一击致命，但在游戏里仅仅是扣掉了五分之一的血量的暴击和流血的效果。

    另一边，确定阵营后基兹梅尔也释放着剑技从另一边攻击过来重重的砍在铠甲男的背后，安意拔出苍白律动后，右手水平翻转，手肘弯曲剑身朝后，剑刃微微朝一侧倾斜，然后从剑尖开始亮起淡蓝色的光芒一直蔓延到手掌。

    虽然描述的如此长实际上也只是一瞬间的事，剑技呈扇形方位划出一个弧线切割过男性精灵的脖子处。

    单手剑熟练度达到100，在「重击」的基础上点亮的单手剑剑技——

    「魔剑侵袭」

    在短暂的剑技延迟之后，安意借力向下斜斩劈砍在他的肩膀，在基兹梅尔造成的伤害之上制造出二次伤害，同时手腕一翻，苍白律动在他胸口向上滑去，形成一个V字的蓝色伤口，单手剑二次连击技「垂直弧线斩」。

    最后由基兹梅尔递上了最后的攻击，敌人的血条彻底终结。

    “……”虽然杀死了敌人，但是基兹梅尔看上去有些呆滞，又有些疑惑，眼神中充斥着迷茫，不过这正是异类的象征，摆脱了固有的系统路线，觉醒了自我的可能性，这才是安意特意找上她的原因。

    不过，这个时候还没结束呢——他指的是自己的表演。

    “真是无聊，只是这种程度吗？原本还以为两个人会给我点乐趣。”安意叹了口气，拍了拍之前有些凌乱的白色帽子，拉了拉帽檐转身准备离去，看样子似乎完全不把任务当回事：“一群弱者。”

    “这位强大的冒……冒险家，请麻烦等等！”安意的行为打断了基兹梅尔的沉思，她有些慌乱的伸手喊道。

    安意停下脚步，侧头看了她一眼：“如果是打算拉拢我的话，最好放弃，因为太无聊了，仅仅是你这种程度的任务的话是引起不了我的兴趣。”

    基兹梅尔似乎不太理解安意的话，良久才反应过来：“如果您愿意帮助我们的话，绝对会乐意至极，总帅也是会器重您这样的强者，我绝对会向总帅提及您的情况！”

    上钩了。

    为什么在一开始他会连同已经打算加入阵营的基兹梅尔动手呢？就不怕任务失败吗？

    如果不是基兹梅尔而是一个普通的任务人物的话，安意或许不会那么冒险，但如果是有着极高的AI程度的基兹梅尔的话，反而可以冒险试一试。

    像普通玩家那样走正常程序领取任务固然是可以，但是在安意看来完全可以更进一步。

    如果像原著那样在基兹梅尔为主力打败敌人，那么毫无疑问属于平庸的那一类，除非在之后不断完成任务让自己的印象改变，不然就很难被“刮目相看”。

    SAO当中的一些隐藏任务是需要特殊的触发条件，这一点是可以确定的，安意的计划目的就是看看能不能触发某种条件。

    「在黑精灵阵营之中展现强大的实力」这是安意这次想法中的前提条件，同时对战两人并且展现超绝的实力给基兹梅尔留下极深刻的印象，再塑造一个渴求强大的形象，两个阵营对战绝对需要更加强大的生力军补充，这和安意伪造的人设不谋而合。

    一旦真的触发支线剧情任务，那么这不仅仅是前期的收获，甚至可以为后来的剧情埋下伏笔。

    “如果是这样的话，姑且可以试试看呢。”

    ……

    ……


------------

第410章 「毒蜘蛛讨伐」计划达成

    ……

    ……

    跟随着基兹梅尔，安意一路来到南部黑暗精灵的野营地，值得一提的是，一旦接取任务就不能够回到主街区休息，补给和维护倒是可以。

    接近在浓雾的深处翻动着的漆黑的旗帜后，那个地方的雾就如骗人般消散，视野一下子就变得明晰起来。

    似乎已经接近了森林的南端，陡峭的山脉还在向左右两边延伸。

    其中有一个地方约有五米宽度的山谷张开了缺口，左右各立着细长的柱子。

    作为记号，在黑地怖料上印有角笛与刀刃的旗在柱子顶端迎着微风飘扬。

    然后，在两根柱子的前方，是身著比基兹梅尔稍重武装的一一虽然以玩家作为基準是属于轻装的范畴一一黑精灵卫兵的身姿。女骑士朝着正炫耀自己细长的Grave （雉刀），大步流星地走过去。

    随后在女性卫兵有些惊讶的眼神之下，两人被放行通过，看这些家伙的表情，大概基兹梅尔将之前发生的事和她们讲过了吧，对于安意的实力可能有些惊讶。

    不过虽然看上去很好奇的样子，但依旧但也只是投来好奇且尖锐的目光，一言不发的打开栅栏让他们两人进去。

    往前走了一小段后，狭窄的山谷急剧地扩展，造出了一个直径约有五十米的圆形空间。在那里黑紫色的帐篷大小合计将近有二十个，有著优美外观的黑精灵战士们往来的样子，也真是一幅绝妙的景致。

    实际上，这片区域已经不在第三地图之中了，历史有外人来到同样的位置看到的景象也是另外的样子，因为这片区域是相当于网游中的游戏副本的独立区域。

    只有在这种地方，SAO里可以让人感受到浓厚网游特征，接取任务后就像是进入了一片独立的副本区域，这类的战役任务所接取的地点大多是nstance（临时区域），每当有队伍或者单人玩家接受任务时，就会临时生成的空间，就像是在第一层时接取的「森林的秘药」任务一样，这类非唯一性的任务都有会单独进行，不会干扰到其他人。

    进入到营地内，基兹梅尔直接将安意带到黑精灵先遣部队司令官处，司令官对于基兹梅尔能够生活以及带回钥匙感到十分高兴，在钥匙交接的一瞬间，安意的任务菜单也提示第一章「翡翠的密钥」完成，大量的经验瞬间将他的等级冲到接近15级的程度。

    同时，司令官给予了物质奖励，给了安意一笔数额还算可以的柯尔和自由选择一样道具。

    安意看了看，从这里面选了AGI+1的戒指。

    虽然比较眼馋那个魔法道具包，虽然玩家自带背包，但是是有储存上限，这个道具包就像是储物栏扩展道具一样，可以增加一些储存位置。

    但是那个道具似乎是更高一级任务的奖励，很遗憾，他现在完成的任务没有权限得到他。

    “你好，强大的人类冒险家。”暗精灵司令官向安意笑着打招呼，不出意外的话基兹梅尔应该已经将之前的经历报道给长官了，比起桐人两人原著中的经历，可以明显察觉到对方对于他要更加的亲切一点。

    很明显，对于安意强大的实力这家伙起了拉拢的心思，但安意的真正目的并不是这个。

    “听基兹梅尔说，你是一个在冒险当中磨砺实力的冒险者吗？如果能够帮助我们渡过难关的话，或许能够给予你很大的助力呢，当然，我们也会相应的提供报酬和奖励。”暗精灵司令官这样询问道。

    能否触发额外任务呢？这是一个很值得揣摩的问题，条件未知的情况下安意只能够努力尝试各种可能。

    试着将实力展现出来并且塑造出一个渴求实力的冒险者，最好智慧不要太高，这样才能放心被人利用，他巴不得被利用。

    “如果和你说的一样的话，那么我愿意接受。”安意装作犹豫了片刻，然后点头同意道。

    “非常好，那么就拜托你了。”司令官似乎对于安意的回答十分满意，大概在他心里能够拉拢到一个实力强大容易控制的冒险者，沾沾自喜吧。

    与此同时，安意的任务菜单接到了后续的任务，第一章「讨伐毒蜘蛛」。

    诶？等等！怎么还是这个任务？

    安意的面色有些阴沉，但是在白色面具的遮掩下无论是基兹梅尔还是暗精灵司令官都没有看出他情绪的变化。

    为什么还是这个任务？

    安意内心涌起分外的疑惑。

    因为这个任务与原著中一模一样，很正常，但是问题关键是安意并不想要正常。

    为什么？难道是他没有触发额外剧情的条件吗？那么到底什么样才能够触发呢？换作一般的玩家根本不可能做到像安意一样的举动，且不论硬件的实力要达到，心态上就差了许多，如果是楚轩或许能够想到这一层，不过终究是安意领先一步。

    难道是有别的条件才能触发吗？

    不过很快，暗精灵司令官接下来的话让安意放下心来，他的行为的确是触发了额外剧情的条件，虽然依旧是与原来一致的任务，但是内容却有了不一样。

    “我们希望你能够猎杀位于中部的地下一层头目，毒蜘蛛女皇的獠牙，我们在于森林精灵的斗争中毒蜘蛛们一直在偷袭我们，双方的士兵都因此有了不小的损失，所以我们需要用鲜血来复仇，而且本来只需要十个毒蜘蛛的獠牙用来向森林精灵证明我们的实力和决心就可以，但如果是你这样实力强劲的玩家的话，不妨再进一步，女皇的獠牙能够鼓舞我们部队不小的士气，因为森林精灵那一边也派遣了一支小队打算猎杀蜘蛛女皇，如果能够击退或者击杀他们并猎杀蜘蛛女皇的话，绝对是可以挫一搓他们的锐气。”暗精灵司令官看着安意不断赞许道：“并且，基兹梅尔也会给你提供不小的帮助。”

    原来如此，额外剧情是体现在这里。

    安意面具下的嘴角微微勾起，很明显，他的计划是正确且成功的。

    普通的第一章任务是对毒蜘蛛的讨伐，但这里并没有要求是头目级别的毒蜘蛛女皇的獠牙，而安意通过证明自己的实力得到了这个更加困难的任务，困难的任务在危险剧增的同时，奖励也是更加的丰富，这才符合安意的需求。

    “那么，冒险家，如果不介意的话，建议先休息一晚，明日再出发比较好。”

    这是剧情任务的需要，虽然安意不在乎这一点但是不得不照做，再聊几句后便跟着基兹梅尔走出帐篷。

    而此时，第三层入口进来了新的一批人，为首的是一个******面无表情的黑发男子。

    恶魔队——楚轩

    ……

    ……

    PS：也许今天只有一章了，因为在思考接下来确定要写什么，老实说想换个视角了。


------------

第411章 红名玩家集团 布局未来

    ……

    ……

    “楚轩，郑吒他们人呢？”戴着灰色的兜帽，穿着利于方便行动的轻便皮革护具凸显她身材火辣，有着让人惊艳的绝美外面的性感女人皱了皱她好看的眉毛，铭烟薇不解的问道身旁的男人，同时也是队长郑吒不在后恶魔队的灵魂核心，轮回空间最强智者——楚轩。

    被询问后，楚轩轻轻推了推眼镜，淡淡回复道：“与特定道具、特定头目这类的任务不同，实际上虽说名义上是战役任务，但是更接近长期的剧情主线任务，与第一层的「森林的秘药」相同，属于可重复了类型的任务也就是说不存在恶性竞争以及具备独立性特点。”

    “在保证具备攻略能力的同时，我让郑吒代领另一部分队员负责森林精灵的剧情，两线同时进行，虽然原著说并不会互相影响，但我可以确定总归有不一样的地方，哪怕是奖励还是任务流程，我让郑吒留意过，哪怕有一丝不同也要注意一下，不出意外的话在第十层应该会有交叉点。”楚轩逻辑清晰的认真解释道。

    “原来如此，难怪之前看到队长和汤姆他们提前离去，目的是利益最大化吗？我十分赞成。”铭烟薇眨了眨眼睛，下意识地举动显得无比妩媚，不过她对面的是一个比石头还要冷淡的男人。

    “大致如此，除此之外，反倒是你，在失去了弓箭之后还能够适应吗？”楚轩开口问道。

    “虽然有些麻烦，但谁让这个世界的规则就是这样的呢。”听到楚轩的问话，铭烟薇语气有些无奈地回复道：“虽然无法使用弓箭，但是短剑和我兑换的精灵血统还是有匹配的天赋的，虽说血统也没了，但是第一阶基因锁的记忆还在，短剑的使用技巧也不算陌生……最起码，比那些普通玩家要强上许多，而且大家都一个限制的话，除了比不上专精近战的轮回者，也不会差许多，毕竟有些战斗技巧是通用的，比如说在直感的预判方面。”

    SAO当中不存在远程的攻击方式，除了部分剑技，无论是魔法甚至是弓箭也不存在，这些攻击模板要在ALO之后才会出现。

    实际上，这样一来对于每一只轮回小队来说都有一些比较困扰的问题。

    要知道，一支优秀的轮回小队配置需要齐全其中远程火力是必不可少，无论是弓箭手或者魔法师亦或者狙击手，魔法、弓箭都不存在，枪械要在GGO才会出现，所以他们在这个世界里非常的被动。

    如果开启了基因锁一阶的话还好，最起码在使用近战武器的时候也不必高端玩家差多少，连一阶都达不到的话，那么就跟抱歉，和普通人没什么区别，顶多就是对战斗熟悉不少以及心态方面的优势。

    当然，这还不是最惨的，要知道主神空间里的强化各种各样，其中不乏那种养殖小队兼科技系强化，毕竟前期科技类会更强一些，像什么终结者之类的也大有人在。

    然而，在进入SAO以后彻底傻逼。

    尤其是养殖者小队的情况，楚轩已经听说有些原本作威作福的队长在失去力量以后，被原本当做肉猪的队员偷袭杀死，实际上红名玩家已经出现，但都被楚轩压了下去，通过软硬兼施的手段成功掌握住这批红名玩家，并且让他们隐藏在阴影之下，以提升等级和优化装备为主，日常的补给与装备修理交给他们恶魔队的人负责解决，换来的是忠诚以及前线最新的情报，并且用这些情报给予给普通玩家，在普通玩家的群体内不断的塑造恶魔队越发好评的声誉，无论在组织会议还是别的情况下，目前最得到玩家们认可的正是讲究丛林法则，无所不用其极的恶魔队。

    这是个只对于恶魔队来说的良性循环，不仅是轮回者的红名玩家还有普通玩家的红名玩家，这个集团的情报大多已经掌握在楚轩的手中，不断的消耗和死亡，但也不断的补充，人的欲望是无止境的，这一点楚轩是无比清楚，必要的时候楚轩会让红名玩家“被出现”，只是在土著玩家当中还没有这类的消息，偶尔的传闻也不会让人相信，其他轮回小队的智者隐约察觉到什么，但还没有彻底发觉，楚轩在这方面的措施是无比严格。

    毕竟，现在可还不是暴露的时候……这群红的名玩家算是他计划中的一部分。

    “我们的目的是优先找到那个特殊的NPC基兹梅尔……嗯，虽然应该已经被那个抢走BOSS最后一击的家伙给提前了吧，但如果没有，就尽量将她找到，我怀疑可能和这个主线任务有关系。”楚轩带领着队员快速穿行着，在下达指令扩大搜索范围的同时，缓缓说道。

    整个战役任务，任务链高达几十章，光是第三层就有十章任务，任务奖励有大量的经验和珍贵的道具，可以说是必须要拿到手的，除此之外，就要考量最后关于〈圣堂〉的任务，基兹梅尔或许特殊，很难让人不会怀疑。

    “我稍后会把她的外表文字描述发给你们，如果发现她已经被人捷足先登的话，那么我们也可以采取一些必要手段。”楚轩的镜片反射一道冰冷的光芒，他淡淡说道：“当然，动手的不是成为英雄的恶魔队，而是阴影里的恶魔队。”

    “明白了。”铭烟薇点点头，然后微不可察的看了眼身后的人，那群人不属于恶魔队而是最早投靠楚轩的东海队：“你不是说，东海队里面有内奸吗？为什么还要带上他们？”

    “内奸的判定方式是我们不知情的情况下的背叛。”楚轩微微推了推眼镜，表情淡漠的回复道：“但是，那个虫子已经被我捉出来了，能够被掌控的内奸反而是我最喜欢的棋子。”

    “啧，虽然不是第一次说，但是能够和你这样的人组成一个队伍而不是敌人，真的是幸运。”铭烟薇啧了在一声，无奈的耸耸肩。

    “荣幸至极。”楚轩并没有因为对方的夸奖而有什么表情变化，一如既往的淡漠神情，或者该说他从来在意过别人的话。

    没人知道他在思考什么，他的双眼仿佛在看向更遥远的未来，观察着，然后布局。

    这就是楚轩。

    ……

    ……

    PS：接下来几章是轮回者小队的视角剧情，同时开始跳了。


------------

第412章 局势分析 亚当的邮件

    ……

    ……

    “而且，就只允许他们肆无忌惮的安排25仔吗？”楚轩推了推眼镜，冷冷一笑：“我怎么可能在察觉到那群家伙的布置后还不反击的？事实上不仅是南美洲队伍联盟，天神队与中洲队那里我也安排了人……嗯？有什么不对的吗？”

    楚轩敏锐的发现从铭烟薇那里投来的古怪视线，有些不解的问道。

    “没……就是有些惊讶，从你口中竟然说出25仔这类的词汇。”铭烟薇挠了挠脸，尴尬的笑了笑。

    “嗯……姑且从一个比较麻烦的家伙口中听来的，因为觉得描述的挺准确，所以就用了。”楚轩了然的点点头，然后想起之前和某个人的邮件通讯，真是难以想象那样的人却有着这种无法理解的心性。

    “还有就是……”铭烟薇的脸色微微有些阴沉，因为楚轩提到的一个名称让她想起了不好的回忆：“中洲队有什么值得您这么关注的吗？那群只不过是无能的废物罢了。”

    “毕竟是我们的正体所在，有着我们所缺乏的可能性，这点你不必知道，我自有考量。”楚轩瞥了她一眼，让铭烟薇心中微微一惊，知道自己的话有些过界了，她可是无比知道眼前的这个男人是多么的自负，不会允许别人插手自己的事，放在以往从来不会向别人解释他布局的缘由，除了队长郑吒，恶魔队的其他人只有两个选择，要么被当做棋子去死，要么就乖乖听话，只要有利用价值就不会死。

    恶魔队的丛林法则不是一句随意的话，你必须努力让自己变强，不管用什么办法，让自己有足够重要的【利用价值】，你必须要有被【利用】的价值才能够活下来。

    直到你活到足够强为止，比如说恶魔队里强到足够让楚轩不会随意当弃子目前只有两个，一个是复制体郑吒，一个是复制体赵缀空。

    不过，出乎她意料的是这一次这个男人第一次解释起来，虽然听上去更像是在自言自语。

    “虽然风头最盛的是南炎洲队的尼奥斯，但是那个充满弱点的男人完全不值得我去顾虑太多，虽然掩饰的很好，但是他的心性不适合作为智者，竟然还残留着多余的没必要的情感，甚至比之中洲队的那个还不如。”

    “南炎洲队的联盟不足为惧，他们会自行完蛋，因为这种口头上的承诺毫无意义，一旦我们将那群弱队构成的乌合之众逼到必死的绝境，那么自然会不攻而破，那个家伙虽然不怎么中用，但勉强也算是有凡人的智慧，不难看出这个隐性的致命危机，大概在不停的打算解决这个危机吧？如果给他足够的时间和没有人插手的话，真的能够成功也说不定，可惜了。”楚轩轻描淡写的说出了足以导致几个队伍灭亡的话，铭烟薇知道既然这个男人说出来了，那么那个叫做尼奥斯的家伙大概是要真的完蛋。

    “比起来，我反而更欣赏那些完全放弃抱团想法，有自知之明的弱队还有被抛弃的养殖者的肉猪们。”楚轩肯定的赞许道：“抛去那些从心灵上就腐化的弱者之外，这些原本因为绝对实力压制的肉猪，在SAO这个完全平等的世界里或许反而绽放更耀眼的光芒，他们很聪明的选择抛下无聊的高傲自尊，融入原著里的团队当中，打算加入进去然后混入高层掌握最丰富的情报资源来提升自己队伍的点数存活下去？这不失为一个稳妥的办法。”

    “除此之外，这群人里有些人是需要额外注意的，比如说东美洲队的队长赵缀空的正体，据说在一开始就完全放弃了自己的队伍一个人独行，从一直在中上游徘徊的成绩来看，似乎他一个人就得到不少点数，除此之外还要注意复制体赵缀空的东西，虽然不清楚这两个家伙想做什么，但是他们可和我们不同，不像我们一样对正体极其憎恨。”

    “那个家伙果然是有问题。”铭烟薇若有所思的点点头。

    “天神队倒是有点意思，我没记错的那个家伙是叫亚当吧？和我算是有点渊源，不过只是一个残废的次品罢了，终究只是接近却达不到超越凡人的程度。”楚轩提到一直以来都非常沉寂，低调到让人快忽视的天神队，很明显比起疯狂给自己加戏的南炎洲队，与恶魔队齐名的天神队反而更让他值得注意。

    “虽然不清楚在打算些什么，安排在那里的人也没有掌握到什么情报，平常到让人看不出什么，但是越是平凡反而越显得异常，稍微可以期待一下。”

    “而且除此之外，天神队的四阶强者宋天值得注意一下，如果是在轮回空间里，仅仅是入微程度的那家伙不足为虑，毕竟无论是郑吒还是赵缀空战力都比他强，但是在这种情况下，稍微有些棘手，毕竟那个家伙是纯粹的武者和刀客，比起郑吒和赵缀空，也就进入主神空间之前就是顶尖杀手的赵缀空能够在兵器的使用上有的一拼。”

    “再在所有人都失去了强化和基因锁的情况下，纯粹冷兵器战，这种刀客出身要厉害许多。”

    “当然，整体来说的天神队姑且也不用太注意，毕竟内部问题严重且还没有解决，如果再不做出决定的话，大概是会爆发内部冲突的，所以如果我是亚当的话，首先要做的就是进行内部的统一与清理，不然毫无意义。”

    “至于中洲队……稍微可以放在当前关注的首位吧，毕竟我们恶魔队和他们的渊源还是挺深的，比如说你，郑吒，还有赵缀空。”楚轩意味深长的看了铭烟薇一眼。

    “我的事……希望你能够给我一个了结的机会……”铭烟薇想到那个让她一度绝望的男人。

    情况下，纯粹冷兵器战，这种刀客出身要厉害许多。”

    “当然，整体来说的天神队姑且也不用太注意，毕竟内部问题严重且还没有解决，如果再不做出决定的话，大概是会爆发内部冲突的，所以如果我是亚当的话，首先要做的就是进行内部的统一与清理，不然毫无意义。”

    “至于中洲队……稍微可以放在当前关注的首位吧，毕竟我们恶魔队和他们的渊源还是挺深的，比如说你，郑吒，还有赵缀空。”楚轩意味深长的看了铭烟薇一眼。

    “我的事……希望你能够给我一个了结的机会……”铭烟薇想到那个让她一度绝望的男人。

    ……

    ……

    PS：后续还有


------------

第413章 萧宏律与郑吒的单独对话

    ……

    ……

    “郑吒，因为一些特殊的原因，很抱歉让你单独出来。”

    穿行在幽暗的密林里，一高一矮的两个人影小声的对话着。

    在第三层开启几个小时后，陆陆续续进来了数只队伍，首先是轮回者组成的尖端玩家，除此还有原著的队伍，不知道是不是命运线收束的缘故，原著中的牙王和林德依旧组建了各自的队伍，不过因为楚轩等人的存在，光芒无限制被压抑住，仅仅成为默默无名的情况。

    至于中洲队，从一开始就贯彻低调的战略，就连第一次攻略会议都没有出场，哪怕是尼奥斯邀请也拒绝了，同样拒绝了天神队的联盟邀请，因为萧宏律在确认了形式与其他队伍接触后可以确定发现，中洲队的处境是十分尴尬的。

    前所未有的17支小队的超级团战固然非常被动和混乱，但同时也相当程度上让萧宏律的眼界进一步扩展，在进入这个世界之前他从来没有想过整个主神空间是如此的庞大，可以说是井底之蛙一样的存在。

    这不是智慧上的差距，而是情报的缺陷，就算他再怎么推测没有真实情况的了解，根本没有办法对强者到底有多强有实质的感觉。

    而在接触后，才对这一点有了确切的感觉，毕竟在这之前他们只经历过与印洲队的团战，因为所有人就算强也强不到哪里去，从其他队伍口中才知道，实际上中洲队简直就是一个稚嫩的婴儿，因为谨慎，让萧宏律更加小心。

    所以，南炎洲队和天神队的态度越是热情越发显得诡异，再联想到恶魔队的复制体存在，萧宏律本能的可以确定里面是有阴谋存在，所以干脆切断和外界的接触，仅仅作为独行团体进行攻略，反复寻找野外的高价值精英怪以及各种任务，来积攒点数。

    不去结盟实力或许会弱但是可以排除内鬼，老实说要不是必须的情报收集甚至都不想去和那几只独行小队接触，因为他们所进行的任务很容易被人看出有问题，要是引来了贪婪的队伍就麻烦了。

    是的，单独行动固然是为了摆脱视线让自己队伍处于安全位置，更多的还是为了完成一个偶然间接到的任务，一个非常麻烦的连锁任务，触发任务的人是队伍里的张恒，据他说自己也不明白到底是怎么触发的，在察觉到这个任务的本质后，毫不犹疑，直接带着队伍进入专心攻略的状态，甚至故意散播一些虚假的消息来迷惑别人，就是不知道能够瞒到什么时候，但最起码现在看来是足够了，已经让他们完成了这个唯一任务。

    而这一结果不仅是让中州队成功从C组一跃进入A组末席，任务完成的给予的点数是如此大量，可以说是相当给力了，不过这样一来原本低调的战略恐怕是没办法继续进行了，毕竟这么高调的举动，就算是傻子都能够看出中洲队在背地里玩小把戏，绝对会引来大量的视线，不过也没关系，所谓的低调战略目的本身就只是为了争取一个适应和过渡的时间，不仅是要让队伍活下去还要让利益最大化，这就是队伍里一个智者的意义，所以这个时候高调才能争取更大的利益。

    任务和野怪都是实力增强的方法，这是一块蛋糕，只有更强者才能分配更多的份量，这是主神空间内永恒不变的真理，在这个世界也一样。

    完成这个连锁任务后，每一个队员都分到了不小的经验、柯尔，还有一些任务道具，可以说将每个人都变强了许多。

    关键还是积分的增加。

    在这里，就不得不要提一下，这次任务的核心机制——团队积分。

    不同于以往团战，这个团队积分不再是击杀敌对轮回小队开启基因锁的成员，或者说，在这次当中不仅仅是这样。

    所谓的积分，是在剧情当中对每支队伍所影响的各种因素进行综合统计（诸如等级、装备、击杀BOSS、对剧情的影响等），换算成积分进行排位，可以说方方面面的因素都会被计算进去但是通过对比实验，萧宏律观察到里面不同的因素产生的积分差距也是不同，比如说等级的影响要远远比装备要高，同样是击杀魔物获得的积分，精英怪和头目怪又要比普通怪高许多，而迷宫BOSS则更高，只是每一次的LA都被神秘玩家抢走了，积分要缩水不少。

    除此之外，最关键的就是任务了，无论是支线任务还是主线章节任务，都能够提供大量的积分。

    萧宏律的核心战术就是“打野”，不同于推主线任务的那些联盟团队，他则是让中洲队以完成野外的支线任务为主，疯狂的刷零碎的任务，再加上能够影响前十层主线章节任务的核心道具任务才能一跃而上。

    从宏观的观察上去看，萧宏律的谋划无疑是正确的，尤其是在得到这个道具之后，他已经可以确定中洲队有了和恶魔队，天神队叫板的资本。

    【苍银的密钥：传说，开启〈圣堂〉的六把钥匙之一。】

    因为事先从来没有想过主神空间进入的恐怖片会是世界，再加上中洲队内没人有看轻的爱好，就算是他也没接触过，所以一无所知是一个不算很麻烦的问题。

    之所以不算很麻烦，因为有关于SAO的情报可以从其他小队交易得来。

    通过交易得到的资料，萧宏律自然知道这个〈圣堂〉的重要性，虽然不知道为什么这把钥匙会出现在第二层但无疑会成为中洲队最大的底牌。

    “我倒是没什么问题，就是不知道为啥突然单独把我叫出来呢？”郑吒有些茫然的挠了挠自己的后脑勺：“如果是告白的话就算了，我可不喜欢小男孩……咳咳，我就开个玩笑，别激动！”

    郑吒有些汗颜的看着萧宏律默默的将巨斧放下，真是不知道为什么这个小男孩会喜欢上这种武器，或许是每一个法师都有一个狂暴近战的梦想吧，除此之外还应该是现实中孱弱的身体在游戏里反而得到了公平的评论，哪怕是虚假的，不妨碍他体验一下。

    ……

    ……


------------

第414章 单手剑四连击技——〈垂直水平斩〉

    ……

    ……

    “真是的，身为队长，你应该注意一下自己的身份与言辞啊，总是这么轻挑的话说不定会让其他小队看轻我们中洲队。”萧宏律叹了口气，有些苦恼的拔了一根头发，虽然身为假想体是没办法做到拔下头发这种行为。

    “哈哈哈哈，不要那么死板嘛，偶尔调节下气氛而已，对外人我可不是这样子的哦。”郑吒拍了拍萧宏律的后辈，豪迈的笑道。

    “唉……你开心就好。”他已经懒得再去管这家伙了，反正作为团队的核心与领袖，这种性格并不算太坏。

    整理一下语言，萧宏律面色凝重的看着郑吒说道：“之所以让你单独出来，是想要交待一些情况，这些话我觉得如果让队员们知道的话是对士气相当不友好的，只能告诉给身为队长的你。”

    听了萧宏律的话，郑吒表情也不由得严肃起来，他微微皱了皱眉：“真的有这么严重吗？”

    “是的，如果我没猜错的话，我们中洲队已经被恶魔队盯上了。”萧宏律皱眉道，语气有些无奈：“你应该知道那边的情况，从我得到的情报来看，恶魔队对于我们中洲队可以说是恨之入骨，虽然硬要说的话是针对你。”

    “针对我吗……”郑吒愣了愣。

    “虽然不清楚具体是什么原因，但是恶魔队的队长可是非常憎恨你的，我大概能够猜到原因……”说到这里，萧宏律看了一眼郑吒，不知道要不要继续说下去。

    “你继续说吧。”已经有了一点不好预感的郑吒挥了挥手，沉声道。

    “……恶魔队那边的话，是主神在每一支轮回小队中将认可最有潜力的人复制进去，你的话似乎是在第一次恐怖片之后被判定为有潜力。”

    萧宏律的话让郑吒想起过去的回忆，他隐约猜到可能是在造人让萝莉复活之后，自己为了让萝莉与他一起活下去的决心才让主神判定他有潜力吧。

    “你的复制体被复制到恶魔队之后，仅仅是一个才经历过第一个世界的萌新，而且一旦复制过去的同时，和你相关的一切也一同复制过去，比如说记忆、性格、强化以及……”萧宏律说到这里时顿了顿，说到这里郑吒已经想到了一个可怕的真相，眼神有些复杂。

    “你的造人。”

    “而很明显，你的复制体的萝莉在后来并没有被人知晓过，据说已经死亡了，恶魔队又是以丛林法则著称，再加上你的复制体在传闻中阴戾的象征绝望的黑色火焰的能力以及对你的憎恨不难猜出他经历是什么，恐怕是……”

    “砰！”郑吒突然重重的一拳打在身旁的巨树的树干上，打掉了它几十点耐久度。

    “别说了，我知道你要说什么。”他低声说了一句，然后良久抬头叹了口气：“抱歉，我情绪有些波动了。”

    “没关系，我能够理解你。”萧宏律摇摇头，表示并不在意。

    相比之下，更为难过的应该还是眼前的这个男人吧，虽然不是同一个萝莉，但是同样是自己深爱的女孩，哪怕是复制体，被人以残忍的手段虐杀掉，恐怕都会无比的难过。

    更何况，仅仅是虐杀恐怕还是最好的结果了，如果是那种情况的话……也难怪身为复制体的郑吒会彻底黑化，并且无比憎恨自己的正体，毕竟如果不是正体的话也不会被复制到恶魔队，也就不至于发生那种事情。

    “不过，就算如此，我也不会认同他的！”郑吒眼神坚毅：“他曾经的遗憾，虽然值得同情但并不代表应该赞同，不代表就应该如此堕落，我会证明这一点的！”

    看着信心满满的自家队长，萧宏律欲言又止，然后还是叹了口气没有发言。

    没有经历过绝望却说出如此轻松的话，反而会更让人愤怒。

    “当然，除了这一点，之所以让你单独出来，是考虑到我们队伍内部的情况。”萧宏律这个时候转移话题。

    郑吒的面色一变：“你怀疑我们的同伴有内鬼？这是不可能的！大家都是经历过生死的伙伴啊！”

    “不，比起内鬼我的意思是更复杂一点。”萧宏律有些纠结：“我怀疑张恒可能有问题，无论是哪方面都有点诡异了……”

    “什么意思？”郑吒听的一头雾水。

    而萧宏律则是在考虑该怎么说，毕竟他也只是有一种感觉，张恒这个人的存在有点诡异，从这次莫名其妙接到的任务就可以看出来了，简直就像是有一种……诡异的大气运在帮助一样，虽然听上去有些玄乎，但是在主神空间这种地方什么都有可能存在。

    “不，没什么，可能是我想多了，不用太在意。”犹豫了半天，萧宏律最后还是没有将自己的猜测说出来，毕竟毫无根据。

    “总而言之，就是这些了，现在我们的首要目标还是开启战役任务的第一章任务接取，接下来我们中洲队恐怕不得不介入到强队的竞争之中了，郑吒你要做好心理准备。”萧宏律拍了拍手，总结道，同时目光看向郑吒似乎在询问。

    “放心吧……”郑吒眼中闪过强烈的自信：“我可是，一直都做好了迎接挑战的准备！”

    “很好，那么也该回去了，同时和大家宣布一下，接下来要回去主街道。”萧宏律看到郑吒一如既往的姿态，满意道：“接下来，要很忙了。”

    “诶？我们要做什么？”郑吒不解的问道。

    “中洲队是时候要打出自己的名声了啊，……要知道，第一往往是最快的方法。”萧宏律意味深长的说道：

    “比如说，公会任务。”

    与此同时，不仅仅是萧宏律，同样接取到第一章任务的npc后的几个强队，都不约而同的前往主街道，很明显，所有人都清楚，谁能够优先完成公会任务，建立sao当中的第一个公会，就意味着拿到了前期的主导权，没人会愿意错过。

    ……

    就在轮回小队们的暗潮涌动竞争中时，安意已经即将完成第二章任务的毒蜘蛛讨伐，在击杀森林精灵派来的士兵之后，面对上地下迷宫的头目boss毒蜘蛛女皇。

    “唰”上身向前微倾，躲过女皇如刀般锋利的前肢攻击，在它攻击硬直的一瞬间，安意的眼神瞬间变得危险起来，右脚深深的踩在地面上稳住重心，剑身微微举起正好架在正侧面。

    在单手剑技能熟练度达到150之后可以解锁的新的剑技，剑身在一瞬间迸发出深彻晶莹的天蓝色光辉

    单手剑水平四连击剑技《》

    ……

    ……
------------

第415章 龙隐基地与SCP基金会

    ……

    ……

    剑身迸发出深彻晶莹的天蓝色光辉，被用力扭到右后方的剑化为一道光线奔出，大角度地刺入蜘蛛女皇那硕大臃肿的腹部当中。

    彷如被眩目的闪光和冲击波压倒一般，旧力已去新力未生的蜘蛛女皇被强制性的向后仰去。

    跳回来的剑在安意的左腰间静止了一瞬。

    然后再次绽出水晶般的光芒。

    藉由系统辅助和脚蹬的加速力，从左至右的第二击发动了，以小角度砍出横一文字的剑尖，再次对着蜘蛛女皇柔软的腹部予以痛击，体积庞大的蜘蛛女皇因为这股力量打了一个踉跄。

    他顺应着第二击的势头沿顺时针回转身体，再次把剑架到左后方。

    眼神微微眯起，安意右脚向后猛蹬石道溅起碎裂的石块，向蜘蛛女皇以狂野般的姿态冲去。

    啪咻！

    呈锐角释放出的「苍白律动」的剑尖，再次直击敌人的腹部，不堪重负的漆黑甲壳被打得粉碎。

    斩击深及肉体，大量能令人联想到鲜血的深红色粒子飞溅。

    咕......

    蜘蛛女皇发出了不甘的呻吟声，同时仍想举起锋锐的上肢打算做出垂死挣扎。

    然而，安意的剑技可仍未结束。

    quare的第四击，以正手从右释放出的最终一击，焕发着比先前更胜一倍的天蓝色光芒。

    “游戏结束。”

    或许是由于意识得到了加速，就在割开密度增加了的空气的同时，安意的假想体身躯与银白色的长剑一起飞上半空，这最后的一击将会彻底终结这只巨兽的生命，微微调整剑技的轨迹，在必然的结果之下，重重的砍在蜘蛛女皇已经重复受到重创的部位之上。

    「咔擦——」微不可察的系统音效响起，蜘蛛女皇的动作一滞，然后无力的垂下前肢一点一点化作蓝色的多边形粒子消失不见。

    叮！

    第二章的战役任务在蜘蛛女皇死亡的一瞬间完成，剩下的只要将任务提交给暗精灵司令官就行了。

    基兹梅尔擦了擦额角的汗水，目光看向安意询问是否受伤，安意笑了笑挥手表示自己没事，然后打开个人菜单，从里面取出来一件道具。

    那是一个看上去略微有些神秘的小瓶子，外形仿照树果而制的水晶小瓶，那个厚身但透明度颇高的容器底部里，蓄积着仅一点点发出朦胧光芒的蓝色液体。

    稀有道具——〈卡欧斯雷的水晶瓶〉。

    在接取第一章任务时，选择暗精灵一方杀死敌对的森林精灵男战士后，因为在等级补正的情况下击杀了远超第三层该有的敌人，所以掉落了稀有道具。

    这件稀有道具的效果在于能够保存技能槽中的熟练度，看上去似乎很一般但实际上对于前期的玩家，不，甚至是后期也是非常重要的道具。

    因为在SAO当中，玩家的技能槽是有限的，当前15级的安意，在技能槽上仅仅只有三个，分别是《单手直剑》、《格斗》和《潜行》。

    其中〈潜行〉在因为这次的任务中不太适合所以被删除换上更适合近身作战的〈补正〉提供一定数量的STR数值补正，但是在SAO当中，只要把技能槽里的技能删去就会将熟练度重置，也就意味着如果想要重新学习的话那么就得重新开始提升熟练度，往往要花费大量的时间和精力，所以除非是不得已的情况不然绝对不会删除技能，这也是组队的必要性，不同的玩家之间可以学习不同的技能来互相弥补不足，一个优秀的团队必然是可以满足方方面面的问题。

    这也是独行玩家比之团队的劣势所在，危险性高许多的原因。

    将《卡欧斯雷的水晶瓶》中的〈潜行〉技能熟练度取回，虽说可以储藏熟练度但也是有上限1000点，这1000点是共通的，所以可以储存复数的技能，但是在前期1000点已经足够了，就算是他熟练度最高的〈潜行〉技能也仅仅是289的程度。

    “基兹梅尔，回去吧。”不知道是不是任务模式下，那些本应该消失的尸体还留在原地，基兹梅尔似乎在对曾经的战友做类似祈祷的行为。

    不仅仅是森林精灵一方的尸体，还有暗精灵一方，在派遣协助人员里不仅仅是基兹梅尔还有一队普通的暗精灵士兵，而之后这些士兵则在与森林精灵的冲突以及蜘蛛女皇的战斗中全部阵亡。

    不过他们死的不能说毫无价值，最起码如果没有他们的存在，在一些危机关头，没有炮灰去挡枪，安意被攻击的可能性要高上许多。

    所以，谢谢咯。

    回到暗精灵的营地，在司令官面前将任务交接，听了一系列毫无形象的废话之后，安意带着平淡的笑容离开了帐篷。

    第三章的任务并不着急，比起这个安意更关注和楚轩的聊天邮件的内容。

    一边走在营地内的小路中，安意心不在焉的打开个人菜单的邮件，虽说之前已经看过一遍，但他习惯性的再次阅读。

    与复制体楚轩聊天内容除了封神榜的那部分内容，就属于这部分最重要。

    关于——SCP基金会。

    恶魔队的复制体有着和正体一模一样的记忆，甚至所谓的复制体正体完全不好说，因为完全一样的话，比起复制更像是直接将另一条时间线的自己拉出来的结果，可以说完全就是一个人。

    有着一模一样的记忆，当然也同样知道SCP基金会的存在，SCP基金会在华夏是特殊的存在，有一点需要注意。

    SCP基金会在全世界主要的国家里都设有分部，并且享受绝对中立并且自治的特权，碍于基金会的神秘与强大各个大国都只能忍着不去搭理它，GOC联盟也是为了针对SCP基金会而顺势建立的，每一个ZF都不会想要一个无法控制的强大组织在自己的国家里。

    但是，GOC虽然名义上背后依靠的是联合国，实际上是各类超自然势力组成108议会，联合国更像是个代表，ZF掌控度完全强不到哪里去，所以私底下有实力的大国都有自己的私底下的相关组织。

    而华夏，则是龙隐基地，起源可追溯至清朝灭亡SCP基金会强势侵入的中华异学会，楚轩的出现可以说也是相关的基因研究而产生。

    ……

    ……


------------

第416章 SCP-3232-主神空间 不为人知的档案

    ……

    ……

    在楚轩的记忆里，主要的研究进程是两项，收容物与基因锁。

    各国都在研究相关的内容，进程不一，内容不同。

    但主要的核心还是收容物。

    收容物的来历实在太神秘了，除了历史当中随着认知的不断进步，一些原本被列为收容物完全解析后能够被科学知识和物理法则解释就会被废除收容物的条目而归类为普通的物件。

    但还有一些是实在无法解析，超出了物理法则，完全无法用科学知识甚至魔法知识可以解释的问题。

    比如说最著名的那几个，比如scp-426-我是一个面包机，比如scp-113-羞涩的人，还有至今没法理解为什么对生命如此憎恨的超智能生命体scp-686-不灭孽蜥。

    据楚轩的回答，虽然说在不断的收集与国家机关的支持下，龙隐基地在收容物方面也得到过数个，但是最有研究价值的收容物却都在几个同行组织尤其是scp基金会的总部内，毫不夸张的说，龙隐基地目前取得的收容物大多都是safe级别的，keter级别的收容物一个都没，所以龙隐基地内部都是分两个派别，一派坚持研究收容物，一派却单独研究超古代的遗迹以及基因锁。

    而在不断的争论中最终因为迟迟没有成果，前者在争论中败北，主要研究放在超古代遗迹的基因锁内，其中楚轩就是负责核心研究的主任兼大校。

    他们找到了基因锁的根据，也从古代遗迹里找到了历史里隐藏了什么，基因锁在现实中完全找不到实例，或者说他们没办法找到，基金会的分部也再追踪这部分，因为他们怀疑基因锁是某种模因。

    在这个过程中，双方也有过合作，互相交换文献和资料，种种迹象让他们有足够理由怀疑基因锁、超古代遗迹以及最近新出现的模因类型收容物有关系。

    在这里，出现了和安意记忆不同的交叉点！

    主神空间，早就作为一个收容物被相当一部组织所知晓！

    scp-3232-主神空间！

    老实说，第一眼看到这个词汇的时候，安意差点下意识的以为自己暴露了，然后很快反应过来这说的是另一个主神空间，而不是他身上的这个。

    无法确定具体是什么时候开始出现模因病毒，通过计算最接近的时间点是2000年的千禧年这一年开始出现大规模的神秘失踪以及a级【记忆消除】事件，其中是否和scp基金会的第二次【混沌分裂】的内幕有关就不为而知了。

    楚轩那里将记忆中的档案完整的给安意发了过来，当然是手打的。

    【项目编号：scp-3232-主神空间】

    【项目分类：euclid】

    【特殊收容措施：该收容物无法通过现有的任何物理以及神秘措施进行相关收容，仅能够通过记忆消除的方法来减少模因感染的可能性，与scp-3232相关的物理设备将进行隔离处理。】

    【若由于接触其他特异实体、装置故障或其他任何原因导致scp-3232被触发，将会视为重要安全威胁，4级协议2000-adahn将自动生效，并在收容出现漏洞时公布给涉及scp-3232的全体人员。】

    【4级人员权限以下无法阅读任何与scp-3232有关的资料，请妥善保管。】

    【描述：scp-3232疑似更高维度的空间或者存在，在确定命名为〈主神〉的超智能存在的干涉下，将会随机通过网络程序将相对来说的现实世界高智能灵长类生物拉进scp-3232内，当前已知进入scp-3232内的高智能生物仅为人类，将这些个体在文档中命名为scp-3232-1。（具体情况请参考a文档scp-3232-1）】

    【a文档此文档需要4级权限以上，并且解除模因病毒方可阅读。】

    【scp-3232-1：通过身份确认，已确定是曾经因为scp-3232模因病毒的消失的失踪者名单之一的个体，外表为人类，但实际上却有着非人的实力，部分个体外表已不属于人类以及与消失之前资料完全不符的外貌特征情况，疑似通过某种途径改变基因获得超自然生物的体质，当前已出现的超自然生物有吸血鬼、狼人、僵尸等等……已确定部分个体有超出次时代的科技武器出现。】

    【scp-3232-1拥有复数的共同特征，scp-3232-2是一块纯黑色的手表，已知的任何手段都无法将其摧毁，且非scp-3232-1的个体无法阅读手表上的内容，在o5议会的许可下进行scp-3232-2的相关收容物实验。】

    【实验数据：将scp-3232-1投入进scp-914万能转换机当中，进行精细加工。】

    【实验结果：失败，得到的结果是一团【数据删除】，scp-3232-2消失不见。】

    【已知任何物理手段都无法将scp-3232-2与scp-3232-1分离，询问scp-343，后者拒绝回答。】

    以下是【数据删除】博士与自愿合作的

    3232-1个体的对话内容。：

    【数据删除】博士：很好，你是第一个愿意和我们进行理智沟通的3232-1个体……

    scp-3232-1个体：打扰一下，姑且请称呼我的名字【数据删除】，再怎么说我也是和你们一个世界的人啊……如果还算是人吧，无奈。

    【数据删除】博士：……虽然对于你很幽默这一点感到意外，但是为了实验方便进行，

    ……

    ……

    【scp-3232-1拥有复数的共同特征，scp-3232-2是一块纯黑色的手表，已知的任何手段都无法将其摧毁，且非scp-3232-1的个体无法阅读手表上的内容，在o5议会的许可下进行scp-3232-2的相关收容物实验。】

    【实验数据：将scp-3232-1投入进scp-914万能转换机当中，进行精细加工。】

    【实验结果：失败，得到的结果是一团【数据删除】，scp-3232-2消失不见。】

    【已知任何物理手段都无法将scp-3232-2与scp-3232-1分离，询问scp-343，后者拒绝回答。】

    以下是【数据删除】博士与自愿合作的

    3232-1个体的对话内容。：

    【数据删除】博士：很好，你是第一个愿意和我们进行理智沟通的3232-1个体……

    scp-323

    【scp-3232-1拥有复数的共同特征，scp-3232-2是一块纯黑色的手表，已知的任何手段都无法将其摧毁，且非scp-3232-1的个体无法阅读手表上的内容，在o5议会的许可下进行scp-3232-2的相关收容物实验。】

    【实验数据：将scp-3232-1投入进scp-914万能转换机当中，进行精细加工。】

    【实验结果：失败，得到的结果是一团【数据删除】，scp-3232-2消失不见。】

    【已知任何物理手段都无法将scp-3232-2与scp-3232-1分离，询问scp-343，后者拒绝回答。】

    以下是【数据删除】博士与自愿合作的

    3232-1个体的对话内容。：

    【数据删除】博士：很好，你是第一个愿意和我们进行理智沟通的3232-1个体……

    scp-323
------------

第417章 圣人……亦或者是邪神？

    ……

    ……

    值得一提的是，这份档案里的被数据删除的博士实际上是楚轩本人，因为他想观察一下抹杀机制，所以故意从以往调查中得知的词汇来试探一下，仅仅是想看看而已，就这么简单。

    由此，已经可以得知两个情报，第一，SCP-500的效用也许不仅仅作用于物理性方面，第二，SCP-3232的收容优先度或许非常高。

    收容优先度是指两个收容物在相对作用的情况下，一方覆盖另一方的效果，比如说SCP-500的效果能够作用于于大多数其他收容物所造成的伤害，比如说SCP-008-丧尸病毒造成的感染，这种情况下也就是说SCP-500的收容优先度高于SCP-008，而在这次的对话中，考虑到抹杀机制的存在，楚轩特地申请了SCP-【数据删除】辅助实验，确保实验个体不会死亡，然而在触发某个敏感词汇的时候依旧被抹杀，SCP-【数据删除】完全没有起作用，但是从3232个头口中情况来看SCP-500能够抵消抹杀效果，但实际上SCP-【数据删除】在优先度上应该高于SCP-500，因此楚轩推断这个超智能的生命体或许是类似某种服务规则，遵守规则的硅基生命或者人工智能一般的存在。

    从某种程度上看，楚轩这家伙真的是怪物。再之后，事件的发生就和安意在记忆中所知的内容完全不同了。

    原著里，没有SCP收容物的龙隐基地，楚轩在一个偶然的情况下收到了主神的邀请，但是从楚轩口中所透露出来的却不一样了。

    有意而为，或者说楚轩是自愿主动进行进入主神空间的实验！

    在情报收集到一定程度后，确定了进入主神空间的条件，龙隐基地在与SCP基金会CN分部开始合作实验，楚轩主动要求作为第一个实验体参与进去。

    虽然遭到了反对，但是在分部主任的默认和他自己的强硬要求下，力排众议作为第一个实验体参与进去。

    原著中，龙隐基地和楚轩根本不知道主神空间的存在，仅仅是知道基因锁和一些古代的石碑文献。

    但是，在这一次则不同，不但找到了超古代遗迹还知晓了主神空间甚至将其列入收容物当中并且收集到一定程度的情报。

    在部分有关于收容物的情报上，已经可以确定，华夏超古代出现过一个迷之断层，主要是在夏商周之间，CN分部通过交涉从总部那里得到了SCP-2070-斗转星移以及SCP-2847-禹王不死的研究资料与收容物的交接，楚轩试图从它们口中得到关于主神空间的资料了解，但是却一无所获，硬要说的似乎可以追朔到更遥远的神话时代，因为未解之谜，楚轩对未知的渴望促使他主动接触主神空间。

    实验内容其实很简单，首先对楚轩进行A级的记忆删除和记忆编辑，将所有有关于主神空间的所有记忆删除和复制，只有在触发条件的情况下才能将删除后记忆重新复苏，然后拟态心境，因为从一些情报资料上看主神空间在人员的筛选上的条件主要是对生活没有欲望以及彻底绝望的那部分人。

    【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？YES or NO】

    这类人往往会在智能设备上收到这条消息，哪怕是在彻底断绝网络的情况下也一样，而关于这条信息的分析也和原著描述的一样。

    在这个过程中，通过O5议会的允许，启动SCP-【数据删除】，进行量子捕捉，在楚轩点击YES的一瞬间，后面的情况到底怎样他就不知道了，不过既然他已经进入了主神空间那么也就是说明实验失败，他进入了主神空间。

    再之后，恶魔队的楚轩也没有办法得到后续消息，毕竟他是在一早就被复制过来，正体楚轩没有回到过现实，恶魔队的复制体没有返回现实世界的功能所以只能不了了之，也不是没有用过封神榜来调查真相但是收获不大。

    ……

    当将长长的内容看完，安意忍不住叹了口气。

    知道的越多，未知的也就越来越多。

    单单知晓一个SCP基金会，就对现实世界充满了疑惑，因为有太多不知道答案的谜团，现在《无限恐怖》故事当中的主神空间又再次无比强势的插入进来。

    两个世界观的混杂，让人有些眼花缭乱，安意比别人更大的优势就是他的记忆里有许多疑似来源于犹格索托斯的未知内容，他能够知道太多背景设定。

    他知道SCP基金会，也知道名为《无限恐怖》的，当两个世界观碰撞在一起的时候，是否能够找到重叠的那部分？

    安意坐在一个木墩上，将左手握拳抵在嘴唇之上，微微低头凝思着，这是他在思考的时候的习惯性动作。

    他有关于无限恐怖这本书的背景设定，首先就是主神空间，这里指的是另一个主神，实际上是圣人们和修真者集团集体打造出来的人工智能，但是不具备自我。

    他们是圣人们打造出来的诺亚方舟，似乎是作为对抗某种敌人打造出来的机器，用来培育对抗敌人的强者。

    然后，问题来了。

    这是这本书的设定，但是这本书根本没有基金会也没有SAO更没有安意，但是它的确确的存在着，所以这些背景设定可以参考，但没办法完全当真。

    比如说圣人，这些圣人从盘古开始，基因锁开启到五阶的程度，异族暂且不论，人族直到盘古开始才有机会开启基因锁。

    那些个圣人大多是神话传说中的人物，所谓的盘古鸿钧之流，还有就是天庭之类。

    但是，据安意知道的情报，一些神话人物绝对不可能是人类，也不会是基因锁，比如说在闹鬼岛中知道的情报，女娲和伏羲，这两位极有可能是互相对立的两位邪神的化身。

    还有其他的神话也有邪神的影子，这一点没法参考。

    混蛋！知晓的太少了！

    安意恨恨的骂道。

    无限恐怖的背景设定与实际上已知的那些冲突太多了！

    而且原著还和其他作品，比如《死亡开端》之类的有关联，但是实际上那些鬼物完全没听说过和遇见过啊！

    无论是在普通人时期还是成为异类之后的安意都没见过。

    所以只有可能是独立的世界观了。

    “算了，暂时还是不用太过在意好了。”捋了捋头绪，安意最终还是选择了放弃。

    “先将眼前的这个任务完成好了。”

    ……

    ……

    PS：开始跳跃剧情了，感觉有点疲惫了，后面剧情开始疯狂突变。

    无限恐怖是必然的，姑且和我设定有关系。


------------

第418章 进程与攻略 浩瀚的序曲

    ……

    ……

    2022年12月15日上午，星期四，这是一个值得被SAO被困玩家所记录的一天，在这一天起公会任务被恶魔队的代表楚轩所第一个发掘，SAO中第一支公会建立，楚轩创建公会【.A（恶魔攻略联盟）】，随后中洲队、天神队、南炎洲队纷纷建立各自的公会，原著中的牙王依旧建立【ALS】公会，而另一个重要人物林德也因为蒂尔贝鲁没有死亡，领导人为蒂尔贝鲁建立了【DKB】公会，此外，一些零散的队伍也各自联盟组建了弱小的公会，从此，公会制度开始逐渐引燃热流。

    2022年12月16日，由【.A】公会组建的第三层联合攻略会议，会长楚轩在大部分人同意下作为总领导人，开始公布攻略计划，预计于17日下午开始进行攻略行动，此时，迷宫区已被找到，且BOSS房间已确定，桐人与亚丝娜加入攻略组。

    2022年12月16日凌晨3点，所有玩家收到第三层迷宫区攻略完毕，迷宫BOSS「恶魔树精涅里乌斯（Nerius The Evil Treant）」被神秘玩家击杀，有情报得知有人看到穿着精致礼服，戴着白色帽子与白色面具的神秘玩家从迷宫区离开，因为对方有着熟练度极高的「潜行」技能，所以无法进行跟踪，可以确定是攻略第一层和抢走第二层迷宫BOSS最后一击的神秘玩家，玩家口中开始流传「纯白假面」的称呼。

    2022年12月17日，由楚轩作为领导者其他人作为议员联合数个公会的前线攻略组正式进入艾恩葛朗特第四层，已确定第四层的地貌环境与原著的干涸水道以及沙漠地形不同，为水域，此时安意的人物等级为17级，桐人为15级，前线攻略组平均等级为14级，玩家平均等级为12级。

    2022年12月19日下午三点，楚轩通过游说桐人和亚丝娜，在他们的帮助下于主街区罗维尔找到并完成隐藏的制船老人委托，制作巨型船只，并且无偿公开任务情报，恶魔队公会再次提升评价，楚轩近乎成为一个优秀，无私的正面人物。

    2022年12月23日星期五，午前零时十五分，发现主街区商会勾结堕落精灵制造大量运输船，桐人和亚丝娜在楚轩的帮助下解决堕落精灵的阴谋，其中楚轩惊人的智慧与超越凡人的布局第一次正式展露在SAO所有玩家的眼中，同时尼奥斯等人对他的忌惮再一次提升。

    2022年12月24日星期六，午后3点，守关领主攻略完成，前往第四层后半部分，遇到阿尔戈，把阿尔戈送到乌斯可后，前往黑精灵城堡约菲尔城，完成后续精灵战役任务。

    2022年12月26日星期一前线主力部队全部完成船只隐藏任务，配置上顶尖的船只开始进行这一次的联合攻略，前往迷宫区BOSS所在的房间。

    迷宫BOSS为「深海魔龟」，一头巨型的乌龟，攻击方式为冲击波和四肢拍打，有着和体型不符合的敏捷与反应，联合部队分阵列轮流进行攻击，避免陷入眩晕的负面状态当中，但是在BOSS进入最后一条血量之后，迷宫BOSS的攻击方式改变，并且由于尼奥斯、萧宏律等人不愿遵守楚轩的布置，阵列出现混乱，联合攻略第一次出现大量的人员伤亡，南炎洲队原队长极其队员死亡，尼奥斯担任会长，【DKB】公会会长蒂尔贝鲁没有摆脱命运与混乱之中被BOSS击杀，事后原【DKB】公会解散，公会成员被天神队与恶魔队瓜分。

    神秘玩家【纯白假面】并未出现，这也是前线攻略组第一次成功正式攻略迷宫BOSS，LA由恶魔队郑吒所得，完成第四层最终精灵战役。

    此时，安意的等级为19级。

    2022年12月29日星期四八点二十分桐人和亚丝娜前往地下墓地去完成主街区接取的大量任务，晚间发现阿尔戈至今没有更新攻略本，怀疑阿尔戈前往了地下墓地第二层被困其中，桐人独自前往寻找，亚丝娜发现后跟上去却跟丢，晚上十点，一个人在墓地中的亚丝娜触发了落穴陷阱直达第三层，骑士细剑被怪物夺取，寻找的时候以外发现集火密谋的神秘二人组，此时南炎洲队在完成任务的过程中遭到了神秘玩家群攻击，人员损失惨重，SAO至此出现第一次恶行PVP事件，红名玩家第一次展现在所有人面前，领导人未知，红名公会「微笑棺木」提前出现，原本在玩家当中大涨的士气开始出现人心惶惶的征兆，楚轩率领的【DSA】公会于第二天找到红名玩家的线索，抓住了数名红名玩家，此时，楚轩以及恶魔队的声誉达到前所未有的高度，桐人与亚丝娜开始怀疑。

    2022年12月31日星期六第五层迷宫BOSS于下午一点攻略完毕，攻略人员确定是独行玩家【纯白假面】，主街道举办圣诞狂欢夜，安意再次与桐人等人见面，首次和亚丝娜接触。

    此时，安意等级20级，前线攻略组平均等级18级，普通玩家平均等级15级。

    2022年1月4日，第六层迷宫BOSS被神秘玩家【纯白假面】攻略完毕。

    2022年1月8日，前线攻略组偶然间遇到正在攻略迷宫BOSS的神秘玩家，前线攻略组首次与【纯白假面】接触，即将发生冲突的时候，桐人与亚丝娜站出来为其声援，最终安意取得最后一击，离开BOSS房间，桐人被质疑声援原因，【封弊者】如原著一般暴露，桐人离开前线攻略组，尼奥斯等人开始合作，怀疑楚轩与安意之间的联系，第七层攻略完毕。

    此时，安意人物等级为22级，桐人为21级，前线攻略组平均等级为19级。

    2022年1月12日，精灵战役任务已经进行到中后期，暗精灵基兹梅尔与桐人亚丝娜等人接触，同时被普通玩家所认知，帮助玩家完成后续任务，第八层迷宫区BOSS房间已确定，前线攻略组开始联合会议。

    2022年1月12日，精灵战役任务已经进行到中后期，暗精灵基兹梅尔与桐人亚丝娜等人接触，同时被普通玩家所认知，帮助玩家完成后续任务，第八层迷宫区BOSS房间已确定


------------

第419章 会晤与碰面 安意和楚轩

    ……

    ……

    “真的没想到，你竟然敢玩这么危险的游戏，虽然效果很好，但是「千金之子，坐不垂堂」这个道理不一般也是为你们这群智者最忌讳的事吧。”

    坐落在艾恩葛朗特第十层主街区「千蛇城」中最繁华的街道处，与之前不同出现更多的娱乐设施，休闲的餐厅里，换上普通衣服的安意坐在靠窗的位子上轻轻用勺子搅拌着被子内的咖啡。

    SAO可不是严肃的奇幻世界观，一些类似咖啡这样的饮品也是有的，只要完成第八层里原材料咖啡豆的相关重复任务，任务奖品就可以获得咖啡豆，然后就可以低价购买饮品。

    安意笑了笑，看着坐在对面面无表情的黑发男子，慢悠悠道：“怎么这个时候就剑走偏锋了？楚轩”

    没人会想到在这个普通的位置上，这个看起来平淡无奇的男人就是一直被玩家流传为传奇人物，独自一人攻略了第一层、三层、五层至第九层总共七层的神秘独行玩家！

    更没有人会想到前线攻略组的领袖，恶魔队的代表，以无与伦比的计谋和算无遗漏的布局彻底征服攻略组的男人也像个普通人一样坐在这里。

    “只是必要的时候的举动罢了。”楚轩看了一眼桌前的咖啡，皱了皱眉，然后不动声色的无视掉它，缓缓说道：“毕竟，中洲队的蝼蚁们的确是超乎我预料了，我原以为至多只有一把钥匙……果然，应该一开始就该多注意一点，还是太小看了【主角】的效应。”

    “惊了，竟然还有你没有预料到的东西吗？我还以为你是连他们内裤穿什么颜色都知道的程度呢。”安意故作震惊的失声道。

    “我虽然能够计算到足够多的东西和搜集足够的情报，但是这并不代表我能够在毫无条件的情况下凭空知道未来，那已经超出智慧的范畴了。”楚轩有些头疼的揉了揉眉心：“你把我当做什么怪物了吗？”

    难道不是嘛……虽然很想这么吐槽，但是本能告诉安意如果真的顺嘴说出来了，那么估计又是一大堆麻烦，所以安意赶紧转移话题。

    “说起来，那个时候你的血量是真的危险啊，如果再被攻击一次，恐怕就彻底GG了，会不会太冒险了？”在第九层BOSS房间内，安意一直都在场并且按照计划等待着计划尾声，也就是上演从「微笑棺木」手中抢走迷宫BOSS的Last attack这一幕，所以他也见证了楚轩被偷袭重伤的内容，他有些好奇的问道：“如果万一有人看破……就算没有看破，也绝对会有人想将计就计吧，假戏真做直接把你办了怎么办？那个尼奥斯暂且不论，天神队的亚当是真的恨你到入骨呢，就算冒着大不违把你做了也不难相信。”

    “而且，万一那个计划之中将你打成重伤的「微笑棺木」玩家有问题呢？毕竟不知道你为什么挑选轮回者而不是土著玩家。”安意无奈的耸耸肩：“如果真的是25仔的话，直接把你做了连喊冤都没办法。”

    “所以，我才将亚当负责最外围的工作，因为第三层发生的一点事，他有一些不算严重但很麻烦的把柄落在我手上，不想直接毁掉形象并且和我撕破脸的话，一般情况下不会拒绝，如果拒绝那么我们的计划当然是出问题了，我也不会再冒险。”想起第三层亚当主动联系上他进行的交易，楚轩推了推眼镜嘴角冷冷的勾起：“愚蠢的家伙，和猛兽合作真的以为能够全身而退？”

    “啧，真是个卑鄙的家伙。”安意毫无自觉地嗤声指责道。

    “至于为什么选择轮回者而不是土著玩家，让风险几率大大增加，我当然是有原因的，在能够保证安全的前提下，如果真的存在叛徒趁机清理掉也好。”楚轩推了推眼镜，打开个人物品菜单，向安意随意展示了一眼便取消掉：“天神队的亚当，会被自己的聪明所误导，他不敢赌我到底是真的重伤还是在布局，所以会谨慎的选择观察，如果真的插了棋子在「微笑棺木」里是绝对不会放过这一次极佳的机会，而我也给了他这一次机会，但看来并没有棋子又或者说该高看他一眼呢。”

    安意在看到这件道具后恍然大悟，也难怪楚轩有这么大的底气，如果亚当无法调集队员集体攻击且有准备的情况下，凭借楚轩的实力，的确不太可能被阴死呢。

    〈全面回复水晶：瞬间恢复已损失的HP且解除使用者的负面状态〉

    可以说是非常稀有的回复水晶，简直相当于第二条命的东西，一旦用了就算只剩一点血丝也能够把你拉回来活蹦乱跳。

    一般情况下，使用道具是需要一点时间的，如果预判失败可能来不及使用就被干掉，但是如果是楚轩的话就不用担心这些了，这家伙还不至于连情况的不对劲都不能够第一时间发现。

    当然，像这样的道具自然不可能会有太多，安意只弱智知道还有这玩意，是因为他刚好也有一个，这个道具是在第七层BOSS战的时候的掉落品之一，他敢打赌目前所有玩家手中拥有这个道具的恐怕除了他就是楚轩手上的这颗了，大概是第四层BOSS战掉落的东西吧，Last Attack原本是恶魔队郑吒才是，估计是担心自家智者的小命，给他用来保命用。

    “目前已经到第十层了啊，战役任务貌似也快结束，楚轩你就没打算什么吗？”安意疯狂眼神暗示道：“比如说〈圣堂〉任务之类的。”

    “哦？我记得你对于这系列的事一般不太关心的啊，这次是怎么回事。”楚轩饶有兴趣的看了安意一眼。

    “卧槽，你这家伙还准备装傻吗？别告诉我，你没有得到中洲队还有其他的几个队伍已经准备对你下手的风声，这几只队伍已经联盟，傻逼都知道是准备搞你了。”安意不怀好意地看着他说道：“虽然不知道这群家伙要怎么做，但是万一阴沟里翻船的话可就不好看了……”

    “多余的事不用担心，那群家伙的话，看看能够摆出什么花样也是不错的。”楚轩推了推眼镜淡淡道。

    “嗯？即使真的被车翻也没问题吗？”安意听出他话里的意思。

    “放眼大局，我的目光可不是局限在这个世界里，别忘了我们的计划，我是没办法返回现实世界，但是……”楚轩淡淡的看了安意一眼：“正体的我是可以的。”

    “给予他们足够的希望，然后再是绝望，只有这样才能够让他们认识到正体的我是多么重要，仅此而已。”

    “嗯，时间到了，我先走了，下次再见面。”楚轩看了看时间，起身离去，留下安意一人。

    玻璃门被推开的轻微声响响起，逐渐远去的是一丝不苟的脚步声。

    “呵，虽然不是第一次说，但真是个有趣的人呢。”

    ……

    ……

    PS：又来了又来了，又gay了，无奈。


------------

第420章 BOSS剑技任务 湖畔的小女孩

    ……

    ……

    于楚轩的见面是在前一天，在那个时候安意与对方进行了非常详细的会谈，重点还是关于之后层数的商量，以及针对安意透露出来的原著情报进行深层次的分析，但是楚轩只口不提任何关于针对中洲队，天神队，南炎洲队的计划，似乎只打算让安意在一旁看戏就好了。

    当然，对于楚轩的这种明显的态度安意当然不可能拿热脸去贴冷屁股既然别人摆明了不想让你插手，你还去不知廉耻的凑过去，是打算当爽粉丢人吗？

    虽说已经成为了一定程度的盟友关系，并且互相之间熟络了不少，但是两人了从一开始就没有打算把对方当做盟友看待过，楚轩暂且不论，安意可不打算和这么一个毫无底线且智慧妖孽的人有什么深度交流的关系，那绝对是会被算计死的。

    楚轩肯定是有自己的想法，当我谁都不用担心一个智者，一般情况下这类人是最安全的，不会轻易把自己放在危险之下，像之前那样把自己也当做棋子去对待的情况是不多的，所以这家伙大概是真的有什么打算，就算输了也在他的意料之中，不，恐怕输或许就是对方本来的目的吧。

    如果没有安意介入，原定剧情没有改变，团战世界还是生化2而不是SAO，敌人也只有一个中洲队，那么楚轩或许压根不会去输，而是干干脆脆为恶魔队的利益直接碾压对面，顺便在对面留下自己深刻的印象，顺利复活自己的正体，通过封神榜合作分析主神空间的真相，然后在最终一战后合作布局，将作者拉进来——

    这是安意将《无限恐怖》的剧情原原本本交待给楚轩后，他针对自己在剧情中的所作所为的分析，从生化2到最终一战以及无限未来等后续剧情。

    也就是说，这是没有改变的复制体楚轩原本的想法，但是现在不同了。

    楚轩针对安意的疑惑做出了许多解答，他提及道，现有的情况恐怕完全不能够全部参考无限世界的设定，包括无限三部曲和其余相关联设定。

    他提到，如果是一部作品的话那么必然是有一个着重点的，从现实世界的SCP基金会和克苏鲁邪神们来看，恐怕名为《无限恐怖》的这一部分占据的比例并不大。

    也就是说后者的存在意义和设定将很大部分服从与前者，因为侧重点在于前者而不是后者，无限三部曲的设定和剧情可以相信一部分，但不能全信。

    除此之外，最有可能的一点就是「无限恐怖」的这一部分剧情完完全全作为一个独立的架空世界从原本体系当中剥离出来，然后介入到现在这个世界内，用「作品」的语言来说的话即为同人作品，对于这一点楚轩也是爱莫能助，毕竟在之前他以为一个主神空间已经够神秘了。

    不过，关于圣人和邪神之间的关系以及各国的神话历史，楚轩在听到安意的阐述后得出了一些不同的结论。

    「这也许就是所谓的世界观的融合，即使是在不相同的两个世界，在名为奇迹面前，不可能变为可能，种种无法解释的原因之下，总归能够找到一些让你觉得违和感的相同之处，如果能够找到这些，那么也就意味着我们离真相更近一步了。」

    这是楚轩的原话，恶魔队没办法回到现实世界，这是硬伤，即使知道两人处于同一个现实世界，也没有办法解决的问题，能够解决的只有正体的楚轩，换其他人安意不信任也不看好。

    原计划还是通过封神榜来与正体楚轩联系，然后利用正体返回现实世界的功能来与安意进行联系，当然封神榜的作用不仅于此，具体的还要等日后再说。

    楚轩这边有自己的事需要打算，安意自然不可能是闲的发慌，虽然他的确挺闲的。

    虽然早就找到了第十层的BOSS房间，但他并没有打算就直接攻略，而是确认一遍位置后便离开的迷宫区，而是在迷宫区附近瞎转悠。

    前线攻略组那边的进度在第十层的时候放慢了不少，毕竟因为围绕〈圣堂〉任务产生了不少纠纷，比起最初为了活下去的简单纯粹欲望，在不断攻略成功有了希望后，人类这种存在不由自主的产生了更多的想法，比如说攀比心，比如说征服欲，我想比所有人强这种想法油然而生。

    别说是趁安意不在攻略掉BOSS了，这群家伙恐怕连迷宫区还没有找到而是在疯狂的算计对方，互相布局，就是为了取得战役任务最终的获胜，所以完全不用担心那群家伙。

    而安意之所以放着第十层不管在迷宫区附近瞎转悠当然是有原因的。

    SAO当中，是存在着不少支线任务，有的是经验奖励有的是武器有的是强化素材，但是还有一种是仅次于专属技能任务，与第二层「体术」任务性质一样的，名为额外技能任务的存在。

    SAO武器中是存在弯刀这一初始武器，一旦熟练度达到300以后就能够解锁太刀这一武器，同时解锁相应的技能树。

    但是实际上太刀的技能算是稀有技能，很大程度上使用的还是普通的弯刀类技能，太刀类剑技绝大部分都只会由迷宫BOSS使用出来，属于怪物剑技，但是这个剑技的学习者不是绝对的，也就是说即使你是玩家也能够使用，只要完成相应的任务即可，这就是太刀类剑技的解锁任务，一旦完成就可以习得强大的BOSS技能。

    安意的主线任务要求是每隔十层将一把武器的熟练度达到1000，也就是足够开启最上位剑技的程度，一般情况下这一条件是要在30层左右才能达到，但是安意的特殊性以及多次对迷宫BOSS的单人击杀，奖励了相当多的练度，成功达到了条件，所以他在准备换一把武器了，至于单手剑剑技的熟练则因为主线任务特殊性允许保留下来，像是卡欧斯雷的水晶瓶的效果一样。

    在和桐人那里确认过内测信息后，确定了听闻过在第十层有人完成了这个额外技能任务，安意便开始在迷宫区附近寻找，毕竟有中洲队那样的狗屎运的前例，只不过看上去他并不幸运，最起码找了一个下午也毫无头绪，直到，他在湖畔遇到了一个人，不，从头顶上的感叹号看，应该说是NPC。

    一个穿着武士盔甲手持太刀的小女孩。

    ……

    ……


------------

第421章 金发精灵爱丽莎 诅咒的螺旋

    ……

    ……

    “外人？”全身穿着黑色武士盔甲的娇小体型的人，以无比严肃、正式的跪坐姿势坐在一座小神牌前，漆黑刀鞘包裹的武士刀横放在双膝上。

    对方伸出双手合十做出祈祷动作，感受到安意的气息后，警觉的偏头看向安意潜行所在的位置，清脆带着一些稚嫩的女音响起，没想到盔甲下的还是个小女孩。

    安意现在的潜行熟练度可以说是相当的高，结果被这个女孩一瞬间就看穿，原本高达97的隐匿数据瞬间跌落到负数，被看破的红色感叹号瞬间占满视野，无奈之下安意只能够取消潜行状态。

    大大方方的出现在她面前：“朋友，绝对是朋友。”

    “人类？冒险者？”原本紧握住的刀柄在确定来者的身份后，便缓缓松开紧绷的覆铠右手，不知道为什么艾恩葛朗特里的原住民对于他这样的玩家有比较高的友好度，虽然没有达到欢迎的程度，但是绝对不会出现排斥甚至一见面就攻击的情况。

    “人类，你来这里做什么？”全身穿着封闭式盔甲的娇小女孩沉默了片刻后，放下太刀，缓缓沉声道，说话的同时对方似乎想站起来，但是因为娇小和小学生程度的体型以及盔甲过于沉重，再加上同一个姿势保持了太久，结果一下子没有起来，颤颤巍巍的站起来后又一屁股坐了回去，铠甲互相碰撞发生清脆的声响。

    “……”

    场面一度十分微妙，安意善解人意地转过头若无其事道：“因为好奇看到一位强大的剑士独自一人坐在这里，所以才过来询问一下，阁下是不是有什么烦恼？”

    不知道是不是错觉，在听到安意说到“强大的剑士”这句话，对方的头盔微微动了一下，似乎有点激动。

    “咳咳……”终于找回重心，太刀使的娇小剑士终于穿着盔甲站立起来：“真是让您见笑了，因为平时不经常穿戴这套服饰，所以不太适应，实际上，作为剑士我更习惯轻便作战。”

    原来如此，难怪按理来说哪怕体型因素，如果习惯穿戴的话也不至于闹出这样的乌龙，看来是的确不适应这类防具。

    不过也的确是这样，按理来说这种体型的确不适合穿这类的厚重盔甲，而是更简便的皮革防具。

    SAO是网游，哪怕和现实非常像但也有一些物理法则不同的，比如说防具的属性是用数据说话，虽然厚重铠甲在防御方面强一点，但相应的也会有AGI惩罚补正，至于皮革防具因为数据化的缘故，理论上讲一件骑士板甲和轻便的皮甲，只要在属性上是一致的那么防御的效果也是一模一样，所以攻速流的剑士一般不会选择厚重的铠甲。

    “哦？阁下的装扮成这样，原来是有原因的吗？是否介意我了解一下？”安意故作惊讶的问道，果不其然，在对方头顶上原本黯淡的感叹号逐渐变成金色。

    “嗯……这是我家族的故事，我劝冒险者你最好不要了解，因为这是一个诅咒。”娇小剑士沉默了片刻，缓缓说道。

    “如果，你真的敢面对恐惧的话，那么我将会告诉你发生了什么。”

    叮！系统微弱的音效响起，在少女说出这句话的一瞬间，头顶上的感叹号彻底亮起，这也意味着任务已经可以接取。

    “愿闻其详。”安意满意的笑了笑。

    随后，听到安意的选择，娇小剑士似乎有些发愣，然后点点头，微微低头伸手准备摘下头盔。

    “哗啦——”

    原本恶鬼面具的头盔摘下，暴露出来的是一头璀璨的金灿灿的长发，就像金子一般卷发舒展开，让人炫目，吹弹可破的白皙肌肤似乎因为戴头盔久了的原因微微有些泛红，就像稚嫩的苹果一样。

    巴掌大小的精致五官，粉嫩的小嘴微微抿着，轻轻张开呼了口气，对于某些有着奇怪癖好的特殊人群来说绝对是会狂热的一幕。

    白皙的肌肤以及隐藏在金发下的略微发尖且修长的耳朵无一不在证明这家伙是森林精灵，当然最引人注目的还是她那双紫色水晶般的眼眸，那双大眼睛似乎泛着点点星光，仿佛失去焦距的双眸看着安意，宛若星空般神秘而深邃，充满了一种无言的诱惑。

    似乎是因为安意打量的目光过于放肆，她那对长长的耳朵微微泛红，两只耳朵颤抖了一下，她的手指不断搅动着胸前的金色长发，故作镇定道：“呜……呜礼之徒！你在看什么！”

    “抱歉，因为好奇你是精灵啊。”安意抱歉的笑了笑：“不过，就算是以精灵的年龄来算，你也是比较年幼的吧？为什么会成为太刀使呢？”

    SAO里的精灵和众多奇幻文里有一个设定是一样的，那就是长生种，虽然不至于活的特别久，但是对于精灵来说五十岁才算成年，眼前的这个小女孩要不是发育问题的话，顶多只有二十多岁，也就是说换算成人类的年龄也是才十岁左右。

    “唔……”安意的疑惑似乎问住了对方，金发小女孩犹豫了片刻，然后缓缓说道：“这正是我将告诉你的故事之一，在这之前，不应该互相告诉对方的名字才是礼貌吗？”

    “你说的对，是我疏忽了。”安意当然不可能忘了这件事，不过可以通过这一点确定这个任务的NPC也是具备相当高的智能AI类型，总之不会比基兹梅尔差：“你可以称呼我，安。”

    “An……”金发女孩有些绕口的笨拙发音，然后似乎不太满意，鼓了鼓嘴别扭道：“难听的名字！至于我的话，叫我爱丽莎好了。”

    “既然你确定要参与我的事的话，那么可没有给你退出机会了哦！最后问一次，你真的要知道我的故事吗？”爱丽莎表情严肃的再次确认道，那双失去焦距般的朦胧紫罗兰色眼眸看着安意。

    “当然。”

    在说出这句话的一瞬间，安意收到了支线任务的通知：

    【剑技的诅咒：帮助太刀使爱丽莎解除家族的诅咒循环。】

    ……

    与此同时，当安意这里在接取任务的同时，楚轩则端坐在桌子旁，闭着眼睛心中细细数着一个个情报，突然，他睁开了眼，与此同时外面想起了争执。

    “这样啊，原来你们打算这么做的吗？”

    ……

    ……


------------

第422章 与楚轩的对峙 尼奥斯的质问

    ……

    ……

    “楚轩！你给我出来！”在屋外传来愤怒的质问声，声音的主人对于楚轩来说并不陌生，准确来说，可以说很熟悉了，南炎洲队原智者，现任的南炎洲队临时队长。

    楚轩推了推眼镜，缓缓起身离开作为，抵达门前伸出手指轻轻触碰，弹出紫色的菜单，点击〈使用〉选项打开门，大跨步走了出去。

    一出门，映入眼帘的就是像头愤怒雄狮一样咆哮着的尼奥斯，完全看不到之前的优雅与淡定。

    单论智商和布局，尼奥斯无疑是可以达到凡人智慧顶端的程度，楚轩对他的评价也不低，在他看来尼奥斯敢【赌】，而且运气也不错的样子，只不过他挑错对手了。

    但是，这家伙有一个在楚轩看来不应该有的弱点，那就是对于队友来说有着太多的重视，属于那种典型的面冷心热的傲娇角色，虽然掩饰的很好，但是楚轩一眼就看出了其本质，对于这一点，让楚轩对其的评价降低了不少。

    智者不应该怀有多余的感情，只有无情无欲才能做到真的算无遗漏，这是楚轩的绝对想法。

    过于重视队友也意味着存在巨大的人性弱点，这是致命的地方，所以这家伙现在才会出现在这里并且以一种一点都不体面的方式。

    “尼奥斯，你出现在这里并且以这种非常无礼的方式，我是否可以看做这是南炎洲队对我方的挑衅呢？”楚轩推了推眼镜，冰冷淡漠道。

    “我fnndp！”明明是一个金发碧眼的纯种欧罗巴帅哥，却熟练的说着中文街骂的话，真的是让人满满的违和感：“你装你妈啊！我告诉你！TM的在第四层的时候你根本就是故意让Boss突破防线的对吧！我已经知道当时到底发生了什么了！你这个毫无人性的混蛋！”

    “呵，就你这副模样，尼奥斯你现在也配自称智者吗？”楚轩冷冷的看了他一眼：“暴躁，毫无理智，简直就像一个泼妇一样骂街，还有，什么时候毫无根据的污蔑也可以随意诬陷别人了吗？”

    “毫无根据？”尼奥斯气极反笑：“想趁机削弱我们谋取利益这难道不是最大的证据吗？你真以为你做这种事没人会知道？我知道天神队那个家伙也不是好东西，但最不应该放过的就是你！别以为我不知道你和红名公会的关系，你以为你的龌龊阴谋真的天衣无缝吗？”

    尼奥斯不是傻子，当亚当主动找上他并告诉他在第四层发生的一切，虽然内容完全没有破绽，但是要是真的相信天神队是纯洁无辜那才真的是犯蠢，他知道自己现在被当做枪使，但是对于他来说，有些事必须要去做。

    哪怕，死掉的那个家伙一直以来看他不顺眼，一直和他作对，但是唯独，唯独一起并肩作战，将后背交给对方是真的可以做到的，他们是……队友！

    那么，为了被陷害死去的队友，总该有人要去找个说法。

    所以楚轩才会称他有着最致命的弱点。

    “这个故事编的是真的好，好一出悲喜剧，我很满意。”楚轩用毫无起伏的声线夸赞道，他拍了拍手，淡淡说道：“然后呢？这就是你想说的话吗？毫无任何可以站稳立场的论据，利益？且不论还有其他队伍存在，真的要说利益的话，最大受益者……”

    “不就是你尼奥斯吗？”

    楚轩冷冷一笑：“我记得死去的是南炎洲队原队长和他一系的队员吧？在之前你作为智者和他关系的恶劣有目共睹，那么他死后接任队长一职并且彻底掌握南炎洲队大权的到底是谁呢？哦，我没记错的话，不就是你吗？尼奥斯。”

    尼奥斯脸色阴沉，但并没有反驳什么，因为哪怕并非楚轩所说的那样，也必须得承认，这的确是事实。

    霍菲尔和支持他的嫡系在那场纷乱当中死亡，死的太巧太突然，偏偏尼奥斯那一派一点事都没有，这在旁人眼中怎么看都是党系斗争的结果。

    此时此刻的尼奥斯有些后悔过去在许多人面前因为懒散和行为轻佻和霍菲尔产生冲突了，虽然在他看来这只是习惯的互相斗嘴的事，但在霍菲尔死去后反而加深了旁人的观点。

    “不过，你能够看出自己在被当枪使，说明还不是蠢得无可救药。”楚轩虽然难得夸奖，但是在尼奥斯听来怎么都是无比刺耳的嘲讽：“回去吧，在这里别像个傻子一样丢人，用这种站不住脚的言论，说给谁听？毫不客气的说，有谁会愿意相信你的疯言疯语？”

    在楚轩说了这番话后，尼奥斯慢慢停止了挣扎，默不作声的低头收回了手，缓缓摆脱束缚整理了一下并不凌乱的衣角，当他重新抬起头时，表情是如以往般深邃和冷静。

    “有点冲动了啊……”尼奥斯一如既往的自顾自的自言自语，他揉着眉心低声烦恼道：“姑且这一次算输你一回，不过……”

    尼奥斯再次抬起头，嘴角带着桀骜不驯的笑容：“你不要以为自己能够得意的太久，我的确没有证据揭穿你和「微笑棺木」的关系，但是玩家的「救世主」？带来希望的「启明星」？别搞笑了，这种称号和你这个没有人类感情的怪物一点关系都没有好吧？”

    “你只是从头到尾都在利用着所有人，但你给我记好了。”尼奥斯举起右手，竖起食指隔空对着楚轩重重地点下：“无论你隐藏的有多好，掩饰的有多完美，但真相始终存在着，它一直在那，只是我还没有看到而已，但快了，真的快了。”

    尼奥斯意味深长的笑了笑：“我的确没有证据，但是并不代表别人没有，楚轩，你不是无敌的。”

    语毕，他转过身头也不回的扬长而去，留下面面相觑的普通玩家。

    “……”楚轩无言的看着对方离去的背影，原本打算说些什么，但是又觉得很无聊，所以就算了。

    天神队的那个家伙终于按耐不住寂寞了的样子，看来是从中洲队那里得到了消息吧，没想到这个家伙的确忍住了上一次放弃杀死他的机会，宁愿放弃也没有暴露自己的棋子，看来这一次是不准备忍了。

    中洲队没想到最后的确成了个尾大不掉的麻烦，一不小心疏忽了，没想到钥匙与钥匙之间有这种联系。

    嗯……无所谓了，失败了更好，看看他们能做到什么程度吧。

    其实有一点，楚轩是并不同意的，那就是——

    他，楚轩，的确是无敌的。

    ……

    ……


------------

第423章 考验与对战 强大的小女孩

    ……

    ……

    并不是所有精灵都会参与永无止境的宿敌作战，也有人不理解甚至排斥永恒的争执与战争。

    比如说爱丽莎一家，他们就是属于反战那一派，远离了战争隐居。

    但是后来发生的是相当的狗血，有一个背景设定需要提一下，那就是爱丽莎的家庭并不是单种精灵，而是森林精灵与暗精灵结合的家庭，也难怪爱丽莎的瞳孔会像宝石一般美丽，这就是混血的结果。

    但是在种族战争面前，像这种行为无疑是异端的，于是自然而然发生狗血剧情，被两边不仅排斥甚至派出了士兵进行追杀。

    爱丽莎的父亲是一个大剑豪，母亲也是一个优秀的短剑使战士，但是敌人人数太多了，她的母亲在很久之前为了保护她牺牲，而父亲在爱人死后变得沉默寡言，并且开始放下剑道专研魔法断绝后遗留下符文，似乎在不断做什么神秘的实验。

    艾恩葛朗特内，存在着不死族这一特殊的生物，它们出现的原因谁也不知道，对于游戏世界的人物来说大概也无法理解RPG网游的惯例野怪，毕竟SAO设定里是没有魔法，和死灵相关的魔法自然也不复存在。

    但是，存在自然有它的道理，有一部分人认为死灵也许可以让人复活，而很不幸，爱丽莎的父亲就是这一类人，并且不断专研着这方面的奥秘。

    最令人意外的，竟然还真的被这家伙给发现了什么东西，弄出来一些特殊的情况。

    但很遗憾，这故莫名的力量并没有实现她父亲的愿望，反而让他变成了一个恐怖的亡灵，生前是强大的剑豪死后变成了无敌的亡灵，成了第十层最强大的存在。

    是的，这个背景故事里的悲哀剑客就是第十层迷宫区的BOSS，反而言之这一层的Boss是金发幼女的父亲，很明显这个太刀剑技的任务绝对与迷宫BOSS有关了。

    也难怪这个任务的奖励会是BOSS技能，还以为是巧合没想到还是颇有渊源的，爱丽莎言及这些剑技的使用技巧她也掌握着都是父亲生前教授给她的。

    虽说是剑技，但实际上还是刀类剑技，爱丽莎独自一人流浪的时候年岁尚幼，伪装成森林精灵存活下来，但她从来没有放弃过自己的想法。

    不仅仅是复仇同时还有救赎，她知道，父亲是绝对不愿意看到自己变成那副样子的，她想要救赎他，代替父亲救赎自己，哪怕付出一切。

    所以在能够牢牢握住剑柄之后，她就开始走上孤独的复仇之路，她不打算以种族为单位，一方面不切实际，另一方面则是她有自己的认知与看法，她找到那些冲破她的家，害死她母亲的那些人，一边复仇一边砥砺自己的剑技，她唯一的信念就是变强，变得足够强，强到去找她的父亲为止。

    然后，亲手杀死他。

    完成救赎。

    唯一的遗憾大概就是如果她失败的话，这些剑技就没办法传承下去了吧，毕竟这些年来她一直都沉浸在逃亡的日子，没有考虑到传承的问题，实际上要不是安意的出现她都没想到还有这一茬。

    爱丽莎之所以穿着全身武士盔甲出现在神社前，就是在祭奠父母的亡灵然后下定决心前往迷宫BOSS的房间，爱丽莎感慨道，如果安意再晚一点的话，或许就遇不到她了。

    当然，实际上这是不可能的，她所在的位置是类似副本的独立空间，如果没有玩家进入触发任务的话，那么接下来她将会前往她以为的Boss房间，然后在某个时候回到最开始的时候再次循环一遍祭奠行为，然后再次出发再次回到起点，以此反复，无限循化。

    当然，这些话安意自然不可能会说出去，说给爱丽莎听，大概也只会被当成神经病的疯言疯语吧。

    当然，任务不可能会这么简单，爱丽莎也不是傻子，所以提出了她的意见。

    “你们冒险者的学习能力的强大我是清楚的，你找上我的原因我也明白，剑技传授给你不是不行，但是我有个要求，通过我的考核，然后协助我救赎我的父亲。”爱丽莎如是说，她狡黠的笑了笑，似乎为自己的想法沾沾自喜，那双似乎没有焦距般朦胧紫罗兰色眼瞳微微眯起。

    实际上也很可怜，因为连一个伙伴都没有。

    “如果你要求的话，那么当然可以。”安意温和的笑了笑，然后忍不住伸手揉了揉她的头：“那么，考核是什么呢。”

    啪！

    包裹住太刀的黑色刀鞘毫不客气的拍在安意的手上。

    “呜礼之徒！”爱丽莎通红着脸，气急败坏的嚷嚷着。

    絮絮叨着诸如「小孩子的头不许碰会长不大的」、「从年龄上看我可比你大」、「被羞辱的话就要负责一辈子的」这样的话。

    嗯……貌似里面混进去一个非常不错但很危险的选项。

    随后，爱丽莎脱下了身上覆盖着的沉重铠甲，露出穿着轻便的皮革防具，造型上看有点像公道部服饰的样子，但实际上衣服主人使用的却是近乎和她人一样高的太刀。

    虽说有一种莫名的反差萌，但如果是在现实当中实际上是不可能使用的了这么长的太刀，但在游戏世界的话，倒不是什么不可能的事。

    安意蜕下斗篷，露出黑色斗篷下优雅、精致不像是战斗用反倒更像去参加什么贵族宴会的黑色风衣礼服，安意手中出现一顶白色的帽子，微微低头缓缓戴在头上。

    再度抬起头时，他已经握住了「苍白律动」的剑柄，轻笑道：

    “开始吧——”

    话音落下的一瞬间，安意视野中爱丽莎身上猛地爆发出炽红的光芒，从刀尖蔓延下去一直到金色的长发，然后像一个金红相间的闪光瞬间来到安意身前。

    “嚯呀，这速度，也是绝了。”近乎极致，超越反应能力，在直感的直觉引导之下，本能越过思维，让他微微向后一倾，躲过了这突然的袭击。

    这家伙真的很强啊……同样的人里，大概也只有桐人才能够给他带来这种程度的危险感，真的不能以貌取人，虽说外表是一个可爱的小女孩，但实际上内心早就是一个恐怖的战士了，毕竟一直在那种环境下长大的。

    “果然还是要认真点啊……”安意有些懊恼的自语道，苍白律动在他手中微微颤抖亮起剑技的光芒：

    “不然，输了就真的丢人了。”

    ……

    ……

    PS：Ruaaaaaaa！！！旧剑！我的老公！

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


------------

第424章 超越极限的等级 人形自走BUG

    ……

    ……

    “唰！”绯红色的光芒在爱丽莎刀身上聚拢蔓延，逐渐成为放大的虚幻刀刃，然后剑刃插在地上双手握住剑柄重重的向上一挥——

    “嘭！”恐怖的裂地剑气撕裂地面形成一道利齿形状光芒斩向安意。

    SAO虽然没有远程攻击手段也就是所谓的魔法，甚至连弓箭这种攻击手段也没有但是却具备着一些中远距离打击手段，部分剑技能够做到这种程度，比如说爱丽莎所使用的太刀使直线远距离居合系剑技——「斩风」。

    安意与爱丽莎的距离非常近，以至于这式剑技使用出来后，就算安意他的本能和思维都反应过来也来不及躲开，只能提剑挡在前面，毕竟「格挡」技能也是点过的。

    “轰！”被正面冲击了个正着，虽说以一定耐久度为代价抵消了不少伤害，但是这个剑技最糟糕的不是伤害，而是负面状态判定。

    眩晕他躲过了，但是击飞就没办法了。

    所以当爱丽莎再一次闪烁起金红光芒高速移动并追上向后击飞的他时，安意只能眼睁睁的看着她的太刀上亮起剑技的红色光芒。

    爱丽莎低吼了一声，以两手紧握刀一一应该说太刀一一掠过地面往上斩来。

    剑技<浮舟[力十7木]〉。

    瞄准的目标，就是倒在其正前方的安意。，如同被浅红色的弧光拉起似的，身着黑色礼服的男人被飞到了高高的空中。虽然此时没有受到伤害，不过，Kobold王的动作还没有停止。

    让人想尝一口的粉色小嘴，此时却裂开狰狞般的笑容，战斗已经让她找回曾经的感觉。

    太刀的刀身，再次被红光包围，「浮舟」只是连续技的开始技而已，如果吃了这招浮空的话，不能手忙脚乱，只能蜷缩身体采取最大防御态势。

    不过，因为曾经在第一层攻略的时候体验过这类技能，所以安意并不算陌生。

    他在空中高举起长剑，准备进行招架反击系剑技，但是爱丽莎很显然并不打算让安意的计划得逞。

    修长的漆黑刀身就这样对着空挥着长剑的男人，正面横斩了下去。

    超高速的上、下连击，之后又是一记蓄力的突刺，曾经在第一层迷宫Boss身上见识过，一模一样的剑技，三连击居合系剑技——「绯扇」。

    三连续伤害效果将安意的身体包裹，从那强烈的色泽与冲击音来判断，刚才所有的攻击都是Critical Hit，他的虚拟体被吹飞出了近二十米，落在地面上。

    “结束了。”爱丽莎心中默默说道，虽说不愿意承认但是如果多了一个伙伴的过或许真的会很开心，但是，连她的考验都没有通过又怎么可能有资格和她一起去面对曾经的父亲，那个更加强大的敌人呢？

    只会是去送死罢了，还不如让他就这样断了这条心。

    爱丽莎已经计算好了，这一套攻击差不多能够将对方血条击落到一半左右，再加上后续的攻击，已经完全KO出局了，虽然剑技依旧会教授，但是已经不再有资格作为同伴了。

    爱丽莎身上涌现出深红色的剑技光芒，明明是如此娇小的身体却在踏地的一瞬间震撼整个大地，垂直跳了起来。

    于空中把身体微微扭转，积蓄着武器的威力，在落下的同一时间，把积攒的力道，化作深红色的光芒释放出去。

    轨道一一水平，攻击角度一一三百六十度。

    居合系专用剑技，重型范围攻击「旋车」

    迸发出六条鲜红色的光效，就像是血柱一样猛地爆发开吞没安意的身影。

    “唉……”她深深的叹了口气，缓缓放开剑技姿势收剑回鞘，神态之中有些无法明言的萧瑟和孤独感。

    “嗨呀，真的是有点厉害呢，果然人形敌人就是不一样，明明是同样剑技，但在第一层的时候完全没有感觉到这样的压迫感呢。”似乎完全没有受到影响，一如初见是干净的姿态，安意于红色光柱消散后笑着缓缓走出，语气和表情有些浮夸：“差一点点，差一点点就输了呢。”

    他举起右手，大拇指和食指做捻状：“虽然这一点里面是一个银河系那么大。”

    “咕——怎……怎么可能！”爱丽莎似乎看上去有些难以置信，她能够看到安意的血条缓缓掉落了堪堪四分之一的程度，但这开什么玩笑？这家伙可是硬生生的吃了她一个连续的剑技啊喂！

    “嘛，伤害的问题大概是因为我躲掉了最后一个剑技的攻击吧，毕竟怎么说我可是很强的啊。”安意笑嘻嘻的说着：“用「鬼步」躲掉了啊，不然麻痹什么的还是超麻烦，第一层的时候就吃过苦头了。”

    就算没有那个也不可能伤害这么低啊！等等……

    爱丽莎似乎想起了什么，用那双宛若容纳着星空般的紫罗兰色双眸盯住了安意：“能告诉我，冒险者你的等级吗？”

    “让我看看……唔，目前是……”安意随意打开个人菜单：“Lv.25的程度。”

    “……骗人的吧！”爱丽莎抱头绝望道：“这个等级怎么可能会出现在这里啊！我的父亲也才23级，堕落成魔物以后也只是24级的样子。”

    换句话说，安意在等级方面甚至夸张到超越了迷宫Boss的程度，也难怪她对这家伙造成的伤害会这么低，极限强化属性的星之蔷薇以及防具属性暂且不论，单是等级差距就能够造成属性的差距了。

    破不了防就很尴尬，顺带一提，爱丽莎的等级是23级，据她说，在这么短的时间达到这个等级已经是非常厉害了，但是实际上前线攻略组也已经有不少了达到了23级。

    如果这款游戏不是死亡游戏的话，恐怕爱丽莎的等级的确会比普通玩家高很多，但是目前来看，为了生命着想玩家们普遍刷极限等级导致基本上进入下一层就能够打迷宫Boss的程度，毕竟在第25层之前，每一层实力的差距并不大，只有在每隔25层的时候才能够产生质变。

    至于安意等级这么夸张，甚至超过了极限等级……如果换一个人动不动单刷迷宫BOSS的话给的经验也能够轻松做到。

    “那么，还要继续吗？”安意试探性的问道。

    “不继续了！不继续了！你就是个骗子！大骗子！”爱丽莎气鼓鼓的扭头，金色的卷发一抖一抖。

    安意不由得无奈笑了笑，看样子考核算是完成了，接下来就是干掉BOSS完成任务，然而这个时候安意突然收到了来自桐人的邮件，他的笑容随着邮件内容缓缓消失，颇有些头疼的叹了口气：

    “这个楚轩，真无聊。”

    ……

    ……

    PS：萝莉真可爱。


------------

第425章 楚轩的失败？ 解放狰狞的恶魔队

    ……

    ……

    来自桐谷和人的邮件，信中的内容是关于在半小时前，发生于第十层主街区「千蛇城」内堪称巨变的一场动乱。

    原前线攻略组的领导者，被无数普通玩家爱戴和信任的团队大脑，楚轩，在【封弊者】楚轩与细剑使亚丝娜的合力下，被曝光是红名玩家公会「微笑棺木」的幕后领导者。

    原本，仅仅是这两个人压根没有了可能扳的倒有着根深蒂固势力的楚轩，但是南炎洲队与天神队连同包括中洲队在内的大大小小近十支队伍一齐联名质疑楚轩，其中中洲队的智者萧宏律拿出了关键性的道具——圣堂密钥。

    圣堂一系列的任务，关键性道具分别是六把重要的密钥，其中第一把是每个团队都能拥有的在第三层完成第一章「翡翠的密钥」得到的道具，但是后续却需要完成唯一的任务才能获得。

    在后续的层数里，恶魔队，天神队以及南炎洲队分别得到了一把密钥，除去共有的第一把以及中洲队得到的那一把之外，剩下的四把已经被得到三把，也就是说还没有主人的密钥只剩下最后一把。

    关于密钥的特殊道具上，每一支队伍都进行过相关的实验，但是无论怎么做都没办法激活翡翠密钥和各自得到的钥匙之间的联系，甚至天神和南炎洲队以及中洲队进行过合作，也毫无反应，但是楚轩的推测也许在五把的时候才会有可能看得出效果，只是每个队伍得到密钥都是藏着掩饰完全没打算合作的样子，但是中洲队却拿出了关键性的证据。

    这支队伍联系上了桐人和亚丝娜，同时确认了桐人手上的最后一把密钥，至此，也找到了密钥之间的共同之处，当五把密钥聚集在一起时，就会指引向最后的一把，当在会议中展示的时候，出现的位置却并不在恶魔队明面上的领导者楚轩手上，而是副领队也就是复制体郑吒的坐标。

    但是，有一点需要注意的是，在前不久第九层的BOSS攻略作战当中，恶魔队被红名公会「危险棺木」偷袭，损失惨重，甚至负责钥匙也在巧合之下被夺去，所以这个钥匙理论上讲应该是在「微笑棺木」手中，而不是恶魔队手里。

    结果毫无疑问，于众人面前，揭穿了这一切都是名为楚轩的男人自导自演的一出苦肉戏，为什么本应该在「微笑棺木」手中的钥匙却在恶魔队手里？毫无疑问，只有可能是前者完全是后者一手创立的名副其实的“恶魔公会”。

    就在众人陷入震惊与混乱之时，神秘情报商人阿尔戈联合桐人、亚丝娜双人组合拿出了决定性的证据。

    曾经有两个神秘的斗篷人袭击两人好在有惊无险的战胜了对方，也正是那一次，桐人开始怀疑被所有人信赖的那个淡漠如同神灵般的男人。

    通过阿尔戈的帮助，两人找到了恶魔公会与微笑棺木交接资源的一幕，并且留在了记忆水晶，一种类似照相机的储存道具里。

    从头到尾比起有些阴沉脸的恶魔队队员等人，楚轩至始至终都是面无表情，似乎丝毫没有因为被实锤而有什么动摇，让人忍不住怀疑世界上真的存在能够让这个男人动容的事物存在吗？

    大概没有吧，反正他们是没有机会见到了。

    其实，关于偷袭桐人和亚丝娜这件事，安意也不能算不了解，准确来说，这起事件甚至有他在参与，只不过他是属于劝楚轩放弃的那边立场。

    他很直白的对楚轩说：“如果真的这么做的话是没可能成功的，主角光环的作用比你想的还要恐怖。”，尤其是原著一样的剧情加成下，楚轩是没机会成功试探桐人的。

    但是楚轩却拒绝了，因为他完全不在乎是否赢，是否输，因为无论输赢都能够达到他想要的某一目的，输了或赢了只不过是会导致另一个没有达成的目的延后而已，等待下一次谋划。

    永远是连在一起，永远是不会让自己处于真正“输”了的立场，这就是安意进一步了解对方后察觉到的更恐怖的真正本质。

    这个家伙，是真的完全不在乎输赢，因为输赢只不过是让下一个谋划实施的开始罢了，像一个圈连着一个圈，他站在圈外一丝不苟的谋划着。

    在楚轩面前，没有输赢，只有此刻的胜利与长远的胜利，仅此而已。

    就算是现在这次也是一样，哪怕在多支队伍联名质问的时候，天神队亚当启动埋伏在红名公会的棋子，现身攻击众人，陷害恶魔队彻底坐实【阴险的幕后黑手】这一结果。

    楚轩依旧没有说一句话，而是无声的笑了笑，挥手示意。

    桐人在最后的内容里，提到了这次事件的结局，恶魔队在玩家当中彻底身败名裂，失去了光辉，原【.A】公会解散，楚轩代领精英玩家加入「微笑棺木」成为新一任会长。

    那场乱战里，没有人注意到原先跳出来的红名玩家去了哪里，也没有考虑过这两个人的身份与真实性。

    亚当算是机关算尽，就是为了等到这一刻，甚至不惜浪费掉仅有的棋子，但是效果也是非常的好，恶魔队彻底失去了领头人的位置，那么这个位置自然被剩下的人瓜分，最起码明面上，恶魔队已经失去了和他们同台竞争的机会。

    因为只有在前线攻略组内才能名正言顺的利用团队，并且最近距离的接触到那些珍贵的资源点，比如说野外Boss，迷宫Boss，单单一个公会是很难战胜迷宫BOSS。

    而这些个资源都是意味着珍贵的积分，恶魔队如果无法得到足够的积分的话，就算能够保证存活下去，也没有办法想他们一样获得大量的奖励，不管以后最起码对于当前轮回空间内让人畏惧的恶魔队的不败神话彻底瓦解，这对于士气和信心来说有极大帮助。

    但是，安意对于现在估计在乐呵呵的划分权利的家伙发自内心的嗤笑，这群人，大概还没有认识到真正的恐怖，才刚刚开始，恶魔队彻底放弃伪装的姿态暴露本性，楚轩不在乎输赢又因为什么理由？

    要知道啊……

    能够决定积分的，除了任务和魔物，还有就是……

    玩家本身。

    ……

    ……


------------

第426章 是勇者也是魔王 第十层攻略完毕

    ……

    ……

    “能否冒昧的问一下……令尊生前是吃什么保健品的吗？不介意的我我也想买一份。”与爱丽莎一起进入迷宫Boss房间，安意看着双手握住刀柄，伫剑在原地，身高最起码超过十五米的巨型怪物，忍不住出声吐槽道：“如果令尊生前也是这个体型的话，从你的情况上看，你母亲大概是正常人类体型，那么还真的是……蛮辛苦的呢！”

    第十层的迷宫BOSS，从桐人和阿尔戈那里交易得来的情报中可以得知，是一只巨型的不死族魔物。

    全身穿戴着冰冷的血红色武士铠甲，与爱丽莎之前穿戴的那套如出一撤的恐怖的恶鬼面具与头盔，面具眼睛部位是空洞的漆黑，虽然开始很强壮的体型，实际上对方是一头骷髅型的魔物，倒不如说，整个SAO里的不死族怪物基本上都是骷髅类的怪物，像吸血鬼、食尸鬼这种传统RPG怪物，是不可能出现的，但是倒有幽灵这一类怪物，这类怪物并没有像传统设定那样对物理攻击有完全的免疫，最起码被「斩」属性的武器比如说单手剑或者斧类武器给克制。

    安意和爱丽莎此刻正站在迷宫BOSS房间门口，因为没有进入警戒范围，所以迷宫BOSS就仿佛是死物一般的寂静，毫无动静宛若一座雕像。

    但是一旦有入侵者闯入的话，毫无疑问这个家伙就会变成最残酷暴虐的杀戮机器。

    所有的怪物里，不死族魔物是最棘手的，不仅仅是因为它们攻击高，攻速快，更多的还是因为免疫许多负面状态，包括恐惧、流血之类的，你能够指望一副骷髅架子流血给你看？流骨髓还差不多，在SAO当中只有不死族魔物极少会犯错，就像机器人一样精准而统一，所以它们的精准度一般也不低，虽说机械古板这一点也能够被利用找到破绽。

    所以，在BOSS里不死族的BOSS也是最麻烦的那一类，死亡率太高，通关率太低，再加上每25层的质变实力，结合原著的情况来看，安意可以毫不夸张的说，如果不是桐人在75层的时候揭穿希兹克利夫的真面目，让SAO提前通关的话，可能整个前线攻略组最终存活下来的人数，或许不到50人。

    而在第十层，迷宫BOSS就是一个棘手的不死族。

    生前是一个强大的剑豪，死后沦为骸骨将军，掌握着更加恐怖的剑技，当安意与爱丽莎踏入BOSS房间的一瞬间，原本寂静的血红色恶鬼面具下突然亮起两抹猩红色的光芒。

    不死族的警戒范围也比同类怪物要高上许多。

    “咔擦——”骨头互相摩擦时发出的令人牙酸声响，在这片幽暗的宽阔场地里吱吱作响，让人有些毛骨悚然，仿佛有什么噬人的怪物即将苏醒。

    “唰——”与它身上盔甲一致颜色的血红色超级大太刀从插入地面的刀鞘内拔出，穿戴着血色武士铠的巨型骷髅魔物双手握住剑柄，面对着安意两人，面具下发出让人毛骨悚然的嘶吼——

    「Eaaaaaaaaaaaaa！！！」

    “嚯呀，你父亲是不是还简直高音歌唱家啊？真是令人摸不着头脑。”捂住耳朵，安意再次调侃道。

    不过，爱丽莎只是有些恍惚的看着前方，那双仿佛失去焦距的紫罗兰色眼眸凝视着数十米外自己曾经的父亲。

    要是换作之前，安意这一次加上上一次的吐槽发言，绝对会被这个小女孩一边红着脸愤怒骂着“呜礼之徒！”一边踢自己的小腿，但是现在看来，似是完全是一副无动于衷的样子。

    “没事的，小矮子。”

    正在迷茫的爱丽莎突然感觉自己的头覆盖上温柔的触感，她有些茫然的抬起头呆呆的看着站在旁边的安意，看到他笑起来略微有些刻薄。

    “你会实现你的愿望，我保证。”

    如果真的是单纯攻略的话，有着完整情报的安意一个人就足够了，大可让她等待好消息，但是……

    毫无意义啊，对于名为爱丽莎的女孩，哪怕是一个虚拟人物来说，如果安意真的这么做的话，实在是毫无意义。

    他能够允许自己为了自己不择手段，但是如果可以的话，守护一下让他觉得和自家妹妹类似的女孩的小小的愿望，也不是不可以的。

    安意是一个精神病，但不是神经病。

    精神病有属于自己的价值观而不与主流所相符合，所以才会被当做异类，称为精神病，也许他上一秒会毁灭世界，也有可能下一秒突然想拯救世界。

    如果人类存在自由，这一种才是真正的自由吧。

    偶尔拯救一下世界也是不错的，哪怕是只属于一个傲娇、害羞还有些天然呆的小女孩的世界。

    “上吧，爱丽莎，去救赎属于你自己的世界！”

    是的，这一次的主角不是攻略组，不是桐人和亚丝娜，也不是安意，甚至连玩家都不是，他将作为一个旁观者和协助者，实现这个小女孩的救赎愿望。

    而是叫做爱丽莎•卡西亚斯NPC，一个有着星空般美丽的紫罗兰色双眸的金发小女孩。

    卡西亚斯是爱丽莎的姓，第十层的迷宫Boss名字叫——维克多•卡西亚斯。

    “吼！”迷宫Boss再一次发出凄厉的咆哮，感受到来自爱丽莎的敌意后，眼中的猩红光芒大放，超级太刀高高举起从刀尖蔓延一直到

    全身的金红色光芒笼罩住它，像一个闪电一样高速移动。

    与此同时，和它同一时间做出同样动作，甚至金红色的光芒也是在同一刻绽放光芒。

    “父亲……”爱丽莎对着自己手中的剑轻声说道：

    “我来杀你了。”

    ……

    这是一个很久远的故事，在名为维克托•卡西亚斯还没有堕落前的故事，但也是是悲剧发生之后的故事。

    金发且憔悴的剑豪，穿着白色的便服跪坐在后院的走廊上，忧郁的蓝色瞳孔静静的看着虚无的前方，被黑色刀鞘包裹的红色太刀随意的摆放在旁边，很明显剑的主人的内心已经不在它身上，这对于一个剑士来说无疑是异端的举动。

    ……

    ……

    后续还有


------------

第427章 遗留的信

    ……

    ……

    历时五十六分钟，第十层迷宫BOSS最后一管血条即将迎来终结。

    “对不起……我知道的太晚了……”爱丽莎高高举起太刀将给予最后的终结，紫罗兰色的双眸蓄满了泪水：“其实我想说，我长大了，爸爸。”

    安意一直默默的旁观着这一切，不知道是不是错觉，他仿佛看到原本还在垂死挣扎的迷宫Boss突然有一瞬间停止了动作，仿佛在静静聆听一样，就在他准备再次确认下的时候，却发现还是失去理智的暴虐模样，似乎之前的那一幕完全是幻觉。

    “咔擦——”近乎她人高长度的太刀没有一丝迷惘的刺入迷宫Boss的头盔，击碎黑红相间恶鬼面具穿透颅骨带走了最后一丝血条。

    Boss挣扎的动作猛地一滞，随着血条的消失“嘭”的一声化作数量庞大的湛蓝色多边形数据粒子，飘散在爱丽莎的周围，仿佛带着最后一点的深深眷恋环绕着她一点一点旋转着，最终化作泡沫消失不见。

    “哟，小女孩这个时候不哇哇大哭的吗？哥哥这里已经准备好了结实的胸膛哦。”安意略显单薄的嘴唇微微勾起，显得有些莫名的欠揍，而实际上他的小腿也切切实实的挨了几记萝莉踢。

    “我都忘了上一次哭是什么时候吧，大概是第一次饿得找不到吃的时候。”爱丽莎翻了翻白眼，然后以一个无比帅气的姿势收刀归鞘，岂可修！明明只是一个蛐蛐萝莉罢了，竟然敢这么帅？！

    “我们之间的交易差不多到此为止了，很感谢你的帮助。”爱丽莎低头理了理鬓角的发丝让人看不清她的眼神，语气淡漠道：“那么期待的冒险者你下一次见面，就此告别吧。”

    “哇，真是个无情的女人，利用完纯情的我就准备抛弃了吗？”安意故作悲伤的捂住心口啜泣道：“嫁不出去了。”

    “呜礼之徒！”爱丽莎通红着脸不停的用刀鞘追着安意打，只不过安意利用身高的优势不被抓到。

    “就这样走了真的好吗？”按住爱丽莎柔软的小脑袋，安意看着她语气认真道。

    “不、不然呢？”爱丽莎愣了愣，撇头道。

    “虽说可能有一些悲伤，但是如果不给你看的话，终究是不太好的事。”安意叹了口气，打开个人菜单，从道具栏里取出一件道具：

    “不介意的话，看看它吧，毕竟是……你父亲最后想对你说的话。”

    这件道具准确来说是数张老旧的书页，上面用精致的笔迹记述着一个身为父亲的男人，在堕落之前最后留下的话，它是在击杀第十层迷宫Boss之后，掉落的道具之一，安意不知道这到底是因为接取这个任务后出现的任务道具，还是冥冥之中这个女孩的父亲真的残留着意识。

    爱丽莎似乎感觉到什么，呆呆地伸出白嫩的小手想要触摸它，当指尖触碰到老旧纸张的一刹那，触电般缩了缩，然后又突然一把抓去。

    安意不懂感情，准确来说是不太理解人的感情是为何物，一直以来他都擅长模仿他人表露出来的情感，也许他会笑，他会嘲讽，他会吐槽和调侃，但在最本质的地方，那个属于真实的他永恒的在淡漠的看着外面的他戴上不同的面具。

    对一切都无比淡漠，对一切都一视同仁，为什么要笑，为什么要伤心？为什么要因为他人而激动或者绝望？

    真无聊……

    他不敢去面对最真实的自己，所以安意从来不去想这件事，因为他害怕知道自己对妹妹的感情也只是虚伪的冲动，为什么自己没办法拥有真挚的情感？

    比如说现在，安意笑容的那张面皮下，那个无法理解感情是什么的异常怪物疑惑的看着眼前这个明明连人类都算不上，仅仅是一段数据构成的家伙，泪水滴落在昏黄的纸张上。

    「致我最爱的女儿爱丽莎：

    感谢女神维娃，从女神愿意将幸运垂怜在我身上，至你的生命诞生起，你就时刻牵动着爸爸的心。

    世界上上每天都会有成千上万的孩子出生，唯独你降生在我们这个家庭，我包括你的母亲生前都在坚信，这是世界上最美好，再幸运不过的事了。

    我们的心灵是相通的，我们的命运是相联的，你的母亲曾在身前说过，如果有一天神灵让她许三个愿望，她会说：希望我的女儿永远幸福，希望我的女儿永远健康，希望我的女儿可以一直快乐的活着。

    然后，她问我如果是我会许什么愿望，我说，我希望能够在你说的的愿望加上你的名字。

    我和你的母亲都是爱你的，这一点毋庸置疑，你永远不要怀疑你的母亲和我到底有多爱你，因为我们恨不得把天命，把灵魂都交给你，只要你能够幸福，这一点永恒不变，哪怕在你母亲遭遇不幸之后，也没有任何改变，所以，你永远不用去自责，并不是因为你让母亲离去，而是因为她是多么的爱你，愿意为爱付出这份代价。

    我希望我能够对你说声抱歉，在你母亲离去之后的那段时间里，我没有做好一个父亲的责任，沉浸在悲伤当中，甚至连一个剑士都称不上，我不配当一个父亲，也不配当一个让你自豪的剑士，我只是一个逃避现实，懦弱的废物，但是……

    即使是一个废物，也想为你做些什么。

    所以，在那段时间里，我翻出了曾经记载着古老秘术的书籍，根据上面的文字试图寻找到复活的禁忌秘术，我疯狂的沉溺在狂热的追寻当中，忽略了剑道，也忽略了你……

    我完全本末倒置，忘了寻找的原因是为了你，我真的是个不合格的父亲。

    最后，我以为我成功了，我以为我真的找到了复活秘术，然而当实验在我自己身上的时候，我才明白自己到底有多愚蠢……

    我的生命已经即将流逝，但我想在最后记录下这一切，来告诉你我到底有多爱你。

    其实，即使在最后一刻，我也从来没有后悔过当初自己的决定。

    如果神明当真存在于此世的话，那么必定会向我降下天罚的吧——」

    ……

    ……


------------

第428章 与爱丽莎的告别 前往第十一层

    ……

    ……

    “……”爱丽莎低着头一言不发，小手紧紧的攥着信纸，娇小的身躯微微颤抖，安意可以看到柔软的金发在她的脑后发颤。

    “真是无聊的东西。”就在安意以为她要哭泣的时候，爱丽莎却语气平静的抬起头看了眼安意，面无表情甚至连眼神都毫无波动，似乎真的就和她口中说的那样，似乎这就是一件无聊的东西。

    “现在说这些话还有什么用？说的再好听，也没办法掩盖这么多年来我活的有多痛苦，一个自私的让我恶心的男人。”

    爱丽莎的眼神厌恶地看了一眼被她丢在地上的信纸，然后转过身毫不留情的准备离去，安意无言的走上前拾起地上的信纸，然后拍了拍，淡淡地说道：“这背后，似乎还有写着一些内容呢。”

    她的动作突然一滞，安意置若罔闻的继续说道：“如果不介意给我半分钟时间的话，我可以将它读出来。”

    爱丽莎缓缓转过身，表情有些迷茫的看着安意。

    「你的母亲永远一直在天空的最深处，站立在星空尽头最遥远最明亮的那颗星星上静静的注视着你，她就在你的眼中。」

    安意语气平淡的叙说着让爱丽莎触动心弦的话：

    「现在，我也住在你的眼中——」

    “大骗子……”爱丽莎像个受伤的小兽一样，蹲了下去蜷缩着自己的身体，黑色刀鞘包裹的长太刀被轻轻的放置在一旁。

    安意向前大跨步了几次，然后做出跟她一样的动作，蹲在她旁边听着她迷茫自语，沉默良久缓缓说道：“想哭就哭吧，允许你借用一下我的身体，开心点，要知道除了我妹妹其他人都是滚蛋的。”

    “他们都是大骗子！”爱丽莎第一次像一个小女孩一样在安意面前表露自己的情感，一边抹着眼泪一边歇斯底里地哭喊着：

    “都是大骗子！”

    “呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    ……

    ……

    “那么，就在此告别吧，你的话，可以彻底放下心结了呢，打算接下来做什么吗？”前往第十层的螺旋楼梯内，安意看着抓着他衣角低头不语，似乎因为之前的失态而羞耻到现在的爱丽莎调笑道：“不会打算一直跟着我上第11层吧，我倒是不介意跟着一个小弟。”

    “呜礼之徒！”听到安意这句话后，金发女孩终于有了反应，她用那双宛若失去焦距看什么都朦朦胧胧，仿佛引诱人堕落的紫罗兰色眼眸瞪了一眼安意，然后小声的用口齿不清的可爱发音嘟囔道。

    “因为女神对每一个子民的限制，在没有完成「使命」之前，我是没有办法前往更上一层的。”

    爱丽莎有些气馁，对于被安意领先一步这件事耿耿于怀，虽然对她口中的「女神」和「使命」非常感兴趣，但是无论他怎么询问和试探，爱丽莎都要么闭口不言要么转移话题或者干脆直接了当的告诉他，她是没办法将这部分情报透露给身为外来者的冒险家身份的他。

    问她为什么，也只能得到一个【我怎么会知道呀，反正从出生就铭记着的规则。】这样模糊的答案。

    「女神」还有「使命」再加上之前就从NPC口中知道的「天命」这些奇怪却带有特殊意义的词汇，让安意想不去胡思乱想也不行，毕竟这些词汇很难不去联想到U篇的剧情，可是ALO篇也就算了，毕竟再怎么说，SAO和ALO在世界观上是一致的，甚至在ALO中也可以找到艾恩葛朗特的悬空城，但是u篇完全是另一个人研发出来的潜行游戏，是茅场晶彦曾经最信任的合作伙伴兼后辈，同样在虚拟潜行研究领域中不逊色与茅场晶彦的天才研究人员。

    甚至还发现并创造了灵魂摇光以及心念系统，能够赋予NPC真正的灵魂的东西。

    按理来说，两者应该是毫无关系的，但是谁能保证SAO当中真的没有这些吗？茅场晶彦是否也对心念系统和灵魂摇光做过研究？

    可以做出一个大胆的假设，那就是他可能在这方面已经做出了雏形，甚至运用在了SAO当中，只不过因为太稚嫩无法表现出来，毕竟与那个女性后辈的关系是如此亲密，甚至连现实中的身体都愿意交给对方保护，在这方面有过合作也不是不可能。

    不，应该说肯定会有，就算真的没有，主神也会让他有！

    安意有些脑壳疼，一想到那个堪称恶俗的艺术审美的家伙，平淡无奇的冷兵器技巧战斗的剧本，是绝对不会符合它的美学。

    以安意对这家伙以往的了解，突兀的转折，戏剧性的设定颠覆与震撼感的谢幕礼才是它的最爱，那么灵魂摇光和心念系统的出现就是必然的了。

    很明显，这家伙是打算让心灵之光出来，让这出戏剧更加有趣些。

    当然，心念系统和灵魂摇光的出现并不是完全没有好处，虽说身躯方面的能力损失，但是其他的大概可以解除限制，真打起来也不一定会输。

    但是，大概没有人会希望惹麻烦上身，安意也是。

    “这样啊，那的确是很遗憾了，也只能说声再见了。”安意想了想，无奈的笑道：“谁让你不肯告诉我那啥子「使命」到底是啥，无非就是什么条件任务吧，要是肯说的话，我帮你一把也不是不行。”

    “啰嗦死了！”爱丽莎恼羞成怒的张牙舞爪扑了上来，抱着安意的脑袋就是一阵乱啃。

    不得不说这家伙已经完全看不到当初的正经，似乎是因为之前的事后，觉得已经丢人到底，就干脆彻底放开了，像个女孩子一样蛮横不讲理。

    “你是狗吗？混蛋！”吃痛的安意拎着她的脖子，像拎一个可怜巴巴的小狗一样，将挂在自己头上的一团金色卷毛毫不留情的丢在地上，甚至可以听到这个家伙的小屁股与冰冷的地面发出近距离冲撞的声响。

    从某种方面上讲，安意也是真的厉害。

    “好了，到这里差不多已经到头了，我要走了，可别想我啊。”站在通往下一层的大门前，走到尽头后，安意转过身微笑着说道。

    “谁会想你啊！想你什么时候死吗？”爱丽莎双手环抱着自己五A级的景区，撇了撇嘴不屑地嗤笑道。

    “啧，傲娇早就不吃香了。”安意同样回以嗤笑：“不扯了，我走了。”

    他转过身留给爱丽莎一个背影，伸出右手做出再见的动作：“期待和你下一次的见面哦，平胸小矮子。”

    “混蛋怎么去死啊！”爱丽莎通红着脸吼道，只是声音在通道内回荡着，再没有人回复她。

    “谁会期待和你再次见面啊……”

    “呜礼之徒……”

    ……

    ……


------------

第429章 时间的流逝 安意的师匠

    ……

    ……

    2023年6月23日，距离游戏开始之初已经过去了快整整一年，在这一年里，整个sao的玩家从一开始的迷茫，到后来一部分人的觉醒，期间不断的攻略各个层数，有时候没有人伤亡有的时候却有人牺牲。

    期间发生过大大小小数件被玩家称为传奇的事件，其中值得津津乐道的有独行玩家组，黑色剑士封弊者与闪光剑士二人组合解散，后者加入了新星的强大公会血盟骑士团，是在整个游戏里也算少见的强大女性玩家，被称作闪光之亚丝娜的令人憧憬的女性。

    除此之外，还有就是曾经的玩家领导者，以多智如妖的谋划令人敬畏的楚轩在被揭穿与红名公会微笑棺木的背后联系之后，公然承认和叛变，对原攻略组进行惨痛的攻击。

    在后续时间里，前线攻略组大大小小与微笑棺木产生了数次冲突，但大多输多胜少，明明在人员数量和质量上都要强上许多，但是总会在莫名其妙的情况下输的透底，在时候的回忆中才会想起一个个被楚轩利用自己疏忽的细节，才会对这个男人更加的畏惧。

    除此之外，始终在玩家口中议论声不减的舆论就是至今还是堪称神秘的纯白假面，据少数有幸目击到的玩家说，对方是一个穿着优雅服装，总是戴着没有五官的纯白面具一个人将迷宫boss攻略完毕，而且总血条总是能够保持在50%的程度。

    这在玩家眼中简直是无法想象的事，还有人说这家伙是比黑衣剑士封弊者还有过分的封弊者，可能掌握了什么作弊代码，也有的人说这家伙就是gm，不然单人攻略boss这简直是天方夜谭了，这不仅要求过硬的技术和心性，更何况boss复数的血条对精神方面也有极高的要求，这可不是过家家，团队模式下或许还有不少的容错机会但是凡人的话，连一点失误的机会都不许有，失误一次有时就意味着死亡。

    从游戏第一层开始，到现在已经来到了第三十层，其中被攻略组攻略的层数有十一层其中有不少被红名公会偷袭然后造成重大损失的同时被抢走了boss的【last attack】，然后被独行玩家组合封弊者桐人与亚丝娜攻略了2层，剩下的16层boss统统由最神秘的独行玩家纯白假面所攻略。

    在玩家群体当中其中一个令人感兴趣的话题就是神秘玩家纯白假面是否是sao当前玩家里的最强者，支持者的理由是且不论单独攻略迷宫boss需要的技巧和装备，光是16层肚子攻略下来所获得的掉落品就绝对能够将一个废物打造成一流玩家了，谁都知道一些稀有装备往往只有boss身上才能掉落，比如说一些限定唯一装备，这样一来装备是第一，大量的经验也足够将他的等级堆到第一，而实力技巧方面更加不用说，那么玩家第一的称谓应该是当之无愧。

    而反对者的理由也是非常充分，在他们看来，纯白假面或许的确很强，是最顶尖的一部分，但是要说第一的话还是有点悬，比如说被普通玩家称作封弊者的黑衣剑士，也是和亚丝娜有过独行玩家攻略迷宫boss的壮举，纯白假面能够一个人攻略了16层也不一定就说他是最强，也有可能是他比别人要先一步找到boss房间，只是输给了时间。

    虽然桐人本能在被问道的时候，总是摆着说自己和那家伙差太远了，侧面暴露了两人的关系，但是不妨碍杠精玩家将他推上神坛。

    除此之外，还被认为有足够实力和安意有的一战的，还有血盟骑士团的团长希兹克利夫，微笑棺木的副会长复制体郑吒，中洲队的队长整体郑吒，关于正体和复制体的关系解释上都是被解释为双胞胎，还有一些轮回者在一些boss战役上的表现都被广大玩家认可。

    不过，除此之外，舆论的另一个问题就是，关于这个人所使用的武器纷纷议论，各有说法，很多自称有幸见过纯白假面的玩家都流传出了不同的版本。

    有的人说，纯白假面的武器是一把造型华丽精致，强化程度相当高的单手剑，但是也有的人说他所使用的武器是一把紫色的刀柄，血红色刀身的太刀，也有的人说那家伙干脆是赤手空拳的在近身肉搏战，他们说那家伙像个怪物一样带着七彩的剑技光芒，一拳打碎一头巨兽的头颅。

    当然，最后一种说法大多不被人相信的，毕竟徒手攻击什么的实在太夸张了，一拳打碎巨兽头颅更加过分，虽说已经流传出现〈体术〉这种额外任务的说法，但是还没有人看到有人可以真正将〈体术〉当做常态下的对敌手段，大多是当作紧急的应敌手段。

    而多种武器说法也大多当做虚假的消息以讹传讹的结果，毕竟一个玩家虽然允许复数使用武器，但基本上没人会这么做的，毕竟一旦换了种武器就意味着将这个武器技能从技能槽里删除掉，熟练度也会相应的全部删除。

    就算有类似储存熟练度的道具，也不会有人愿意随便换种武器，毕竟使用一把武器经历了不少战斗，对自己的武器往往已经出现一种“默契”的状态，如果突然换一种武器必然还会出现许多问题，往往一个疏忽就会造成生命的危险，再加上熟练度要重新练习等于落后了太多。

    所以，神秘玩家纯白假面的所使用的武器到底是什么也彻底成了未解之谜。

    而这一切舆论的中心，谈话里的主人公，所谓的神秘独行玩家纯白假面的本人安意，则苦着一张脸，身上带着虽然提供一定防御力但负重却过重性价比一点不值得的简陋防具，沉重的走在石林当中。

    看着不远处出现的类似暴龙一样的野兽型怪物，安意终于忍不住对自己身旁身材曼妙，身姿绰约的高挑女性吐槽道：

    “每一层增加一半负重也就罢了，让我不用武器我也忍了，现在你打算让我徒手把这个怪物给干掉！！！”

    “过分了吧！师匠！”

    ……

    ……


------------

第430章 专属技能〈武帝〉任务

    ……

    ……

    被安意称作师傅的女子，嘴角微微勾起一抹笑容，眯起那双狭长的丹凤眼嘲讽似的瞥了眼安意，冷笑道：“哟，你小子不是很猖狂的吗？叫嚣着还能再打十个，别了，您身体金贵也别打十个了，就把这家伙给干掉好了，老规矩，负重加半，只允许用我交给你的武技，对了，说到负重，这一层的负重量还没给你加上呢。”

    说完后，她从长袖当中取出来一件漆黑负重打造的臂甲然后丢给安意。

    后者哭着脸接住它，然后装备上，因为突然骤增的重量让他身体晃了晃，虽然这套不知道用什么材料打造以及装备等级的套装给予的防御力相当可观，但是重量上实在太重了，对于团队来说或许非常适合作为主t装备，但是对于独行玩家来说牺牲agi的话，就太不值得了。

    “狗屎，还不是因为昨天晚上不小心闯进了你的帐篷，就那贫瘠的身材，鬼想看呢。”安意低声嘀咕了一句，下意识的忘了女人，尤其是他师傅这个级别的女人，哪怕是npc对于某方面是相当敏感的，所以，安意的下场就理所当然的暴揍了一顿。

    期间他完全没有反抗的余地，全程被暴打，虽然这其中有一部分不熟悉新的重量以及自己理亏，更多的还是无论是技巧还是硬实力方面都被碾压的结果。

    甚至就连直感也被处处克制，据他师傅也就是这个女人的话来说，虽说安意有着万里挑一都不一定出现的武道天赋，但是一些强者在经过足够的磨练之后也能够做到类似的程度，用安意的理解就是心眼以及伪心眼的区别。

    这也给安意一个警告，虽说直感给他的帮助无与伦比，但是没人能够保证他是唯一的一个，就像她说的那样，以后也许也会遇到可以应付甚至本身就有的类似直感作战能力的敌人，到时候必须要做好相应的心理准备。

    “快点给我上！别在这里废话！”被安意称为师傅的英气女性毫不留情的重重地一脚踹在安意的后背。

    “见鬼！真是瞎了眼才会一开始觉得你是个不错的老师！”安意张牙舞爪的从高处落下，下方不远处是第30层的野外boss，也是这次任务的目标。

    至于事情为什么会发展到这个地步，就不得不从第20层的时候说起了。

    在第十层与爱丽莎分别以后，一直攻略了剩下层数，其中有的是他亲手攻略，也有的是因为运气不好没有第一时间发现，等赶过去已经不适合发生冲突，毕竟抢boss这种事，不能有太多，虽然他不在乎厚不厚道，但是因为这种事导致被所有玩家敌视的话，那可是得不偿失。

    不过，陆陆续续最后也凑足了攻略十层，自然也得到了支线任务中提到的随机的专属技能，在得到主神消息通知以后，安意才知道里面的规则，这个随机的专属技能和sao系统里设定好的十个专属技能并没有冲突，类似绕过系统本身给安意加载独立脚本的复刻技能，也就是说虽然安意得到了某个专属技能，但同时其他人也有可能得到系统本身存在的那个专属技能，所以实际上有可能存在两个人同时使用专属技能，比如说未来会得到二刀流的桐人，如果运气好随机到这个技能的安意，也许在某个时候对战时，桐人拔出第二把剑使用出星爆气流斩，然后目瞪口呆的看到安意同样抽出来第二把剑，然后出现二刀流对拼二刀流的结果，至于这种情况下玩家舆论以及gm茅场晶彦是怎么懵逼，就和安意没有任何关系了。

    至于这个随机到的专属技能，并不是比较有名的那几个，而是一个原著里没有描述过的技能，因为第二层武器选择的原因，所以并没有太多的使用，在安意的计划里大概是要在第31层在磨练这个专属技能的剑技熟练度。

    在十一到二十层中，安意选择的武器是弯刀的进阶太刀，选择的原因自然有许多因素，比如说在之前安意所使用的最多的就是童子切，甚至不需要无尽武炼的加成，有着魂魄妖梦的剑道经验，在太刀的使用上远远高于其他武器，再加上在第十层的收获，或许同样是使用太刀，爱丽莎的父亲掉落的道具有许多，其中就有一把名为黑刀红丸的武器，但这不是重点，重点是这把武器实际上是原来的名字，但在一同掉落的道具里还有一件非常熟悉的长刀。

    日本著名神鬼传说内也有浓厚色彩，传说中斩杀了骚乱京都的妖怪之王酒吞童子的大英豪源赖光的佩剑童子切安纲。

    不存在于sao世界的武器，于《招魂》世界里得到的魔兵，早在更久之前就发现在击杀迷宫boss的时候，掉落品当中有时会出现自己原本无法使用的道具，但是这个几率似乎并不高，在星之蔷薇掉落之后，就再没有见过自己的装备，而在这一次的掉落品里却出现了最熟悉的爱剑童子切，只是很遗憾，根本没有办法联系上里面的酒吞童子，似乎只是单纯的武器。

    有趣的事，安意的道具在sao里都会被赋予一些特殊的特性，比如说星之蔷薇能够复刻别的装备的属性，而名为【童子切安纲之魂】的武器，能够融合别的武器，所以说，此刻所使用的武器是第十层boss掉落的黑刀红丸，原来的样子是黑色的刀柄，血色的刀身，之所以会出现现在的姿态，是融合了童子切的结果，这把武器的名字彻底改为童子切安纲，但属性上却是继承了黑刀，外观上也改变成童子切的紫色刀柄以及红丸的血色刀身。

    再加上第十层的剑技任务有着居合系剑技的他可以说是相当的有优势，所以11-20层他选择了居合太刀武器，并且完成了熟练度任务。

    而21层以后，他选择的是超乎常理的武器，准确来说这压根就不是武器，他的身体就是武器。

    在〈体术〉任务时得到的专属技能线索，这个线索提示的位置在第二十层，而安意也没有花太大力气，找到了专属技能〈武帝〉的任务npc，也是那个老人口中的师傅。

    但是万万没想到的是，这个老人口中的师傅，却是一个意外十分年轻的美丽女人。

    武帝罗濠。

    ……

    ……

    ps：和弑神者没有任何关系，仅仅是兴趣爱好罢了。


------------

第431章 武帝罗濠 艰难的要求

    ……

    ……

    当安意登上第20层的时候，第一时间就是根据当初完成的〈格斗〉额外技能任务后得到的线索奖励，实际上是由那个老人npc口头告诉安意来龙去脉。

    大概故事是一个比较普通的内容，老人本来是一个精灵战士，然后在一次战争中伤势过重昏迷过去，本以为就这样天命归零离开这个世界的时候，却被一个路过的人捡走，当他醒来后看到的便是这个自称罗濠，有着奇怪名字的女人。

    事后，因为种种原因他拜女子为师，但是即使他再怎么努力，天赋始终是有局限的他，自知达不到师傅的目标，所以干脆向师傅提出离开的请求，他打算用毕生的时间将师傅的战斗技巧传授给更多的人，如果能够找到具备天赋的人的话，那就再好不过了，最起码能够为自己的师傅做到这点事。

    但是，这一点需要太大的运气，他到晚年没有遇到一个资质合格的的人，直到遇到安意。

    虽说被夸的有些不好意思，但是在对方口中的评价你的〈资质〉是我见过最卓越的，足够与我师傅匹敌，我无法实现师傅的要求，她毕生在找到一个合格的对手，我没有可能了，但是你不一样，如果是你的话，是能够达到师傅的目标。

    老人在最后说了这句话后便离开了第二层，具体去了哪里安意也不知道，只是隐约好像是准备找哪个家伙完成心愿。

    而根据老人所指引的线索，安意成功的在一座小山谷里的一个茅草屋找到了专属技能〈武帝〉的任务npc。

    “你好，请问您就是武帝罗……额，小姐你是谁？”原本安意推开门面带笑容打着招呼，在看到坐在正中央的年轻女子后，一脸懵逼。

    换谁大概都会是个安意一个反应，老人npc在安意的询问后，和他讲了不少自己师傅的经历，任谁在听说了对方是一个花甲老人的师傅以及还是一个能够手撕boss的猛人的时候，都不会想到这个年龄看起来不超过16岁的妙龄女孩会是那种家伙。

    “那个，请问武帝大人在吗？”安意顿了顿，恢复和煦笑容，试探性的问道。

    端坐在正中央的女孩老气横秋的拿起桌边的陶瓷杯，抿了口热茶，茶这种饮品在艾恩葛朗特里是存在的，只要完成第14层的支线任务茶叶的守护者后就可以得到这种食材。

    少女穿着青色的裙袍，身材丰满，丰姿绰约，眉眼间有着不属于她这个年龄段该有的英气，虽然面容可爱却莫名的给人经历了时间积淀的质朴感，就像是返璞归真的感觉。

    明明从对方身上感受不到危险感，但是莫名的觉得跟可怕，就像是野兽之间的恐惧一样。

    “迂腐之人，武道极致自然能够做到常人做不到的事。”少女微微睁开双眼撇了下安意：“你就是维亚历克斯说的那个〈天赐武艺〉之人？”

    维亚历克斯是那个老人的名字，说来也奇怪，sao当中在人物名字上极大部分都是西幻世界观的人名，但是罗濠这个名字却相当古怪了，让人忍不住联想到某个轻，大概茅场晶彦在写入数据的时候也皮了一下吧。

    对方说到这种程度，再听不出来的话就是在作死了，安意果断的点头说道：“如果没有第二个人的话，那么就是我了。”

    “您就是武帝罗濠了吧？”

    有着和专属技能一样名字的称号，或者说这个专属技能干脆就是因为这个人而命名，无论如何安意也查不到这个人的资料，只是凭感觉觉得她是真的强。

    “……”有着和自身传奇事迹完全不符的可爱少女形象，她一言不发只是轻轻的放下陶瓷茶杯

    “嘭！”肉眼可见的冲击波骤然爆发，一股无形的危机让安意的直感触发，本能下侧头躲过无形的攻击，身后的一块巨石直接粉碎。

    见鬼！这是什么？

    安意有些毛骨悚然的看了眼身后的景象，完全没有看到攻击的征兆，一般来说剑技的使用都是附带有光芒的，越是强大的剑技，它的“特效”越明显，但是在这个女人攻击的时候完全没有征兆，或者说压根没看到到底怎么攻击的。

    脑海里无数次对刚才的一幕幕进行回忆，终于发现了端倪。

    这个女人在放下茶杯的一瞬间中指微微弯曲，然后亮起淡淡的微不可察的白色光晕。

    “不错。”少女武帝微笑着点点头，饶有兴趣道：“果然是〈天赐武艺〉，我用了两百年的时间追溯武道本源得到的技艺，却被有天赋的人轻松得到，真是稍微有些嫉妒呢，该说真不愧是神谕提到的冒险者，果然是有得天独厚的地方。”

    安意无辜的眨了眨眼。

    “好了，你的来意我已经知道，你想要的东西我能够给你，能够亲手打造出一个合适的对战敌人，也是我一直追求的东西。”罗濠双脚轻灵的落在地面上，完全没有引起一丝的声音，可以说非常神奇，长裙下的脚步无法被看到，她就像幽灵一样“漂浮”来到安意面前，嘴角带着玩味的笑容：“但是，我的东西可不是那么容易的得到的，天赋只是开始，至于之后，就让我看看你的可能性吧。”

    安意虽然听不太懂，但是直觉告诉他自己大概有大麻烦了。

    ……

    果不其然，在这之后，安意终于明白了为什么自己会有那种不详的预感，罗濠虽然同意收他作为弟子，当这句话说出来的一瞬间安意就得到一个额外的技能槽以及专属唯一技能《武帝》。

    但是在《武帝》的技能树上基本上全部都是被提示暂时无法使用的灰色，因为罗濠的要求，在没有达到要求之前根本没有办法点亮它。

    而罗濠给安意的要求并不复杂，不允许佩戴任何防具与武器对每一层进行存活下去的攻略。

    唯一能够倚仗的只有每一层会增加的负重盔甲以及她每一层传授的一些近身搏斗的剑技。

    名为剑技实质上是徒手搏杀的技巧，明明没有装备武器防具却能够造成相当恐怖的技巧，之所以能够被列为专属技能，《武帝》一系的剑技最恐怖的地方就在于无视防御能够对内部造成伤害以及超级恐怖的灵活性。

    从21层开始，安意一直都是徒手攻击，唯一值得幸运的就是貌似徒手也算是武器的一种，被承认熟练度。

    但是现在不幸运了，因为他被一个无良的女人丢了出去，面对的是第30层的野外boss。

    ……

    ……
------------

第432章 女人，都是麻烦的，不管活了多少岁

    ……

    ……

    “这个疯女人……”安意有些绝望的扶额叹气，看着这个巨无霸一样的暴龙样子的野外boss，而且还不让适应新增的负重就直接面对，换谁都会绝望。

    “只能硬着头皮上了。”安意挠了挠头上的漆黑盔甲，不得不说，这玩意虽然沉而且颜色单调，但是在卖相上还是相当不错的，防御力更不用说了，所以安意果断不知廉耻的在套装凑齐的时候，用星之蔷薇将最优秀的那部分防御属性复制下来，虽说使用这个能力往往意味着强化被重置，不过那点强化素材安意还是可以不用在乎的，要不然他打了那么多次的迷宫boss掉落的物品都送给别人当慈善了吗？

    出于习惯性，稍微松动了下身体，安意缓缓伸出手摘下头盔上的面罩，在同一时间他的假想体以一种微不可察的幅度抖动着，因为速度够快以至于让人产生视觉错觉一样就像是蜂鸟拍打翅膀一样。

    “哦？”原本漂浮在半空，打坐着闭目养神的罗濠微微眯开双眼：“只是偶尔在这小子面前用了两次就自己琢磨出来了吗？”

    “咔擦”当面罩落下的一刹那，即使负重着难以想象的重量的铠甲，身上亮着淡淡白光的安意，依旧以一种流光般的速度冲击向暴龙模样的野外boss，在后者触发警戒的一瞬间，被漆黑金属手甲覆盖的钢铁拳头重重地撞击在它的头颅上。

    “轰！”野外boss那颗暴龙般的头颅像是被火车撞过一样，因为巨大的冲击向右侧扭转，然后连带着整个身体摔倒在地上，拖曳出数米长的轨迹。

    “这逼头怎么这么铁。”安意有些吃痛的吸了口冷气，甩了甩因为负面作用而吃痛的右手。

    名为《武帝》的专属技能很强，非常强，任何看过其中的剑技描述的人都会这么承认，可以说列为专属技能当之无愧。

    不仅仅是因为徒手搏斗这种特殊的攻击方式，更多的还是体现在剑技上。

    《武帝》系列的剑技直接对玩家自身的str和agi进行两倍以上的数值加成，固有的加成足够弥补没有武器的数值加成了，但即使这样，对于高强化的稀有武器加成的数值来说，这一点还是有些亏损的，但是它的另一个特性足够弥补甚至是效果更强。

    那就是无视防御这一特性，顾名思义就是彻彻底底的做到无视任何强大的物理防御，能够做到进行内部打击的效果，当然这个解释是安意作为玩家的理解，而罗濠口中这种效果自然是因为她的武道能够利用劲气对敌人体内进行攻击。

    不过这种攻击并不是每次都触发的而是有高概率无视防御，并且触发是造成的伤害只有1.5倍的属性加成，只有暴击时的造成的伤害是真的客观。

    但是除此之外，《武帝》系列的剑技有一个不算负面buff的负面效果，那就是其中一个隐性的效果是在使用相关剑技攻击敌人的时候，会造成1%～5%之间的伤害反馈，这是徒手攻击的属性惩罚，一种类似自残的结果，不过如果单单是这样，自然肯定就是负面buff然而实际上这个隐性效果还会提供熟练度加成的优势，所以只能说是不算负面效果的负面效果。

    对于这个问题的解释，罗濠的回答是武道的每一步的窥视必然会有代价，只有从身心理解自己的攻击才能窥视到更高一层的境界。

    不过，这个问题不是没有解决的办法，罗濠自己承认到了她这个层次以后就不会被这些东西所影响，《武帝》一系的剑技，熟练度解锁最上位剑技之后，就能够解锁两个技能，一个格斗系24式连击的最上位剑技，还有一个就是纯粹的被动buff技能，这个buff技能除了全方位加强还有就是免疫伤害反弹的效果，用罗濠的话来说就是身心通透，溯本归源。

    “哟，这么精神的吗？”原本被他击倒在地的暴龙boss晃着硕大狰狞的头颅重新站了起来，张开遍布刀刃般獠牙的血盆大口咆哮一声像一辆重型坦克撞向安意。

    “那么就继续吧，反正你头铁。”头盔下的安意笑了笑，然后身上再次亮起白色的光芒。

    刚才所使用的位移类技能，是〈鬼步〉的进阶能够在一瞬间以巨大的爆发力进行高速位移的剑技武技寸步。

    身形暴动，安意仿佛恶兽一般撕裂向boss……

    历史1小时12分钟，血条已经掉落到将近50%的安意终于将boss的复数血条磨到最后一点，他伸出左右手分别抓住boss的上下颚，然后用力一扯

    “咔擦”sao当中没有血液的存在，被撕成两半的上下颚只是迸射出大量的湛蓝色多边形粒子，然后血条归零的boss随即消失不见，只留下大量的柯尔以及掉落品。

    怎么说呢，自从习惯了肉搏战了之后，他发现自己的战斗方式是越来越狂野了，该怎么说呢，如果能够联系上其他人格他们的话，这种战斗方式说不定意外的和第二人格那个家伙合得来呢，都是不带脑子的战斗白痴风格。

    “啪啪啪”突兀的拍掌声让安意回过神来，罗濠以一种相当优雅的姿态从空中落下，这个能力真是让人艳羡，只不过貌似是她个人的特性技能而已，反正在技能树里安意是没看到有类似这个技能的存在。

    “打的不错，用你的话来说就是勉强给你82分，剩下的分别以666的形式打给你……噗噗，这个笑话真的好笑。”说道后面她自己就突然了起来。

    到底哪里好笑了……安意真的是吐槽不能。

    他最后悔的一件事就是在某一次晚上无聊的时候给这个禁欲狂魔随口说了些段子和梗，天知道这些过气的无聊冷笑话到底是怎么才会戳中了这个家伙的g点？

    大姐，你是堂堂武帝好吧，逼格不知道高到哪里去，结果随随便便就被冷笑话给逗到了吗？还经常暗示让安意多讲一些这样的话，不说就挨揍的那种。

    “呵呵，师匠您开心就好。”安意翻了个白眼，敷衍道。

    “噗噗……你这个呵呵用的也很搞笑，很有意思，那个词怎么说来着？对，给力！哈哈哈哈哈，真逗。”不知道又戳中的这个女的哪个g点，她突然捧腹笑了起来，虽然挺赏心悦目的但是看久了只会觉得神经病。

    “……”

    逗你妈！这个女人绝对是个麻烦的家伙！

    ……

    ……
------------

第433章 前往迷宫区 武帝的笑点

    ……

    ……

    然后安意就被口中的神经病的女人给揍了，专打脸的那种。

    毕竟是等级显示为？？？的怪物级别的存在，反正绝对不可能是第二十层就该有的家伙。

    安意现在已经是lv.50级的人物等级，并且〈侦查〉的人物技能上一直都没有放弃熟练度，理论上他能够看到等级不超过他15级的敌人，然而一旦超过这个等级就会无法显示，这个无法显示的程度会根据等级的差距而越发夸张，像这个女人连名字都没有的程度，最起码也是90级之上的恐怖怪物。

    这是一个安意既愉悦又郁闷的结果，愉悦的事背后有一个这样的大佬，虽然不一定会罩着你但是终究是有逼格的，郁闷的是他也算发现这些有着高智能的NPC，往往能够有办法和自主的想法前往别的层数，这就很恐怖了，因为你说不定路边随便惹到的一个老头就能够随手把你捏死，不过还好迷宫Boss这类魔物存在没办法离开，不然就恐怖了。

    所以，即使安意掩饰的再好，嘲讽的眼神也被罗濠捕捉到，所以理所当然被胖揍一顿。

    “我说，师匠你下一次打我的时候能不能别朝着脸打？”安意犹豫了再三，谨慎的向轻盈行走在前方的（伪）少女提出建议。

    “呵，我曾经在精灵族的时候，见过的英俊皮囊不知道有多少，就你这种程度也好意思和我装这种逼吗？”罗濠长袖一摆嗤声冷笑道，青色的裙袍随意放在身后却不会沾染上一点灰尘，果然仙女拉屎都是美的吗？绝了！

    安意一直很想吐槽这个设定但是想想吐槽一时爽，之后大概就要凉凉了，所以他果断管住自己这张嘴。

    “不是，既然已经干掉了那家伙，我也算是完成了你的任务吧？”安意腆着脸一副狗腿笑容的凑到罗濠面前，完全不在乎她嫌恶的眼神，笑嘻嘻问道：“你可是之前就承诺过了，考验一直到30层就结束，我应该能够脱下这些该死的东西并且出师了吧？”

    “哦，我是这样说的吗？”罗濠语气悠悠然地说道，同时转过头不去看安意，这让他的笑容一滞，心底涌起一种不详的预感。

    “嗯……我大概是这样说的吧。”她接下来的话让安意松了口气。

    “就说嘛，师匠一向都是说一不……”安意恢复之前的笑容，张嘴就是一个马屁过去，不过马屁还没拍完就被罗濠下一句话打断。

    “不过，我有说过这个是你的任务吗？我里的我只是让你去干掉它吧。”罗濠若有所思的点点头，然后“啪”的一声双手合十，肯定道。

    “卧槽！你这家伙不会是个智……”安意脑子一热，下意识的差点就脱口而出，然而在对方突然变得敏锐的危险目光下立刻闭口，然而罗濠似乎不打算就这么放过。

    “哦？智什么？不会是智障吧？我相信我最亲爱的徒弟是不会说出这样草率的话吧？”她露出“和善”的亲切笑容，声音柔柔的问道。

    “智…智……智慧树上智慧果，智慧树下你和我。”安意冷汗直冒，脑子一转立刻回复道：“智勇双全应该就是说您了。”

    “哼，快点跟上接下来才是你真正的任务的地方。”罗濠冷哼一声，转过头不再看安意，示意他跟上。

    “我们要去哪？”安意好奇的问道。

    “之前那头蠢兽只是给你热热身，真正的大戏在后面，我将会带你前往这一层的守护者，让你挑战她。”不知道是不是错觉，她在说到最后的时候顿了顿，语气有一些微妙，似乎有什么特殊的意味。

    不过没有细究的安意自然没有太在意这一点，因为他没有听错的话，这家伙的意思是打算让他……干掉迷宫Boss？

    不，这不是重点，毕竟这种事他之前也不是没有干过，问题关键是，之前他不是没有攻略掉迷宫区Boss，但大多是配合别的剑技而不是单纯的武技，毕竟大多数技能都无法使用，肯定没办法正面干掉，不过听这家伙的意思，似乎是打算让安意亲自干掉一个迷宫Boss？

    而且按以往的任务看，绝对是不会让安意用别的手段的。

    “等等，这个任务您也会参与进去的吧？那种协助者？”安意抱着侥幸的心理问道，一般来说这种情况的时候，都会有个系统NPC跟着对吧，这才符合系统套路，不过这一次看来是不打算跟着套路走了。

    “参与……某种意义上讲也没错，不过你别指望我会帮你了。”罗濠稍加思索意味深长道，用一种玩味的语气看着他回复，然后无情的打碎他的美好幻想。

    “真是有些无情呢，你说我拜个师到底有什么用。”安意撇了撇嘴，双手背在脑后随意的跟着她。

    “怎么？有我这样貌美如花当师傅不感动吗？”罗濠转过头再次“和善”地看着安意问道，右手双指并合如剑“温柔”地抵在安意脑门上。

    “不敢动……不敢动……”后者立刻双手举起，艰难的笑了笑。

    看到对方笑吟吟的收回手，安意啧了一声，然后突然想起什么，一脸好奇：“说起来，你是怎么知道第30迷宫Boss的房间位置的？我连迷宫区在哪还不清楚呢。”

    罗濠低头沉默了片刻，语气微妙道：“唔姆……因为当初来到下层的时候，我是直接来到这一层，然后反正因为这样那样的原因，我就知道了这些事……反正！你不要多问！跟着就行了！”

    “Ok！Ok！”安意立刻停住好奇心，因为好奇心是会死人的！

    虽然很感兴趣这家伙身上到底发生了什么，但是直觉告诉她继续问下去绝对要出事。

    “对了，你那个梗不错，哈哈哈哈……”突然，走在前面的罗濠停住脚步，捧腹大笑起来，让跟在后面的安意满脸黑人问号。

    “智慧树上智慧果……哈哈哈哈，太逗了！”罗濠似乎笑的眼泪都快流出来，安意虽然不知道有什么好笑，但这个时候大概只能懵逼的跟着傻笑一下。

    “哈哈哈哈哈……智……智勇双全……”罗濠一边捧腹大笑着，一边抹着眼泪向前走。

    全程跟在后面走的安意，表情是懵逼的。

    这个女人，脑子绝对有病。

    ……

    ……


------------

第434章 真正的迷宫Boss 真正的考核

    ……

    ……

    位于第30层迷宫区，迷宫Boss房间内，安意站在空无一物的房间内，宽阔的地域内再无一人——不，应该说还有一人，一个冠以武帝称谓的强大女人。

    武帝罗濠，安意名义上的师傅，也是专属技能任务〈武帝〉的重要NPC，安意在她身上触发了这个任务，并且得到不完整的专属技能，一旦完成她的考核，就可以得到完整的专属技能，从第20层起安意已经解锁了不少技能，这一层也是最后一个考核，但是万万没想到会是眼前这个结果，最后一个考核会是这样一种方式，难怪当时她的语气会是那样的奇怪。

    这个女人，果然脑子绝对有病。

    这句话不是第一次出现在安意的脑海以及口中，但是只有这一次绝对是非常认真的想说这句话，并且他也的确说出来了。

    “你是不是脑子有病？”安意歪着头看着正中央的罗濠，语气有些无奈。

    “轰！”屈身侧翻躲过着雷霆般的轰击，在他原来的位置，一个白皙娇小的拳头锤在安意此前的位置上，地面瞬间因为巨力而皲裂，肉眼可见的裂纹从中心点裂开十来米，虽然下一秒就因为系统干涉修复完毕。

    于朦朦尘雾当中，英姿绰约的少女身影缓缓起身，尘雾散去露出罗濠那娇美的容颜，此刻却冷冽如寒风，她目光深邃的看向安意：“你以为我是开玩笑的吗？这就是你的最后一个任务，打败我，在和你一个层次的情况下。”

    艾恩葛朗特第30层Boss，以一种万万没想到的方式出现在安意面前，谁都有可能但唯独罗濠他是完全没考虑到的，不是信任不信任的问题，以这个女人的强度你说是90层以后的迷宫Boss还有点可能，但是你说是第30层？你在开玩笑的吗？

    质已经达到量无法弥补的程度的话，安意敢确信，就算是目前还活着的玩家全部都上都绝对不是这个女人的对手，如果这家伙会是迷宫Boss还玩什么？干脆直接自杀得了？

    “当初刚来到这里的时候，还没熟悉情况结果被这里的蝼蚁给偷袭了，虽然没有对我造成怎样的威胁，但是吓了我一跳呢，所以我就把这家伙给拆了。”罗濠慵懒而妖娆的打了个哈欠，然后指了指身后一堆被拆解的七零八落、大小不一的石块，这些四块都有着复杂的纹路，从形状上看应该是这一层的特产怪物，一种魔像的存在，只不过体型判断级别估计相当的高，只不过再高也在某个人手下成了破铜烂铁。

    ……不，被吓一跳的应该是我才对。

    安意看了一眼被拆的干净利落的前•迷宫Boss，虽然还不知道名字，但还真的是辛苦了，那句话怎么说来着，不是我军不给力，而是共方有高达，谁能够想到手撕高达这种事是由这双娇嫩的纤纤玉手做出的呢。

    按理来说，不管是玩家还是NPC，在杀死怪物的时候，死去的一方都会消失完毕，不过一旦满足一些特殊条件就有可能遗留下来一些类似【残骸】的东西，比如说被罗濠杀死的迷宫Boss，在她成为新的BOSS之后，以类似【背景故事】这种方式留了下来，这也证明了，她说的是真的。

    “在之后，我也发现自己似乎一不小心破坏了规则了呢，虽然有些后悔但事情已经发生了那也没办法了，不过这个时候我也被女神的使者注意到了。”

    听到她的这句话，安意愣了愣然后追问道：“对方是一个男人吗。”

    “额，穿着袍子看不清面容，我也不清楚。”罗濠回忆了一下，给出这个回答。

    安意了然的点点头，应该是了，所谓的女神似乎就是系统，那么这个使者应该就是茅场晶彦了，不过……那个家伙没有把她给干掉吗？无论怎么看都是异常的数据了。

    似乎看出安意的疑惑，她继续解释道：“我原本也是这个想法，毕竟虽然不知道怎么回事，但我似乎不属于这个世界而已，只是无论如何也想不起为什么会这样想，那个神使在看到我之后也很惊讶，他似乎自言自语什么「原来如此……原来灵魂的本质是这样……我错了吗？」这样的话，就消失不见了。”罗濠一脸无所谓的样子：“再以后我就得知了自己要顶替这一层的守护者，只不过要降低自己的强度，嘛，这个要求倒也无所谓，反正我本来的目的就是找到一个「对手」。”

    “你为什么会这么执着于这个呢？”安意问出了一直以来的疑惑。

    “我也不清楚啊……大概有一种错觉吧，有一种声在不停的告诉我，我的追求，我的愿望就是找一个在武道上能够畅快淋漓一战的敌人，但是几百年来都没有找到，稍微有些不耐烦了呢，所以本来可以再等你一会，现在不得不压制下实力来和你打，所以啊……”罗濠的语气突然有些低沉，那双在漆黑如墨的深色眼瞳带着野性般侵略光芒死死盯着安意：“稍微有些等不及了，一定要满足我哦……”

    “我最得意的弟子。”

    “等——”安意连忙摆手正准备说些什么，但已经来不及，因为对方右脚一踩，像是惊鸿一般掠起，随即带着浅蓝色的光芒宛若陨石般坠下，飞踢出的右脚带着破坏性的力量袭向安意。

    「百二十式•坠咬」

    “法克！”罗濠以闪电般的速度踢出，猝不及防之下只能咬牙双手挡住。

    “轰！”毫无悬念的被击飞出去，身体因为滞空在挣扎的同时瞬间反应过来自己的处境。

    完蛋了……

    他心中这样想到，果不其然，一道红色的光芒出现在安意的身下。

    一般来讲，格斗系游戏最麻烦的情况相信大家都能够猜到，那就是浮空。

    因为，不出意外的话，这种情况下被浮空的一方大概就要迎来狂风暴雨般的攻击。

    “唰——”罗濠的小巧的青色布鞋第一次从裙底下显露出来，但是就算是足控也不会在这种情况下喜欢吧。

    带着宛若火焰的红色光芒，她的双足交替在空中有力的踢出Z字型的连环踢，富有打击感的连续三道撞击声响起。

    「百七十二式•罚咏」

    ……

    ……

    PS：后续还有，另外，觉得眼熟的不要吐槽拳皇，我就是过过瘾。


------------

第435章 禁千二百十一式·八稚女

    ……

    ……

    “呵呵呵呵呵……”罗濠收回自己的手，发出让人一颤的兴奋娇笑声，左脚向后一迈，右腿膝盖微曲，苍白色的剑技光芒在她脚下亮起，而无处同时嘴角带着狂热笑容的安意做出同样动作，同样的左脚向后迈开，右脚膝盖微微弯曲，亮起一模一样的颜色光芒。

    “轰！”地面被巨力摧毁，两人在同一时间跃到空中，身体一翻迅猛有力踢出右脚，两人的身体在空中极限张开右腿，几乎踢出一字型。

    「外式•百合折」

    「外式•百合折」

    一模一样的动作，一模一样的光芒，一模一样的技能，因为本来就是从对方身上学的的武技。

    两道闪电在空中相撞然后擦身而过，落地的一瞬间，安意头也不抬的以腰为发力点，上半身近乎扭转过来，力量从肩膀一直延伸到下肢，右腿携带着澎湃的巨力与青色的光芒，像一柄飞斧一样轰向刚刚落地的罗濠。

    「外式•轰斧阳」

    罗濠白皙的右手鬼魅般的伸向身后，玄而又玄地抓住安意的腿，然后身体微微旋转半圈卸掉大部分力量同时借力将他重重的向天空上一推，然后右脚向后一跨也做出与安意一样的动作，娇小的上半身微微向后扭转，力量从肩膀一直延伸到下肢，带着同样的青色光芒，右腿轰击向安意。

    一模一样的招式——「外式•轰斧阳」。

    然而本应该滞空毫无反抗余地的安意突然身体猛地翻转面向罗濠，冰冷的目光与嘴角微微勾起的一抹笑容让她双眼眯起。

    早就等着罗濠冲上来的安意，背部弯曲像头凶残的饿狼一样不断发力，双眼带着残暴的光芒，安意右手五指虚握成爪，由上而下带着猩红色的剑技光芒拖曳着流光反而加速冲向罗濠，想打个措手不及。

    「二百十二式•琴月阴」！

    一旦成功打中能够在对方体内连续爆发攻击五次的上位技能。

    然而，他能够中途强行变招，身为他的师傅，比起他更加精研武道的罗濠不可能做不到，所以在安意微微眯起的双眼中，看到原本飞踢上来的罗濠身体强行控制住，右手在屈起同样虚握成爪，只是以一个相反的方向由下而上带着赤红色的光芒轰击向安意。

    「二百十二式•琴月阳」！

    猩红与炽红的光芒从撞击在一起的双爪中迸裂开来，爆发出肉眼可见的冲击波。

    “啪嗒——”漆黑的皮鞋轻轻的落在地面上，安意面无表情的松了松有些痛楚的右手。

    “相当不错，小子，或许这些技能应该不属于我吧，毕竟我只是学来的，属于我的已经忘了，但没想到你似乎比我更加熟悉啊。”罗濠落在地面上，嘴角微微勾起，满意的点点头称赞道。

    能不熟悉吗？安意面色有些古怪的看了她一眼。

    “游戏玩到这里差不多也就该停止了，你会的我都会，因为都是我教授给你的。”罗濠叹了口气，面容十分惋惜，语气却异常冰冷无情：“如果只是这种程度的话，就太让我失望了，你应该知道，我相信你是能够创造出超出我意料之外的奇迹，能够得到我这样的评价，所以我才会忍不住想要提前和你一战不惜压制我的实力，但是……”

    “但是仅仅是这种程度的话，是不够的啊……”

    “不够的话，那么很遗憾，你就只能去死了。”

    安意沉默不语，《武帝》技能不是他最强的实力，但是问题的关键是人家也是压制着实力陪他“玩”，只为了满足合适的“对手”这个概念所以如果使用了《武帝》之外的技能的话，恐怕对方也不会遵守规则了。

    但是，也不代表他完全没有办法，如果这件事真的话……

    “罗濠。”这个欺师灭祖一样的称呼让罗濠眉毛一挑，用危险的目光打量着安意，不过后者完全不在乎这点了，自顾自的说着：“不介意我问一个问题吧？”

    “问吧，反正早死晚死都一样，也不差这一点时间。”罗濠面露冷笑道。

    “你的这些技能是从哪里来的？听你的话似乎也不是你创造的。”安意一脸古怪的问出了这个问题。

    不是他多疑，而是实在是这些个技能的即视感都太眼熟了，如果童年玩过街机的话大概都不会陌生。

    “我也忘了是在什么时候……”听到安意的这个问题后，罗濠也愣了愣，陷入沉思回忆道：“当我有意识的时候，记忆是一片空白的，但是身体还留有本能，我回荡了很久，直到遇到了一个和我很像的人，不过那个家伙已经疯了，完全没法沟通而且还向我攻击。”

    “然后呢？”

    “然后，他就被我宰了。”

    “……你还记得那家伙的样子吗？特征也行。”安意面无表情的问道。

    “样子嘛……忘了。”罗濠撇了撇嘴，然后想起什么：“是了，那个家伙一头红毛。”

    “Ok，我明白了。”安意深呼吸一口气，然后在胸前张开双手：“给我一分钟，你想要的我都可以给你。”

    “有点意思。”罗濠饶有兴趣的看了眼安意，似乎打算看出他想做什么，双手环抱暗示自己不会动手。

    安意则当着她的面闭上眼睛。

    虽然，在进入SAO以后，很多不属于这个世界的东西都无法使用，甚至意识空间都打不开，但是有一样东西却依旧可以使用，那就是主神空间内的训练场。

    以及它的碎片商店。

    通过完成日常任务，可以获得皮肤和模板的碎片，虽说十天才刷新一次，但是这将近一年一来，已经足够让他刷出足够的碎片了，虽然只差一点就可以兑换五星的皮肤有些可惜，但是现在很明显不是珍惜的时候了。

    四星的皮肤定期刷新，但是在最近刷新的皮肤里出现了眼熟的一个，也和武帝系列技能颇有渊源，虽然不清楚原因但是从罗濠口中描述的话应该可以确定是一个人。

    八神庵！

    皮肤碎片扣除兑换的数额，原本八神庵的银色雕像随即碎裂融入安意的身体里……

    “唰——”紧闭的双眼猛地睁开，眼眸深处有着难以掩饰的暴虐，罗濠的眼神突然亮起，虽然不知道发生了什么，但没错了！就是这个感觉！她想要的……“对手”！

    “每当月亮升起时……”安意口中轻轻诉说着什么，一种无法描述的寂寞与暴怒气场扩散开来，从他身上罗濠隐约可以看到曾经见过的那个家伙的感觉，安意依旧在说着：“人们便会想起我。”

    在莫名的原因下，安意的武帝技能系列的熟练度猛地剧增，一直上升直到点亮最顶端的一个技能。

    他的身躯微微向前弓起，双手虚握成爪交错放在头顶，亮起无比璀璨的暗紫色剑技光芒——

    “八神庵……”

    「禁千二百十一式·八稚女」！

    ……

    ……


------------

第436章 予汝华丽的谢幕 专属技能「二刀流」

    ……

    ……

    “就是这种气场！我想要的对手！”罗濠的声音无比高昂，似乎陷入相当狂热的状态，在安意拖曳出暗紫色流光袭向她之时，她的双手也在一瞬间虚握成爪举过头顶，交错，宛若一朵葵花般，只不过和安意暗紫色剑技光芒不同，她手上亮起的光芒是煌煌大势般的金黄色。

    曾经在和那个没有理智的疯子交战过后，虽然干掉了他，得到了这些莫名其妙的剑技，但是在最后一个招式时，她无论如何都没办法重现当初那个家伙使用时带有的暴虐、阴戾的感觉。

    但是，终究不负武帝之名，她虽然没办法使用出原来的版本，但是却开发出了只属于罗濠的终极技能禁千二百十一式八稚女，准确的来说应该是八稚女-改。

    按理来说，她无法使用并且另外形成一个体系的技能，在传授给安意后，后者就算能够使用，结果应该也是用处和她一样的效果，即是金色的改版后的八稚女，但是万万没想到却是这样一个情况。

    “果然啊……你没让我看错！”罗濠嘴角勾起，身体在剑技的光芒笼罩下前冲向安意。

    煌煌大势的黄金色光芒与暴虐阴戾的暗紫色光芒携带着所向披靡的气势轰击在一起。

    两人虚握成爪的双手，分别夹杂着金色与暗紫色的光芒攻击向对方，无论是原版的还是经过罗濠改版后煌煌大势的都无法掩盖八稚女本身的暴虐、残忍。

    暗紫色与金色，双方的十只强有力的钩指疯狂的在对方身上撕扯。

    左！右！左！右！没有任何的招式和技巧，只有源自本能对血腥的渴望！比猛兽还要狂野，比本能还要凶残，完全不在意除了杀死对方之外的其他想法，完全不在乎自己身上的伤痕累累，眼中只有一个想法……

    杀死对方！

    如果是现实当中的话，那简直是鲜血盛宴般的场面，但所幸是在游戏内，从被撕扯的伤口处只有淡淡地蓝色数据流。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”无比暴虐的笑着，双方不约而同的抓住对方的脑袋发出了最后一次的连击。

    “轰！！！”金色与暗紫色的剑技光芒同时亮起。

    安意与罗濠一同被冲击波轰飞了出去，当安意再次勉强的颤抖着站起来时，头上的血条已经极其危险的掉落至3%左右，而另一边的罗濠还剩20%。

    可以说，安意这一下的攻击要远远比罗濠的强太多，因为他几乎是本人使用八稚女。

    “非常不错，非常不错。”罗濠从地上起身，拍着手赞不绝口道：“你成功让我看到了我想要的东西，恭喜你，合格了。”

    在她说出这句话的一瞬间，安意任务栏提示任务已完成。

    “那又怎么样，反正我已经输定了。”安意苦笑道。

    他的血量已经掉落到了最危险的位置，虽然有全面回复道具，但是她会让自己用吗？

    “我是第30层的守护者，如果我没有进入这里的话，那么实力自然是随着我改变。”罗濠看着安意一会，突然出声说道：“但是，和神使交流后，一旦我选择了进入这里的话，那么就意味着必须要遵守规则，比如说保持这一层该有的实力。”

    “咦？等等！”安意面色有些惊讶：“如果是这么一回事的话，那你一开始说的那些……”

    “当然是骗你的啊，哪有那么多无聊的设定。”罗濠一脸无辜的解释道：“没想到你竟然一下子就信了呢，不会是处男吧。”

    “这和处男有半毛钱关系啊！哦谢特妈惹法克！甘霖娘！”安意忍不住吐槽道。

    “这些是脏话，是不能讲的哦。”没想到她一瞬间就接上了安意的梗。

    “鸡掰！”

    “草她妈你能不能不要讲了？”

    “你妹啊！玩梗不觉的很无聊的吗？”安意终于忍不住在心中掀桌无能狂怒道。

    “好了，不闹了。”罗濠摆了摆手，轻描淡写道：“所以，实际上你不用遵守我当初说的规则了，使用你的恢复道具吧，顺便说一下，之前只想看你的可能性，这一点你已经像我证明了，我知道这不是你最强大的地方，如果可以的话，让我看看你能够做到什么程度吧，你当前最强的实力。”

    “……”罗濠的话，让安意再次陷入沉默，良久抬起头深深的看着她：“你知道，如果再继续下去你会死的吧？”

    “我知道啊，从我踏入这个房间做出这个决定的时候，就知道是这个结果了。”罗濠一脸无所谓的样子：“但是，比起迷茫的活下去，能够找到并实现我的目标才是更好的选择，死亡，不值一提。”

    原本安意因为她的这番话有些复杂，然而接着就被这家伙的下一句话弄得面无表情：“更何况，我存在的使命就是为了完成这个目标，死亡似乎不是真的死亡，不知道是不是错觉，总给我一种这只是完成了目标后的回归的感觉。”

    “……”好吧，这个家伙果然同情不得，不过她的这种感觉或许不是错觉，如果没猜错的话，安意已经猜出这家伙是怎么回事，不过现在已经是毫无意义了。

    “好吧，既然你都已经说道这个份上了，我要是再虚伪下去，也没什么意义了。”安意叹了口气，取出一个全面恢复水晶使用掉，然后满状态复活。

    同时，打开个人菜单，准备取出他的装备。

    是的，就像罗濠所说的那样，《武帝》系列的确不是他现在最强的战力，哪怕熟练度已经解锁最上位技能也一样，如果还能够使用之前那样强度的威力还好，但是八神庵的皮肤卡只能用一次。

    实际上，他现在最强的技能，是另一个专属技能，在完成攻略十层后随机得到的专属技能，安意曾提到过计划是从三十层开始，那是因为缺少一把好的武器，熟练度已经练满，现在的话，也不用管这些了。

    “唰”一把太刀出现在他腰间，紫色的刀柄血色的刀身，然而这仅仅是开始，他再次将一把武器拖到第二个装备栏，单手剑苍白律动出现在他背后，并随之取下紧握在左手中，右手则抽出童子切，两把剑一前一后交错摆在身前。

    理论上，玩家能够装备两件装备，但只能是主武器和盾牌且除专属技能之外无法同时使用，但是在一种情况下除外，能够同时装备两把主武器并同时做出攻击，和桐人的渊源不可谓不小，从时间点上看安意要早桐人许多得到这个专属技能，并且第一次正式展现在这个世界上。

    专属剑技【二刀流】

    ……

    ……

    ps：本能寺复刻活动还要等好久啊。
------------

第437章 武帝的话 下次再见面吧

    ……

    ……

    “我尊重你的想法，这是我最强的状态了，不过很遗憾，我本来应该有更强的剑技，但是因为我自己的原因无法使用，并且武器也不是最巅峰。”安意站直身体，右手握着童子切剑尖朝下，左手拿起苍白律动，水晶板的剑刃那一面竖放在他脸前。

    “虽说，打算就这么结束但是我可不打算束手就擒哦。”罗濠笑了笑，左脚脚尖朝外划了个半圆向后跨了一小步，然后身体微微前倾，双手交错虚握成爪举过头顶。

    “嗡……”煌煌大势般的璀璨金色光芒在她双手中绽放光芒，「禁千二百十一式•八稚女」再一次准备释放，冷却时间真的是相当的短，她像一颗金黄色的闪光一般贴着地面滑行向安意。

    “铮——”握着双剑的手交错，剑刃互相碰撞发出悦耳的金铁交鸣声，安意上下挥动着双剑全身带着湛蓝色的光芒冲向罗濠。

    无法使用超绝奥义，因为熟练度的局限，但是此刻的他已经解锁了仅次于超绝奥义二十四连击【日冕】的十六连击二刀流奥义技能——

    【星爆气流斩】！

    “二刀流……”安意嘴唇微动轻轻说道：“星爆气流斩。”

    童子切横斩攻击向罗濠，八稚女的抓取与剑刃撞击在一起，但是在同一时间第二把剑刃从左下方上挑攻击向她，逼的她强行停掉技能。

    左剑顺着轨迹斩去，同时右剑配合着突刺过去。收回右剑后，左剑从左下挑起！同时将右剑拉回相同轨道，重重地叩击下去，每一次攻击都在罗濠的身上留下重重的剑痕。

    “嘶啦——”身体突然爆发蓝色的光芒然后突刺到罗濠身前的安意双剑并拢再次横斩，锋利的剑刃与罗濠的身体重重划过，借助惯性的力量，安意的右脚用力偏转一踩，身体想一只灵巧的蝴蝶般在空中旋转，然后紧紧握住剑柄进行回旋转攻击。

    落地之后再次双剑保持一个水平位置，挥动双臂，双刀齐斩！

    “唰——”再次在她的腰间留下伤痕。

    双臂交错用力向下劈下，双刀交叉下斩！

    握剑的手顺势向上一拖双刀随即衔接上斩攻击，高高跃起后接着双刀交错下斩。

    但是攻击也就到此为止。

    而于此同时安意的头部也被罗濠一把抓住，即使被爆炸般的力量反复轰击着，安意就像是完全没有痛觉一般，冰冷的眼神毫无波动的死死盯着对方，哪怕被足以折磨人神经的痛楚摧残着也依旧没有一点动摇。

    以和八稚女一样疯狂的攻击着，双剑以越来越快的速度疯狂挥砍着，速度越来越快……越来越快……挥剑的速度随着主人坚决的信念逐渐以连肉眼都无法捕捉的速度挥动着。

    刺出左剑！右剑斜斩！左斩！右斩！右脚向前跨出一步，身体微微一扭，握着童子切的右手从下而上划出一道璀璨的湛蓝色的残月光芒，然后同样璀璨的两道剑技光芒璀璨亮起。

    在疯狂之中连续挥砍出七刀，无比华丽的连续技，同时也被罗濠的攻击击飞，在飞出去的同时稳住身形身体带着湛蓝色光芒冲刺向罗濠。

    “结束了……”安意心中默念，紧握着童子切的右手平放在右侧两鬓的位置，剑身被湛蓝色的剑技光芒完全笼罩，刺向罗濠。

    叮！

    锋利的剑刃却被一双娇嫩的手掌紧紧攥住，然而，这并不是最后一式攻击。

    握着苍白律动被忽视的左手，以闪电般的速度从安意背后刺出，深深的穿透过罗濠的腹部，他的鼻尖近乎贴着她的脸颊，近到双方的呼吸都能够感受到，远远望去就像是亲密的情人一般，实际上则是无比的残忍厮杀。

    时间，仿佛在这一瞬间定格住——

    “啪嗒……”安意松开苍白律动的左手，深呼吸一口气，向后退了两步。

    “干的不错，小子。”罗濠看了看贯穿自己腹部的白色单手剑，满意的笑了笑：“这算是欺师灭祖吗？没想到我也有这么一天，就是不知道回去以后还不会遇到这种事，凉那个小子也不敢。”

    一般情况下，血条彻底结束以后就会直接破碎成湛蓝色粒子，几乎没有类似回光返照的情况，但是罗濠的血条明明归零了，但是依旧在坚持着，这里面的原因安意大概也能猜到了，她的话，具体情况或许是和安意以及那些轮回者非常像，只是不知道为什么会出现这种情况。

    “你现在……”听到罗濠的话，安意惊讶的挑了挑眉。

    “是的，稍微记忆起了一些事，没想到世界之外还有这么些神奇的地方，或许对于我来说，这里发生的一切都是在做梦吧，我大概要醒了。”罗濠伸了个懒腰，语气慵懒道：“不过，真的很有趣，这也算是一次难得的经历吧，还收到了一个你这样有趣的徒弟。”

    罗濠瞥了眼安意，轻笑道：“最后给我讲一个段子呗。”

    “……”安意无语的看了她一眼：“不是很懂你们这群萌豚。”

    “哈哈哈哈哈……”罗濠突然大声笑了起来，朝着安意竖起大拇指：“哈哈哈……哈哈……萌豚……笑死了，你真是个人才！”

    虽然现在应该要很感伤的样子，但是这个傻逼女人真的让人感伤不起来啊，这迷之笑点。

    “我消失后，也不清楚会不会掉落什么东西。不过当初干掉这一层的守护者以后，掉落了不少东西，大概是代替我的奖励吧，你可以去那个遗骸里找一找，记得里面有不少好东西。”罗濠指了指后面的原•Boss的尸体，难怪这些东西还停留在那里，还以为是当做故事背景之类的装饰存在呢，没想到是有故事啊。

    “然后，我差不多也到时候了，如果有机会的话，再见面吧，臭小子。”罗濠打了个哈欠，笑着向安意挥了挥手：“虽然应该没可能了，但是总有种还能够见面的错觉。”

    尽管有些不好意思，安意撇过头，挥了挥手。

    “再见了——”

    “砰！”轻微的系统音效响起，罗濠的笑容在一瞬间定格然后碎成大量的湛蓝色多边形数据粒子。

    “再见了，老师。”

    ……

    ……


------------

第438章 潘多拉的回归 茅场晶彦的突然到临！

    ……

    ……

    在非sao游戏世界，甚至不在游戏中的真实世界，遥远的，超越物理法则距离之外，那超越次元的概念的距离。

    于另一个世界当中，一座古朴的草屋，木制的门被轻轻打开。

    “吱啦”屋外不远处，一个黑发的年轻男人原本打着功的动作突然一滞，像是看到世界末日一般，僵硬的转过头，手亲不自禁的抬起颤抖地指着从草屋里走出来的美丽女子，失声喊道：

    “师……师……师傅？！您怎么出来！”

    “噗通”上一秒还在数米之外的妙龄女孩突然出现在青年的前方，因为身高差距的缘故就好像美女在怀投怀送抱一样，但是黑发青年绝对没有这种想法，因为他现在肚子因为一颗白皙的娇嫩拳头重重的凹了进去，背部就像弯曲的龙虾一样弓起。

    “痛痛痛痛痛痛痛……”黑发青年捂着肚子，在地上挣扎打滚。

    “呵呵，这么多年时间不见，化儿你越来越大胆了啊，竟然敢用手指着为师。”妙龄女孩青色的汉服长袍随意挥动双手负在身后，像仙人般飘飘然站立着，一举一动都有种无法用言语来形容的玄奥感觉，她冷笑道。

    少女身材娇小却玲珑有致，穿着青白色的汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编放了下来，头发两边各有娇艳欲滴的花朵当做饰品别在上面，虽然有着无比可爱的面容，但是在这个世界当中除去同级的存在，却无人敢直视她的美貌，哪怕是她的弟子也不敢。

    因为，她是这个世界的“魔王”，年龄超过两百岁的弑神之人，君临武之顶点者，五狱圣教的教主，江南的武侠王罗濠，这个世界最强的几个人类之一。

    “师傅……您闭关才一个月啊，什么时候成了多年啊……”陆鹰化忍不住吐槽道，然后反应过来的他立刻噤声，额角流下冷汗，一脸紧张的看着自家师傅。

    自家师傅啥性格，他可是无比的了解，莫名其妙，古怪还极度自恋，哪怕是错了也绝对不能反驳他，像刚才自己那种可以称作“冒犯”的举止绝对免不了皮肉之苦了，但是出乎他意料的事，等了半天都没有等到惩戒刑罚，这让他感觉有些奇怪，不是他抖m，而是这和以往有些不一样啊。

    抬起头，陆鹰化看到的是罗濠沉思的面容，他小心翼翼的关心道：“师傅？”

    “嗯？”被打断沉思的罗濠颇有些不悦，但是很快又恢复正常神情：“无事，只是总算回想起来到底发生了什么，这次的闭关……嗯，很有趣，遇到了一些不一样的事。”

    陆鹰化一脸惊悚地看着自家师傅嘴角出现正常人的笑容。

    “你会说梗吗？”冷不丁，罗濠突然这么问道，被问道的陆鹰化一脸茫然，平日里除了练功就是代自己师傅处理一下五狱圣教的相关教务，虽然接触过互联网但也仅仅是查阅资料这种程度，更别说冷笑话这种低俗的东西了。

    “无趣。”罗濠再次不满地皱了皱眉，看的陆鹰化又是懵逼又是害怕，不明白自己做错了什么。

    “好了，吾回去了。”罗濠长袖挥舞，转身离去走向草屋，突然她停了下来侧头说了一句：“对了，和你说一下，从现在起你多了一个师兄。”

    “师兄？您什么时候收的弟子，我怎么从来没听说过？”陆鹰化再次被师傅的发言震惊到。

    “不久前吧。”

    “……等等！不久前，那也应该是我当师兄吧？”

    “你也配？根骨，心性，天赋，除了毅力还勉强凑的上眼，其他的你连提鞋都没资格，最重要的是，你要是能够把我杀掉一次，那么你就是师兄了。”

    “要我看，不会是师娘吧……（小声**）”

    “化儿……”

    “诶！”

    “绕着山脚给我跑一千圈！不允许用轻功！给我滚！！！”

    ……

    而此时此刻，艾恩葛朗特第30层，安意沉默在原地片刻后，缓缓上前拾起掉落在地上的苍白律动，对于对方的身份大概已经可以百分百确定真的是《弑神者》世界里的那位了，该说真不愧是弑神之人的直觉呢，如果有可能的话，的确有机会再次见面，只是这个几率不大，毕竟他现在也已经没有世界邀请卡了。

    第三十层攻略完毕，同时也就意味着前往第31层的大门正式开启，通告大概也依旧全部放送完毕，不过前往下一层的事还不用着急，毕竟还有掉落品没有拿呢。

    在罗濠消失后，原本保留遗骸状态的前迷宫boss也化作蓝色多边形粒子消失不见，留下来的只剩下boss掉落品。

    “嗯？这个是什么？”只是随手翻了翻，原本以为除了珍贵的道具和强化素材之外没别的什么，却发现了一个奇怪的道具，一个方形的银色立体物品。

    “总感觉有点眼熟啊……我有这种东西吗？”安意摩挲着下巴稍加思索道，直觉告诉他这个掉落品应该是他身上的哪个道具，虽然很眼熟但就是想不起来。

    “先看看再说。”将其拿起来，想看看它的属性，得到的却是一连串的乱码，就在他郁闷的时候，手上的银色立体方块突然绽放出大量蓝色的多边形数据流粒子将其包裹起来形成一团光囊，透过半透明的光芒，隐约可以看到一个娇小女孩蜷缩的身影。

    “难怪会觉得眼熟，原来是潘多拉啊。”安意恍然大悟，不过不怪他一时没想起来，毕竟他有考虑过潘多拉可能会出现，但是从来没考虑过这个姿态，毕竟这是那台液态超脑的初始状态，又不像魔兵器那样是机械造物，怎么可能跟了进来。

    很快，光芒消去，一只白皙的小手穿过光囊伸了出来，安意温柔的笑了笑，拉着她的小手轻轻用力

    “唰”冲破光囊，金色的公主型卷发，红玛瑙般的大眼睛，宛若妖精般美丽的精致容颜，穿着她最喜欢的红色晚礼服，潘多拉扑在安意的怀里。

    说起来，一般这种剧情都是不穿衣服的福利向吗？

    呸！我又不是萝莉控，关我屁事。

    安意果断地将脑海里危险的想法丢了出去，似乎为了缓解羞耻，他故作平常的转移话题道：“啊，说起来，潘多拉你……”

    “等一下，主人。”突然，潘多拉警惕的抬起头四处看了看，然后小声道：“虽然很想知道主人这段时间发生了什么，但是不得不先藏起来呢，我感觉到权限比我高的存在要通过数据流传送过来了。”

    “嗯？什么？”安意愣了愣，正准备追问到底怎么回事，潘多拉已经在原地消失不见，而与此同时，血红色的多边形粒子逐渐侵染上第三十层迷宫区，一点点向安意蔓延。

    这个场景并不算陌生，硬要说的话曾经也见识过一次，在第一层的初始之镇内，那个在sao里无法忽视的家伙。

    “果然是你……”安意看着从血红色的虚空中一点一点浮现出一个穿着斗篷看不清面容的人的身影，双眼微微眯起低声道：

    “茅场晶彦。”

    ……

    ……

    ps：庆祝小可爱潘多拉回来，另外，评论区看到有人要fate啊，别着急啊，或许很快就有呢（虽然有些不一样）。


------------

第439章 与茅场晶彦的对话

    ……

    ……

    「茅场晶彦？为什么他会出现在这里？！」安意虽然脸上看不出任何的表情波动，但实际上内心无比的震撼，就像是突然面对最终Boss一样。

    茅场晶彦突然出现在这里的，虽然有些震惊，但是在冷静下来后稍微想一下也不难猜到原因。

    「果然，还是因为罗濠吗……」

    果不其然，在他戴着兜帽的头看向安意的一瞬间，威严的声音似乎从四方八面传来一样：“那个外来者……已经离开了啊。”

    看来，这家伙真的也猜到了穿越者这个可能。

    “我知道，无论是当初突然出现的一男一女，还是你还是那一群奇怪的人，我都知道你们不属于这个世界，因为你们身体的数据代码与这个世界格格不入，这完全是我从来没有见过的，人类完全无法想象的数据。”茅场晶彦在注视了安意半响后，缓缓说道：“你们是外来者吧，或者说是所谓的穿越者？我完全无法判断构造你们身体的这些数据代码到底是什么，所以我姑且有了一个大胆的推测——”

    “这，会不会就是人类灵魂的本质？”

    宛若晚钟般的威严声音响起，搅乱安意的心绪，他深呼吸一口气让自己平静下来：“你，从一开始就知道我们的存在？”

    “原本是很难发现的，因为不知道什么原因你们竟然没有被系统本身检测到。”茅场晶彦似乎真的只是打算与安意单纯对话，语气平淡道：“但是，自从与那个神奇的女人见面后，我就不可避免的对这一类特殊的存在起了好奇心，所以在那一天之前包括那一天，你们的出现我一直都在关注着，一模一样的异常数据，完全无法解析的代码，你们到底是什么？”

    “……”安意表情阴晴不定，他试探性的问道：“既然你一早发现了我们的存在，为什么一直以来没有动手把我们清除掉？”

    “我为什么要这么做？”茅场晶彦的反问让安意一愣。

    为什么？这难道不是理所当然的事吗？他原本想这么反驳，但是不知道为什么他也说不出口。

    “你，知道我创建这个死亡游戏的目的吗？”茅场晶彦淡淡问道。

    根据自己记忆里对这个家伙的描述，安意斟酌下言辞，谨慎回答道：“如果我没看错的话，你是打算看看人类的本质吧？”

    “姑且你可以这么看做吧。”茅场晶彦沉默了片刻，点头道。

    突然，他打了个清脆的响指，下一秒视野模糊，就像疾行在高速公路一样，周围的景象都以为高速而模糊，仿佛是天地置换、斗转星移，当安意视野恢复正常后，发现自己已经处在一个不得了的地方。

    “这里是……”眼前是一幅极其震撼的场景，庞大而浩瀚的巨大悬浮城静静地飘在安意前方，安意一眼就认出了这座宛若城堡般的浮游城市是什么——艾恩葛朗特，囚禁了所有玩家的地方。

    “我在很小的时候，就发现自己和别人不一样，当别人在讨论电动游戏的时候，我更喜欢一个人抬头看着天空。”茅场晶彦的声音在安意身边响起，他回头看去，和他并立站在虚空中的是一个穿着白色大褂，相貌普通，短发，穿着衬衫西裤，扎着领带的科研人员装扮的男人，他的脸上只剩下淡漠的神情，似乎对一切都毫无关注。

    这正是茅场晶彦本来的样子，有着整个SAO游戏最高权限的他，几乎等同于神明一样，像这种将他带到现在这个地方的行为并不惊奇，转换形态更是小事。

    就是这个平平无奇的男人，却做出了将一万个玩家囚禁在游戏里的恶魔行径般的举动，甚至间接害死数千人也没一点波动。

    真是个冷血无情的人呢。

    完全没有立场说别人且一点自觉都没的安意这样感慨道。

    “在我眼中，纯净的天空也许就是一面倒映世界的镜子，我有时会想到天空的背后或许是世界的倒影，在那里有另一个世界以及一座梦幻般的城堡，哪怕在长大后我有时也会这么遐想，于是我通过另一种方式创造了一座浮游城堡，只属于我的城堡。”茅场晶彦说着让常人无法理解的话，但是安意却莫名听懂了他想说什么。

    “后来的我大概你也听说过，最杰出的量子物理学博士以及天才游戏设计师，但是没人知道我到底想要什么，因为连我自己都可能自己都不知道想要什么。”茅场晶彦右手微微举起放到自己身前反复握了握，语气有些迷茫。

    “我知道的越多，越发觉得这个世界太无聊了……国家太无聊了，社会太无聊了，规则太无聊了，人类太无聊了，为什么一切都会这么无聊呢？我开始为了创造一个超越现实世界所有规则和框架的世界而活，而我也几乎成功了，但我还是不满足，无法理解我不曾拥有的东西，无论是暴虐残忍的恶也好还是拯救一切的善也罢，这些信念，让不曾拥有的我想看看人类这个没有标准的存在到底能够做到什么程度。”茅场晶彦说着让所有玩家绝望的现实出现的原因，安意却毫无震惊的表现，或许在他看来这也是理所当然的事。

    “所以，我才宣布了这个死亡游戏，并且发现了你们这群特殊的人，真是遗憾，如果我还能回到现实世界的话，真想好好看看你们到底是怎么一回事呢。”对方的惋惜让安意流下不存在的冷汗。

    合着自己这些穿越者没有GG完全是因为人家没有条件解剖“小白鼠”。

    “不过，我在你们身上看到更多的可能，那与现实世界迥然不同的规则，我发觉自己能够在你们身上找到答案，所以一直以来我都没有对你们做出任何干涉。”茅场晶彦再次打了个响指，下一秒连带着安意已经回到了30层的Boss房间内：“包括你在内，其实不用太担心我会做什么，之所以会出现在这里仅仅是那个女人的数据代码突然消失感到好奇来看看，顺便发现你的存在而聊聊天罢了。”

    “……你觉得你这么说我就会信吗？”安意这样回答道，似乎完全没有考虑到对方在这个世界里是能够随手捏死自己的的存在。

    “大概吧，或许我觉得我们两个很像，才会和你说这些，你将它当做滑稽之谈也行。”茅场晶彦愣了愣，然后毫不在意回复道，他再次变回穿着黑色斗篷的人影然后一点一点消失：“祝你好运，期待下一次见面就是最后了。”

    安意目视着对方逐渐消失，在最后的时候突然出声：“我觉得随随便便就提前死了，可是太无聊了。”

    在这句话说完的同时，茅场晶彦已经彻底消失，谁也不知道到底有没有听到安意的这句话。

    “主人……”当对方离开后，潘多拉的身影才再次出现。

    “没事。”安意一边摸着潘多拉的金发，一边思索着。

    虽说，对方的确没有任何恶意，但是有着最大的权限这一点是不争的事实，没有人会放心身边有一个随时能够杀死自己的人存在，这是本性。

    安意也无法避免，所以，他必须要做些什么。

    比如说利用潘多拉的存在。

    将茅场晶彦从那个神座上……

    拉下来！

    ……

    ……


------------

第440章 结衣的出现 与桐人再次相遇，来自亚丝娜的敌视？

    ……

    ……

    2024年10月29日，距离世界第一款完全潜行游戏这款死亡游戏正式开始，已经经过了快两年半，玩家在最初的迷茫以后已经逐渐熟练起来，并且努力开始向希望努力拼搏，但是SAO里每25层都将会有质的飞跃，即使人们再怎么不愿意面对，死亡依旧在所不免，如果前进或许会死，但是不前进就一定会死，就在这绝望的挣扎循环当中，玩家一点一点的攻略掉层数，一直通关到了第75层，仅剩的也只有25层了，似乎希望就在眼前，但是所有人都知道越接近后面将会越加困难，谁也不知道下一个死的会是谁。

    其实，相比原著的情况，此刻已经好上不少了，因为有着安意有着轮回者们，原著玩家幸存下来的数量大大增加，毕竟安意为了支线任务，轮回者们也在为了积分而拼搏，争先恐后的进行攻略，死的也是他们的人更多。

    其中各类的八卦消息也从来没有断绝，人们本性就是热衷讨论平时往往接触不到的人们的故事。

    暂且不论，这个至今还没有被人彻底挖掘出来信息的人一直活跃在人们的视线里，再以后就是经常出现的对微笑棺木的讨伐战，但结果往往是胜算各一半。

    这个公会后来者居上，在领导者有着名为专属技能的希兹克利夫带领下，后来者居上不断在玩家中掌握话语权，但是在许多人眼中不解的是，原本的老牌公会对此默不作声，似乎完全没有干扰其发展的打算，愣是让一个后辈成为大佬的存在，也不是没有人看不过眼打算干预，比如说之流但都无法阻挡这颗新星的强势崛起，再加上当前还是以攻略为主，玩家内斗实在太无聊所以没有被太过在意。

    再之后最让玩家之间津津乐道的就是被成为封弊者的黑色剑士桐人与血盟骑士团前副团长闪光之亚丝娜的结合了。

    前者在攻略第74层一役第一次在玩家面前使用了无比强大的二刀流奥义技能，成功单杀了第74层迷宫BOSS，让所有人都为之侧目，首次公开了第二个专属技能。

    之后又与团长希兹克利夫进行决斗，虽然败给对方加入血盟骑士团，但是二刀流最终奥义，连击高达恐怖的24式又一次震撼了所有人。

    再之后又出现叛变事件，虽然不清楚过程，但是之后桐人与亚丝娜一同退出了血盟骑士团，并且双方流出结婚的消息，此后仅仅流露出两人在某一层过上幸福的定居生活，堪称童话话本般的结局。

    没有人知道，被人们憧憬成童话故事的主角两人，正在纠结着眼前的情况。

    “桐人君，我们要怎么办？”有些栗色的长发，五官美丽的少女一脸困扰的向身旁的爱人这样问道。

    “唔……虽然不清楚怎么回事，但是在找到这个小女孩的父母之前，暂时先照顾着吧，不过说起来，SAO里还有这么小的孩子吗？”有着女性化的柔和线条，像女孩子一样秀气但实际上是男性的黑发青年思考了片刻，下了定论。

    “也只能这样了，或许是像我一样因为好奇不小心进入这个游戏的吧。”亚丝娜叹了口气，联想到自己的经历，有些怜悯地摸了摸躺在自己腿上的小女孩的黑发秀发。

    亚丝娜和桐人在离开前线组后，便来到了下层进行定居生活，此时此刻两人的位置在第22层的森林里，本来是在散步但是偶然遇到了这个躺在森林中昏迷不醒的小女孩，出于担心两人决定先将她带回去，如果能够找到父母的话就更好了。

    “哇，这么小的女孩，年纪大概也就十岁吧。”突兀出现的玩味声音吓得两人一惊，亚丝娜下意识的就将自己的手放在爱剑——上，虽然离开前线组有一段时间了，但是一直以来锻炼出来的敏锐还没有彻底消磨，但一般情况下她不会那么激动，只有在某些特殊情况下才会这么过激……比如说某个蹭吃蹭喝还不知廉耻的混球出现的时候！

    似李！混蛋安意！

    一道警惕的女声和惊讶的男声近乎同时响起，亚丝娜和桐人不约而同的看向对方对视了一眼。

    “嗨呀，没想到我竟然这么有人气呢。”安意双手交叉放在胸前，故作悲伤的叹了口气：“我可真是个罪孽深重的男人呢。”

    “安，你来的正好，快来看看这是怎么回事！”对于一直以来的好友出现，桐人似乎显得十分高兴。

    然而他并没有注意到自己身边的爱人愤懑不已的表情。

    “你这家伙，小生活过的挺滋润啊，看来不愧是有老婆的人，状态就是和别人不一样。”安意笑嘻嘻的拉过桐人，勾住他的肩膀，鬼鬼祟祟的说着属于男人的话题。

    但不知道是不是错觉，他能够清晰的感受到身后来自某人杀人一样的目光，安意心中暗笑同时，故意当着对方的面伸出手捏了捏桐人的脸：“卧槽，不知道是不是错觉，你这皮肤都好了不少的样子，有妹子滋润的人就是不一样。”

    “假想体哪有这种功能，滚蛋啊！你这货！”桐人摆脱安意的魔掌翻了个白眼，不知道是不是因为安意的动作还是别的原因，脸颊微微有些泛红。

    “……”与此同时，另一边的安意可以感受到身后的怨念越发强盛了。

    他在心中狂笑不已，亚丝娜这厮明明刚开始认识的时候还挺来的来的，后来不知道为什么看他越来越不顺眼，处处找茬，原本还以为对方看上自己，心里还默念兄弟对不住，这顶帽子请笑纳。

    但是越到后面，越发现似乎有些不太对劲，这家伙貌似并不是对自己有意思，而是……把他当做情敌看！

    卧槽！这还得了？作为一个钢铁直男，被看做基佬是一万个不情愿，索性就干脆报复回去。

    呵，臭娘们别太嚣张，等到时候把你们的男人搞上床了，你们这群女主角就知道错了。

    ……

    ……

    PS：噗哈哈哈哈，别太在意最后的话，只是觉得很有趣就凑巧用上了，本文是正常剧情向的，不会莫名其妙歪成某晋江文。


------------

第441章 命运之镰 黑铁宫剧情开始

    ……

    ……

    安意无法理解亚丝娜的心理历程变化的原因实际上也不打算去理解，而身后的粟发女孩轻咳一声，面无表情道：“虽然好友好久不见的戏码非常令人开心，但是像这种地方似乎不太适合聊天吧？”

    “对对对。”桐人恍然大悟，抱着歉意的看了眼安意：“我都忘了，安你先来我和亚丝娜的住处吧，还有这个小女孩，就这么放在这里的话真的是让人不放心呢。”

    “这个女孩……”安意探头看着昏迷不醒的结衣，若有所思道。

    “怎么了？难道你认识吗？”桐谷和人眼前一亮连忙问道。

    “不，我也是第一次见面而已，只是因为看到这么小的一个小孩会出现在这里感到有些惊讶。”安意收回目光，语气淡淡道。

    “这样啊……”桐人有些失望的叹了口气，然后笑了笑：“先离开这吧，在找到小女孩亲人之前，只能先暂时安置在我那了。”

    “嗯，没问题，说起来你和亚丝娜的婚礼我都没有去呢，真的是抱歉啊，那段时间太忙了，以至于都没时间去看邮件。”安意颇为歉意的说道。

    “没关系，反正人也不多，记得把礼物补上就行。”桐人毫不在意的笑道，调侃他：“人可以不来，礼物得到啊。”

    “没问题。”安意颇为感慨的说道：“想不到，你这家伙从那个时候的中二小屁孩也成长了啊……说起来你们两个成年了吗？凭什么我还是单身狗啊喂！”

    “哈哈哈……那种过去就别说了啊……都是黑历史。”桐人颇为羞耻的单手捂住脸。

    感觉到有种不好的氛围要出现的亚丝娜，装作不经意间的样子插在两人中间，并肩走。

    虽说警惕一个男人显得很莫名其妙，但是作为妻子，桐人的爱人，想不对这个家伙警惕真的不行啊。

    毕竟这家伙和桐人的渊源不可能不深，换作谁，无论哪个女人，一天到晚都能够提到另一个人的名字，都会觉得有些危机，尤其是有时候睡觉都会听到，这就很恐怖了。

    就算是从来没了解过新世界知识的亚丝娜，也无师自通联想到某些超友谊的关系，再加上自己老公长相的确有些女性化，这就真的很恐怖了。

    据说两人在很早以前还有过一段黑历史，就算亚丝娜再怎么问，怎么威胁，桐人就是不说，这就让她有些误会了。

    所以，她才会忍不住有些敌视安意，没有一个女朋友发现自己男友口中动不动提到另一个人的名字比自己次数还要多的时候，还能够心平气和。

    至于亚丝娜的小动作，安意自然心知肚明，但是也不会去太在意，毕竟之前的举动也只不过是觉得好玩的报复罢了，他又不是真的对一个男的有意思，而且出现在这里也只不过是为了参观一下这段原著中算是重要的一个剧情，那就是作为负责玩家情绪调节AI的结衣的出现。

    她的真实身份是SAO游戏当中“精神状态管理支援用程式，试作品一号”，也就是人工AI，负责管理、护理SAO玩家精神状态的程序，拥有人类的感情模仿机能（人类的感情），从安意的角度看，她和潘多拉的性质非常接近，几乎已经拥有了自律思维能力，这是人工智能与人类灵魂之间最大的区别，仅仅是在级别上看，潘多拉要比她高许多。

    原本是有着GM权限的智能程序，但在游戏开始当天却被系统无原因强制阻隔，因此只能继续监控玩家感情、健康数值，但由于玩家数值极其糟糕，结衣精神系统发生错乱，但后来发现精神状态完全不同的桐人和亚丝娜，漂浮在艾恩葛朗特第22层森林中寻找桐人和亚丝娜，后认证在过新婚生活的桐人和亚丝娜为父母，安意不打算错过这段剧情，因为这和他一个相当重要的计划有巨大关系。

    一个足够称之为【弑神】的计划，将SAO的神灵拉下神坛。

    之后，安意在桐人和亚丝娜买下的房子内做客，期间聊了这段时间的经历以及关于结衣的问题，数个小时后安意提出了要离开的话。

    桐人坚持要送他到门口，安意推开门准备离去，木门吱啦一声缓缓推开，安意抬头看着门上的风铃发出清脆声响，良久转过头看着桐人淡淡的说了一句：“你还记得很久以前，在「森林的秘药」任务的时候，我向你问过的话吗？如果人工智能NPC和人类情感几乎没有什么区别的话，那么它们到底算什么？”

    “嗯？”桐谷和人愣了愣，一下子没有明白安意的意思。

    “嘛，没什么，反正你很快就会想明白我的话。”安意翻了个白眼，双手负在脑后随意地离开，桐人注视着他的背景良久无言，他似乎明白对方想提醒自己什么事但是又无论如何也无法明白到底是什么事。

    而这一切，都被一直默默观察这一切的亚丝娜看在眼中，看到自己男友“痴痴”的看着安意离去的样子，忍不住握住小手——

    果然！这两个家伙，绝对有问题！

    ……

    数天后，一直在底层无所事事的安意突然收到了来自桐人的邮件，信中提到了黑铁宫以及【军队】的求救，看着这些内容，安意意料之中的点点头。

    “总算等到了啊！”安意一个鲤鱼打挺从草地上起身，准备前往第一层。

    黑铁宫的剧情总算触发了，那么结衣的身份也即将暴露，其实无论是结衣的身份还是【军队】对于安意来说都无所谓，他关心的只有一件事——

    ……

    “结衣，亚丝娜你们先走。”桐人深呼吸一口气，拔出阐释者和逐暗者放在胸前，沉声说道，试图让身后的两人赶紧离去。

    实在没有想到，在初始层的黑铁宫里竟然存在堪比90层BOSS的守护Boss存在。

    “这到底算个什么事啊！”桐人内心忍不住有些绝望，他知道自己是无论如何都无法战胜这家伙的，唯一能做的事，就是让这两个人活下去。

    “桐人君！”亚丝娜握住桐人握剑的右手，温柔而坚决道：“我们应该在一起的不是吗？”

    “还有结衣啊……亚丝娜。”桐人沉声道：“带着她走。”

    “走啊！”

    突然出现的守护BOSS命运之镰向他冲来，亚丝娜带着结衣已经离开，他能做的就是拖住它！

    扫地，让他感到匪夷所思的事情发生了。

    “爸爸……我想起来了……”结衣不知道什么时候出现在他身前，并且挡住了命运之镰的攻击，她流着泪这样说道。

    “结……”桐人正准备出声，突然有人按住他的肩膀。

    “就这样吧，相信我。”熟悉的声音在耳畔响起，安意不知道什么时候出现在这里，目光深邃的看着这一切。

    “结衣会没事的，相信我。”

    ……

    ……


------------

第442章 至此，神灵被拉下神坛 【公平】的局面

    ……

    ……

    随后，更加离奇的一幕出现在桐人眼中，堪比90层迷宫BOSS的敌人，挥动死神般的巨镰在桐人绝望的目光下砍在结衣身上，却完全没有造成哪怕一点伤害。

    “这怎么回事？”桐人心中无比的疑惑。

    再之后，他看着结衣伸出手按在巨型镰刀上，随后，无比强势的命运之镰动作突然一滞，随后直接破碎成湛蓝色的多边形粒子。

    “一……一击必杀？！”桐人震惊的失声道。

    从来没有出现过这种情况，哪怕就算是穿戴着最良好的装备，除非等级差距极大，不然不用剑技，仅仅是普通的攻击，怎么可能会将一个堪比90层BOSS的怪物杀死？

    更何况，结衣刚才那一下真的有攻击吗？直觉告诉他这似乎是某种更高级的攻击方式。

    “结衣……她到底是谁？”一直以来的疑惑在这一瞬间都涌了上来，为什么年纪这么小却出现在22层的森林当中，为什么会没有一点记忆，又为什么无论如何也找不到有关于她的信息，以及结衣仿佛是初次接触这个世界一样懵懂无知。

    还有，此刻这匪夷所思的力量。

    “虽然我很想告诉你，但是最好还是让她自己告诉你比较好。”安意拍了拍他的肩膀，示意桐人过去。

    看着交谈中的两人，安意则目光放在最深处。

    他知道，在那里有着足以干涉整个SAO系统的地方。

    结衣是作为管理和监察玩家情绪的重要程序存在，当她独立出去后便被系统认作是病毒程序而进行抹杀，本来的守护者也就是命运之镰成了处刑者。

    回想起记忆的结衣利用她的GM权限直接抹杀了命运之镰，但很快她也要回归系统本身随后被格式化，也就意味着结衣这个女孩将再也不存在。

    原著中桐人通过系统混乱的间隙，强行侵入系统数据，在结衣被格式化之前将她的数据载入下来，虽说没办法再次复活，但是在日后被带了出去，并且于别的游戏世界当中再次出现。

    而这之中，有一个被忽视的重要细节，那就是桐人爆发主角光环救下结衣的那个地方，可以直接入侵系统核心，而这，就是安意的目标所在，也是他将神灵拉下神坛的计划实施的第一步。

    茅场晶彦太强了啊……

    这个强，并不是指的实力有多强，而是规格外的强，他是GM，有着SAO世界当中最高的权限，换句话说，对于普通玩家、轮回者甚至包括安意在内的人来说，这个家伙简直就是神灵的存在。

    他真的想杀死谁的话可以说是一个想法的事，原著中如果不是他故意，桐人根本没可能杀死的了他。

    或许，可以说安意以小人之心度君子之腹，也可以说他卑鄙，尽管茅场晶彦没有对他有任何不好的行为，但是安意依旧要对他下手。

    说是恩将仇报也好，说是卑鄙小人也行，都无所谓，但是，安意是绝对不会允许有一个规格外，一个能够随时都有可能将他杀死的家伙，出现在他周围，哪怕这个几率只有万分之一都不允许，如果不能够彻底解决这个可能的话，那么他就会选择自私的扼杀掉这个可能。

    如果说茅场晶彦是神灵，那么在这之后，他将会被安意彻底拉下神坛。

    执行之人并不是他，而是潘多拉，当他在那个时候寻找回的潘多拉之后，这个计划就一直留存在脑海之中，只是等到这一刻才实现。

    并非是不愿意提前去寻找黑铁宫的核心所在，而是如果不是结衣的剧情的话，系统本身未必会出现这样的漏洞，贸然让潘多拉入侵反而有可能会暴露从而被茅场晶彦发现，然后结果就非常危险。

    “潘多拉，准备好没有？”站在有些紊乱的核心前，安意拉着潘多拉的小手，表情平淡的话问道。

    “主人，通过我的计算，即使我介入系统主程序当中，至多也仅仅是能够做到取消茅场晶彦一定的GM权限但不能够彻底驱逐掉他，因为那个人类已经几乎融为一体了，我能做的仅仅是制约他。”潘多拉犹豫了一会，语气有些愧疚的说道：“而且，在干扰制约的过程中，我将没有办法在为您提供太多的权限支援，为什么不让我在您身边呢？GM权限能够带来更大的优惠。”

    “如果没办法制约茅场晶彦的权限，那么一切都是没有意义的，一旦你暴露的话可能会让我们陷入无比危险的处境。”安意揉了揉眉心，语气冷静：“这一次是前所未有的最好的机会，将茅场晶彦拉下神坛，我不在乎能够做到什么程度，最起码，让那个家伙不再是无敌的姿态，我可不想将自己的生死寄托在别人一个念头上，我的一切只能由我自己来把握！”

    “我明白了，如果这是您的决定。”潘多拉点点头，随后伸出手触摸向系统核心。

    嗡……淡淡的光芒从她的指尖绽放，随后她的身上涌出大量的数据流开始一点点消失不见。

    安意知道对于潘多拉来说这或许很残忍，因为接下来很多时间她都无法离开那里，没办法跟在他身边，不过放心，这一切都会很快结束的。

    随着最后一点光芒的消失，所有在与怪物厮杀中的玩家都不约而同发现一个奇怪的现象，那就是正在和他／她厮杀的野怪统统停滞了一瞬间，虽然仅仅是一瞬间，但足够被有心人注意到，比如说某个黑发面瘫眼镜男。

    “茅场晶彦……”楚轩推了推眼镜，若有所思道。

    ……

    桐人处，原本哭泣着的结衣突然停顿下来，知道她的故事的桐人有些不知所措的看着她的眼中闪过大量的湛蓝色数据流。

    “结衣！你怎么了？”

    “爸……爸爸？”良久结衣才缓过神来，有些茫然的说道：“系统核心在刚才被某种特殊的数据入侵了，主程序遭到了一定纂改……”

    “我好像没事了？”

    ……

    血盟骑士团总部，团长办公房间内。

    原本正审阅报告的茅场晶彦，突然书写着的笔杆顿了顿，他的眉头微微皱起，然后面无表情的继续书写下去。

    只有他自己清楚，自己原本的锁血权限以及大部分GM权限都被抹消了，一个不知道来源的异常数据侵入了系统核心，在不断的干扰他，不过毕竟是外来者，对方也无法再做出别的行为。

    按理来说，他应该立刻执行手段重新夺回权限，但是他并没有那么做。

    “或许成为人会更加有趣呢。”希兹克利夫……不，应该说茅场晶彦低声自语道，继续他身为团长的工作。

    “那么，会发生更有趣的事吗？安君。”

    ……

    ……

    PS：如果茅场晶彦不拉成凡人的话，那么根本就没法打了。


------------

第443章 SCP-507-不情愿的位面跳跃者

    ……

    ……

    现实世界——

    安意每次回归都仅仅是过去了一个夜晚，在他看来这段时间或许会出现意外，但总的来说不可能会太巧合。

    但有的时候，意外之所以被称作意外，往往就是因为它降临的时机是如此巧妙，又或者冥冥之中有什么刻意让安意和这件事交错开的？

    他永远不会知道在这个晚上对于整个世界来说发生了什么，甚至巨大部分人类或者非人类，都不曾知晓这一夜对于这个世界的历史来说的意义。

    一切的起因都是源自一次微不足道的SCP收容物实验，SCP-507-不情愿的位面跳跃者是诱因，实验参与人员是执行者，与往常并没有什么特殊的实验内容，一切都是那么的平常，却造成了无法想象的后果，他们引来了一个前所未有的存在注意。

    没有人知道那是什么，完全是超越人类的级别，超越记录中所记载的任何一个收容物，无论是物理法则还是神秘学知识都无法解释它的存在，超越概念之上，超越认知，仿佛承载着一个世界的重量，不！应该说这就是无比伟大的世界本身！

    “为什么会发生这种事呢？”在世界绝大部分人不知道的时候，O5议会已经乱成一团，这也许是继千禧年时发生的大事件之后，又一次的严峻事件，事情发生的那么突然，完全让人没有反应过来，他们完全无法理解，为什么会有一个【世界】降临过来！

    ……

    数个小时前，位于美国加利福尼亚州SCP基金会在地下的Site-27收容场所中，与往常一模一样，开始日常对SCP-507-不情愿的位面跳跃者进行收容实验，根据其的表现，实验过程中开始进行不同程度的诱因试图寻找到跳跃平行世界的规律。

    哐当——

    幽暗的铁门被推开，一个有着棕色短发的美国人特征的初中生年纪的小男孩有些害怕的看了看四周，然后嘟囔了几句走了出来，他穿着黄色的T恤，藏青色的牛仔裤和白色的板鞋，非常普通的打扮，他本身也是一个非常普通的小男孩，但在SCP基金会眼中他却并不普通，因为他是收容物，SCP-057-不情愿的位面跳跃者。

    “Rick，今天的晚上过得怎么样？”一个有着金色的长发，身材丰满穿着研究人员白大褂的女人走了过来，她手里拿着一个数据表不断记录着什么，她一边写着一边抬起头笑容灿烂的看了看棕发小男孩：“这次是叫Rick对吧？真是的，不知道为什么你会老是要换个名字，记得第一次见面的时候你自称什么来着……Morty（莫蒂）对吧？不会这个也是假名吧。”

    “因为……因为……”棕发小男孩表情有些尴尬，他伸出食指挂了挂脸颊，眼神向左边瞟去，心虚道：“那个，不是说真名一般不能随意透露的吗？就像小时候听过的那个传说一样，小孩子的名字会被女巫下诅咒，然后被抓走吃掉这样的故事对吧？哈哈哈哈哈……”

    尴尬的笑了笑，棕发小男孩眼睛垂头丧气道：“好吧，我承认，是我的家人让我不要随便透露出去的，因为说出去的话会有大麻烦，虽然那个家伙很不可靠，但是在这种事上大概不会欺骗我。”

    “家人？”金发女研究员愣了愣，这是第一次从SCP-507口中得到的词汇，真是意外的收获。

    SCP-507作为收容物里相对容易沟通的存在，也不具备危险性，所以很多时候允许以“好友”的身份进行沟通交流，试图获得更多的情报。

    目前已知SCP-507与普通人类没有大的区别，它坦诚向来对超自然和神秘事物抱有极大兴趣，这最终使它得到与相对无害之SCP进行互动的许可。

    同时它也有着绝大部分普通未成年男性的心理特征，比如说因为畏惧而耍小聪明试图逃跑，也会因为无力而干脆放弃挣扎，会因为威胁或者性方面的诱惑而说出很多情报。

    SCP-507拥有“位面跳跃”的能力，但这份能力无法因为使用者的主观因素进行干扰，它似乎具备某种精神传送能力，比如它会突然消失而又重现在不同地点，在它消失的期间通过对话询问和催眠测试得到的答案是它在这段时间内实际上被放置于某个随机的平行现实中；环境风景大致相同，但平行世界的居民和气候常常不同于现实。

    它同样坚称它无法控制位面转移的时间和持续长度；它在某些不方便的时间，如话说一半，睡眠，甚至使用公共厕所时都曾位面转移，这多少证实了它的陈词。假若SCP-507在平行世界中移动了，那么当它归来，就会出现在我们现实世界中的相应地点。

    已知已经通过对SCP-507的相关措施，进行了复数的收容实验，将其整合为档案507-00，内容是SCP-507所谓之异位面旅行的样本列表，包括它归来后提出的任何要求。

    因为“位面跳跃”能力的不确定性，每一次的实验过程都异常宝贵，通过它的能力能够间接观察到历史也许发生的剪定事项，利用它来规避可能发生的危险。

    SCP-507每次触发“位面跳跃”能力时，从身体内部将会突然扩散出黄绿色的不明物质，该物质有型无质，已知的手段仅仅是能够测量出与量子有关。

    黄绿色的物质在SCP-507周围扩散形成一个足以让一人通过的范围，随后SCP-507将会在一瞬间掉落进去，然后开始异位面旅行。

    已知经历世界与本世界并无太大的变化，具体不同在于细节，可初步归类为《剪定事项》。

    而今天即将进行又一次的位面旅行实验，进行是否可认为印象穿越的规律的相关实验。

    “Rick，该走了，实验马上开始了。”金发女研究员看了看手上的表，惊呼道：“完了，这次的奖金又要被扣除了。”

    “如果是你的话，我希望你能够叫我莫蒂。”棕发小男孩跟在她后面这样说道。

    “嗯？为什么要这么说？”金发女研究员一脸莫名其妙。

    “因为你长的像我的妈妈。”莫蒂语气有些悲伤。

    “唔，好吧，莫蒂快点走，我们要迟到了。”金发女研究员虽然不太理解，但还是遵从他的话，这样称呼道。

    “耶，走吧，我快等不及这该死的穿越实验了。”莫蒂咬牙切齿道。

    “该死的Rick！我再也不会相信你了！”

    然而这句话，并没有被任何人听到。

    ……

    ……

    PS：是的，本书的位面跳跃者真实身份是谁，估计被猜出来了吧，2333。


------------

第444章 瑞克与莫蒂

    ……

    ……

    “过来，莫蒂。”金发女研究员和一群穿着同样款式白色大褂的研究人员在一起，除了她之外，其他人则用冰冷的目光打量着莫蒂，就像是在看一个试验品一样。

    莫蒂撇了撇嘴，低着头走了过去。

    这也是他不喜欢参加实验的原因，因为这群人根本没有把他当做人来看，而是一件……额，叫做收容物对吧，这太让人难受了。

    虽然莫蒂知道自己智商不够高，但是也能够明白被当做试验品是一种什么感觉。

    不过他又能够有什么办法呢？当初本来以为是一场愉快的旅行，但是中途出了意外，瑞克那个老混蛋说什么来着？

    ……

    “莫蒂！哦，我最信任的助手莫蒂，你相信我对吧……嗝～相信我这个……嗝～整个宇宙中最聪明的男人绝对会回来救你的对吧？”那个有着刺猬头，大口灌着随身携带的酒瓶，说话是唾沫星子直冒，快秃顶的恶心老头摇晃着他的肩膀口齿不清地说道。

    “啊～瑞克，我一直有一件事我不太明白。”他的表情有一些惶恐，脸上带着勉强的笑容，指了指瑞克手中的酒瓶：“为什么你手上总会有一些喝不完的酒呢？”

    “你说的是这个吗？咕噜咕噜咕噜……”瑞克醉眼朦胧的看了眼自己的外孙，然后拿起自己手中的酒瓶看了看，骄傲的说：“当然是放在我容量有限的虫洞空间啊！这种便捷的东西，只有这个世界上最伟大，最聪明的疯狂科学家瑞克才能发明的出来！”

    啪！

    莫蒂一把抢过瑞克手中的酒瓶然后重重的砸在地上，发出清脆的声响。

    “你疯了！你这个混蛋！你会暴露我们的！”瑞克似乎一瞬间酒醒过来，然后小心警惕的拿出一把造型古怪的手枪，看了看四周：“这么大的声音有可能会把那个莫名其妙的基金会的人引过来的！你不想活了吗？”

    “混蛋的是你啊！既然有那种方便的储藏道具，为什么不多装一点传送枪的能量电池啊！”瑞克这些崩溃的抓着自己的头发：“如果不是你的话，我们怎么可能会被困在这个该死的世界里？”

    “冷静点，莫蒂。”瑞克两巴掌打在莫蒂脸上，表情严肃道，要不是他嘴角依旧带着恶心的唾液，说不定会很帅：“嗝～莫蒂，你要知道，我是整个宇宙里最聪明最优秀的人，像我这样的天才往往是很自负也很自信的，你知道吗？额……我往往会在咱们出发旅行之前，计算好来回的能量电池的需求量，一分一毫的不差才能显示出我的伟大和优秀。”

    瑞克口中一本正经的解释着——要不是他眼神左右乱飘，语气因为心虚而经常停顿的话，莫蒂可能真的信了。

    “那么这一次又是怎么回事呢？天才的科学家计算到了我们要沦落到一个孤独宇宙当中吗？我甚至在这个世界看不到杰瑞他们！”莫蒂一把甩开瑞克的手，冷笑道。

    “啊……你要知道，就算是再天才的科学家也会有疏忽的时候啊，嗝～”瑞克眼珠子一转立刻解释道：“比如说少算了一个标点符号之类的，当然这种错误我怎么可能会因为想到昨天晚上看的那个外星大屁股女人犯错呢，哈哈哈哈……我可是瑞克啊，当然是因为时空断层发生了曲线扭曲然后不小心把我们带到了世界之外去了，哈哈哈哈……大概是这样吧。”

    瑞克笑着笑着声音越发小下来，然后面无表情承认道：“好吧，我的确是因为少计算了一个小数点才不小心传送错了，不过我发誓我真的不是因为那个外星大屁股女人而犯的错……因为还要加上她的女儿和老公，让我的注意力稍微有些放松了。”

    “不过，莫蒂你放心！嗝～”瑞克一把抓住莫蒂的肩膀，语气肯定：“伟大的瑞克已经想到了解决办法了，能量的问题我已经搞定，你看……”

    瑞克按下他手腕上的手表，然后投影出一个光屏，他在上面飞快的书写着各种莫蒂看不懂的数学公式和符号。

    “瑞克…”莫蒂的手抬了抬，然后又放下：“我说，你直接说好吗，我有些可能听不太懂。”

    “你不是有些，而是全部，我大脑可能也被杰瑞那傻逼给传染的有些迟钝了，竟然奢望以你的智商可能会听得懂，法克！”瑞克将虚拟粉笔直接一丢，愤愤说道。

    “总而言之，我曾经在你身上做过传送能量电池和人体依存可能性的实验，虽然没成功但也姑且可以算是没失败，我一直把你身上储藏的电池能量当做储备用，所以只要激活你身上的备用能量，我就能离开这该死的世界了……额，我说的是我们！”

    “哦！瑞克你这混蛋！”莫蒂有些惊恐的上下摸着自己的身体：“你这驴日的老**！你他妈在我身上干了什么！”

    因为过于惊恐，以至于他甚至没有注意瑞克的最后一句话的意思。

    “放心！莫蒂！”瑞克努力安抚他。

    “哦！Shit！怎么可能放心下来啊！又不是你的身体被突然做实验！说起来，你到底是在什么时候干的？”莫蒂一脸抓狂的问道：“你到底在我身上都干了什么？”

    “我也记不得了，好像是趁你暑假那一天，你睡觉的时候吧，对了，你那天晚上还在做和杰西卡的春梦。”瑞克挠了挠有些秃顶的脑袋，努力回忆道：“其实也没干什么，就是做了一些动物比如说野猪的生殖器官移植人类的实验罢了，你要感谢我，最起码我让你成为了一个男人，不然你就成了和杰瑞那家伙一样的性无能了。”

    “是嘛，那真的感谢了。”莫蒂一脸赞同的点点头：“对了，你说的那个能量电池怎么激活？”

    “很简单，你先转过身去。”瑞克语气蛊惑道，像恶魔一样。

    “我转过去了，然后呢？”莫蒂心里觉得有些奇怪，但还是乖乖照做了。

    “莫蒂，备用能量电池的开关，我当初出于安全考虑将它放在了你最敏感的位置里，只要受到足够的刺激，就会通过你感官神经的反应而做出选择，你要不要猜猜那个位置是哪里？”瑞克语气有些古怪的从口袋里取出了一只小巧的电棍，瞄准向莫蒂的屁股。

    “不！等等！瑞克！那里我还是第一次！”想起什么的莫蒂面色一变，然后大量的电流猛地从敏感部位涌出，让他大脑都为之一颤。

    “你前面也是。”瑞克毫不在意的说道：“放心，电量我都是控制好的，一直持续到我需要为止。”

    数分钟后。

    “还没好吗？瑞克。”莫蒂有些虚弱的问道。

    “已经好了。”瑞克从莫蒂头顶上取出一块绿色的电池，将其安装在一把造型奇特的枪械上。

    “那快点走吧！快把我治好，我已经一刻都待不下去了！”莫蒂语气有些兴奋，然后迟迟得不到对方的回应，这让他有一种不详的预感。

    “该怎么说呢，莫蒂。”瑞克表情有些心虚：“其实这个电池的量是有限的，当初我没考虑到如果超过一人份的话，你就会被榨干死亡，所以我现在只有一个人的份量，不过你放心，我会回来救你的！”

    “瑞克！”莫蒂试图挣扎起来，但是肌肉的虚弱无力让他动弹不得。

    “放心——莫蒂——我一定会回来救你的！”瑞克的声音不断拉长，然后莫蒂眼睁睁的看着他进入黄绿色的传送门里。

    “对了，因为激活的原因，传送能量可能会给你带来一点小小的影响。”瑞克的头突然从传送门里再次探出来说道，然后语气有些不确定：“大概，真的是一点点吧。”

    “还有，千万不要随便暴露你的真名哦。”随后，传送门彻底关闭。

    莫蒂又一次被自己外公坑了一波，最后只能眼睁睁的看着基金会穿着作战服的特工们将他团团为住。

    “那个……”莫蒂的表情有些惶恐，他咽了咽口水，缓缓说道：

    “能帮我穿一下裤子吗？”

    ……

    ……


------------

第445章 「世界」的怪物

    ……

    ……

    这就是他，名叫莫蒂的一个普通初中生的传奇经历，不，现在的话，他应该叫做SCP-507-不情愿的位面跳跃者了，这是这个傻逼基金会起的真的傻逼的名字。

    当然，这只是他的心里话，真要说出来肯定会不知道被怎么样。

    硬要说起来的话，基金会的人对他还算可以的，最起码好吃的好玩的都给他供养好，还有一个长的很像杰西卡的女孩和他玩，虽然有时候会遭到无人道的实验，但比起和瑞克冒险的时候遇到的经历比简直是幸福的像天堂！而且这个叫做SCP基金会简直非常……酷啊，这些神秘的收容物，完美的符合他对探险的追求，所以莫蒂有时候会提出想要接触这些有趣的“小玩意”的请求，而基金会也往往在这一点非常人道。

    只不过，有些时候也会受到痛苦的伤害，但这一切都要怪该死的瑞克！这个驴日的老**，说什么传送能量的影响只有一点点……个屁啊！

    这分明是很严重的影响啊！这个无法控制的强制穿越已经影响到让他几乎其实发疯了！甚至逼得他自杀过好几次，只不过无论是主动挑衅那头大蜥蜴，还是试图服毒自杀，但都没什么用，因为基金会总是能够第一时间发现，要么给他使用万能药，要么就用黑科技将他救回来，这些也就算了……最夸张的是竟然让他享受了议员级别的待遇！

    在某一次位面跳跃的时候，一心寻死的他故意作死，最后的结果是真的死的连渣都不剩，然而，基金会的人利用量子技术，将他给重塑了！连渣都不剩，死了不知道多少硬生生的给拉了回来！

    我的天！这个世界是疯了吗！有这么恐怖的技术怎么还不统治世界？

    总而言之，自那以后，莫蒂算是对逃离这里的想法彻底死心了，反正小日子过的也算是滋润，如果不介意上厕所、吃饭、睡觉、甚至是撸管的时候突然穿越的话，这种经历还是挺有趣的。

    反正比和瑞克在一起有趣的多！

    像今天这样的实验一个月总会有那么一两次，有时候会跳跃到一些稀奇古怪的平行世界，比如说整个世界只有布丁，非常甜的那种，又比如说那个世界啥都没有，不过植物会突然在他脑海里尖叫起来，还有一种就是全世界只剩下了奇形怪状的怪物，那样的世界说起来曾经和瑞克一起的时候也干过，因为意外，整个世界的人类都被瑞克的药水变成了柯南伯格怪物，那样的世界和他有时候跳跃到世界挺像的，就是不知道是怎么变成那种情况。

    不过，似乎那些世界在基金会的实验人员的口中都是被称作「剪定事项」，但莫蒂可不管它到底是什么，反正只要去一趟，然后等待着回来就好了，能不死最好不死。

    “Scp-507，这次站到B点东南方向五十厘米的位置。”一个带着口罩的研究人员对莫蒂这样说道。

    “好的，好的，B点是吧。”莫蒂打着哈欠，跳下椅子走了过去，边走边嘀咕：“真是该死！我只是一个初中生啊，就不能考虑用初中生听得懂的话吗？”

    莫蒂坐在研究人员指示的位置，被众人围观的感觉相当不好，所以他为了掩饰尴尬，左右看了看后从前面桌子上用来打发时间书里随便抽出来一本。

    “嘿！我觉得这个人长的和我好像。”莫蒂突然指着书中的一页，兴奋的说道：“下次让谁谁谁给我弄一个一样的发型——”

    嗞啦——

    突然从他身上爆发的黄绿色能量在莫蒂身后扩展开容许一个人通过的“门”，然后变将还没来得及说完的莫蒂吞了进去。

    “开始收集能量余波！”那名研究人员在莫蒂身上爆发出黄绿色能量的一瞬间，立刻反应过来：“研究粒子的波动！这次一定要收集到跨位面的数据——等等！这是怎么回事？”

    然而，他的语气突然一变，因为在光幕中的数据突然出现不稳定的浮动高峰。

    嗞啦——

    明明前一刻刚刚打开并消失的黄绿色能量门突然又再次出现，其中的间隔时间完全可以无视，这和以往有着迥然不同的变化，在之前的实验里，最低的穿越间隔也是没有过低于一周的。

    “呕……”莫蒂磕磕跘跘的从黄绿色能量门里掉落出来，大力的呕吐着，他双眼有些癫狂，四肢疯狂的抽搐着：“快逃！快逃！祂要来了！”

    “冷静点！SCP-507！”几名安保人员强行抑制住莫蒂的挣扎动作，那名似乎地位不低的研究人员虽然有些慌乱但语气还是十分镇定，同时拿出一片药片塞入莫蒂口中：“说一下到底发生了什么，你看到了什么？”

    在万能药的效果之下，莫蒂的状态瞬间恢复过来，只是眼睛深处还有无法抹消的恐惧，他喘着气说道：“我看到了……怪物！世界的怪物！”

    “我不知道哪里是哪来，似乎是地球，但也绝对不是这个世界的地球，也不是我那个地球！因为我那个世界他妈的根本没有魔法，也和你们这边的魔法完全不一样！”

    “那边的那个地球已经死了，整个世界都死了！所有人类都死了！被世界的怪物给杀死的……我是唯一一个活着的人类。”莫蒂的语气有着他自己都没有察觉的悲伤，无论是谁，在看到那种象征着终结的场景都会忍不住的陷入悲伤，这和他以前经历过的世界不一样，以往虽然也有全人类变成怪物活着死亡，但是那样的世界却不会让他感觉到【死亡】，但是那个世界不一样，那个世界已经彻底【死亡】了。

    在那个【死亡】的世界，他遇到了一个特殊的存在，本该同样死去但因为新出现的【人类】而短暂复苏的祂将一切都告诉给了莫蒂，并且让他逃走……

    “然后呢？你发现了什么？”地位不低的研究人员隐约有一种不好的预感。

    “然后……世界就跟过来了！”莫蒂惊声叫道：“漂浮在苍穹之上的巨型十字架！天之残骸！世界的怪物！它们马上要过来了！因为【它】不想死！”

    “我也不想死！【它】马上要过来了！你们犯了一个最致命的错误！打开了一个不该打开的门！”莫蒂惊慌失措的喊着：“能量门呢？！我求求你！快打开吧！就这一次！”

    不知道是不是奇迹发生，在莫蒂身后突然打开一道能量门，他宛若看到希望一般：

    “对不起了，各位。”

    ……

    ……

    PS：不是克苏鲁神话。


------------

第446章 来自另一个世界的【盖亚】

    ……

    ……

    “……”地位不低的研究人员看着莫蒂消失，然后缓缓起身。

    “联络总部，将这一切迅速的上传核心网络，进行双子神级别的加密。”他依旧没有一点动摇的语气，冷静的下达命令。

    “然后……”他摘下一直戴着的金边眼镜，露出一双略微有些疲惫的沧桑眼睛，语气第一次有些柔和：“一直以来，大家都辛苦了。”

    嗡——

    所有人都听到了来自灵魂的颤鸣，仿佛有某种超越概念的存在降临于此……

    “这是……世界的光吗？”他低声喃喃了最后一句，然后彻底被他眼中的光芒淹没。

    没有轰鸣的爆炸声响，也没有撕裂天空与大地的耀眼光芒，仅仅是于无声无息当中，整个Site-027包括地面上直径一百公里的城市和荒野统统被无形的存在啃食掉一样。

    不，应该说【抹消】，然而整个世界的国家与媒体面对这一事件却没有任何反应，似乎它们从来没有出现过一样，然而还有一部分人却没有忘记它们。

    O5议会此时此刻，可以说彻底乱作一团，一座城市和地表统统被【抹消】甚至那一片空间都无法用视野和任何手段观测到，也意味着哪怕用被放逐到华夏的Clef博士的力量也没办法解决，这完全是一场相当严重的收容物危机！

    这个所谓的【抹消】，已经不仅仅是物理层面的消失，一个远远凌驾于概念和物理法则之上，根本无法被人类这种层次生物能够理解的某种存在突然降临，以某种方式进入到这个相对脆弱的世界，那完全是另一个维度的存在，就仿佛一头巨龙强行挤入一间蚂蚁的洞穴一样，即使巨龙努力收敛了，仍旧不可避免带来毁灭性的改变。

    这个改变不仅仅是物理层面的消失，而是在人类的【思维认知】，甚至整个Site-27在【人类历史】上都已经彻底抹消，它存在的一切象征都从历史上消失不见。

    而他们之所以还能够记住这一切都是在某件收容物的帮助下来维持【记忆】的独立性。

    ……

    “谁能解释一下，Site-27那里到底发生了什么？”O5议会联合会议上，一名西装革履的老人擦了擦胸前口袋里的单片眼镜，从质地上看就隐约可以看出沧桑的历史感，这可不一定是从哪里得来的古董，要知道，每一个O5议员你都不能保证，他们到底活了多久。

    “那里是哪个可以造成JK级世界末日的收容物吗？是Scp-686吗？我早就说过要不择手段对它进行处刑！”一个欧式贵族打扮的老贵妇人怒气冲冲地用她的拐杖敲了敲地面。

    “米歇尔夫人，那头大蜥蜴没有被保管在任何分部里，因为它太危险了，您忘了吗？”一个穿着汉服的老人无奈的说道，看样子两人的关系似乎挺不错的。

    “ok，那到底是什么？”老贵妇人愣了愣，然后轻咳一声，继续问道。

    “Scp-507，那个位面跳跃者的小男孩，就在一个小时前，那里进行了固定的实验，进行收集数。”最中央的那个老人皱了皱眉，面无表情道：“我不记得他有能力引发这种事件，看样子是引来了什么不得了的家伙了。”

    “有那场实验的相关数据吗？”老贵夫人急迫的问道。

    “已经让人送过来了，虽然那群小伙子根本不知道这些文档什么时候出现的。”最中央的严肃老人发送给每个人一份无名的档案。

    “从熵立场的曲线波动来看，这一次的穿越似乎引发了前所未有的波动数值，同样的数值最近的一次你们知道是什么时候吗？”严肃老人敲了敲桌子：“是Scp-507和那个危险的老人出现的那一次，他们是平行世界的来客，注意，是【平行世界】！虽然那群孩子有时候会把「平行世界」和「剪定事项」看做同一个，但是你们不可能会不知道【平行世界】到底是什么吧？”

    “多元宇宙论？”最角落的一个疯狂科学家打扮的老人第一次抬起头，那双遍布血丝的眼睛直直的看着最中央的老人：“不可能！这个世界上怎么可能存在【平行宇宙】这种荒唐的说法！多元宇宙论只是一个概念！一个推测！根本没有足够的证据来证明它！”

    “但是它已经真实出现了！”站在中央的老人冷冷的打断他的话：“不然你怎么解释那个自称瑞克的存在？怎么解释那群上古突然消失的邪神们？”

    “那个家伙……他的话就能完全信吗？也许只是一个「剪定事项」里发现自己宇宙真相的可怜虫罢了。”疯狂科学家装扮的老人，不服气的辩解道：“至于那群邪神，谁知道是不是被封印在哪个「剪定事项」里？只是我们还没有发现罢了。”

    “你还在自欺欺人吗？”中央的老人用怜悯的目光看着他，语气平静道：“实际上，你只是不愿意相信在另外一个宇宙里，有人会比你还聪明罢了，至于邪神，我们已经可以确定了「剪定事项」是没有资格收容它们的，已知除了拉莱耶城的那位，其他的高位邪神根本找不到任何存在的线索。”

    “好吧，如果你坚持的话，拿出证据啊……”语气明显有些弱下来，但因为性格使然，科学家样子的老人不服气的嘴硬着，小声嘀咕了一句：“而且瑞克那个驴日的老**，连给我提鞋的资格都没有！”

    “证据嘛……”中央的老人将拇指放在文档中的【世界】两字上摩挲着，自言自语道：“我有种预感，很快就会不请自来了。”

    “啪啪啪——”清脆的巴掌声突然想起，众人表情凝重的看着声源处，一个谁也不认识的金色短发的女人出现在哪里。

    谁也不知道她到底是怎么进来的，因为出现在这里的只是议员们的虚拟投影，这处空间是最隐匿的场所，除了议员没人知道，更何况这处本来就是完全密封的地方，怎么可能会有人出现在这里？

    “很高兴和各位见面，初次见面，我想想你们应该称呼我为什么呢？”用平淡的语气说着无比傲慢的话，这份傲慢来源于凌驾人类之上生命存在的本能，就像人类面对低级的野兽一样。

    站在那里的金发女人，有着一头齐肩的金色短发，高贵典雅的红色瞳孔，有着不属于人类的美貌面容，仿佛从神话里走出来的女神般的虚幻美丽，很难想象这份美是否属于人类。

    又像是女神又像是公主，她穿着白色的晚礼服，一脸恍然大悟：“是了，用你们人类的理解来说，可以称呼我为【盖亚】。”

    “另一个世界的【盖亚】。”

    ……

    ……

    后续还有一点。


------------

第447章 与「盖亚」的对话

    ……

    ……

    “很难想象，这种事情会真正的出现在这个世界上。”中央的老人有些头疼地揉了揉眉心：“按理来说，面对你这种特殊的威胁我们会选择不择手段来进行收容或者抹杀，哪怕付出极大的代价，但是不得不说，你提出来的内容成功打动我了，我能相信你吗？异世界的盖亚？”

    “从我降临的那一刻，你们就应该相信我的话了不是吗？”自称「盖亚」的金发女孩嘴角微微勾起。

    “诚如你所说，哪怕再怎么不相信，当真相摆在面前的时候也不得不信。”中央的老人叹了口气：“最重要的是，如果你说的是真的，对你进行收容抹杀的话……”

    “没有一点好处，不是吗？”「盖亚」愉悦的笑着抢答他的话。

    “……是的，不过，实在想不到阁下的性格会如此的……”中央的老人似乎在犹豫，斟酌用什么词汇比较好，毕竟站在那里的是一个世界的意志。

    “啊啦，不用太在意，本我是不会有这些无聊的人类情感，只是这一次降临，是利用我的意志延伸触手存在的眷族，以这个孩子作为代行者降临，不可避免的以这个孩子的性格为主导，对了，如果以后有必要的话，就以爱尔奎特称呼她吧，用你们的世界来说，她可是个吸血鬼。”「盖亚」摇了摇头，稍微有些无奈。

    “就像我提出的协议那样，那么我最后问一遍，能够影响吾降临的你们，是否愿意结缔契约？”她的气场一变，语气宛若神灵般无比威严，话里的每一个字隐隐约约仿佛都承载着一个世界的重量。

    “如果您所言是真的，那么，我们没有拒绝的权利。”中央的老人微微向她鞠躬，作为另一个世界孕育一切的存在，哪怕不是自己的世界，也依旧值得尊重。

    其他的O5议会成员互相对视一样，然后同样微微向她鞠躬。

    中央的老人缓缓抬起头，眼神空洞地看向虚无的前方，手中突然出现数样古朴的物品，漂浮在半空中，那分别是一小撮黑色的炭灰，一小块蛇皮化石，一块破碎的金属枪尖，一个镶着金子的玉玺，一支腐朽的船舵碎片以及一个是不是闪过蓝色电流与高温蒸汽的生锈机械。

    这些都是由人类浩瀚的历史与幻想凝结而成的结晶，无关神灵，无关外星文明，纯粹是人类自我的象征，代表了整个世界不同人种，不同地方，不同文明，在同一个人类「历史」当中存留下来的象征。

    起源的火焰、最古老的王者、最辉煌的帝国、拉开世界序幕的航海与改革人类文明的工业。

    而现在，可以说代表了人类「历史」的一切将作为见证者，与世界的本身结缔契约。

    “从此刻起，您将作为序列0的SCP-001之一，一切的资料和信息将永远的锁住，除了与您的缔约者的我之外，再无人知道这一切。”中央的老人将漂浮在空中的物件统一收回，用无比郑重的声音宣告了这一足以堪称见证世界历史传奇的事实。

    “其他议员，如果没有意见的话，那么就执行记忆消除吧。”最中央的老人随后，用苍老的手指敲了敲桌子。

    “没有异议。”其他议员沉默了片刻后，统一的回复道。

    随后，一个个的虚拟投影接连消失，没消失一个也意味着那人有关于「盖亚」的记忆彻底抹消，只会由一份虚假的记忆来顶替今晚所发生的事。

    最后，会议室中仅剩下中央的老人的投影和「盖亚」两人。

    “在我一直观测人类变化的历史长河当中，你所在的组织和你这个人是我见过最特殊的那个。”「盖亚」沉默一会后，突然开口道：“我指的是我所在的世界，但我想即使是你这个世界，像你这样承载了太多超越世界本身的东西也是仅有的吧。”

    “能够得到您的赞许，应该要感到荣幸吧。不过老朽活的太久了，一把老骨头已经不在乎什么沉重不沉重，从文明诞生之后，我就一直注视着和自己一样的这个种族，经历了太多，不知不觉就已经把自己和这个人类看做一个了。”中央的老人摸了摸自己花白的胡须，笑了笑：“大概和您一样把这个种族看做自己的孩子吧，为了孩子自然是不介意付出什么代价，只要它能够好好的存活下去，一切都是值得的，我相信您也是这样的吧？毕竟您怎么说也是那个世界人类的地球母亲。”

    “呵，地球母亲？说的真是好听。”然而「盖亚」却出乎他意料之外的冷冷笑道：“你知道我到底是怎么死亡的吗？人类的愚蠢，早在时间长河流动的那一瞬间我就知道了，毫无节制的破坏自己栖息的环境，最后毁灭了我，也毁灭了自己，我可不是阿赖耶那个傻子，如果让我看到这个世界的人类一样的愚蠢，迟早我会让永劫提前。”

    “但是您即使如此憎恨这个种族，在那个世界中也依旧没有在终结之前做出什么举动，不是吗？”老人并没有因为「盖亚」憎恨的语气而有什么动容，而是语气平静道：“您能够超越时间，从时间之初看到之后，明知道这个结局会发生，却依旧没有彻底灭绝人类，您是有这个能力的，如果不惜一切代价的话，但是为什么没有这么做呢？终归到底，「盖亚」至始至终是人类的母亲，哪怕在恼火，心底还是有着最后一丝期盼结局会改变的吧？”

    “……”「盖亚」眼神微微眯起。

    “您知道为什么我会这么干脆的相信你的话，并且允许你成为这个星球的地球意志吗？”老人淡淡的说道：“不仅仅是因为，这个地球没有诞生自己的意志，对于外来者来说太脆弱，更多的还是因为在那个世界，您和人类是一同灭绝的。”

    “我坚信，在这个世界绝对不会重蹈这种无聊的结局，所以也愿意相信您的存在。”

    “啧，真是幼稚的想法，就像是阿赖耶那个蠢货一样。”「盖亚」冷冷的嗤声道，然后身体渐渐虚幻：“融合这个地球还需要一点时间，我不会再浪费在无聊的事了。”

    “给你一个建议，不要去尝试了解超越人类认知的东西。”

    “尤其是那些来自混沌的家伙。”

    ……

    ……

    PS：接下来的剧情，是原创的圣杯战争。


------------

第448章 现实世界的圣杯战争

    ……

    ……

    “啊，还有一件事忘了说了。”沉思着「盖亚」最后留下的话，老人正准备离开的时候，对方却突然再次出现。

    “……”老人有些沉默的推了推鼻梁上的老花眼镜，虽说是用的代行者身体，但这位阁下的思维也太TM的跳脱了！再怎么说也是一个伟大的星球的意志好吧？这样天然呆的真的好吗？

    驱使着一个金发红瞳吸血鬼的异世界星球意志笑嘻嘻地出现到原来的地方：“我所在的世界，相对于你们这个世界是异世界也是真正的平行世界这一点你应该清楚吧。”

    “是的。”老人点点头。

    所谓的平行世界，在基金会内部当中其实存在着两个说法，一种是认为平行世界与剪定事项是同一种，另一类则坚持平行世界是真正的异世界。

    所谓的〈剪定事项〉，其实听起来很复杂，解释起来……好吧，也同样很复杂，但如果硬要打比方的话，或许可以稍微简而易懂点。

    如果将人类的历史比做一根密密麻麻交织的麻绳，那么每间隔一定的时期，在这条麻绳上面变会有一个理论上无法被抹消的「锚」

    将其固定住，然后后续的历史会根据这个锚进行发展，哪怕存在着时间旅行者，也只能干扰过程而不能改变其结果，但是如果一旦这个「锚」的出现位置发生了哪怕一点点的变动，那么也就意味着后续的历史乃至下一个「锚」的位置都会发生翻天覆地的变化，就像是蝴蝶理论一样，这样一来与原本历史发生转折点变化的「锚」处将会延伸出新的一条时间线，这条时间线上发生的重大事件往往是原时间线所不具备的，这就是〈坚定事项〉。

    以不情愿的位面跳跃者经历的世界为例，那些都是发生了「剪定事项」的世界，发生了时间线的迁动。

    但是，这并不算是平行世界，因为哪怕后续的时间线变动跳跃了无数次，但是在那个变动的〈锚〉之前〈锚〉的位置以及历史却是一模一样，也就是说，两条世界线出自同一个源头。

    平行世界，却有了相交的起源，那么还能说是平行吗？

    所以，另一种说法自然也就诞生，异世界理论即多元宇宙学说，相信整个宇宙是以横向立体方式存在而不是纵向的方式流动。

    认为存在世界与世界之间的【晶壁】，即使两个一样的二战后的科技世界，一样经历了宇宙大爆炸、地球形成、人类文明，但是相同的历史却是两件并行存在的事，比起从同一条线延伸出去的〈剪定事项〉，这两个一模一样历史进程的世界却是两条并行延伸的绳子，互不干扰，完全没有联系，这才是平行世界。

    但是晶壁系以及平行世界这一假说仅仅是理论上，因为现存的任何手段都没有理由证明这一点，唯一的疑点就是图书馆的来源，据说图书馆连接着多元宇宙，但是这一点也无法证明。

    直到SCP-507出现以后才逐渐确定了这一点，而「盖亚」的降临更是无比强力证明了多元宇宙这一存在了。

    “你们提出的「晶壁系」这种说法很有趣，事实上世界与世界之中也的确存在着这种东西，那么我也称呼这东西叫「晶壁系」吧。”「盖亚」赞赏的点点头：“原本我已经几乎死去，但是突然出现了新的符合地球生命这一概念的存在，超越了概念的我因为这个家伙在一瞬间从死亡中回归，然后发现了这个世界的坐标位置，强行降临了过来，我不存在虚弱或者濒死的状态，只有【诞生】与【终结】，所以只要处于【诞生】的状态就是最强的。”

    “但是，我并非是通过合理的方法进入这里，而是在机缘巧合之下，投机取巧进入这里，这是命运线的改变，我也不清楚怎么回事。”

    “这种偶尔的巧合下诞生了这一意料之外的结果，然而这一结果带来的影响也是有的，虽然对我来说，这并不算什么，但是如果从你们人类的社会规则和角度来看的话，这个影响可能还是有一点点的吧。”「盖亚」伸出葱白的手指，食指和拇指轻轻捏了捏：“真的只有一点点。”

    不知道是不是错觉，老人总感觉她两根手指之间是一个绚烂的宇宙。

    “……请您好好说说这是怎么一回事。”老人深呼吸一口气，做好了心理准备。

    “怎么说呢……”「盖亚」稍加思索后，整理了一下语言：“我原本所在的世界，虽然物理法则上与你的世界一样，但同样具备「神秘度」这一说法，存在着与你记忆中不同的名为魔力的能量，当我通过非正常方式进入你的世界里时，结果就是两个世界的法则会进行短暂的交融与倾斜，从而会出现一些【特征现象】，具体表现为你的世界将会出现我所在的世界一些特征，当然，这一特征不会永久出现，在我离开后，世界本身就会对这一现象进行系统的修正。”

    “能告诉我，具体将会发生什么吗？”老人心中隐约有一种不详的预感。

    “在我的世界，建立在根源之下，人类为了追求根源的智慧，通过自身的极限接触到了根源的边缘。”

    “他们制作出了名为【圣杯】的万能许愿机，实际上则是大源魔力的聚集体，试图通过【从者】之间的战争来实现灵魂的第三法，这个世界理论上不存在大源魔力以及英灵殿，但是在世界倾泻的时候，一部分大源魔力以及英灵殿的投影跟着我过来，虽然很快就停止了，但是这部分大源魔力却不可避免的停留在这这个世界，大源魔力凝聚的圣杯与英灵殿投影形成共鸣，将会在这个世界的某个地方进行圣杯战争。”「盖亚」将即将发生的事提前提醒了老人。

    “能详细解释一下圣杯战争到底是什么吗？”老人沉思了片刻，这样说道：“另外，能否告诉我们。”

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


------------

第449章 二刀流VS二刀流

    ……

    ……

    有关于现实世界发生的一切，都和远在另一个世界的安意没有任何关系，他完全没有想到在自己的世界，自己的城市，即将发生影响世界的重大变化。

    现在的他，正站在血盟骑士团团长，化名为希兹克利夫真实身份是创造整个SAO世界的男人茅场晶彦，此刻，他的行为某种意义上是在帮助对方，实际上两个人在这之前的关系还非常不好，甚至安意一度入侵系统将茅场晶彦的GM权限给剥夺，做出将神灵拉至与凡人一个层次的壮举。

    但是此时此刻，安意无论出于什么理由，都不能够让对方再进一步，因为再进一步，希兹克利夫的真实身份就会暴露。

    锵——

    苍蓝的枪尖与阐释者撞在一起，在桐人震惊与疑惑的目光下，安意右手微微发力，将还没有从震惊中缓过来的桐人手中的阐释者挑开。

    “安？你为什么会在这？”桐人又是愤怒又是疑惑的问道：“你在干什么？你知道他是谁吗？”

    “我知道，我也知道你要做什么，但是很遗憾，我不允许你再进一步。”安意沉默了片刻，然后抬起头微笑道：“此处，不同行。”

    “这个家伙想要偷袭团长！”这个时候周围人也算是反应过来了，一个人高声呼喊道。

    “你失败了，最好赶紧离开这里吧。”安意看了看周围躁动的人群，身后的希兹克利夫也算是反应过来了，看向桐人。

    “你知道他是谁？”桐人完全没有在乎周围逼近过来的人群，而是直直的看着安意，质问道：“安，我一直都知道你很神秘，你似乎总是能够知道很多我们不知道的事，所以我一直都很信任你，哪怕你一直都独来独往，似乎很难与人接触，但是我一直都相信你是个好人，所以，只有这一次，不管你有什么原因我都无法理解，你，为什么要阻止我？”

    “这个游戏已经死了太多人了，为了所有人，你能让开吗？”

    “好人？”安意忍不住嘲笑道：“该说真不愧是三观超正的主角吗？好吧，我承认我对待你的时候人设是傲娇黑暗系死党，但是因为你有资格和我交际，其他人？我为了他们干嘛？谁为了我呢？”

    “很不幸，我似乎并不是个好人。”

    “希兹克利夫必须得是希兹克利夫，一直到100层之前这一点都必须死，玩家必须要攻略掉100层，然后离开这个世界，只有这个剧本，不能够改变，你知道我的意思了吧？”

    “哪怕因此会死很多人？”桐人有些无法接受的质问道：“你难道不知道再这样下去，会死多少人吗？每25层都会出现质的飞跃，如果真的一直等到100层结束，还会剩下多少人？他们有自己的亲人，也有在外面等待的好友，然后呢？就这么死了吗？”

    “哦，但是和我有什么关系呢。”安意皱了皱眉：“我没必要承担别人的事，更何况每个人都有自己活下去的责任。”

    “你看看周围的人，你以为他们没发现希兹克利夫的事吗？”安意出声笑道。

    桐人听到他的话，愣了愣，然后猛地转头看向四周，部分疑惑且焦急的人，亚丝娜的关心目光，然而更多的则是漠然的关注这一切的其他公会的领导人以及他们的队员，似乎比起这突然发生的一切，他们更关心后续事情的发展，明明关系到整个SAO里被困玩家生命的大事，在他们眼中就仿佛是……一场闹剧？

    “为什么……他们会这样？”桐人有些难以接受。

    “因为利益啊……我也是，只不过你大概理解不了这份利益。”安意叹了口气，无奈的说道。

    是的，桐人无法理解他们到底在做什么，在想什么，因为从一开始［玩家］和［轮回者］之间的立场就不是一致的，看似都是为了活下去，但是，玩家只是为了单纯的活下去，轮回者们却是为了自己未来活的更好而活下去。

    立场是不公平的，桐人无法理解因为他是站在普通玩家的立场上，希望能够提前终结这场游戏，原著里也是在第75层的时候桐人攻击希兹克利夫，暴露他是茅场晶彦这一事实，逼的他提前完结游戏与桐人对决。

    但是，安意不允许，楚轩他们也不允许。

    安意的主线任务还没有完成，他可不想体验一下这无聊的惩罚任务，楚轩也不想就这么结束，哪怕结束就回能够到主神空间，但是这样不能够利益最大化。

    保证活下来的人想要更进一步，因为更进一步奖励会更大，在死亡排名中的队伍不愿意就这么结束，想要拼一把让自己的排名上升，最前面的队伍更是不想完结，因为75层之后，每一层都代表着巨大的利益，每一层的BOSS都能够计算到任务里换成庞大的奖励点和支线剧情，所以没人愿意在75层的时候就这么结束。

    因为他们是最顶尖的玩家，对轮回者来说死亡根本不算什么，至于普通玩家是否会因为75层之后死亡，就像安意说的那样，和他们又有什么关系呢？

    但是……也不是所有轮回者都是这么想的。

    “唰——”苍蓝色的长枪猛地刺出，将一个试图偷袭希兹克利夫的男人贯穿，架起随手丢在一旁，后者被毫无例外的直接秒杀，等级差距太大了。

    压在死亡排名边缘排名的队伍，没有自信可以一直保持排名，毕竟未来这种事你没法控制，说不定一个隐藏任务就会让追着你的队伍积分超过你，这种事情已经不算是稀奇的事。

    所以，最安全的结果就是然剧情现在结束。

    “你！”桐人眼睛猛地一睁，不可思议的看着安意。

    然而，另一半有一个人比他更加震惊：“这是……无限枪？”

    希兹克利夫看上去颇为意外：“我不记得这个技能有被获取的情况，你果然是一个特殊的家伙，真让人感兴趣。”

    “无限枪？那是什么？”桐人顺着就问出口了。

    “专属技能而已，和你的〈二刀流〉是一样专属技能。”安意毫不介意的和桐人解释道。

    “无限枪……”桐人有些震惊的喃喃道，然后表情坚毅：“不论如何，我一定要将真相公之于众！”

    “那太遗憾了，虽然早有准备，但是没想到这一天还是到来了。”安意语气有些遗憾：“来吧，桐人，让我看看你的二刀流。”

    桐人从背后取出逐暗者，身上涌起蓝色的剑技光芒，与此同时，他也发现了一件让他感到不可思议的一幕。

    桐人视野中的安意，取消了手中的长枪武器，伸手在菜单上操作着什么，完全没有在意即将攻击过来的桐人。

    他的手中出现一把血红色刀身的太刀，然后这仅仅是，之后在桐人不可思议的目光下，他取出了第二把太刀。

    “这……二刀流？！”

    ……

    ……


------------

第450章 胜利与突如其来的召唤

    ……

    ……

    “你……怎么也能够使用二刀流？”即使处于发动二刀流专属剑技当中的桐人，也有些凌乱。

    同样凌乱的还有希兹克利夫，至于其他围观人群则议论纷纷，毕竟再没有什么比眼前这一幕更戏剧化了。

    封弊者桐人拥有专属剑技〈二刀流〉早已经不算是稀有情报了，谁都知道桐人拥有非常强大的隐藏剑技，曾经单挑杀死了74层的BOSS闪耀魔眼，而此刻似乎和一直以来最为神秘的纯白假面敌对了，眼看就要打起来，而从当前的对话来看，两人似乎还是认识的好友，这简直是连电影里的情节一样。

    而且神秘独行玩家〈纯白假面〉一出手就杀死了一个偷袭的人，足以证明了这位独自多次击杀迷宫BOSS的最强第一人的实力，似乎拥有着和桐人一样的专属技能，一个名字叫做〈无限枪〉的技能。

    所以众人可以说相当期待，两个强大无比的专属技能对决的景象，然而让所有人不解的事情发生了，即将被攻击的〈纯白假面〉突然卸掉了自己的装备，这简直是找死的行径。

    随后，这份不解转变为了震惊。

    因为，〈纯白假面〉同样左右手各自装备上了两把攻击性武器，而且做出和桐人如出一撤的剑技发动的动作。

    这个人，竟然也会二刀流？！

    “难道专属技能还能够复数得到的吗？”看到这一幕的人都不约而同的这样想到，然后自我否决，毕竟如果可以复数得到的话也就不算是专属了。

    但是，如果不是这样的话那眼前的这一幕又该怎么解释呢？难道是游戏开发者脑袋进水没有发现这个Bug吗？

    实际上，被认为脑袋进水的游戏开发者比谁都要懵逼，因为连他自己也不知道为什么会出现两个〈二刀流〉，甚至开始怀疑起来是不是真的有什么Bug是他没有发现，当然他可能这辈子都发现不了主神空间这个Bug了。

    至于议论中心的安意则是完全没有在乎其他人的看法，而是紧紧的盯着眼前黑发的少年。

    双手一前一后握住两柄太刀，紫色刀柄血红色刀身的〈童子切安纲〉与宛若艺术品般的苍白色刀柄刀身的……〈苍白律动〉！

    是的，曾经在攻略50层BOSS时候掉落的稀有太刀型装备，然后安意直接将其与苍白律动一起融合成新的武器，比起太刀+单手剑的攻击方式，他更习惯双太刀的正统二刀流攻击方式，真要说的话，像桐人这样的并不算二刀流。

    同样的音速冲击，同样的魔剑侵袭，同样的黑发黑衣，无论是攻击动作还是攻击角度，甚至是攻击的时机都近乎一致，让人忍不住怀疑这是不是在镜像对决。

    而桐人在经过短暂的混乱以后，迅速的调整好心态，然后全身心的将注意力集中在眼前的这个曾经的好友，现在的敌人身上。

    然而，在与安意互相交战了几次之后，他终于发现了一点——

    强，无法用更多的语言来形容的强大，无论是反应能力还是对时机的捕捉，桐人能够明确感觉到从安意身上带来的压迫感。

    虽然一直都知道他很强，虽然以前也不是没有过切磋，但是只有真正的以【敌人】这一性质的身份与其战斗的时候，才发现，安意到底有多强。

    桐人一直以来都对自己的实力很有信心，但是安意的存在却给他一个不小的打击，同样是高攻高敏的路线，同样是二刀流，此刻的桐人恍惚中有一种错觉，那就是和他战斗的并不是昔日的好友，而是另一个桐谷和人，另一个自己，一个无论哪方面都要更强大的自己。

    “二刀流……”桐人眼睛微微眯起涌起前所位于的澎湃战意，此刻的他已经不在乎任何事物了，眼中只有强大的敌人。

    胜利！最为让人渴望！

    “星爆气流斩！”

    “真棒啊！就是这个眼神，桐人！”安意嘴角兴奋的勾起，眼神也随即出现无比狂热的战意：“二刀流——”

    “星爆气流斩！”

    时间仿佛在这一瞬间凝滞住，然后在两人手中的双剑上绽放出无比耀眼的蓝芒——

    两道漆黑的影子一同跃起然后在空中挥舞出华丽而致命的湛蓝色剑技。

    而对于围观着这一切的吃瓜群众来说，这简直是一个特效全开了一般，更重要的是……

    快！无与伦比的快！几乎超越了视觉极限的快！

    迅捷而有力的挥剑速度，几乎看不清剑技的轨迹，只能隐隐捕捉到剑技挥动留下的残影，而且随着连击的不断追击攻击速度越发加快，到最后只剩下模糊的剑光闪烁，谁也不知道到底谁胜谁负。

    只能够听到不断碰撞交错的剑刃撞击的声响以及闪耀的蓝光，仿佛是一场剑技与剑技的交响曲，一场震撼的视听盛宴。

    当最后一式剑技刺出时，童子切与阐释者剑尖碰撞出耀眼的火花，映照出桐人决绝的坚毅面容与安意邪异的笑容。

    最后，两个人向相反的方向飞了出去。

    而其中一个人很快站了起来。

    “分出胜负了！”围观的众人凛然地想到，在他们眼中带着纯白面具的安意最终取得了胜利。

    “果然，最后还是我输了吗？”桐人随后才缓缓起身，头顶上的血条落到了危险的程度。

    而安意这一边，头上的血条仅仅是落到了一半的程度。

    “啊，其实你也没输太多。”安意看上去丝毫没有在意，手中晃了晃一个空瓶，一脸神秘的样子：“毕竟我中途喝了恢复药水，爽到。”

    “……”

    “……”

    不只是桐人，连周围的人也有些凌乱。

    不是，你们不是一场无比震撼的决斗吗？不应该更像电影那样吗？说好的戏剧化剧情呢？哪有反派和主角打的时候还喝红药的？

    “惊了，这难道还有什么震惊的吗？”安意反而有些不可思议：“战斗的时候不用道具，我难道要傻乎乎的和别人看谁运气好先残血吗？能氪金我干嘛不氪，我傻逼吗？”

    说的似乎也很有道理的样子……但总觉得哪里有什么不对劲。

    这是在场包括桐人在内所有人的心声。

    “总而言之，是我赢了。”

    ……

    ……

    PS：后续还有一些


------------

第451章 召唤仪式 英灵降临

    ……

    ……

    “呜……”睡梦中的安忆因为某种无法描述的沉重感让她微微皱了皱眉，漆黑的房间中突然亮起一抹猩红色，随后漆黑的床铺上缓缓伏起一个妖魅的人影。

    “这是什么东西？”她缓缓的抬起右手，手背上亮起未知而神秘的血色纹路，仿佛是某种宗教的图案，三道从中心扩散出去的折钩图案，总体像是一个手里剑一般的纹路。

    “Beserker？”她自言自语了一句：“英灵？这个世界也会有这种东西吗？说起来，这座城市似乎变得有些不一样呢，而浓厚的魔力，圣杯？是我们当初拥有的那个吗？”

    “不对，这是纯粹由根源魔力塑造的概念物品，万能许愿机？真是狂妄的说法啊，真是有趣。”

    “姑且参加一下看看吧。”

    说完最后一句话，她似乎还想做什么却动作一滞，然后语气无奈：“这次才出来这么快吗，算了，反正这也是偶然，不亏。”

    房间内微微亮起的血色红芒随即消失不见，然后坐在床上的女孩愣了愣然后有些手忙脚乱的打开床灯，澄黄色的暖暖灯光照在安忆她有些疑惑的小脸上，她撇了撇嘴有些纳闷：“难道是那家伙出来了？可是不是还没到时间吗？”

    “等等，这是什么？”

    这个时候，右手手背上传来的微微灼痛感让她反应过来，她抬起手，手背上印有鲜红色的图案纹路，宛若是利剑般的尖锐图案，仅仅是看一眼就有一种锐利的感觉。

    随后，一些陌生的记忆突然涌入她的脑海中。

    “圣杯战争？这是什么？我怎么会和这些东西扯上关系？”安忆脸上充斥着惊愕的表情，在她的世界观里从来就没有和神秘侧有扯上关系的，对她来说唯一无法理解只有自己体内那古怪的第二人格。

    “Saber……是剑士的意思吗？”不过在短暂的惊愕之后，她便恢复了冷静，真不知道是神经大条还是本能的因素。

    “召唤英灵，真的假的？”她一边审阅着陌生的记忆，一边不断的吐槽着：“还有圣杯什么的，这个世界上哪里有万能许愿机啊，太夸张了，不会骗小孩子的吧。”

    “要不然，先试试？”安忆被自己脑海里的这个想法震惊到了，然后又忍不住有些蠢蠢欲动，虽然按说她第一件事应该和哥哥商量，可是对于平日里玩遍ACG游戏，博览轻的安忆来说，这种奇幻世界观的设定让她非常心动。

    “反正……应该是假的，试试也没啥问题吧，而且哥哥这么晚也睡了，还是不要打扰他比较好。”安忆这样自我安慰道，然后将白皙的小脚伸出温暖的被窝，踩在柔软的兔子棉鞋中，离开了自己的床。

    “额……召唤英灵还要准备这么多材料吗？”跪坐在柔软地毯上的小忆有些困扰地歪了歪头。

    根据那份陌生的记忆显示，召唤英灵需要准备大量的东西，不禁要画好召唤仪式，还要准备圣遗物。

    至于召唤仪式什么的，她完全无法理解魔术和魔力是什么东西。

    “总而言之，鲜血，也就是说是红色一样的东西吧……”安忆有些不确定的说道，然后起身翻箱倒柜找到曾经以前和自家哥哥一起画画的红色颜料和画笔，她提着颜料手持画笔，按照记忆描述的那样飞快的画好了倒六芒星的魔术术式法阵，然后有些纠结：“圣遗物……那种东西好像很贵的样子。”

    安意家里的确是有些古董，但是小忆似乎并不想用那些在她看来值钱的物件，很明显，在这家伙的思维中——家具大于圣杯。

    “反正，是某种随身携带有关联的东西吧。”安忆给自己鼓了鼓气，她右手握拳一拍小手：“soga，反正哥哥也不会知道，就用他的东西吧。”

    她爬了起来，小跑着走向衣柜，然后从最里面翻出来一个华丽的小箱子，里面摆放着许许多多的小物件，甚至还有几件贴身衣物。

    “这是哥哥初一的时候用的钢笔，不能丢。”小忆开心的在自己的“宝库”里挑挑拣拣着：“这是哥哥掉落的头发，这是哥哥弄丢的戒指，唔……好像都有些舍不得呢，不过说是要关系密切的物件才有用呢。”

    “那只能是这个了。”安忆颇为有些惋惜的叹了口气，然后恋恋不舍的拿出了她最珍贵的宝物：“哥哥的贴身衬衫！”

    “那么就开始吧！”安忆手中拿着一件柔软的男士白色衬衫，然后走向之前画的魔术法阵前，将白色衬衫放在最中间，闭上眼睛根据记忆中显示的内容，缓缓的念出了召唤英灵的咒语——

    “宣告！”

    不知道是不是她的错觉，当这个词汇念出的一瞬间，她仿佛感觉到某种形而上的存在将目光注视在她身上，整个房间涌起无名的微风，在她身上的这个涂鸦般的法阵也微微亮起淡淡红芒。

    “汝身听吾之号令，吾命寄汝之长剑！愿听从圣杯的召唤，愿遵从此意此理者便回应吧！”

    “于此起誓，吾为成就世间一切善行之人，吾为散布世间一切恶行之人。”

    隐隐约约在她的耳畔响起来自于遥远的人理时代的呐喊与厮杀声，仿佛能够清楚的听到金铁交鸣的铮铮声响。

    “汝，身缠三大言灵之七天，自抑止之轮来到此处吧，天平的守护者！服从于吾，此命则由汝之长剑所决定！”

    她的黑色长发与睡衣被不知哪里吹来的劲风呼呼吹动着，那是魔力外放的物质化表现，此刻安忆的脚下以及前方都亮起炽亮的红芒，红色光芒甚至映亮整个房间。

    当她念出最后一句咒语之际，整个房间都仿佛在微微颤动，这让安忆心中不断想着要完蛋了！

    要是让自己哥哥知道自己在做什么，还把房间弄成这副模样，绝对是要被骂死了！

    就在她在心里不断哀叹着自己凄惨命运，眼前的红发光芒猛地大方光芒，然后隐约可以从光柱里看到一个模糊的人形，只是不知道为什么，安忆总觉得这个人影有点眼熟，而当光芒最终散去后，她看到出现在眼前的人震惊的失声喊道：

    “哥哥？！”

    “你怎么会在这！！！”

    ……

    ……


------------

第452章 坦诚真相 与安忆的交谈

    ……

    ……

    “哥哥？！你怎么会出现在这里！！！”不得不说，妹妹是真的被吓到了。

    这个奇奇怪怪的召唤仪式是真的也就算了，最离谱的是从里面竟然召唤出了一个和自家哥哥长的一模一样的人？！

    “等等！我明白了！是巧合吧！只是你刚好长的和我哥哥一模一样吧？”小忆拍了拍自己的脸，眼神空洞的看着无奈捂脸的安意，这样温柔解释道。

    诚然，虽然安意的样子没有变化，但是他此刻是在SAO中75层的时候被召唤过来的，身上穿着西服风衣样式的礼装，脸上的纯白假面被他拨到了一边，头顶上戴着纯白色的欧式帽子，腰间和腰后各自背负着一柄归鞘的太刀，这实在和安意平时的样子大相庭径。

    所以，小忆会有这么个想法不难理解。

    “虽然，我也不想承认，但是仔细想想，这个时候已经不必瞒着你了。”安意叹了口气，造成这一切的原因到底是什么，他一无所知，但是既然已经发生了，那么再问道追究原因也没有太大的意义，虽说他原本可以顺着小忆的自我欺骗暂时瞒过去，但是这毕竟不是最好的办法。

    且不论小忆虽然现在没发现，但是迟早会反应过来，她怎么可能会和一个陌生人哪怕有着和他一样脸的家伙交谈的这么轻松，这个世界上只有和自己才会有本能的亲近。

    更何况，自己似乎是以从者身份回到现实世界，妹妹她成了还自己的御主，Fate世界观中，御主与从者有时会因为魔力原因互相进入对方的梦里，那么迟早会暴露。

    当然，还有最重要的一点，他一直都想和安忆她说明一下，这个世界的另一面真相，但是一直找不到一个合适的机会，他不可能瞒住一辈子的，当观测到世界的另一侧之后，就会不可避免的与它越发加深联系，那么迟早有一天小忆也会卷入某些事情当中，实际上在和那个邪神祭祀的伊暖暖一战中，小忆她就已经被乱入进去，那家伙利用SCP-180-身份窃取帽，伪装成小忆的身份接近自己，虽然后来被他识破真相并且消失的小忆不知道什么原因的完好无损，但终究是让他一度有些绝望，那次之后让他明白就算是有莫伊拉在也不是万能，他必须要将一些事情的真相告诉她。

    “我不听！我不听！肯定是超傻逼的事！”小忆赌气捂着耳朵摇头道。

    “乖，听话。”安意按住妹妹的头，语气认真道：“我知道一直以来瞒着你是我的错，但是，这一次不会了，其实我早就想告诉你真相，只是一直没有找到机会，但是既然这一次不可避免的话，那么我也刚好顺势向你坦真相。”

    “真的嘛？”小忆狐疑的看了他一眼，哼唧道：“如果是真的，那你必须给我好好解释这到底是怎么回事！难怪之前就觉得你变得有些奇怪了，没想到你竟然瞒着我这么多事情！”

    “Ok，Ok，首先，小忆你要认清一个事实……”安意叹了口气，然后看着她表情严肃道：“那就是这个世界远远比你用普通的世界观所看的的一切还要大，大的你无法想象。”

    “你，还记得放学前的事吗？”

    之后，安意向她讲述了伊暖暖与她以及自己的故事，妹妹的脸色先是由震惊然后转变的愤怒，最后又变得苍白。

    除此之外，安意还在主神规矩之外透露出了他所经历的一切，虽说主神当初限制的几个要求的惩罚他不是负担不起，但是如果可以的话，不用付出这些不是更好？反正主神似乎并不介意打文字游戏，主神空间的存在姑且可以用获得某种穿越道具来解释，言及了他所穿越的各个世界所经历的故事，听的妹妹津津有味，这简直比她看过的任何一本还要精彩。

    当然，不可能不讲到这个世界的背面的存在，那些个同行组织与各种神奇的收容物，蛇之手，全球超自然联盟，破碎之神教会还有最为神秘与强大的SCP基金会，至于邪神他也提及一二三。

    这一系列颠覆常人三观的内容，听的小忆一愣一愣的，一时无法接受。

    不过也不难理解，要不是讲述的人是他，并且在眼前亲眼见到神奇的一幕，没有人会相信这种和精神病没区别的发言。

    “我……感觉有些接受不能。”小忆深深呼吸一口气，然后将笼子里酣睡的正香的莫伊拉一把抓起，将昏昏沉沉的莫伊拉猛地晃了晃，晃的它吱吱响：“你说这个整天趴在我肩膀上不是吃就是睡一动不动，一度让同学以为我带着仓鼠玩偶的哥哥懒的几乎胖成球的家伙，原型是一个在任何RPG游戏里都牛逼轰轰的炎魔？还是龙型的？”

    “额……”安意看了看还在吱吱叫无比丢人的莫伊拉一眼，然后又抬头望了望天：“或许……大概……可能是吧。”

    “……”小忆抬头看了一眼安意，然后又再次低头看了眼似乎反应过来发生什么的莫伊拉，然后摇了摇头，随手将它丢到一边：“哥，下次还是把它炖了吧，难怪有几次从我裙底下爬过，我还以为这家伙只是一只普通的仓鼠。”

    “原来如此。”安意目光深邃地看了一眼地上的莫伊拉：“的确，把它炖了吧，这个没用的小东西。”

    “吱吱吱！！！”因为肥胖的身躯刚从地上挣扎翻过身的莫伊拉突然间感受到不详的预感，在反应过来两兄妹的对话后，不断惨叫着试图为自己辩解。

    它真的是比谁都冤啊！每天无聊的只能吃零食睡觉！还要装作仓鼠卖萌！关键还要变成打手！运气不好还要被触手怪虐，合着兢兢业业之后还要被无良主人给炖了？

    苍天可鉴啊！为什么你们会觉得一只炎魔的审美会对孱弱的人类感兴趣呢？！

    至于莫伊拉到底在哀嚎什么就和安意没关系了，本身就只是为了让气氛放松的调侃罢了，而且效果显著。

    “放心，我知道你一时可能还没有理解过来，我会给你一点时间想明白接受这一切的，顺便我也要考虑一下这个圣杯战争到底是怎么一回事。”安意笑着拍了拍妹妹的小脑袋，起身离开了她的房间：“晚安。”


------------

第453章 Saber职介降临 两个身体

    ……

    ……

    “还是第一次以这种方式看到自己脸呢，怎么总感觉有些猎奇。”安意坐在一张椅子上，在他对面坐着一个闭着眼睛的黑发年轻男子，宛若是一具失去灵魂的躯壳。

    最有意思的是除了服饰不一样，对方不论是容貌还是发型，每一处细节都和他的脸一模一样，不算衣服，仿佛是在照镜子一样。

    这是理所当然的事，因为这个身体就是安意本身，他原本的躯体。

    他此刻的身躯是在SAO这个全息网游当中的假想体，是类似魔力实质化的身躯，因为圣杯战争的召唤将他强行召唤过来，但是有一点很重要，那就是他原本的身体在SAO当中的时候就没有跟着他进入，询问过主神之后才知道被临时存放当主神空间内，但是当他回到现实世界后，在主神的判定下将原本的身体返回现实世界，直到他下一次回到SAO当中，另外值得一提的是，在他回到现实世界后，身体的返回只是个开始，同时个人空间，腰带，潘多拉都彻底解放，甚至是……

    “不过，仔细看看，这还真不愧是我自己的脸。”安意摩挲着下巴，近距离看着自己的脸，用赞赏的语气感慨道：“真的是帅，没得黑。”

    “虽然您是主体，我们是副人格，但是从客观角度来说，您是真的不要脸。”突然，原本沉寂的安意原来的身躯突然睁开了眼，面无表情的说道。

    一同解放的不仅是个人空间已经其他东西，还有就是他原本在SAO里无法使用的两个人格，无论如何，这副身体始终也是安意自己的，他愿意的话，可以随时进行意识转移，但是这样一来现在这具由魔力构成的身体很有可能因此而瓦解，如果没有其余人格的话，这具身体反而会成为累赘，因为很有可能作为弱点，但是有着其他人格的安意，完全可以进行双线操作，这样一来关于这场圣杯战争他就有更多的想法了。

    现在，他原本的躯体由第二和第三人格共同操控，只是非战斗状态下的情报处理和日常行为都主要交给「理智」化身的第三人格处理，战斗的话则一个是近战担当一个是分析与远程担当共同控制。

    “哈哈哈，我夸自己也不就等于夸你们吗？计较这么多干嘛。”安意哈哈笑道：“如何，在没有我的情况下适应的怎么样。”

    “身体还有些僵硬，毕竟副人格都是依据主人格来进行操作。”第三人格皱了皱眉，身体有些不自然的站了起来，她试图向前走两步，但是同手同脚看起来有些滑稽，不过这已经是相当大的进步了，要知道最初的时候连话都说的模糊不清，然而才过去五分钟就能够初步行走了。

    副人格和主人格的关系非常复杂，虽然看上去前者随时都能够在主人格让出主导权的时候掌控身体并且熟练进行操作，但是实际上是依附于「主人格」这一存在上，安意现在的状态比较复杂，属于意识唯一性，是无法回到原来的身体，除非放弃英灵之躯。

    但是原来的身体毕竟是属于他的，两者就像存在某个通道一样，副人格可以通过这个通道返回原身体，但是主人格的他无法回到的话，副人格必须要以独立的状态掌控身体，但这恰恰就是问题所在。

    举个例子，如果将安意比做一台电脑的话，他的主人格的意识主导程序，而身体等于共享的数据库，当主程序退让权限的时候，作为副人格的子程序就可以上位操控着身体也就是这个数据库，但是，安意现在的情况就是主程序连带着数据库跳槽到另一个电脑里，子程序虽然依旧可以操控原来的电脑，但是里面的数据库已经全部消失，必须要一点点重新从主程序那里复制过来一遍才能操作，而这个复制过程需要一点时间。

    这就是，此刻的情况。

    “不过您真的不打算回归原身体吗？由于我们刚苏醒就被传送到这个身体，我还没有明白您当前的躯体有什么特殊的地方。”第三人格逐渐对身体越发熟练掌控，随后看着安意问出了他的疑惑。

    “因为这副躯体在位格上可是【英灵】啊……而且，你要知道，我是在80级的时候召唤过来的，你知道那个状态下的我有多强吗？”安意轻点着和血肉之躯触感上没有什么区别的身体，但实际上它是由纯粹的魔力构成的身体。

    他被召唤过来的时候是以假想体80级的状态下召唤过来的，曾经安意就发现游戏人物的可怕那就是纯粹力量和敏捷数据堆积后的堪比神魔的恐怖攻击，再加上上位与奥义剑技的伤害，完全是原本的安意不敢想象的伤害。

    虽然有幻想过如果能够用在现实世界的话，那真的是爽爆了，但是也明白这只是YY，毕竟这些实力都只是虚拟的游戏数据罢了，再强在现实世界也没办法使用，但是万万没想到竟然以这种方式真的通过圣杯具现化这个世界了，原本假想体的实力统统通过英灵化后的数据表现出来，这份远超他原来身体的强大实力。

    他作为「从者」降临的职介是Saber，不知道是因为他被召唤的时候心血来潮用的二刀流而不是无限枪，这是值得庆幸的事了，因为在记忆里Saber是公认全属性均衡且优秀的职介，不谈英灵本身，职介里Saber是最凌驾于其他职介之上，而枪兵Lancer……幸运E的魔咒实在是太出名了，如果可以的话还是算了。

    他的从者状态透过小忆能够轻松看到：

    【职介：Saber

    筋力：A+

    耐久：A

    敏捷：A+

    魔力：C

    幸运：A+

    对魔力：D

    骑乘：C

    单独行动：A+

    气息扯断：A+】

    身为一个Saber职介的从者，安意的这份属性实在是相当的诡异，对魔力和魔力出奇的差，因为SAO里压根没有魔法之类的存在，如果是本来的身体的话或许会高一点。

    然而，还有一些地方是真的奇怪了，

    ……

    ……


------------

第454章 职介的分析与诡异的状态

    ……

    ……

    【职介：Saber

    筋力：A+

    耐久：A

    敏捷：A+

    魔力：C

    幸运：A+

    对魔力：D

    骑乘：C

    单独行动：A+

    气息扯断：A+】

    无论是筋力还是敏捷，都是相当优秀，尤其是敏捷，甚至达到了夸张的S级，这恐怕有多亏于在SAO里时属性点数的分配，因为是走高敏高攻的路线，他的点数主要是在敏捷上，甚至后期有了二刀流后更夸张的堆敏捷属性，结果就造成了这个夸张的属性。

    恐怕连还未知的Lancer职介，这个以高机动性和敏捷著称的从者恐怕都没有安意高，所以说诡异的不像Saber职介。

    而弱的地方也是相当明显，比方说对魔力方面，安意毕竟和那些本体是由人类神话和传说升华而成的，升格为超越人的存在的英雄之魂被称为“英灵”，一种类似“精灵”般的存在。

    这里所谓的精灵不是传统西幻游戏或者电影当中，那种金发碧眼长耳朵的森林种族也不是那种长着翅膀的小精灵，后者在位格上倒是一致但是和英灵的“精灵”不同，英灵的精灵是一种【位格】的象征，【精灵】是超越人类的存在一种进阶的结果，于【天使】和【魔王】同等位阶。

    安意不像这些由传说升华成的英灵，他没有信仰与传颂的加成，甚至他能够作为从者被召唤过来这件事本身就相当奇怪。

    要知道，从者都是和英灵殿直接挂钩的，安意这都还没死呢，就算死了也和传说搭不上边，除非死了百年以上的样子。

    首先要提及一下，所谓的圣杯战争到底是什么，从者与英灵不同，人类是不可能召唤「英灵」本身的，能够召唤英灵本体的只有“世界”本身，而因此创造出了取巧的方法，由御主举行仪式干涉大圣杯，大圣杯从位于英灵之座的英灵本体处借取其情报。

    将这些情报(英灵最高纯度的灵魂)灌输入“职阶”这个框架里而制作出的英灵分身就是从者了。因为从者是本不该存在于世界上的不稳定存在，所以必须要以御主为依凭，固定住针对世界而言的座标。御主也会担任对从者供应魔力。

    然而，相应的问题来了，安意压根和英灵殿本身没有关系，英灵殿是脱离了时间轴独立于世界外侧的东西，安意也不是什么分身，而是真正切切的本体，到底是怎么方式才能够将另一个世界的他召唤过来的呢？

    除此之外，安意还不解的一点就是，自家妹妹那跟玩一样的召唤仪式，别人都是用珍贵的魔法材料以及宝贵的圣遗物还要看运气才能够召唤出来，但是小忆呢？从头到尾甚至当玩笑来操作，那些作为饰品的玛瑙宝石也就算了，但是红色颜料是什么鬼？还有圣遗物，一件衬衫？他的衣服能够被称作。【圣遗物】还真是荣幸了哈。

    这让辛辛苦苦费时费力那些绞尽脑汁才得到合适圣遗物的人知道的话还不要被气死，他的属性在从者里也可以算是很强的那一类的，两者就像是氪金大佬和白嫖王一样，前者氪大量金拿到优秀的英灵，后者随手五发护符“诶嘿，哪个大佬知道这个五宝五星英灵怎么样呢？”。

    说起来，小忆她手上的衣服是从哪里来的？他有这件吗？

    还有就是安意明明再三检查过，自家妹妹的的确确是一个普通人，但是召唤从者是需要提供大量魔力的，是支持从者存在于世界上的根本，但是她压根没有没有魔力啊，可是自己也能够明显感受到魔力的涌动，难道在她身上真的存在某些他还不了解的问题吗？

    这一点暂且不论，回归正题，安意作为Saber最为奇葩的地方在于几个职介技能了，身为Saber职介最为正统的【对魔力】和【骑乘】丢人到过分，但是奇葩的拥有【气息遮断】和【单独行动】这两个分别是Assassin和Archer两个职介的标志性技能，而且等级还高的可怕，这点似乎是将他原本假想体转化为英灵之躯的结果，而且除了面板上这些，还有一些因为限制没有显示但他能够知晓的特性，比如说不低的即死概率，这或许是魔眼的效果，还有就是「避矢之加护」的效果，这个大概是奈亚子赠予他躲藏在次元空间的潜行后的附加能力具现化的结果，至于「骑士不死于徒手」和「无尽武炼」就更不用说了，只不过碍于魔力的限制，作为宝具出现，当然还有就是「直感」能力，隐约可以确定凌驾于「心眼」之上，除此之外还有一些小福利，甚至他本来还应该还有着狂战士职介的「狂化」和Caster职介的「阵地制作」，然而在第二人格与第三人格分离出去后，这两个技能也消失不见了。

    最后，就是宝具的问题了，只不过这个宝具有些麻烦，先留个悬念，安意对于这个宝具还有些自己的想法。

    “主神曾经提到过关于位格的存在，我也一直思考所谓的位格到底是什么，只是如果没法体验的话，这注定是一个漫长的自我摸索的旅途，我有种感觉，这座城市发生圣杯战争不是偶然，或许其中就有主神的干涉，它的每一个步骤都是那么的直接和有深意，我必须要确定好祂的想法，要么变强要么去死。”安意食指轻点着童子切的刀柄，轻轻眯着眼睛缓缓说道：“我不愿意回到原来的身体，不仅仅是现在这个身躯的强大，更重要的是我当前的状态是以【英灵】的位格降临，哪怕是因为圣杯的缘故临时的，但足够让我明白位格之间的差距到底是怎么样，此刻我已经能够感受到不同了，如果没有升华到这个世界的话，你根本什么都不知道。”

    安意的语气有些微微的狂热：“你永远都不会知道，原来你眼中的世界根本就不是你想的那样！”

    “我们无法理解，不过等主人格回归后，就能够共享了。”第三人格非常干脆的承认道。

    “啧，反正迟早会进入到这一步的，现在的话就当作熟悉感觉吧。”安意撇了撇嘴，不再像之前那般兴奋。

    “那么，主体接下来我们要做什么呢？是主动寻找其他御主还是利用潘多拉调查这座城市的监控？亦或者是联系上卡勒特与MCD公司合作呢？还有奈亚子小姐的问题，她恐怕已经知道这一切了，是否与她商量一下？”第三人格一口气抛出了连续的几个问题，然后等待着安意的回答。

    “嗯……”后者表情凝重的做出思考状，沉声道：“先去洗洗睡吧。”

    “……”

    ……

    ……

    PS：实际上，安意两兄妹都是Bug，这点很快就会说明，只能说，主角要疯狂找漏洞，像C妈做的那样，如果不是因为其他御主也是BUG的话，估计可以横着走了。

    嗯，我老婆也要出来了，以御主身份。


------------

第455章 来自富江的记忆 双重令咒？

    ……

    ……

    “怪物！你怎么不去死！”

    穿着和服的普通年轻女人颤抖着指着一个留着娃娃头黑发，容貌艳美的小女孩嘶吼道。

    小女孩双眼无神地看了一眼这个名义上自己的母亲，然后默默地拉起自己被拉拽的有些凌乱的衣服，在她的脚边有一具中年男人头颅不断流血的尸体，他则是小女孩名义上的父亲。

    “承蒙两位照顾了。”小女孩缓缓的整理好衣服，然后土下座向年轻女人磕了个头，随后起身默默地向门外离去，即使外表大雪纷飞身着单薄衣衫，她似乎也毫不在意的样子，语气中也有着不符合这个年纪该有的成熟与疲倦。

    “你……”年轻女人伸出手喊住小女孩，似乎想说些什么，但是当对上那双蕴藏着漆黑绝望的眼瞳后，只是张张嘴，愣在原地，一时不知道说些什么，只能看到女孩蹒跚离开房门。

    她其实知道错的不是女孩，但是谁对谁错谁又说的清楚呢？迁怒是普通人的特权，是对于正直者和无辜者的原罪。

    风雪在山林中呼呼作响，冰冷入骨髓的感觉侵入女孩的每一寸肌肤，就好像贪婪的毒蛇一样，离开了人类对大自然逃避所建筑的避难所，人类对于残酷的自然来说实在是太微不足道，对于小女孩来说似乎已经能够看到晚钟即将响起。

    “那是神明大人吗？”她缓缓的靠在一棵树干上蜷缩成一团，做垂死的挣扎，不知道是不是错觉，朦胧的视角内仿佛出现温暖的白光。

    然而，她的眼神却突然尖锐而怨毒：“如果存在神明的话为什么不拯救我呢？为什么让我天生拥有这恶鬼的诅咒呢？为什么不让卑贱而嫉妒的佣人去死呢？为什么不让恶毒的大名去死呢？为什么不让那些将妖怪之名毫无缘由加在我身上的愚昧村民统统去死呢？”

    “神明啊……”

    “为什么你们都不去死呢？”

    “为什么……让我活在……这个世……界……上……呢……”

    女孩那充斥这怨毒的诅咒呢喃被暴风雪的呼啸最终吞没，就像是大海里微不足道的一抹浪花一般。

    从那一天起，一个无名的小女孩在这个世界消逝，而一个名叫富江的妖怪从这个世界上诞生。

    ……

    “啧……怎么梦到了这段该死的记忆。”伊暖暖眼睛突然睁开，抚着额头从凌乱的沙发上起身，漆黑的房间亮起一双富有魔性的红瞳，然后像是幻觉一般一闪而过。

    “啪嚓……”灰色的触手在墙壁上蠕动过去，打开了房间的灯，灰白色的光芒照亮整个房间，伊暖暖伸手从上身凌乱的衬衫口袋里取出一个烟盒，熟练的从里面夹出一根香烟放入口中，轻轻按动打火机。

    啪嗒——

    摇曳的火苗点燃香烟，朦胧的烟雾从烟头处袅袅升起，烟雾弥漫下像虚幻的梦境一样，伊暖暖下意识地瞥到自己垂至胸口的苍白长发。

    啊……好像忘了扎头发了，不过算了，等明天上学再弄吧。

    她轻轻捏起自己胸前一缕白色发丝，眼神有些恍惚，不由自主的陷入了回忆当中。

    隐约记得自己在很久以前，发色不是白色来着，而是一头像绸缎一样的黑发来着，抬头看着玻璃中自己浅浅倒影，她下意识的摘下了那红框眼镜，再次出现在镜子里的是一个妖艳绝美的倒影，精致宛若人偶般的五官，仿佛魅惑世人的绯红眼眸，左眼下方有着一颗富有魅力的魔性泪痣。

    “真是让人恶心的脸。”透明的玻璃在莫名的力量下猛然破碎，碎片掉落在地面上映照出无数张她的绝美面容，她眉头微微皱起，从刚才她就感觉到不对劲了，无论是那个回忆过去的梦也好，还是刚才那些莫名其妙的举动也好，都和她原来的性格有些不符。

    “那段记忆我早就已经葬送了才是，那个女人也亲手被我杀了，富江？这个肮脏的名字怎么配得上我！”

    “到底是什么东西在影响我？”

    伊暖暖重新戴上红色镜框的眼镜，她的樱唇微微张开，一种古怪腔调和发音念诵的怪异语言从她的口中不断传出，宛若某种邪教祷告的咒语一样，她的声音由小渐大缠绕在这座房间里。

    无法用言语形容的扭曲阴影从她的影子里蔓延出去，苍灰色的扭曲触手不断的滋生蠕动着，突然一根粗壮的扭曲触手在她的脚下窜出然后将其吞噬，在一阵怪异的咕噜声响响起，就像是某种猛兽饥饿时发出的叫声一样，很快伊暖暖从触手中滑落出来，已经完全看不到之前的迷茫神情。

    “竟然有什么东西可以突破【母亲】的祝福干扰到我，嗯？这是什么东西？”伊暖暖饶有兴趣的抬起右手，在上面是一副红色纹路勾勒成的宛若对称的兽脸般的图案，将其对称的中间是一柄长枪图绘。

    “圣杯战争？”作为御主的她很快就接收到了源自这场战争的相关信息，不可避免的愣了愣：“难怪会回忆到那些乱七八糟的东西，原来是突然飙升的魔力浓度让我本能产生反应了啊。”

    “不过……根源？原来还存在这么神奇的东西啊。”伊暖暖嘴角勾起一个夸张的弧度，她的笑容陶醉而崩坏：“如果是那种东西的话，【母亲大人】或许也会降下更多的宠爱吧。”

    而且，直觉告诉她，这场战争绝对是非常有趣，她所爱慕的那个男人肯定也会和这场战争扯上关系呢。

    “又可以和你面对面，让你注视着我呢……”伊暖暖双手抚着脸，头微微歪了歪，眼神迷离，脸上浮现阵阵潮红：“一定会让你爱上我呢，安同学。”

    ……

    与此同时，在另一边，说了想睡觉的安意毫不客气的被妹妹和第三人格一起揍了一顿。

    “等等！你怎么突然出来了？！”安意有些懵逼的看着突然从门后面窜出来的小忆，后者停住挥动小拳头的动作，愣了愣。

    “因为想明白了啊，我已经想好了。”小忆得意地双手叉腰，哼唧道：“不就是什么战争吗？我们只要稀里哗啦将她们打爆就好了！”

    “妹，你是我亲妹行吗？这可不是玩玩的游戏啊。”安意吐槽不能：“你以为是什么过家家吗？”

    “不是，这场游戏是谁英灵强就行了吧。”小忆有些着急的反驳道。

    “所以说不是游戏啊……”安意捂住额头。

    “然后，我貌似……好像可以有两个英灵来着。”

    “然后个屁……等等！你说什么？”

    ……

    ……


------------

第456章 圣遗物：童子切安纲 从者降临：源赖光

    ……

    ……

    “稍微停一下。”安意别过头伸出手制止道，然后沉默片刻后，转过头直视着小忆茫然的双眼，语气认真道：“你再重复一遍你刚才的话。”

    “额，我好像有两个令咒，我记得你好像说过每一个御主都有三道令咒来驱使她的从者，但是，除了召唤哥哥你的三道之外我另一只手好像也有啊……”小忆看着自己的两个“哥哥”，虽然心中相当激动和好奇，但还是忍住好奇心，伸出自己的左手，安意看了看，果不其然上面也有三道完全不同的令咒。

    “等一下，让我想想这个到底是什么？”安意皱了皱眉，这种离奇的事他也不清楚是怎么一回事，每一道令咒都是对应一个职介的从者，这个宛若手里剑一样的风车令咒让他有点熟悉：“第三人格，你能调一下我记忆里这部分资料吗？”

    “应该没问题。”驱使着本体的第三人格点点头，很快搜索出了相关记忆，同步给了安意。

    “这样啊……这是Beserker的令咒啊。”安意了然的点点头，他所经历的这次圣杯战争和记忆里还是有很大的出处的，比如说一般来说都是召唤英灵之后才会出现对应的职介令咒，也就是说在召唤从者之前是不知道所召唤的从者职介，这完全是看运气的。

    但是，他所经历的这一次，每一个御主都是在之前就提前拥有令咒，并且确定好职介的那种，接下来就只有召唤从者了。

    “嗯？你在看什么？”这个时候安意注意到已经快要将脸贴过来了，左顾右盼上下打量着安意和第三人格。

    “诶，一个哥哥？两个哥哥？”她似乎有些迷糊，隐约可以看到眼神有些迷茫。

    遭了！虽说已经透露了关于神秘侧的重重事情，但是他现在的状态似乎还没有解释，好说歹说才让小忆接受自己两个“哥哥”的事实。

    “不过，哥哥的第三人格应该是女性化的象征吧，那应该是姐姐才对！”小忆眼珠子咕噜咕噜转了一圈，笑嘻嘻的凑过来问道。

    “别捣乱，哪凉快哪呆着去。”安意白了她一眼，挥手赶她道。

    “我不嘛，有个姐姐多好，哥哥都是坏蛋！”小忆不乐意的嘟了嘟嘴，然后拉住第三人格身体的手臂。

    后者看上去有点羞涩和尴尬，不过貌似被叫姐姐后还有些小小的开心。

    “行吧行吧，你开心就好。”安意心累的晃了晃手，然后想起什么。

    “小忆，你过来一下。”

    “啊！怎么了？”妹妹愣了愣，走了过来。

    “关于这另一只手上的令咒你知道是怎么回事吗？”他从来没听说过一个人可以拥有两个从者的令咒，理论上的确可以有，比如说把别人的令咒夺过来，但是小忆的话她怎么可能有那个功夫去做这种事。

    “我也不清楚，好像是和安艺有关系，我也不知道怎么回事，刚才仿佛梦游一样，等我清醒过来后手背上像被灼烧了一下，然后就出现了这个，啊！”突然安忆惊叫了一声，然后似乎想起什么，有些尴尬的说道：“我差点忘了一件小事。”

    “什么事？”安意心中有种不详的预感。

    “等我醒过来的时候，发现原来的那个魔法阵突然不知道被谁再次激活了，现在房间还在亮着红光呢，我因为害怕才过来找哥哥你问一下怎么办，然后刚才看到两个哥哥这件事，因为震惊，哎嘿，给忘了。”安忆吐了吐舌头，卖萌道。

    “……这种事怎么能够忘啊！”安意在短暂的沉默后，猛地给小忆的头敲了一下，然后立刻拉着她冲向妹妹的房间。

    “快！找到术式的中央！”安意沉声指挥着自家迷糊的妹妹。

    “哦哦哦。”安忆愣了愣，然后小跑着来到六芒星法阵的中央。

    “伸出手，然后念出你脑海里的咒语。”虽然这一切都很离奇和古怪，但是箭在弦上不得不发，先把从者召唤出来再说：“记住，和之前那个可能有些不一样，这个职介的咒文要多上一句。”

    Beserker职介与其他职介比最为特殊的一点就是大多拥有【狂化】的技能，这种牺牲理智来换来不小的属性增幅，有些属性甚至可以超越Saber职介，代价就是理性。

    “对了，哥，不是说还有要求什么圣遗物的吗？我没有哇！”安忆眨着水汪汪的大眼睛，求助似的看着自家的哥哥。

    “额，圣遗物，差点忘了这个东西！”安意有些发愣，因为自己妹妹之前召唤他的时候太笼统，都差点忘了正统的从者召唤都要有珍贵的圣遗物来增加相性，召唤更优秀的英灵从者。

    不是说没有圣遗物就不行，如果没有圣遗物的话就会随机召唤到和御主相性最佳的英灵，但这个性质太随机了，有可能很强也有可能非常垃圾，如果是枪阶的话还好，他倒是知道一个非常容易召唤的从者，但是狂战士就有些麻烦了，总不可能真的看运气，如果有优秀的圣遗物召唤出强大的从者，那无疑是增强胜率的最好方法。

    “主人格，别忘了，如果是圣遗物的话，我们可是刚好有最符合要求的一件啊。”就在安意紧皱眉头，不断思索的时候，第三人格突然凑了过来，向他说道同时递了一件物品过来，让安意眼前一亮：“您的武器虽说是最初依附了童子切，但是毕竟不是本体而是数据化的产物，英灵化了以后也远远比本体的童子切强的多，另一把武器也要强上许多，暂时不予将其作为武器的考虑，倒不如将它作为圣遗物最合适不过了，而且以这个道具作为圣遗物的话，绝对是最佳的相性，根据从者的规矩，或许会有一些特殊的加成也说不定呢，只不过考虑到童子切安纲内部寄宿着酒吞童子，也不确定召唤过来的到底是那一位大英豪还是那位恶鬼。”

    第三人格递过来的正是一直以来跟随他的爱刀，童子切安纲，某种意义上来说抛去神秘侧这点不谈，这东西的确是一件相当珍贵的古董呢。

    “等……等等！”突然从童子切内传出少女慌忙的清脆声音：“为什么不问问我的意见啊！要是真的是那个家伙的话，让我成为她的武器还不如去死！”

    无视掉妹妹不断囔囔着“这刀竟然会说话！”的大惊小怪的话，安意毫不留情地将童子切安纲丢进召唤法阵里：“死掉的家伙是没有人权的，告辞，打扰了。”

    “安意这个混——蛋——啊！！！”

    随着作为圣遗物的童子切安纲丢了进去，法阵中的红光猛地一亮，劲风呼呼吹动作响，光芒越发亮眼形成一道红色的光柱，然后一个性感高挑的女性身影手持童子切安纲缓缓走了出来。

    “请问，您就是我的孩子吗？”

    声音妩媚动听可却有着一股英雄般的坚毅，从这个身影还有这句话，已经不难判断出对方的名称了。

    曾经斩杀恶鬼之王酒吞童子的大英豪——源赖光！

    ……

    ……

    PS：负能量我已经发泄过了，这里就不提了，说起来，奶光和我的渊源可不低呢，记得刚写书那会，大概是写招魂吧，安意拿到童子切，刚好无聊下载回来FGO，然后抽了一波十连中了奶光，给了玛丽姐玩，挺巧的事，没想到竟然有一天真的写奶光了，hhhh。


------------

第457章 虚假与真实交错的身份 与从者第一次接触战

    ……

    ……

    “主人格，能够确定能量爆发波动是在这里吗？”潜行在阴影当中，第三人格悄无声息的接近一处破旧的民居，同时于精神链接里与第三人格进行沟通。

    “啊，如果潘多拉从GOC联盟的【雅典娜】超自然监测卫星里捕捉到的魔力流没有错的话，那里应该就是爆发圣杯战争了。”安意坐在不远处的高塔上，身前是一个造型富有科幻感的小型笔记本，他手中也隐约可以看到和小忆手中Saber职介令咒一模一样的图案，甚至如果用魔力感知的话也能够感知到魔力的流动，几乎可以达到以假乱真的地步，但是假的终究是假的，毕竟曾经有着黑光病毒改造的身体，如果愿意的话改变身体特征也不是问题，用魔力模拟出令咒的样子也是相当容易。

    圣杯战争中，从者之间的战斗可以说是超越规格的，但是哪怕再强大的从者也有着一个致命的弱点，那就是身为御主本身的脆弱性，这一点是致命的，从者能够降临到这个世界之上，本身就是依据御主的魔力，以此作为「锚点」来固定在这个世界中，一旦失去御主的魔力支援就会从这个世界上消失回归到英灵殿中，所以在无所不用其极的圣杯战争里，最轻松的办法就是杀死敌对的御主，这样一来可以避免很多麻烦，而相对的保护好自己已经隐藏好自己御主身份的这一点也是相当重要。

    在这一点，安意有一个极其优势的一点，那就是别人根本不知道他是一一种BUG的身份召唤过来，或者说理论上他根本不是英灵才是，以及就是妹妹的存在，能够召唤两个英灵完全是不可思议的一件事，如果利用好这一点的话绝对可以打一个出其不意。

    有着同心两体的特性，安意的计划是直接伪造出御主身份于明面上活跃，而小忆则是作为暗中的身份，召唤而来的Beserker职介的源赖光不暴露身份的情况下进行保护。

    圣杯战争太危险了，如果可以选择的话，安意是一万个不愿意她介入进来，从者之前的战斗可不是开玩笑的，如果真的暴露的话，那恐怕会招致无法阻挡的灾祸，但是既然已经不可避免的发生了，安意能做的只有尽力让她远离这些危险。

    身为从者的安意假扮御主，身为伪装御主的却假扮英灵，这是他计划的一出颠覆所有人思维的偷天换日的计划！

    本身的他虽然无法和英灵抗衡，但是对于这个世界的绝大多数人来说，已经是恐怖的存在，如果豁出全力的话，与真正的从者也能够战上一战，勉强可以在战力上和最弱的从者有的一拼，所以假扮英灵的话，未必没有成功的可能，而作为“御主”的英灵安意本身，在明面的活跃下，会故意主动暴露自己的身份，按理来说，每一个御主都会恨不得将自己的身份掩藏的死死的，但是安意却反其道而行之，让自己的身份光明正大的暴露出来，如果能够吸引到一些御主的目光的话，那就再好不过了。

    没有一个从者会对御主本身而起忌惮之心，人类无法与从者对抗几乎是一个常识了，在这种情况下，他们是绝对不会想到真正的英灵反而是“御主”，而面对敌对“御主”的从者绝对会松懈下来，这个时候，就是他显露獠牙的时候了。

    凭借他的宝具，绝对能够偷袭秒杀掉一个疏忽大意的从者，哪怕是有类似十二试炼这种复活型宝具也不行，除非是类似理想乡那样的宝具，不然只有必死的可能，这才是安意最强的底气。

    整个计划唯一危险的反而是第三人格他的本体那边伪装英灵的过程，他必须要给其他御主留下“这次的Saber职介的御主运气不好啊，只召唤了一个无名的弱等英灵，是最好对付的对象。”这个印象，这样一来，就可以彻底达到让敌人松懈的目的，但是要想做到这一点，必然要和敌对英灵进行交战，落败是必然，但可不能真的死亡，毕竟那才是本体，这个英灵化的身体虽说很强大，但是已经被局限在一个程度上再没有进步的可能，而且是因为意外才被召唤出来，谁知道圣杯战争结束后这个身体会变成怎么样，本体是个后手，不能死亡，所幸的事御主之间一般不会将杀死敌方英灵作为主要的手段，毕竟两败俱伤的结果也有可能，一般人大概不会愿意接受这个结果。

    “等一下，魔力波动再次出现了，怎么回事？难道那个人也可以召唤两个英灵？”透过潘多拉，安意惊讶地发现「雅典娜」卫星监控中，再次出现一股魔力波动而且比起之前要更强烈一些。

    “主人，两者的魔力波动并不同，第一次的魔力波动规模非常小，此外充斥着怨念和腐朽，和魔力的性质本身也有些不同，更像是……妖力，还有类似邪神的气息。”潘多拉的三头身3D手办投影出现在键盘上，她坐在安意的手上，表情认真道：“而只有第二次才更接近从者召唤出来的魔力气息。”

    “看来运气不太好啊，第一次遇到的御主就是个看上去相当麻烦的家伙。”安意若有所思道：“而且邪神气息这种东西，总让我想到那个相当麻烦的虚伪女人呢，真是的，不会那么巧吧？”

    安意自认为眼光不会差，看人也挺准的，但是从来没想到会在那个女人手上吃亏，来往接触了那么久，安意自认为对方是个普通人，没想到竟然有着这么一个隐藏的身份，玛德，当初在闹鬼岛的时候自己就应该发现不对劲的地方才是，没想到被摆了一道，差点出现无法弥补的遗憾。

    “三号，侵入过去，确定下地方御主的身份，以及确认敌方英灵职介和相貌是这次的主要目的，另外直接变身吧，我有总不好的预感。”安意沉声道，三号是对其他人格的简称而已，虽然后者们一直在抱怨这个称呼太难听了。

    “是的。”第三人格点点头，在灰色的镜像平行次元穿行同时，戴上了一条腰带，在穿越次元空间内的灰色破碎镜片一瞬间，他的身影已然变成了全副武装的骑士形态。

    随后，第三人格变潜入进老旧公寓内。

    十秒后——

    “轰！！！”震耳欲聋的爆炸声响起，在绯色的能量冲击波中，骑士变身下的第三人格的厚重身影飞了出来。

    ……

    ……

    PS：加快进度，目标是每一章都精彩。


------------

第458章 Lancer职介降临 神造兵器：恩奇都！

    ……

    ……

    “卧槽，这才一个照面就被轰飞了？mmp，运气不会这么差吧！难道一来就抽到了大奖？”安意张着嘴有些难以置信的看着从十楼的破旧公寓内飞出来的三号。

    虽然看上去有些狼狈，但也仅仅是有些狼狈的程度罢了，实际上并没有受到多大的伤害，但问题是，安意自认为本体的自己最起码可以和从者过上一两招的，但是从来没想过就这么干脆利落的给发现了还被轰飞出去。

    要知道他可是还在潜行状态，有着奈亚子的馈赠，他的潜行能力能够自由在镜像次元内穿梭，只要他不主动暴露的话几乎是不可能被现实世界发现的才是，这一点在英灵化以后直接被判定为A+级别气息遮断就是明显的例子。

    但是还是在毫无征兆的情况下被发现了？很明显安意是中彩票了，要么对方英灵强的不像话，要么就是被有着刚好克制气息遮断的英灵给克制的死死了。

    和第三人格有着同步思维的安意，从对方记忆里得知了在刚才到底发生了什么。

    最初，第三人格在变身后非常小心的从镜像次元里接近魔力波动爆发的第十楼层，当她潜伏到那里是，已经隐约可以看到魔力爆发的具体位置了。

    透过房门的间隙，她隐约可以看到一个苍白色长发的绝美女人站在一个红色召唤法阵前，在她前方爆发出耀眼的红色光柱一如安意之前经历的那样，只是因为魔力波动的缘故，第三人格无法看清对方从者的容貌？

    “……吗？”苍白头发的女孩低声喃喃了一句，但是却没法听清对方前面的话，只能隐约听到是某个人名：“原来如此，你和我已经默认是相性最好的存在了吗？真是可笑，即使再怎么不愿意承认，我们果然都是一样的，因为人类而被制造出来的【道具】啊……”

    “那么就成为我的战士吧，Lancer。”

    Lancer吗？

    第三人格心中暗暗说道，看来这个对方的从者职介可以确定了，那个苍灰色头发的女人身份如果不出意外应该也是和主人格有过节的那个，意外之喜，任务算是完成了大半，现在只要能够能够确认这个从者身份就行了……

    第三人格正准备穿过镜像次元来到房间内部确定这个从者的身份，但是当她的脚步刚跨入进去之时，突然隐藏在光芒之中的模糊人影突然抬头看向她所在的位置。

    “喂喂！这不是开玩笑了吧！”连一向冷静的第三人格都忍不住吐槽道，然后在对方向她伸出手的一瞬间，卡牌抽出插入，随后举起一面厚重的圆形盾牌。

    【炽天覆七重圆环】，虽然只是根据神话中的武器来命名，但实际上只是自称罢了。

    “轰！”当对面那个人影手挥动的一瞬间，数只锋锐的锁链从他四面八方的空间穿透过来，随后被全面覆盖的圆形盾牌抵挡住，但是她也因此被强大的能量波动驱逐出镜像次元。

    “啊啦，没想到被小老鼠入侵了呢，多亏了我的小锁链真是可靠啊。”灰白发色的美丽女孩笑着转过身看着从镜像次元内掉落的第三人格，然后掩嘴娇笑道：“那么，来了，就别走了呗。”

    危险！！！

    感知疯狂的响起警示，第三人格抱怨不幸的同时，从卡槽里抽出一张绯红色卡牌插入腰带中。

    一柄厚重的血色长枪出现在她手中，持着尖锐龙枪迎面冲向拍打向她的寄宿着邪神力量的灰色触手。

    “砰！”枪尖与血肉蠕动的触手冲击在一起，但她的目的可不是为了和这两个麻烦的家伙战斗，一个御主就够呛了，更别说能够一眼看穿她的潜行的从者。

    血色的枪身上突然蔓延出赤色的能量回路，大量的魔力在回路中疯狂的涌动着，闪耀着不详的红芒。

    【魔力强化】最大输出！

    “轰！！！”绯红色的能量冲击波于她手中爆发开来，借助这股冲击，第三人格趁机摆脱出战场。

    “哎呀，小老鼠要逃跑了，Lancer，别让这家伙跑了哦。”灰白发色的女孩笑着毫不在意地说道。

    第三人格一边向外界疾行一边用余光看了眼收到命令后开始从光芒中离开，即将行动的Lancer职介的从者。

    因为过于仓促她只是模糊的看到一身白色的长袍和浅绿色的长发。

    这就是第三人格关于那部分记忆的最后了，在之后就是逃离那里。

    “啧，果然是那个麻烦的女人。”安意挠了挠头语气颇为不爽，还以为自己加上源赖光双英灵大概能够稳赢了，但是那个女人大概是个很大的麻烦，他没考虑到非人类也能成为御主这一可能性，真是尴尬到姥姥家了。

    龟龟，该不会接下来还有什么怪物成为御主吧？

    安意莫名的有种不详的预感，该不会真的出现手撕英灵的御主不成？

    比如说让那个Clef博士成为御主的话……好吧，那真的不用玩了，不过就算是圣杯大概也不敢随意让那种人物成为御主的吧，总感觉不是什么开玩笑的事。

    还有就是，那个英灵……

    三号记忆最后出现的白色衣服和绿色长发，这两个特征根本起不到太大的作用，单凭这两点根本没办法确定英灵的身份。

    安意比起其他人还有个最大的优势就是来自犹格的神秘知识，这些知识以虚假记忆的形式烙印在他脑海里，在有三号之后，才能得以与现实记忆对比搜寻出来，在这些虚假记忆里就有关于大部分英灵的样貌，如果让他看到对方的样子的话，只要不是刻意进行过变容，那么认出来的可能性很大。

    而对于从者来说，英灵的真名可以说相当重要，因为有很多英雄在死后因为传说成为英灵，他们的弱点也会被传颂，针对这些致命的弱点就能够轻松战胜对方，如果能够知道对方身份的话，那么对安意来说也是极大的好处。

    因此，他有意让第三人格放慢速度，让敌对的Lancer出现暴露身影。

    “咻咻咻——”于苍穹之上落下数柄锋锐的锁链，毫不怀疑其锋锐性可以轻松贯穿钛合金钢铁，锁链一排排的落下，但都在「直感」能力之下，神乎其乎的以极其微小的距离躲闪开，在地面上轰炸出宛若爆破的坑洞。

    “悉悉索索……”金属锁链拉扯的声响不断传来，在那些锁链轰击出来形成的烟雾内，一个轻灵的身影缓缓出现，那些锋利的锁链回到他？亦或者是她的白色长袖之下。

    祂拥有着接近于绿色、散发着淡淡光辉的长发，无法区分是少男还是少女，像男孩又像女孩，像圣人又像是罪人，仿佛是只有神灵才能打造出来的那精致而美丽的容颜。

    像芳花般亭亭玉立的赤足行走在大地之上，端庄的身姿让人忍不住联想到维纳斯像，但是那面无表情的精致容颜又忍不住让人想到一具完美的人偶。

    事实上，他亦或者是她，的确是一具神灵所打造的泥偶。

    安意忍不住皱了皱眉，也难怪气息遮断会被看穿，如果是这个家伙的话，的确可以做到。

    以Lancer（枪兵）为职介显现，曾经为诸神打造为了紧系神明与人类的活着的兵器——

    天之锁，恩奇都！

    ……

    ……

    PS：小恩真的是好可爱啊，也是我第一个护符单抽的英灵来着。（恩奇都微笑表情包）


------------

第459章 恩奇都的疑惑：你到底是什么职介？

    ……

    ……

    啊……如果是这个家伙的话也难怪会被发现了。

    安意心中暗暗点点头。

    如果他没记错的话，恩奇都是有着A+级别的「气息搜索」，因为是大地的泥土化身，会得到大地的加持，同级别或者一下的气息遮断都会在他面前暴露出来，也难怪他的潜行会被看穿了。

    果真是中了大奖，第一次随机选的敌人都是无论御主还是英灵都是相当麻烦的家伙。

    不过，戏还是要演下去，哪怕可能有一些危险。

    今晚的目标不仅仅是挑衅，已经做好了敌人有可能非常强大甚至是神灵级别的英灵的准备，最重要的还是为了让今夜的战斗清晰的暴露出来，让所有人都知道今夜有一个强大的Lancer英灵以及一个不知道职介但是实力弱小的“英灵”，只要这个目的达到，就足够了。

    “所以，暂时不能退，放心，我们有最后的底牌，不用担心无法全身而退。”安意想了想，给第三人格一个指令。

    “……”第三人格无奈地摇了摇头，毕竟是主人格的命令，哪怕她认为这个计划太过于危险，毕竟如果本体死亡就真的完蛋，但是既然主人格这样要求那也没办法了。

    太冒险了，这是她的主张，但是只要是安意的命令依旧会无条件完美执行。

    “战斗方面我不是非常擅长，看来只能交给那个肌肉猩猩了。”第三人格想了想回复道：“我会作为战术指导以及远程魔术攻击进行支援。”

    “哇哦哦哦哦哦！终于轮到我登场了吗？！”心灵同调频道里出现一个傻乎乎的热血男声，第二人格沉寂了这么久后，终于在第三人格主动退让后，有了登场的机会，不过既然打算正面对战的话，果然还是要这个家伙登场，在这个时候谨慎未必比本能有用。

    而第二人格，就是个本能强到可怕的存在。

    “啧，身体交给你了，别给我随便瞎扯腾，带点脑子去打，当然，你如果有的话。”第三人格留下最后一句话后，便消失不见，大概是去做准备了。

    “ok，ok，就交给我吧！”第二人格兴奋的大喊了一句，再次抬起穿着全覆盖式头盔的头，那V字形的血色目镜上亮起疯狂的红芒。

    “嗞嗞——”一柄尖锐厚重的龙枪蠕动着血雾出现在他手中，吸血鬼的血能与魔力融合后的腐蚀性血色魔力缠绕在上面。

    “轰！”右脚在地面上重重一踩，地面瞬间爆裂开来，宛若熔岩般的红芒裂纹闪烁着，这是控制不住的魔力放出的结果。

    顺带一提，英灵化躯体的Saber安意反而没有这个正常saber都该有的魔力放出技能，因为魔力容量太低了，本体都拥有这个技能，而Saber的他反而做不到，实在是给Saber职介丢人了。

    第二人格不负肌肉猩猩的外号，完全不考虑别的，眼里只有厮杀和战斗的狂热，他高高跃起低吼着挥动龙枪像一颗血色流星急坠向恩奇都。

    “唰——”数根锋锐的金色锁链闪耀着神性的光辉交错抵挡在恩奇都身前，龙枪锋锐的枪刃劈砍在金色锁链之上，但是除了浅浅的火花之外，甚至连在锁链上留下一条印痕都做不到，该怎么说呢，的确是太硬了！

    毕竟是来自神代诸神打造的活着的兵器，这些锁链即是恩奇都的武器，也是这个家伙的本体，不过相对的他的魔力反而起到了意想不到的效果，作为「武器」孕育出来的恩奇都，虽然有着人形，但是没想到「骑士不曾死于徒手」意外的会起到效果，毕竟是一个伪劣品，只是魔力的特殊加上青铜与火之王的权能的融合品罢了，当然也有可能是他的魔力效果，安意本体的魔力竟然一点点的突破了神性的光辉突破进去，将原本美丽的锁链侵染上不详的血色，虽然只有一瞬间，安意能够感受到一条锁链的归属权似乎属于了他。

    “咦？”恩奇都似乎对于这一点颇为惊讶，原本还在抵力的两人，因为恩奇都的缘故，主动分开。

    一瞬间大量的锁链都回到恩奇都的袖子里，只留下那个被安意魔力侵蚀过的锁链放在祂手中好奇地抚摸着。

    一直面无表情的美丽面庞第一次出现情绪波动，祂颇为好奇地看了看手中发出悲鸣的锁链，一边伸手驱散了安意残留的魔力，一边看向第二人格也就是安意的本体。

    “如此不详的魔力，简直就像是承受了一个世界的诅咒，这份罪恶的本质，你一个凡人是怎么能够拥有的？”恩奇都颇为好奇的询问道，甚至因此没有继续攻击，简直就像一个天真的孩童一样。

    “Yes！”安意心中窃笑道，果然，恩奇都就像描述他性格的文字那样，果然是富有了无穷的好奇心，因为是以【兵器】这一目的打造出来，理论上是没有人类感情，但是却有了人格和感情后，祂就像一个好奇宝宝一样对这个世界充满了好奇心，安意正是准备利用这一点，来拖延时间，免得让这场戏剧就这么结束，就不好看了。

    “……”虽然第二人格很想嘴炮一波，但是在安意的强硬命令下，只能一言不发的冲了过去。

    “毫无章法但是却非常有效的攻击方式。”恩奇都赞美了第二人格的攻击，一边躲闪龙枪的攻击，一边询问道：“如此娴熟狠辣的枪术技艺，还带有一点点命运权能的感觉，如果不是我是以【Lancer】职介降临的话，或许会认为你才是Lancer呢，那么你到底是什么职介呢？”

    第三人格依旧一言不发，只是V型的目镜下泛起猩红的嗜血光芒，疯狂的攻击向恩奇都。

    “是Beserker？不过Beserker不可能这么理智的潜行在御主附近，难道是Assassin？那种级别的气息遮断的确很像但是而且你的实力倒也的确符合这个职介。”恩奇都有条不紊的淡定躲过第二人格的攻击，然后缓缓自问自答道。

    “砰！！！”响彻云霄的轰鸣在这座废区里响起，闪耀的绯红魔炮像一把魔剑一般撕裂天际，恩奇都惊讶的看了看身后被轰碎一半的废弃公寓楼，然后看了看第二人格手中充能EX状态的绯红之祭，疑惑道：

    “你该不会是Archer吧？”

    ……

    ……


------------

第460章 人子啊，紧系神明吧

    ……

    ……

    “真是个奇怪的家伙。”恩奇都纯真的歪了歪头然后挥动双手，数根金黄色的锁链从地下窜出，攻击向第二人格。后者原本准备俯冲攻击的攻势猛地一滞，然后身体强行在空中做出向后扭动的动作躲过这次攻击，空翻落在地上。

    “你很特殊，但是毕竟太弱了，虽然不肯告诉我答案，那么也只能让你回归英灵殿了，毕竟我的Master还在等我的好消息。”恩奇都认真的看着他说道：“如果刚才那道还算有趣的攻击，是宝具的话，那么游戏也该结束了。”

    恩奇都非常强，即使是英灵里也一样，英灵的强弱与御主的魔力提供量有关，作为邪神祭祀的伊暖暖本身就不弱，和安意一个层次甚至更强，那么恩奇都以从者身份降临后，是极有可能是以属性均摊后都高达A的恐怖数据，并且有着「变容」的祂可以随意调整属性的数据，将某方面的属性挪移到另一方面上，甚至比英灵化的安意还要更强。

    除此之外，还具备着极高的对魔力，所以安意对于自己的魔力能够侵蚀祂而感到震惊。

    在这份属性下，别说本体的自己就算是英灵化的他也不敢说正面对战能够百分百战胜祂。

    不过，毕竟这一次不是以胜利为目的。

    “真是挺好奇你的身份啊，以你的特殊，应该不会是幻灵和死灵这种低级的东西，绝对会在人类历史中留下辉煌一笔的英雄才是，哪怕实力有些弱。”恩奇都以鬼魅般的速度突然出现在第二人格的身后，Lancer职介本身就是以高敏捷高机动性著称，再加上恩奇都变容后的属性加成，更加恐怖，最起码连本体的自己都无法捕捉对方的速度，这简直是接近瞬间移动这种层次的恐怖速度。

    “哗啦——”大量的锁链从他身上窜出，攻击在第二人格身上，后者挥动着龙枪进行抵挡着，既然无法用眼睛来捕捉，那就干脆放弃算了。

    比起眼睛，有时候更应该相信本能。

    “锵锵锵～”尖锐的枪刃与锁链的尖刃撞击在一起，即使纠缠在一起像活物般追踪他的锁链穿刺攻击，再出其不意再角度刁钻，但依旧被他很好的抵挡住，但是无论如何，败势已经非常明显，毕竟他已经只能做垂死挣扎般的负隅抵抗。

    就在恩奇都穷追猛打之时，柔软娇嫩的赤足踩在第二人格之前站立过的位置时，突然间脚下绽放出绯红的魔术纹路图案。

    祂并不知道与之敌对的其实并非一个人，同样的身体却蕴藏着两个意识，掌控身体负责战斗搏杀的第二人格，还有就是整理战场情报罗列出最精准详细的情报以及远程魔术攻击的第三人格。

    明面上的攻击绝对会暴露，所以第三人格利用恩奇都情报匮乏这一点，在地下准备好的术式攻击，以触发的形式给予偷袭。

    哪怕虽然无法切实伤害到对方，但是，能够挫一挫锐气也是极好的。

    果不其然，恩奇都被这个连锁爆发的攻击术式给吓了一跳，虽然被澎湃的魔力爆发给糊了一脸，但是在极高的「对魔力」特性下，实际上就和微风拂脸一样的程度，但震惊还是有的。

    “魔术攻击？难道你其实是Caster？不可能，如果是魔女还是咒术师的话，我从来没有听说过近战如此强大的英雄，难道是反英雄？我真的是越来越好奇了。”恩奇都语气无比的好奇。

    呵，平胸，难道不知道这个世界上存在着点满双手剑天赋的近战狂暴法师吗？这么武断的话可是会吃亏的哟。

    不过，场面还是像安意计划的那样走向了他的目标，一点点的胶着战，足够引起别人注意的战斗局面，刚才他的那一炮虽然没射中，但是也足够让其他御主注意到，然后就等之后故意透露一些情报来误导其他御主就行了，现在，开始准备在随意交战几回合就可以撤退了，毕竟又不是真的要拼个你死我活。

    “看来这次运气不错呢，大概是可以不用浪费底牌了。”安意满意的点点头，然而，剧情的急转却完全出乎了他的意料。

    安意还是稍微忽略了一点，他的思维终究还是有一些局限，拥有其他御主无法得到的情报和记忆知识是他的最大优势也是一定的劣势，他受到那些记忆本能的认为没有人会在圣杯战争的第一天就“梭哈”，都会选择保留一手，但前提是，这个御主不能是疯子或者傻子。

    而很不幸，那个女人这两点全占了。

    “Lancer～还在和小老鼠玩吗？”天真无邪的少女声音响起，披散着苍白色长发的可人儿微笑着坐在破碎的窗户上，晃着白皙的小腿，笑意盈盈道：“我觉得，有些无聊了呢，快点结束吧。”

    “好的，Master，不过，请再给我一点时间就好，这个从者似乎有些小麻烦。”恩奇都停下动作回头看了伊暖暖一眼，点点头道。

    “既然是小麻烦那么就是说可以解决咯。”这个女人的回答出乎了安意的意料也出乎了恩奇都的意料：“那么就用那个吧，你的宝具，不用客气，魔力的话管够，给我完全完全一点不剩的杀死它吧。”

    伊暖暖的笑容纯真而残忍，像是在说些微不足道的小事，真是一个复杂的人。

    “可是……好吧，如果这是您的命令。”恩奇都愣了愣，有些犹豫，然后坚毅地点点头，如果换一个英灵或许还会劝说一下，但是恰恰巧的是，恩奇都是属于守序•善良，正直，勇敢还特别忠诚的那种死脑筋，所以仅仅是犹豫了一下后，便果断的点头道。

    另一边，安意在短暂的愣神后，终于明白了这个该死的女人到底在说些什么。

    “卧槽！哪有人斗地主开局就王炸的啊！”因为剧烈的情绪波动，让第二人格和安意本尊同时吐槽道。

    然后看着缓缓漂浮着的恩奇都，祂那双美丽的面庞闭上了双眼，浅绿色的长发无风自动着，数不清的金色光辉从地下渗透而出，逐渐聚拢在祂的身旁，天空中炽热的闪电像怒龙般咆哮着，撕裂苍穹的飓风呼啸越过天际。

    越来越多的金色颗粒散发着光辉聚拢在恩奇都身上，闪耀的金色光芒将祂本身彻底淹没，肉眼可以在光芒内部看到模糊的锁链的影子，最终化作包裹在闪耀光柱中的锁链巨型锁链形态飞向遥远的天空尽头，再宛若真正的流星般坠落向地面，整座城市的人都能够看到这一抹璀璨的金色洪流。

    祂的身躯正在还原成曾经由诸神打造用来系紧人类和神明的锁链，闪耀的光柱贯穿在这大地与苍穹之间，这超越了神性与人类希望的光辉，那是只属于【盖亚】与【阿赖耶】的抑制力力量，以「光之钉」的形态将「抑制力」贯穿敌人。

    “该死！不用管保留底牌了！赶快用了那张卡牌！不然一切都要玩完！”安意面目狰狞的嘶吼道：“那个女人真的是个疯子！”

    这正是属于以Lancer职介降临的英灵，神造兵器——恩奇都的宝具，那是“连天亦能束缚的锁”的「天之锲」

    “人子啊，紧系神明吧。”

    ……

    ……

    PS：开局王炸都不按套路出牌的。


------------

第461章 结束与返回 全面战争

    ……

    ……

    那辉煌的，象征着「抑制力」的【光之钉】贯穿并连接着整个天与地，神与人，庞大的璀璨金色的魔力洪流冲刷着苍穹，连夜色都仿佛被照亮，这一夜，不知道有多少人从睡眠中被惊醒。

    那是【人类集体无意识】与【星球意识】一同涌动、交汇后的影响，所有灵长类和地球本身的物种都会来自起源的悸动，虽说听起来很严重的样子，但实际上不会有太大的影响，顶多就是蛇虫鼠蚁突然暴动，猫狗吼叫，小孩突然惊醒哭泣这样子，而且范围也仅仅局限在这个城市内，最多第二天新闻会出现【神秘出现的极光？】、【地震的前兆？】这类的消息吧。

    恩奇都化身的天之锁翱翔在天际，向最远、最远的天空尽头飞去，拖曳出金黄色的流光，直到速度不断放缓最终锁链的尖头逐渐偏转，开始极速的下坠，一股被锁定的感觉蔓延上安意的心头。

    像毁天灭地的陨石坠落一样，虽然看起来过去了很长时间，但实际上无论是起飞还是下坠整个过程都仅仅过去了一瞬间，快的只容许第三人格拿出来一张品红色的卡牌，在上面印有一个黑绿色的假面骑士。

    “轰！！！”贯穿人子的天之锁最终轰击到安意所在的位置，在坠落于地面的一瞬间，绽放出无比耀眼、神圣也充斥着毁灭的光芒，仿佛核弹爆炸般的能量冲击扩散开来。

    物理性的冲击还仅仅是个，最致命的还是蕴藏着「抑制力」力量的概念攻击，来自神代的力量，连「人类的历史」都能够将其抹消掉，针对对人类、对星球的毁灭行为，威力会不同程度的提升，恩奇都是大地的化身人偶，也是大地的守护者。

    毁灭性的光柱，将庞大到足以撼动星球的能量转换成世界所能够认识的形态给予贯穿的一击，苍穹上的云朵被金黄色的光柱冲散一直冲出地球，原本一直观测着这座城市的「雅典娜」超自然监控卫星被光柱瞬间贯穿，连碎渣都不剩下彻底湮灭，这让安意心疼了许久，毕竟偷偷掌控一个这样的卫星还是需要不少时间的，GOC超自然联盟再疏忽大意，也不是随意入侵的存在，能够黑进这个卫星也算是用了不少功夫，结果就这么交待了。

    煌煌神威的光柱最终在冲出地球后逐渐消散，如果有人能够站在月球上往地球上看的话，甚至能够一朵金色的花朵图案绽放开来，那是象征希望的生命之花。

    而回到战场上，之前所在的直径一百米的范围就像被核弹洗地了一样，硬生生被彻底夷平，无论是建筑物还是地表都仿佛犁耕了一边一样，但奇怪的是地表上的植物却似乎一点影响都没有，仿佛完全没有被冲击波及，反而显得更加生机勃勃，被波及和摧毁掉的似乎只有人类建造的设施，这违背物理法则的现象已经完全无法用科学来解释了，这或许就是神秘侧的未知。

    除此之外，不知道是受到什么限制，按理来说这堪比核弹的爆炸足以清扫掉整个城市，但是在保持威力的同时，范围却被限制在极小的区域内，这也是让人匪夷所思的事情了，不过也多亏这一点，不然拥有大面积攻击宝具的英灵比比皆是，要是影响太大也不太好，要知道这个世界可不是型月世界，存在着SCP收容物以及各种同行组织的存在。

    当金色的巨大天之锁化作璀璨金色光辉的魔力一点一点消散后，恩奇都闭着双眼的纤细身影从内部掉落在地上，白嫩的赤足踩在地上，祂睁开眼，一脸平静的看着眼前仿佛被陨石毁灭过的场景，然后皱了皱眉，喃喃自语道：“逃走了？怎么做到的？”

    ……

    另一边，安意插着口袋戴上帽子行走在漆黑的小路上，一个匆忙神色的人和他擦肩而过，然后突然停滞住了身体，一脸惊恐的看着前方，眼珠子疯狂转动。

    “嗨，老哥，这东西可不是随便偷的。”安意笑着拍了拍他的肩膀，从对方手中取回一个小册子，上面印有一些无法让人辩识的文字。

    “这个可不是钱包啊……”安意感慨了一句，然后转身离去：“也不用给你什么教训了，如果你能够从邪神的呢喃里挣脱出来的话，也就算了。”

    这的确不是钱包，实际上安意身上也不会带这种东西，这个小偷也算是倒霉，偷了《黄色文书》的拓印本，安意随身带着试图揣摩邪神力量的道具，原本太危险，所以他选择次而求之，虽然是拓印本但只有原本千分之一不到的威能，但也不是一个凡人能够承受的住的。

    在安意离开后不久，原本一动不动的男人突然疯狂的抽动起来，上下不规则的扭曲自己的身体各处关节，仿佛有一种无形的力量在侵蚀他一般，皮层下仿佛有什么在不断的钻洞，鼓起一个个肉囊，男人歇斯底里的嘶吼着，双手疯狂的撕扯着自己的脸皮，皮肤一点点寸裂，露出鲜红的肌肉和脸部五官，随后骨骼开始扭曲、拉长，皮肤一点一点掉落流露出鲜红的肌肉，一对狰狞的肉翅猛地舒展开。

    最终出现在原地的是一个惊悚的异形，或者说是一头该称作【拜基亚】的眷族。

    至于这头眷族最终会怎么样就和安意没有任何关系了，因为他现在也还在不爽呢，哪里会关心这种事。

    “嗡……”在安意的右侧打开镜像次元的通道，取消变身的第三人格一跃而出。

    “幸亏争取了这十五秒，不然我差点会被从镜像次元里轰飞出来。”第三人格无奈的叹了口气。

    “可惜了，这张底牌了。”祂交给了安意一张卡牌，原本印有亮着的三颗水晶的卡片最终全部黯淡下去，这也意味着这张能够赋予时停能力的保命卡牌彻底失效。

    曾经在位面商人假面骑士Decade手中交易得来的【假面骑士编年史】，拥有停止时间15秒的效果，但是只有三次机会，除非以后能够得到和时间相关的宝物或许还能够充值，不过用了最后一次还是让他挺心疼的。

    “……算了，反正计划达到了这次的损失就还在可以接受的范围内，只是运气太差而已。”安意接过卡牌，看了一眼后将其丢入个人空间，头也不回的离去：

    “第一步的计划已经完成，接下来回去后再细细推演一下布局，我有种不好的预感，恩奇都这种层次的英灵都出现了……”

    “看来这场圣杯战争真的会相当的热闹。”

    ……

    ……


------------

第462章 【大图书馆】 Rider御主出现

    ……

    ……

    “啊嘞，跑掉了？”伊暖暖坐在一个灰色的触手上，缓缓的从天空中回到地面上。

    啪嗒。

    柔软的白色帆布鞋踩在地面上，她双手负在背后好奇的身体前倾打量着恩奇都，后者不可察觉的微微皱了皱眉，身体向后退了一步。

    虽说恩奇都的本性让祂不会随意违背御主的命令也不会有二心，但是作为大地的化身泥偶，自然的孩子，祂能够本能从伊暖暖身上感受到令祂不安的气息，这并不是单纯的混乱与疯狂，也不是简单的邪恶气息就能够描述的东西，而是从根源上就和【生命】这一概念对立的存在，简直就像是整个世界的敌人。

    “英灵真的是一种神奇的存在啊，这种程度的攻击，恐怕就算是在我所在的这个世界也是相当少见的吧，但是在你们英灵当中能够做到这种甚至更强的比比皆是吧。”伊暖暖似乎毫不在意恩奇都的敌视，蹦蹦跳跳的转过身去：“人类竟然也能够升华到这种程度吗？说起来，为什么在过去从回来没有听说过你们，也没有听说过圣杯战争？”

    “这个世界……让我很陌生。”恩奇都听了伊暖暖的话后，良久才做出反应，淡淡说道：“我能够感受到熟悉的气息，但是这个世界似乎并不属于我们原来的世界。”

    “哦？你们是外来者啊，难怪以前从来没听说过。”伊暖暖睁大了眼，惊讶道：“基金会的人不是对于平行世界的人非常坚决的吗？尤其是你们这种对人类史有极大危险程度的平行世界来客……等等——”伊暖暖突然想起什么，惊奇道：“从【母亲】那里得来的只是馈赠，就算是剪定事项的平行世界也不至于会有这么大的话变动，这很本就是从起源开始不同了，你们是……异世界的来客？你们是怎么突破晶壁系的？”

    “……异世界，原来是这样啊。”恩奇都恍然的点点头：“难怪我只能在这个城市里感受到大源魔力还有圣杯的规则，我能够感受到这个世界神秘度的凋零以及混乱，幻想与现实在湮灭与重生中不断循环，还有就是……充斥着破洞的世界本身。”

    “就像个筛子一样充满了破绽，为什么这样的世界还能够毫无动摇的存在呢？以及，这颗星球原本竟然没有自己的意识。”恩奇都的好奇心又一次被撩拨起来。

    “你们到底是怎么突破晶壁系的呢？”伊暖暖似乎还在为这件事困扰着，然后突然眼前一亮：“是了，让我询问下【母亲】好了，请稍等片刻～”

    恩奇都愣了愣，突然感受到一股来自灵魂深处的颤栗，明明只是以魔力降临下来的从者分身，但这股冰冷的颤栗感仿佛让他的灵基都要被疯嚣所侵蚀，就像是被毒蛇盯住的老鼠，被一股超越一切的存在目光所扫了一眼，甚至让祂有种远在英灵殿中的王座上的本体都会死亡的错觉。

    祂不是没有面对过类似的存在，遥远的神代，代表着【灾祸】的魔兽肆虐着大地，他甚至为此付出了生命的代价，但是当下这个扫视了一眼的未知存在在不详上要远远超过许多，甚至祂认为就算是【兽】也没办法与这个存在相提并论。

    直到伊暖暖再度睁开双眼，那种让灵魂窒息的感觉终于消失不见，恩奇都一边大口喘息着，一边心悸地看着身前的女人。

    而让祂觉得奇怪的是，眼前的这个背景神秘的女孩，却用一种异样的目光打量着祂，就像是看到某种本不应该存在的东西一样，就在祂有些莫名焦躁要开口询问时，伊暖暖终于开口。

    她的眼神充斥着疑惑，语气有些好奇：

    “奇怪……你们的世界，不是早就已经回归虚无了吗？”

    ……

    恩奇都释放的宝具不可能没有引起一点波动，实际上这种足以被全世界卫星捕捉的当然被各个超自然组织和国家核心所知晓，但是在SCP基金会的介入下，并没有引起太大的波澜，圣杯战争的不可复制性和英灵的存在让一部分人选择了观察为主，另一部分人则打起了小心思，毕竟虽然这次的圣杯战争只是巧合但是未必没有再现的可能，至于英灵的存在更是前所未有的新奇事物，在以往从来没有存在过的事物，让人忍不住起了好奇心想要研究，除此之外，最让人好奇的还是SCP基金会为什么会突然间能够拿出这些知识呢？是不是和前段时间的地球异变有关？

    在不断的渗透下，由MCD公司半公开的情报「盖亚」这两个字第一次出现在世界另一面的人们眼中，只是「盖亚」到底是什么没有人知晓，MCD公司光是得到这个名字情报已经付出了许多安插在基金会内部的间谍，更进一步的只能靠其他人自己臆想了。

    除了引起这部分人的注意之外，更大的波动还是来源于这座城市内部，那些由另一个世界倾泻过来的大源魔力构成的圣杯选中的御主。

    城市中心的市图书馆，在白天来往借阅的人络绎不绝，晚上依旧不会关门，淡淡的米黄色灯光洒在每一个角落，虽然不明亮却能够让每一个人看清每个字。

    它会欢迎每一个痴迷阅读的人，也不介意半夜无家可归的流浪者，有人在这里净化了心灵，也有人在这里寻找到爱情，对于这座城市的人来说这个图书馆已经是融入生活中的一部分，也是它们的骄傲。

    关于这座市图书馆也有着各种传奇故事与都市传说，比如说偌大的图书馆除了管理员之外很少看到别的人，但是有的人说在午夜的时候，偶然能够看到一个戴着白色软帽，穿着紫色小洋裙的美丽金发女子，她端庄而静谧，美丽而圣洁却又有着无法察觉的妖魅感。

    所有人只知道这座图书馆的历史很悠久，却根本不会将它和蛇之手背后的组织【大图书馆】联系到一起，就算是安意也想不到和最为神秘的【大图书馆】竟然两者距离这么近。

    无论是实质还是名义上的【大图书馆】领袖的金发女人突然放下手中的羊皮纸书籍，若有所思的看了看她丰腴白皙戴着白色蕾丝手套的右手。

    上面透过手套可以看到血红色的令咒图案。

    “竟然选中我了吗？Rider？看上去挺有趣的。”她轻笑一声，然后叹了口气：“不过，实在没空啊，那么就只能拜托你了，我稍后会用境界之力将御主身份转移到你身上，反正你正觉得无聊不是吗？”

    在她身后瘫坐在椅子上的宛若得罪了发型师，脖子上带着一个品红色相机青年突然打了个机灵，然后期待的看着她。

    “Ok！交给我！保证不会给你丢脸的，大姐头！”

    “赌上世界的破坏者！假面骑士Decade之名！”

    ……

    ……


------------

第463章 天启四骑——“战争” 业火的真红骑士

    ……

    ……

    “快快快！早就听说这个圣杯战争了，没想到我也有机会当一会御主，不过话说回来。”名为假面骑士Decade，名字称为门矢士，有着审美奇葩发型的青年先是看起来十分兴奋，随后有些疑惑地问道：“那个星球意识不愿意做出和我们一样的选择，但是又仗着祂的特性没有受到「重启」的余波，没有被当做额外因素清算掉也就算了，这一次利用混乱的命运线侵入到这里，主神也还是没有任何动作吗？”

    “如果要是让祂影响到【救世主】的话……”门矢士的眼睛微微眯起，试探性的问道。

    “放心吧，既然主神没有做出动作，那么也就是只有默认的可能了。”金发的美丽女子轻轻打开不知道何时出现的紫色折扇，轻声念到：“〈是与非的境界〉。”

    下一秒，仿佛是这一片空间变作粒子与波的混合体，就像是看信号不好的老旧电视一样，出现扭曲而跳跃的波动，然而很快又恢复正常的景象，只是唯一的变化就是原本在女子手上的令咒出现在带着品红色相机的青年手上。

    “境界的力量真是神奇啊，说起来，据说圣杯可以打开根源的样子，怎么大姐头不心动吗？”之前的问题他已然不再去询问，答案已经给出了。

    “根源对于我来说，并没有多神秘，毕竟我是从根源中诞生的。”金发女子轻轻敲了敲桌子：“更何况，这座圣杯只不过是大源魔力的魔力投影罢了，要是人理形成的那几座我还能可能会感兴趣一点，不过这里的这座的话还是算了，是在不值一提，只能说是伪圣杯战争，现在我需要去亲自和「盖亚」见一面，那个Clef博士已经离开这里了，我可不能落后。”

    “Ok！放心吧，您走后，这里我会给安排的明明白白的。”门矢士拍着胸脯，信誓旦旦保证道。

    “指望你的话【大图书馆】早就完蛋了。”金发女子翻了个白眼：“其他人还在等待「救世主」降临，还无法抽开身，现在能自由行动的也就你了，幸亏还有葛叶泓太帮衬你一下，唉……”

    她叹了口气：“只是可惜泰菲利那个老头目光太短浅也太着急了，就算那个邪神化身在此世的力量最为弱小的时候，也不是能够随意鲁莽的事，更何况同为位面商人，得到主神的承认她绝对是有问题的，就算是我也不敢太鲁莽，要是他在的话我还是能够放心的把【大图书馆】交给他，可惜了，牺牲自己让除了那个女孩之外的其他旅法师安全送回来，或许他在最后终于明白了自己的错误了吧。”

    “大姐头，我一直有一点不太理解。”听到金发女子的话，门矢士沉默了片刻，质问道：“泰菲利大法师的决定，我并没有觉得错误，我一直很不理解，为什么不愿意对那群邪神做出举动而是一味的退让呢？明明知道那群家伙是导致终焉来临的原因，如果将它们从根源就抹除的话，不就可以了吗？救世主什么也完全不需要的吧！”

    “你不懂，毕竟你只是最近才从「永劫」中独立出来。”金发女子似乎对这个话题有些忌讳，有意不想谈。

    但是后者似乎完全没有放弃的打算，鼓起勇气再次问道：“我所在的世界也就算了，就算是弘太也没办法战胜那群邪神，但是大姐头你呢？您从根源诞生，本身就是规格外的存在，您的幻想乡更是独立于世界之外，超越规格的妖怪也存在着数位，就算是三柱神我也不会觉得您会输，那么，为什么不愿意动手呢？您可是八云……”

    “够了。”金发女子微微抬起头看了他一眼，后者仿佛进入冰窖一样，动弹不得，那妖异的金色竖瞳让他本能的毛骨悚然，那是对【妖怪】的恐惧。

    “你根本不懂，你怎么会知道在无尽的循环里，我们到底做过了什么？”金发女子语气有些悲伤：“即使彻底杀死祂们也没有任何用，因为最终降临的那个家伙，是带着起源的冲动，是根本没有任何办法阻止的，已经和我们不是一个次元的存在，这个不同不是实力上的差距，也不是别的什么东西，而是一个【结局】，这个结局除了「救世主」，没有任何人有资格改变，所以我们能做的只有让他改变结局，不然毫无意义。”

    “去召唤你的从者吧，我累了。”金发女子毫不客气的下了逐客令，后者张了张嘴，然后叹了口气离开原地。

    “我是妖怪，我不是人类，但我却并不觉得两者有什么不同，我是八云紫。”自称八云紫的金发女子喃喃道。

    其实还有一件事她没有告诉门矢士，那就是在无尽的轮回当中，她终于明白为什么这个【结局】无法被其他人改变的原因了。

    那就是对于整个多元宇宙，对于真正的【世界】来说，无论是人类还是妖怪，亦或者是别的生物。

    都不是正义的一方。

    ……

    “从者……英灵是「人类史」升华的奇迹吗？说起来有这么方便和强力的打手，也会如此干脆的灭亡啊，真是可怕。”门矢士站在一个红色召唤法阵前，自语道。

    “士，召唤从者好像需要圣遗物吧，你有准备吗？”白衣白发的男子出现在他身后，询问道。

    “啊，圣遗物虽然没有，但是我可是把从海东那里得来的宝物全部放进去了，总会引起一些效果吧。”门矢士回答道。

    “诶？海东的宝物……等等，这个是什么东西。”眼尖的葛叶泓太立刻发觉了一堆杂物里的某样东西，惊讶道：“你怎么把修卡的东西丢进去了！”

    “卧槽！还真是！”

    “快点拿出来！不然谁知道会出现什么莫名其妙的东西！”

    “啊啊啊啊啊！好像来不及了！”

    嗡……召唤法阵极速运转着，最终一只马蹄从光柱从踏出，随后是穿着血色重甲的马身，以及骑在上面那持着绯红色重剑，穿着像火焰一般炽红色骑士铠甲的“人”。

    后者沉默着看着门矢士两人，马蹄轻轻在地上触碰，一股灼热的火焰气息肆虐开来，像是审判罪恶的红莲业火。

    “貌似召唤来了不得了的东西的样子……”门矢士挠了挠头，语气有些尴尬：“泓太，你知道圣经吧，里面有一段关于天启四骑士的内容。”

    “这个家伙，貌似就是象征着「战争」概念的那个红色骑士。”

    “业火的真红骑士——”

    ……

    ……

    PS：我觉得有些书评说的挺对了，而且我也有些累了，前后风格不搭，随性而写，我应该定下一个风格，或许书客更适合我。

    这样吧，大家随缘吧。


------------

第464章 来自卡美洛的魔女Caster Assassin的来犯

    ……

    ……

    在城市中央，一栋不起眼的公寓上，一个穿着粉色睡衣的女人站在天台处，看着远方那极其耀眼的金色洪流，这一极其奇特的景色，似乎让她有些疑惑。

    她轻轻向后一跳，原来她是踩着台阶站在上面才能看到外面的景色，因为天台的隔墙的高度和她身高差不多，虽然穿着很成熟，黑色的长发也像个妇人一样盘在脑后，但实际上如果只看身高的话，大概只会让人想到初中生高中生的样子，不过胸部的规模又不能让人小觑，放在某些特殊人群眼里，估计会相当的受欢迎。

    “那就是从者的宝具吗？”千筱硝子一边从天台下去，一边纳闷的自语道：“不过摩根不是说从者战都是非常谨慎的嘛，今天可才是第一天啊……”

    “唔姆唔姆……摸梗泥在敢嘛？”突然被一双白皙修长宛若宝石般美丽的手捏住有些婴儿肥的脸颊，上下左右拉扯着，千筱硝子有些吃痛的口齿模糊道。

    “Master啊……不是说了，从者之间真名是很重要的吗？不要随便把我的真名挂在嘴边啊，无论什么时候称呼我为Caster，才是最正确的选择，您不是一名教师吗？难道脑袋里的东西全部挤到胸上了吗？”头上戴着类似王冠一样的蓝黑色装饰品，灰色的面纱遮挡住她的面容，但隐约可以看到那妖魅的容颜，仿佛魔女般的魅惑。

    她的身高比之御主要高出一个头，虽然在女生里并不算高挑，但是她那靓丽的身姿和仿佛皇室贵族的气场足以让人觉得是女神般的气质，她有着一头璀璨的金发，金黄色的秀发披散在脑后，精致的五官，尤其是那双翠绿色的瞳孔让人想到生命的绿色，此刻却看上去有些无奈。

    对于自家御主的思维回路，她也不知道该怎么办了，而且明明身高这么矮，却拥有这种犯规的规模……摩根偷偷暼了眼正在揉着脸蛋的自家御主，心中有些闷闷不乐。

    就算是古不列颠的神代时期最杰出的魔女，她也有些事是没办法改变的，在被【不列颠的红龙】这一概念祝福了以后，她虽然没有像自家弟弟那样被圣剑祝福身体永远无法成长，但是也和不老没什么区别了，身体被魔力改造，没办法随意变幻，用幻术的话倒是可以，但只不过是自欺欺人罢了。

    “而且这两团多余的脂肪完全没有意义，就像亚瑟说的那样，精致美才是最美的。”摩根在心中这样安慰着自己。

    “就是因为我是一名老师，我才不习惯用Caster来称呼啊，又奇怪又陌生，而且圣杯什么的，我完全不敢想啊，毕竟我只是一个普通的高中教师而已啊。”千筱硝子捂脸悲鸣道：“因为你的要求，我连课都上不了了，真担心我的学生们。”

    “要想取得胜利，这点基本的觉悟是必须要有的，Master。”摩根表情严肃地看着后者，语气低沉道：“哪怕你再不愿意，当你介入了这场战争后，就不得不要面对这一切了，这不是你能够选择的。”

    “难道你不想许什么愿望吗？虽然这个圣杯只是个赝品中的赝品，但是一些概念之下的普通愿望还是能够实现的哦，毕竟是极其纯净的大量的大源魔力。”

    “愿望啊……可是我真的想不到有什么想要的愿望。”千筱硝子有些困扰的歪了歪头：“虽然想要买一件最新的连衣裙，但是工资马上要发了呢，电视有点老了，似乎要换一下，可是平时也用不上……啊！对了，这个公寓的网速特别慢，如果可以的话，我想要一个网速超快不用交网费而且密码还绝对无法被破解的随身ifi，摩根，你说这个愿望怎么样？”

    “所以说要叫我Caster啊……”摩根吐槽不能，语气有些无力：“而且圣杯的愿望，就不能稍微高大上一点吗？”

    “再说了，反正有摩根你在的话，肯定可以拿到圣杯的吧。”千筱硝子语气随意道。

    后者沉默片刻，脸颊微微泛红，轻咳一声道：“咳咳，嘛，这种小事当然是很容易做到的啦，毕竟我怎么说也是卡美洛最优秀的魔女，只是这种小事而已，虽然对圣杯不太感兴趣，但是既然你都这么说的话，那么勉为其难认真一下吧。”

    “话说回来，摩根你呢？”千筱硝子突然出声问道：“你难道没有什么愿望吗？”

    “我的话……”摩根愣了愣，然后语气有些缅怀：“如果是一开始的我的话，大概的愿望会是复兴卡美洛，然后成为不列颠的王改变结局吧……”

    “嗯嗯，你的传说我也听过不少，虽然都是不太好的故事而已……”千筱硝子表情尴尬的笑道。

    “没事，反正都只是愚蠢的吟游诗人造谣罢了，当初被弟弟他杀掉了一批，看来是余党了，反正我也不在乎别人的看法。”摩根挥手示意不用在意，继续说道：“但是，在那个时候，亚瑟他向我展示过这个未来，结局是我和他亲手选择的，所以我已经不后悔了，如果说真的有愿望的话……”

    此时，千筱硝子能够清楚的看到，来自摩根眼中那发自内心的温柔与爱意，或许这就是让眼前的这个女人与传说中的形象不符的原因吧。

    “我希望能够和他再一次相遇，这一次我会告诉他，你是卡美洛当之无愧的王。”

    ……

    噼啦！！！

    耀眼的雷霆从苍穹落下，于远处看仿佛是一匹锋利的白刃撕裂天空，轰击在地面上，雷鸣声震耳欲聋，如果稍微近一点的话，毫不怀疑会让人双耳失聪，幸亏他的家是在郊区的别墅。

    “源赖光的魔力气息？发生了什么？！”安意目光闪过一丝寒芒，原本准备返家的他突然发现负责保护妹妹的源赖光的魔力气息，那道雷霆毫无疑问是这个大英豪的攻击，能够引发一名从者的战斗，那么也只有可能是另一个从者了。

    “有人发现我是御主了？！怎么可能！从头到尾我都是把气息隐藏的非常稳妥才是，难道是妹妹她第一次召唤泄露的吗？也只有可能是那次了。”安意心中有些焦急，担心妹妹的安全，毕竟对方是从者，不排除御主也在，不过唯一的好消息是源赖光还没有用宝具，那么就说明事态还没有严重到那个地步，或许已经解决了也说不定。

    正如他所想，当安意来到战斗地点时，已然看到源赖光那性感丰满的身影站在焦灼的地面上，那是炽热的闪电攻击后的景象。

    穿着紫色紧身衣与盔甲的源赖光手中持着童子切安纲，刀身上挂着一个黑色的人形，那像是刺客一样的装扮，最引人注目的大概还是对方脸上戴着的白色骷髅面具。

    “有趣，竟然是山中老人。”

    “原来是Assassin，这么弱的话，是百貌吗？”

    ……

    ……


------------

第465章 卡勒特的结盟提议

    ……

    ……

    “呀，小小安你回来了啊！”原本冷冽宛若杀神的面容突然变得像个傻瓜母亲似的样子，源赖光随手将挂在童子切上Assassin丢在一旁，尸体化作蓝色的魔力粒子消失不见，源赖光双手张开，抱住安意上下蹭着。

    这样的待遇不是安意一个人，小忆也会时不时的被这个家伙突然“攻击”。

    当然，对于正常男人来说，这也不是什么难以接受的事，毕竟源赖光虽然不知道是什么原因，但召唤而来的的确是个美丽成熟的女性，并且身材嘛……emmm，奶光的这个外号你们懂吧？（眼神疯他妈狂的暗示）

    安意淡定的被两团柔软蹂躏着，然后目光平淡，语气淡淡道：“光小姐，我妹妹她没事吧。”

    “叫妈妈啊，真是的。”源赖光有些抱怨的松开安意。

    召唤出源赖光，可以说安意的心情是比较复杂的，因为如果可以的话他更喜欢能够从英灵王座上将那位百鬼之王召唤下来，毕竟与那位的关系硬要说的话也是有不算陌生的联系，就算是狂阶也应该容易沟通，运气好还可以保留理智，但或许圣遗物本身是童子切安纲的缘故，在相性上或许和源赖光更接近吧，虽说御主本身相性也很重要，但是像源赖光这种病娇属性怎么看都和小忆搭不上边啊，她又不病娇，就是有时候喜欢撒娇，是一个乖巧懂事的孩子，怎么可能会病娇……？

    言归正传，希望从者是酒吞童子而不是源赖光并不是因为实力强弱的原因，实际上后者在实际上可能比酒吞要强上许多，毕竟是斩杀了前者的存在，而且还是日本平安时代最强的神秘杀手，真正重要的还是沟通方面。

    一般来说，Baserker这个职介大多是以理性与思考能力作为代价来交换到狂化这个技能，来对英灵本身进行一定程度的强化增幅，所以一般来说Beserker大多都是失去理智的野兽一般的野性战士，理论上狂化技能等级越高，理智丧失程度也会越高，但是其中也有特殊的例子，比如说源赖光。

    拥有清晰的思考能力和正常的对话能力，甚至能够像正常人一样生活着，但安意却并不能为对方的狂化等级非常低，甚至如果他没记错的话，这个家伙的狂化等级是最高的EX级别才是。

    在这里，「狂化」技能就需要提一下。

    召唤Beserker职介的英灵先天符合的条件包括【有发疯或丧失理性的故事】【北欧文化圈出身的战士】【精神构成类似动物或机械】【无理性的疯狂人格】【足以扭曲人格程度的强烈的执着】。

    前四种大多都是会失去思维能力，包括安意自身那个因为人格分流出去以后消失的「狂化」技能，虽然等级不高，但的确符合【无理性的疯狂人格】这一概念。

    但是最后一种【足以扭曲人格程度的强烈的执着】这一概念就比较复杂了，因为以这个概念降临的英灵，大多在思维方面没有任何问题，但是在某部分道德观念的束缚却非常低，也就是所谓的三观有问题。

    以源赖光为例，这家伙虽然看起来理智，但是精神上的某部分却被Beserker职介放大，她在精神上本身就被鬼之血所污染，会流露出深厚到异常程度的母爱，显现出道德上的破绽，为了所爱之物排除一切，然后，狂信般的守护，认真的叙说着爱，然后为了爱的话完全不管社会道德的种种行为也能许可，这种精神病一样的情况，这种超越正常的异常母爱，让她对于安意来说非常棘手，这类人你说不清什么时候就触发她的忌讳，然后被背后捅刀子之类也有可能，因为对于这类人来说这不是背叛，而是她眼中的“爱”。

    总而言之，是非常麻烦的一件事。

    “小小忆也是我的孩子呢，身为一个母亲，当然是要保护好自己的孩子，将这些小虫子打飞。”源赖光握了握白皙的拳头，做出了个击飞的动作，看起来非常可爱，但是这种小女孩般的举动可掩盖不了这个女人残暴的本质。

    “嗯，毕竟光小姐是值得信赖的，还有就是，如果判定有危险的话，在保证小忆安全的前提下，我允许你直接使用宝具。”安意对于源赖光的实力非常信任，只是这也是一张底牌，最好能不暴露就不暴露。

    “嗨呀，好高兴，被儿子夸奖了呢。”源赖光双手捂着脸，面色潮红害羞道：“如果小小安能够把光小姐换成光妈妈就更好了呢，叫声妈妈嘛，叫嘛～”

    “……”安意无奈的摇了摇头，然后无视吵闹的源赖光，看向之前assassin消失的位置，他可不相信对方就这么被干掉了，如果是用宝具的话还会相信一点，毕竟再怎么弱也不至于被一记平A杀死，所以不出意料之外是百貌没错了。

    这个英灵非常特殊，他拥有复数的人格，他能够将自身的人格「分割」，然后实体化进行分别行动，但是无论增加多少数量，其能力总量是不变的，所以分割数量越多，单一个体的能力越是低下，而只有固有技能「气息遮断」不受影响，最大限度利用这一点，就能够组成非常优秀的「谍报组织」。

    完全不适合实战而是谍子一样的角色。

    所以很有可能Assassin并没有死亡，死掉的只是一个分身罢了，那么，为什么自己会被Assassin给盯上呢？是巧合吗？

    不，巧合不可能会达到这么精准的地步，而且就算Assassin的御主是个疯子也不可能随便选择就会是他，只有可能是有谁掌握了他的情报，这个情报也不一定是知道他是御主的情报，而是知道他存在的情报，不排除因为嫉妒，愤恨之类的负面情绪引起的仇杀。

    当然，还有一种可能……

    叮铃铃……

    突然响起的手机铃声在周围响起，安意面无表情的从个人空间里取出一个粉色翻盖手机，打开后里面传来卡勒特的轻浮声音：

    “哈喽，吾友，好久不见。”

    “你是御主？”安意开门见山，直接问道。

    “嘛，一觉醒来自己就发现了手上多了个这么东西，突然成为了御主什么的还是有些懵逼的，然后就想着如果是安意你的话，或许也是吧，就随意试探了一下，没想到竟然是真的。”

    卡勒特的笑声从手机内传来，然后他向安意提了个建议。

    “那么，不打算结盟吗？”

    ……

    ……

    PS：emmm，新书犹豫了一下直接上传了，懒得攒存稿，容易怠惰，还是直接逼迫一下比较好，新书在起点和欢乐书客同步上传，就看哪边火了。


------------

第466章 被从者杀死的御主 Archer对战百貌

    ……

    ……

    卡勒特通过语音对话向安意提出了结盟的相关建议，安意在思考片刻后选择了同意，双方在目的上并不冲突，卡勒特直言表示他对圣杯并不感兴趣，如果可以的话，他更希望得到圣杯战争的相关情报。

    闲暇之余，两人还聊了聊对方成为御主的始末，据卡勒特随意的语气中所说的，他的确是在睡梦中突然被选中的，再之后的从者召唤当中，出于谨慎他并没有做出任何举动，包括法阵和圣遗物准备，所以圣杯默认了一个和他相性最近的一个Assssin，直到确认这是真实的以后，他才有些后悔，要是早知道这玩意是真的，他就会准备一个收容物作为圣遗物了，而且拿收容物作为圣遗物会发生什么事他也挺好奇的，反正召唤出来的英灵要比现在这个要强，虽然他也没什么不满意的。

    Assassin本身就是刺客，比起消灭从者，杀死御主是更简单的方法，毕竟再弱小的从者也要远比御主强。

    除此之外，卡勒特还给安意一个相当重要的情报，在确认了百貌的特性之后，他就立刻最大限度的发挥了这个能力，将「分割」化身的数量直接达到极限，然后分派出去进行全市规模的搜索，结果还真的让他找到了一点线索。

    一个百貌化身传来的消息，在城南的出租公寓内，出现了疑是从者召唤的魔力波动，因为怕打草惊蛇，再加上百貌分身实力太弱小，仅仅是记住地点位置之后，就离开了，现在这个情报作为诚意交给了安意，并且也赠送了一个百貌化身来帮助他。

    “确认的地点坐标就在这里了，您需要我潜入进去进行情报收集吗？”一个有着紫色马尾戴着白色骷髅面具的女性百貌低着头向安意这样问道。

    后者则是深深地看了她一眼：“不用了，尽量还是避免打草惊蛇比较好，倒是你，对于御主结盟难道没什么意见吗？”

    “如果我没记错的话，你似乎有着想将自己的多重人格整合为一个的愿望吧，但是你的御主似乎对圣杯并没有太大的热情呢。”

    百貌原本低着头的身体突然一僵，然后骷髅面具下的黑色瞳孔带着杀意看了安意一眼，但是在源赖光投来的眼神后，飞快地又低下头，低声道：“作为从者，自然会以御主的要求为首要。”

    “哦。”安意随意地哦了一声，然后示意源赖光跟上。

    至于百貌的话，他可是连一个字都不会信，既然他都这么说了，怎么可能不知道这货的本性是什么，不过也无所谓，这家伙的利用价值迟早会榨干，然后面临的也只有抛弃的结局，估计卡勒特那个老狐狸也察觉了百貌的异心，所以才这么干脆的放弃圣杯吧，换取最大的利益才是一个商人生存下来的最好的方式。

    因为似乎被误会源赖光是他的英灵的缘故，不想暴露的安意选择让她跟着自己，至于小忆那边的安全问题，有其他人格在暗中守护，可以稍微放下心。

    “嗞啦——”百貌提供的情报，对方所在的房间是五楼，这里是属于廉价的出租楼，在这里居住的大多是生活条件一般的人群，换句话说，这个御主很有可能是一个普通人，当然也不排除是某些方面有些特质的家伙。

    但是……

    无论怎么看都是一个相当普通，而且有可能非常废物的人啊……

    安意踩到一个随意丢弃的泡面桶，上面还隐隐约约可以看到沾着的汤汁，周围类似的垃圾遍地都是，大堆的外卖盒子，整个房间都显得凌乱而肮脏，很明显，这个屋子的主人是一个相当不注意个人卫生的懒惰家伙，也有可能是一个家里蹲死宅。

    嗯……还是一个死肥宅。

    安意看了眼挂在墙上的毕业照后，点点头道。

    一个废物死肥宅，很难想象这种人有什么特征，不过俗话说的好，人不可貌相不是嘛？说不定只是怀才不遇，一旦得到机会就会一飞冲天，一般都市文男主的开头不都这样吗？说不定这个家伙有可能是这次战争中最棘手的最强之敌呢，也说不定。

    安意这样自我安慰道，只是淡淡的血腥味让他有了某种预感。

    “哦——是Archer的职介召唤法阵呢。”脚边踢翻装有鸽子血的碗，这个家伙用鸽子血也算是有才了，打量了下法阵图案，大致可以确定职介。

    这样一来，Saber，Archer，Lancer，Beserker，Assassin都已经出来了，也就只剩下Caster和Rider了，这要等百貌的消息了。

    随便看了看法阵，安意便失去了兴趣，而是将目光投向微微打开房门的房间处，那股淡淡的血腥味就是从里面传来的。

    “哦——嚯。”安意推开门后，啧啧称奇，和他的预想一样，他那个活在CG中的最强之敌已经凉凉了，被一柄黄金做成的无名宝剑心脏处捅了个对穿，插在墙壁上，同时双手双脚同样被黄金与宝石打造的武器贯穿钉在墙壁上，看来下场是相当凄惨。

    就是不知道是被自己的从者杀死还是被敌对从者干掉了，只不过前者的可能性更大一些，甚至过程安意也想到了，要知道，身为英灵的从者们颜值只要在线的几乎没有不是男俊女美的。

    对于一个沉迷二刺袁的死肥宅来说，如果有一天一个简直像从二次元走出来的女孩成为你的从者，并且还能够拥有令咒这种东西，会做出什么完全不难猜出来。

    不过看来龌龊的想法没有实现就被直接干掉了，真是遗憾呢。

    不过，也算是成全了安意。

    “还好令咒没有消失啊……”安意目光深邃的看着有着令咒的那只手臂。

    ……

    于此同时，负责市中心公园地区搜索的百貌，此刻遇上了大麻烦。

    “哈，没想到随便散散步，就让本王遇到了一个低劣的杂种，今天的心情真的是糟透了，只能够让你用血来付出代价。”站在他对面的金发女子发出桀骜不驯的声音，对方有着一头黄金般的秀发，酒红色的瞳孔宛若红宝石一般有些恼怒地看着百貌，她穿着白衬衫内衬与黑色的夹克与裤子，偏中性化的打扮，双手插在裤子口袋里。

    金发女子脸上充斥着不耐烦，然后右手从裤子口袋里伸出，向百貌一指，仿佛王者一般：

    “去死吧，杂修。”

    下一秒，数道金黄色的透明波纹在她身后上空打开，然后来自于各个时代的英雄武器原型，造型各异的兵器像导弹一般疾射出去。

    “轰！！！”

    ……

    ……

    PS：大爱娘闪闪

    8)
------------

第467章 最古之王——吉尔伽美什！

    ……

    ……

    “反抗？你那和老鼠一样的速度，也只能这么来取悦本王了。”金发女子眉毛一挑，身上的衣服被金黄色的粒子覆盖，变成一套仿佛是黄金打造的女式铠甲，脖子上打着金色的饰品，双耳戴着金色的耳坠，再加上那头璀璨的金发，简直全身都在闪烁着耀眼的金光。

    她的嘴角勾起一抹残忍的笑容，再一次伸手，带着金色手铠的左手食指指向百貌：

    “再给我像杂耍一样跳来跳去来取悦本王啊。”

    “咻咻咻——”比上一次规模还要大的金色波纹再她身后打开，数量加倍的武器从里面爆射出来，这些全都是历史上赫赫有名的武器的原型，放在某些考古学家或者收藏家眼中每一件都是无价之宝，堪比金山，此刻在这个女人手中却像是随手可弃的垃圾一样，毫不珍惜地丢了出去。

    这一次的攻势如此强烈，像疾风一样迅猛，即使这个百貌是掌握「敏捷」类型的躲闪特技，也自知绝对没办法躲过去了，不过他的目的本身就不是为了存活下来。

    百貌手中微不可察的附有一个圆形的机械物体，连金发的狂傲女子也没有发现这一点。

    和型月世界的魔术师相比，安意和卡勒特这一类人最大不同的就是，能够利用上一切能利用的东西，英灵和现代科技两者如此格格不入的东西，却依旧可以运用在一起。

    Assassin百貌虽然可以将多重人格「分割」出来不同的个体，但这些个体是不具备精神链接这类的能力，也没办法在一个个体死亡后记忆回归，虽然能够收集情报，但是如果没办法传达回来的话就毫无作用了。

    为了弥补这一点，安意在每一个百貌身上，都给予了一个微型的记录仪，能够捕捉到所看到的一切，而且因为是纯粹的科技产物，不会被侦测到魔力波动，非常安全，唯一的麻烦就是无法被灵子化后带走，不过如果是百貌的话，有着气息遮断的祂是不用灵子化也不会那么容易被发现。

    只要遇到的不是那个Lancer恩奇都的话。

    但是，貌似运气不太好呢，正巧在实体化的时候被对方所发现，而且实力还如此恐怖，百貌可以清楚的感觉到这些像垃圾一样随意攻击他的武器，都是货真价实的宝具，这个女性英灵，给他的唯一感受只有一个——真他娘的败家！

    “走不掉了，但是记录的也足够了。”百貌心里暗暗想着，对于死亡他倒是没有多大的感触。

    以一个微不可察的动作将微型记录装置丢在地上，然后拿出匕首没有逃窜，再换了一个位置后反而冲向了金发女性英灵。

    “哈？”狂傲的金发女子仿佛受到了什么侮辱一般，脸上带着愤怒的神情：“区区一个躲藏在阴影里的杂碎！怎么也敢直视至高无上的本王？决定了，给予你最痛苦的死亡！”

    “嗡……”仿佛空气连都在发出悲鸣，超大规模的金色波纹群在金发女子身后展开，数不清的宝具如同武器洪流一般爆射向百貌。

    “这个女人真的超败家啊……”就算是百貌在心中也认不住吐槽了一句，当然这也是他意识中最后的一个想法，连对方三米距离都没有接近就被宝具洪流给淹没，一点反抗的余地都没有就被瞬间杀死。

    当轰炸声结束后，四周恢复寂静，随后传来金发女子的嗤声。

    “啧，无聊。”她身上的高贵古朴的金色铠甲化作魔力消失不见，变回原本的休闲夹克与休闲裤的装扮，甩了甩脑后的金发，她将双手插入裤子口袋中，转身离去，不过也未曾发现远处微不可察亮起的一道红光。

    当她走远了之后，寂静的中心公园内突然出现一个戴着骷髅面具的女性身形，将地上的某样物品带走后，便迅速消失不见。

    她的选择无疑是理智的，因为下一秒，不可一世的金发女性英灵突然出现，她皱了皱眉，审视了下四周，微微有些不满。

    “该死，果然还有些小虫子啊，这是Assassin吧？虽然是个低劣的杂碎，但还是有点意思的。”

    对于吉尔伽美什来说，今天真的算不上是美好的一天，她真的感觉就算当初在乌鲁克被那个傻叼痴女金星女神缠着的时候，都没有今天一样让她不爽。

    虽说是女性，但她自认为是作为最伟大的王者降临来领导世人，所以她从来不会故意掩饰自己的性别，当以Archer职介降临后，没想到御主竟然会是这么一个污秽的肥胖人类，简直连呼吸都是罪恶。

    她自己坚信即使是作为一个女性，也是比女神还要优秀，完美的女人，她的一切都是这个世界上最完美，最优秀，她就是美丽的象征，这不是自恋而是事实。

    所以，最为一个王，吉尔伽美什允许卑劣的家伙仰慕自身的美丽，但并不代表会接受被肮脏的视线注视，即使是对方是自己的御主也不行。

    所以，她在对方使用令咒之前就用王之财宝无情的虐杀了，一个渣渣罢了。

    她虽然蔑视其他人但并不滥杀，只不过这并不是说她会是个和平主义者，能够让她毫不留情的给予杀意的只有低劣的灵魂和让她看不爽的家伙，终归到底她是个被自己都承认的暴君。

    反正，所谓的圣杯她也压根提不起兴趣，世界上一切的财宝都是她的，包括圣杯，本身能够从英灵王座上下来，就是件奇怪的事，还以为这个世界是不是有什么特殊的情况，但看来也非常普通。

    所以，杀死御主对于她来说并没什么感觉，有着独立行动的她，即使在失去御主魔力支持，也能够存在两三天，用来闲逛一下也是不错。

    但是没想到又遇到了Assassin，并且还让对方得逞了什么计划，真是让她感到十分不爽。

    “不过，就这么回去也没什么意思，果然还是找点乐子吧。”吉尔伽美什想了想，稍微给自己找了一个小目标，突然她的眼神猛地锐利，看上虚无的角落。

    “什么东西？给本王滚出来！”

    数发宝具从王之财宝中爆射出去，随着金铁交鸣声响起，一个穿着红色铠甲，骑着燃烧着火焰的红色重甲战马的“骑士”，沉默寡言的缓缓走出。

    “这种气息……”吉尔伽美什微微眯起眼，身上魔力涌动，穿戴上金黄色的铠甲：“是天启骑士啊……Rider也有可能会出现这种东西吗？”

    “有趣！真是有趣！哈哈哈哈…”

    吉尔伽美什放声大笑道，伸手从虚空中取出一柄红色的，缓缓螺旋的“剑”。

    “让本王来看看你的气量吧！”

    ……

    ……

    PS：瑟瑟发抖，新书已经发布了，起点孤儿一样还没有入库，书客已经出现了，有兴趣的支持一下吧，书名《末日后，神话终将降临》，除了老书其他的书，都是十万字没有火的苗头直接太监的那种，2333。

    8)
------------

第468章 意料之外的Rider御主 突兀结束的交战

    ……

    ……

    “呼……不错，不错，完美转接过来了。”安意抹了抹额角不存在的汗水，满意的看了看自己右手手背上的红色令咒，那是御主的象征，不过他手上的并非是预想中的archer的令咒，看来在archer御主死亡后，就默认这点了，要想得到它的令咒，还是要找到原来的archer签订契约才行，archer的话，大多是有不低的独立行动技能来着，大概现在还存在的吧，在这个城市里的某个角落。

    谁让这个御主太没出息了，竟然目光短浅到那种地步，竟然想对女性从者做出猥琐的行径，最搞笑的是竟然还没有成功，大概是刚发现令咒的作用后，就被干掉了吧，对方看来也是个不好沟通的暴虐任性的家伙呢。

    至于，安意口中的那个原主人御主，此刻已经成了一团血肉模糊，哪怕放全年龄向的电视里也要打马赛克的那种。

    毕竟，转移令咒可不是皮肤割下来然后装上那么简单，他可是用了相当麻烦的功夫，甚至用上了邪神的祭祀仪式才成功。

    如果是本体的自己的话要更加容易一点，但是本体留在家中，现在的他是英灵之躯。

    身为从者的英灵能否再次召唤从者？

    理论上讲这是不可能的事，只有御主才能够召唤从者，但是这并非是绝对的事。

    根据安意的记忆中的内容显示，在型月世界中的圣杯战争战场，东木市内的第五次圣杯战争里，caster职介的美狄亚利用了圣杯战争规则的bug，利用柳洞寺的地下灵脉，强行召唤出了assassin职介的佐佐木小次郎，但是灵基的位格低劣到鬼魂的程度而并非英灵，这就是利用这个bug的代价，而且还无法离开柳洞寺。

    安意的做法也是利用这个bug，美狄亚是caster职介，安意并不是，他也没有柳洞寺这样的灵脉，做不到一样的情况，但是他也有自己的办法。

    向遥远未知的时间与空间之主进行献祭仪式，以为支撑，强行将令咒复刻到自己身上，虽然同样会有不少的问题，但是总比佐佐木小次郎要好的多。

    就是不知道，自己这个令咒召唤来的到底是个什么职介了，在从者降临之前，是没办法确定这个令咒的职介，可以说是真的怪。

    “御主的同盟，中心公园的百貌已经死亡了，很有可能是遇到了敌对从者。”紫发的女性百貌突然从阴影中一跃而出，半跪在地上，低着头说道。

    “哦？”安意心头一动，他因为涉及邪神的仪式，特地下过命令，如果没有特别重要的事，不要进来，现在看来是确定他结束后忍不住通知他吗？看来是一件不小的事。

    不过英灵……难道是archer吗？

    “我记得你们手中都有我配置的微型记录装置吧，有拾取到吗？还是说被战斗的余波破坏了？”安意淡淡的问道，毕竟是科技产物，又是比较精密的机械，很容易受到损坏。

    “幸运的是，最近的百貌将没有受到损坏的仪器带回来了，您现在要看看吗？”紫发百貌递过来一个钮扣大小的道具。

    “干的不错。”安意满意的称赞道，然后接过它通过潘多拉，开始放映出里面的内容。

    这是以百貌主观视角来记录的画面，前半部分唏嘘平常，没有遇到任何事情，但是在后半段画风就一变了。

    记录中不仅是画面，还有声音也一并清晰的记录下来，这个金发的女性英灵让安意觉得格外眼熟，但一时又想不起来，直到那即视感满满的宝具攻击方式，这才让安意有些不可置信的喃喃道：“卧槽，那个家伙是女的？！”

    看完记录中的所有内容后，安意和百貌一同沉默下去，当然两者沉默的原因是不同的。

    从这个傲慢的语气，还有那个本王的中二自称，再加上那败家子一般的攻击方式以及壕的闪瞎人狗眼的打扮，可以很确定对方的身份了。

    美索不达米亚神话里那位神之子，最古之王吉尔伽美什，俗称金闪闪。

    但问题是，在他的记忆里，这个家伙应该是一个恶趣味满满的中二男性愉悦王啊，才是，怎么会是一个不带把的小娘们？

    不不不，这点不重要，从记录上看是男是女并没有影响到实力，吉尔伽美什可以说是站在英灵顶端的，如果不是主角光环和她自己的降智buff的话，理论上是无敌的，所以是相当的棘手，唯一的好消息是这家伙御主挂了，就算是有独立行动技能，也撑不了两三天，惹不起还躲不起吗？

    而且……

    想起那个lancer职介的英灵，再联想到两个人的羁绊，这就让安意很愉悦，挚友之间厮杀什么的，这是反派最喜欢看的一幕，不是嘛？

    “走，百貌，带我去是发的地点，通知一下源赖光，有事情做了，好好干活，回家以后什么母子play过家家都没问题！”

    果然，还是对愉悦的金闪闪变成娘闪闪这件事相当在意。

    ……

    跟在百貌后面，安意心不在焉的前进着，旁边的是传说中的大剑豪，大英雄，斩杀了大江山酒吞童子京都大蜘蛛浅草寺牛鬼等等，是讨灭了诸多怪异，平安时代最强的神秘杀手源赖光。

    但是与传说不符合的是，对方并非男性，而是一个风雅贞洁妖艳的妙龄女性，最关键的是还有着超越道德的禁忌的母爱，比如此刻，就一脸忧愁地和安意念叨着一大堆的话，诸如“小小安不要因为对方是个漂亮的女孩子就动心哦，听妈妈的话，这种一看就是个脾气不好又无理取闹的女孩子，娶回家是绝对会吃亏的。”，“金发的女孩子一看就是社会上的那种坏女孩，小小安太乖了，驾驭不住的。”，“那种穿着不检点还说脏话的女孩子，妈妈我，我可是绝对不会承认的！”，“你永远都会喜欢妈妈的对吧？”

    您到底有什么资格说别人啊……安意吐槽不能。

    “御主的盟友啊，到了。”百貌突然停下，向安意说道。

    “嗯，那么接下来就是……等等！”安意随意的说道，突然语气一顿，低声说道。

    “我们的目标似乎又发生了战斗了啊……看来运气不错，能够遇到两个英灵的身份了，潜行上去。”

    谨慎的向前走了十来米后，激战的轰鸣声就能够清晰的从不远处传来，越接近越发明显，到最后安意已经看到那熟悉的金色身影，以及和她对战的一个骑着战马，手持巨剑的红色……骑士？

    一个陌生的家伙。

    “那家伙是rider？可是为什么我完全没有印象？”安意皱了皱眉，记忆有时候并非完能的，如果超出记录之外的话，没出现过的东西，安意也会不了解。

    不过，这个神秘的红色骑士真的强悍，竟然能够和吉尔伽美什打到这种程度，而且那个诡异的火焰，看上去就很危险。

    “很美丽不是吗？”突然，在他的身后出现一道熟悉又陌生的声音，在源赖光和百貌警惕的目光下，一个安意完全预料不到家伙出现在他眼前：“那东西的本质可不是火焰，而是人类原罪的【业】之具现化的产物，是审判的真红业火。”

    “那家伙就是《启示录》中象征着战争这一概念，业火的真红骑士。”

    “好久不见哦。”

    曾经偶遇过的位面商人，名为假面骑士decade的那个男人，门矢士笑着向安意打招呼道。

    ……

    ……

    ps：打起来！就是这样！打起来！


------------

第469章 与门矢士的交易 逼出宝具

    ……

    ……

    在过去，安意于闹鬼岛中的探险时，就隐约发现，这个世界似乎有些不太对劲。

    这不是SCP基金会和收容物这些东西，让他感到不对劲的是，有一些不属于这个世界的东西出现在这个世界上。

    比如说，当初看到的那群旅法师。

    如果，他没记错的话这群家伙是属于万智牌的设定中的一群人，能够自由穿梭世界的强大法师。

    从那个时候起，他就开始怀疑或许存在其他幻想作品中的人物出现在这个世界上。

    但是，他万万没想到，身为位面商人的门矢士会出现在这里，而且还是以御主的身份！

    不……冷静想想，其实位面商人不会出现本身就只是他自己所认为的不是吗？拥有穿越世界能力的王小明……咳咳，假面骑士Decade会出现也很正常吧……个屁！要不是奈亚子那个家伙突然失踪，安意绝对要狠狠的揍她一顿，然后质问她说好的她是负责这个世界的位面商人呢？！

    “啊，小哥你似乎是误会了什么。”门矢士看出安意心里的想法，笑嘻嘻道：“我现在是自由人的身份，位面商人的任务暂时和我没关系了，除非你再回到假面骑士系列的世界。”

    这家伙似乎透露出很重要的设定，原来他只要回到任一假面骑士的世界就会遇到他吗？除此之外，似乎并非是以固定的NPC模式存在，只有他进入才会开始工作这样的意思？

    安意若有所思的想道。

    “对了，还有一件事，能不能商量一下呢？”门矢士突然眼前一亮，凑过来试图想和安意说些什么，但是下一秒就同时被源赖光的童子切安纲和百貌的匕首所截住。

    “这家伙暂时可以信任。”安意向两人说道，后者对视了一眼，放开了架在门矢士脖子上的武器。

    “嚯呀，真是吓死我了，毕竟没有变身的话，我就是一个弱鸡，死了就真死了的。”门矢士完全没有没有看出害怕的样子，只是嫉妒羡慕恨的看着安意啧啧称奇道：“凭什么你就可以有两个漂亮性感的英灵妹子，而我却是一个连鸡儿都没有的家伙，说起来，这个拿着太刀的大姐姐，超漂亮啊，是我的菜。”

    根据门矢士的话，Rider是一个以“战争”这一概念降临的从者，本身并没有身体，那个红色的铠甲只是一个单纯的盔甲罢了。

    “我以前怎么就没有发现你还是个话唠？”安意有些纳闷：“有什么事快点说，如果你是御主的话，我们两个的立场可不是友好的。”

    “真的是太伤我心了，我一直以为我们两个可以很谈得来才是。”门矢士故作伤心说道，然后看到安意危险的目光后，轻咳一声：“好吧，其实我想说的是，我的机车是被你抽走的吧。”

    “嗯。”早就有猜测，位面商人和主神空间的联系果然很深，连他有抽奖都是。

    看这家伙的样子，果然，剧情大转盘的东西并非复制品啊，那就有点意思了。

    “你想要要回你的机车？”安意意味深长的看了眼门矢士，机车给他并没有什么关系，毕竟平时也用不上，但是……

    想那么容易拿回去可不是一件简单的事。

    此刻的门矢士，在安意眼中已然换了一个物种——肥羊。

    “没错！没错！当然，我是愿意交易的，肯定不会让你吃亏。”门矢士连连点头道。

    “哦？你准备拿什么来换？”安意心神一动，不动声色道：“先让我康康。”

    门矢士摸了摸腰间的卡盒，从里面取出来几张品红色的卡牌，那是曾经位面商店里的商品，但是安意却冷冷一笑：“你以为我是傻子吗？你觉得这里面会有让我动心的吗？”

    没动心自然是假话，比如说那张Kiva的恶魔城，安意可是相当感兴趣的，但是交易嘛，你不能先妥协，谁先妥协谁就输了。

    “额……那你想要什么，先说好，机车对我来说因为是老伙计所以想换回来而已，实际上对我的作用并不大。”门矢士有些头疼的扶了扶额，他也看出了安意打算狮子大开口。

    “给我【Hyper Clock Up】形态的假面骑士Kabuto的卡牌。”安意目光炯炯地看着门矢士。

    “没问题哦。”出乎他意料，门矢士微笑着相当痛快的同意道，反倒是让安意有些小心警惕。

    超越形态的假面骑士Kabuto可是拥有逆流时间的能力，换句话说可以穿越到过去，这种影响时间线的能力，简直是神灵的权能，不可谓不珍贵，就算再重感情，安意也不相信会这么轻易的交换出来，他原本也没想过会成功，只是先狮子大开口罢了，既然会答应的那么干脆……除非有什么问题！

    “只不过，我先说好，涉及时间线的能力，就算我亲自使用都非常危险，至于你的话，就算是主神也无法在每一个世界都通用。”门矢士笑意盈盈道。

    “好吧，我大概明白你的意思了。”安意无奈的摇了摇头，门矢士的意思就是，这张卡有用，但是只能在假面骑士的世界使用，换句话说，换一个世界，这就只是一个摆设。

    “实际上真正珍贵的东西我也没办法给你，我希望你要知道，狮子大开口也要有个度，我能给你的也只有这三张卡牌里你选择了。”门矢士十分干脆地坦然道。

    “啧，给我那张Kiva的恶魔城，还有附带一个要求，就同意交换了。”安意嗤声道。

    “没问题，毕竟我也欠你一个人情，虽然你可能不知道也没必要知道是什么人情。”门矢士依旧很干脆的说道。

    “行吧，机车我会让它停在一个地址，恶魔城我带走了，至于要求只有一个。”安意抽走一张卡牌，然后指着远处金光闪闪的那个女人：“给我逼出她的宝具，如果可以的话干掉她最好。”

    “我想你对圣杯不感兴趣吧。”

    “没问题。”门矢士嘴角微微勾起，举起右手，上面印有令咒，然后很快消失一道。

    “轰！”在同一时间，灼烧世界的火焰猛地绽放开来，似乎连天空也将吞没。

    ……
------------

第470章 突然中断的战局 八云紫的命令

    ……

    ……

    “哈哈哈哈哈！”吉尔伽美什将长发向后一甩，目光闪烁的看着猛然爆发出澎湃气势的“战争”骑士，狂笑道：“不错，不错，看样子你的御主也是个相当有趣的家伙，打算认真的吗？”

    “咻咻咻——”数道金色波纹在她身后展开，几条让安意颇为眼熟的锁链飞射出，将“战争”骑士死死的束缚住，虽然一瞬间起了作用，但是下一秒却被红色的火焰燃烧殆尽。

    “咦？竟然没有神性？”吉尔伽美什语气有些意外。

    在她看来，来自于《圣经》中的天启四骑士应该有着极高的神性才是，天之锁正好将它克制的死死的，但是没想到似乎完全没起作用。

    看起来只是单纯的以“战争”这个概念降临，而不是神灵的身份。

    就算是这样也无所谓！因为她可是最古老的英雄王！这个世界最强的人！

    “看来你是准备使用宝具了吗？就让本王看看能不能让我满意吧！”吉尔伽美什语气相当的愉悦，能够和人类的【天敌】，一个足够让她全力出手的家伙战斗，让她相当的愉悦。

    吉尔伽美什的身影缓缓的漂浮在空中，身后的金发无风自动着，一种凛然的强烈气势扩展开来，就算是远在战场边缘的安意也感受到一种毛骨悚然的危机感。

    “轰！”绯红色的气浪龙卷在她的身下涌起，她缓缓的伸出右手，气浪在她手心上螺旋着，一截红色的物体从金色波纹中露出头来。

    随着绯红色龙卷越发庞大甚至有撕碎苍穹的气势，一柄红色的“剑”旋转着穿过金色波纹出现在吉尔伽美什手中。

    说是一柄剑但完全不像传统意义上的剑那样的锋刃，剑身实际上是螺旋着的圆锥形的红色本体，缓缓旋转着带着撕裂世界的力量，剑柄部分是黄金打造的护手，吉尔伽美什伸出手握住它。

    以冠有美索不达米亚神话中EA大神之名，拥有连世界也能够切割开来的威能，能够形成拟时空层的风压将一切都给摧毁，EX级别的宝具【天地乖离?开辟之星】！

    吉尔伽美什手持着乖离剑EA，做出即将挥动的动作，眼神狂热道：“来吧，象征「战争」的骑士啊，让本王看看能够给世界带来终焉的宝具到底是什么。”

    乖离剑与其说是剑倒不如说是“杖”，本身是象征天地人的三块石板，合起来后就有着重塑世界的威能，实际上乖离剑EA才是宝具本身，天地乖离开辟之星是指将乖离剑Ea作最大出力的状态，分别回转的3片圆柱状的刀刃，由初开剑Ea造成的空间断裂，形成近似于时空断层的攻击将所有敌人粉碎。

    撕裂时空的红色气浪在乖离剑上聚集着，毫不怀疑上面所附有的恐怖威能，而另一边的“战争”骑士在令咒的加持下，也爆发出前所未有的威势，滔天的红焰澎湃着聚集在他身下，仿佛化作炼狱的本身，隐隐约约可以看到苍穹之上在凝聚着什么恐怖的力量，让人叹为观止，安意也很好奇这位“战争”骑士的宝具到底是什么，问门矢士也只得到一个神秘兮兮的“等会你就知道了”这样的回复。

    “天地乖离?开辟之……嗯？！”吉尔伽美什即将挥动这凶狠的一击时，却突然停滞了下来，原本高速旋转着的乖离剑也缓缓停止了转动。

    之所以会这样，是因为敌人消失了。

    准确说，连带着门矢士也一起消失了。

    不仅是吉尔伽美什，连安意也一同有些懵逼。

    然后，他很快意识到问题的严重性，突然失去敌人正一头怒火的娘闪闪，似乎发现了他们了。

    ……

    “卧槽！发生了什么！”门矢士有些懵逼的看着自己回到大图书馆，一时没有反应过来发生了什么，反倒是他的从者，一直沉默寡言的真红骑士比他要冷静的多，直接取消了宝具，默默地躲藏在阴影之下。

    “明明是吹响末日号角后给予人类审判的天启四骑士才对，但是意外的都很乖巧诶，我记得那个苍白骑士也是。”八云紫饶有兴趣的看着真红骑士「战争」的动作。

    “大姐头，您真是的……”门矢士有些无奈，像这次这样突发情况已经不是一次两次了：“那边正打的激烈呢，那小子可被我坑惨了。”

    “坑就坑了。”八云紫一脸不在乎地说道，然后敲了敲桌子，看着门矢士正色道：“就在刚才，我和盖亚碰过面了，然后会谈的时候稍微得到了一点小消息。”

    “无论是我还是盖亚，你知道像我们这一类人在各自的世界是已经超越时间轴的存在对吧？”

    门矢士点了点头。

    “我猜你肯定也好奇，为什么盖亚的世界会遭到毁灭，因为这一次的重启按理来说还没有到【结局】，还处于正常的时间线才对。”八云紫语气平淡道。

    这也是门矢士心中的疑惑，因为现在这个时间点，世界破灭还没有开始才对，盖亚为什么会是从一个已经破灭的世界过来呢？

    “她是超越时间轴的存在，却无法摆脱时间轴，和我们一样她也在做着属于自己的斗争来改变结局，当然，她和你一样没有将希望放在【救世主】身上。”八云紫自嘲笑道：“所以不惜冒着死亡的风险，降临到世界破灭之际，再将外来者引入，成功来到这个世界上，但是这个做法并非没有代价，她将两个时间线融合在一起，并且如果不是【救世主】的世界的话，那么就毫无意义，所以融合的一条时间线，必须是有着【救世主】的那条才行……”

    八云紫的目光危险而深沉：“盖亚已经触犯规矩了，她竟然敢改变既定事实，未来【救世主】应该降临到她所在的世界的剧本的该有剧情被篡改了，一切成了未知，哪怕主神没有动作，但我是不会允许出现这种风险的。”

    “这一次的圣杯战争也是她的计划，虽然想瞒过所有人但是骗不了我，所以，我现在要给你一个命令。”

    “无论是你也好，还是别人也好，无论是谁都可以是这场战争的获胜者，但唯独安意——”

    “绝对不能是胜利者！”

    ……

    ……

    PS：新书名字现在改成了《末日后，神话终将降临》，属于反穿越的类型，除了各国神话之外，还有一些著名的恐怖电影里的人物，比如说贞子啊，弗莱迪之类的，请多多支持。

    神话幻想种是根据各国的特色，比如说中国的山海经，聊斋等书籍，还有口口相传的鬼怪等等。


------------

第471章 吉尔伽美什 超究武神霸斩

    ……

    ……

    “这个不靠谱的混蛋！下次见面我不让他跪着求我的话，我就是他儿子！”安意恨得牙痒痒。

    战局的突然中断，不仅是突然失去敌人的吉尔伽美什十分不爽，更加不爽和懵逼的是安意本人了。

    门矢士这一走坑的可不仅仅是吉尔伽美什，因为敌人突然消失，让吉尔伽美什下意识的在四周搜寻起来，然后直接发现因为惊愕而忘了隐藏气息的安意。

    然后，他就惨烈的背锅了。

    “你这个低劣的杂碎！到底动了什么手脚！”吉尔伽美什怒不可遏的追击着安意，王之财宝内不断的爆射出宝具攻击向安意，但有些被安意躲闪掉，有一些则是在躲闪的同时，被安意双手抓住，然后学着某长江骑士，利用【骑士不死于徒手】的能力，将其丢了回去，原来的他当然做不到，但是英灵化后的他却可以做到，

    “都说了不是我了啊！你这个又中二又脑残的女人，你的脑子都挤到胸上了吗？”安意毫不客气的用最恶毒的话嘲讽她。

    “杂修！”霸气御姐下的娘闪闪那张白皙的脸蛋沾染上绯红，只是不知道是因为羞怒还是气愤导致的了，不过最直观的表现就是王之财宝爆射出来的宝具数量成倍的增加了。

    这让安意更加的苦恼，要是挨上一记，他也是会非常痛的。

    此时，中央公园只有不断逃窜的安意以及紧跟在他身后爆射宝具的某娘闪闪，时不时地发出爆炸的声响，地面也到处坑坑洼洼，仿佛发生了战争一样。

    至于源赖光和百貌则被安意遣返回去，毕竟百貌等于战力为零，完全不用考虑，至于源赖光倒是跃跃欲试，据她说，娘闪闪这种叛逆的性格，给她当初遇到金时的感觉，源赖光表示，她非常感兴趣。

    但是，安意在稍加思索后，拒绝了她的请求，一方面是他考虑到不暴**eserker带来的好处，另一方面则是考虑到吉尔伽美什所拥有的天之锁。

    源赖光在日本的传说当中，是作为牛头天王天赐之子而诞生的源满仲的孩子，她的妖魔化人格就是「丑御前」，「丑御前」是牛头天王的化身，而牛头天王则是帝释天（因陀罗）的化身，换句话说，源赖光身上也有着一定的神性。

    神性在天之锁这个对神宝具面前是相当吃亏的，如果贸然出战的话，很有可能会被捆个正着。

    一想到还有个天之锁本体的Lancer恩奇都，安意就有些头疼。

    不过，今夜这样的家伙就要少一个了。

    所以，安意就提出了自己留下引开吉尔伽美什的命令，虽然百貌表示不解，但是源赖光在说了一句：“要小心一点哦”的话后就带着百貌离开了。

    他有解决的办法，但并不担心会被看穿职介，因为他压根不准备使用Saber职介的一切，而是用另外的力量，至于卡勒特那边，也不用担心自己会被看穿是英灵，毕竟自己和对方是认识的，一般人根本想不到他会变成英灵，除非看到他的本体，所以大概只会觉得自己是用了什么收容物或者有着特殊的力量吧。

    “到了这个时候，差不多她们已经安全撤退了。”安意心中暗暗想到，然后原本狂奔的身体突然停下，然后挥舞着红刀—童子切，利用次元跳跃瞬间来到吉尔伽美什身前，看着对方近在咫尺的那双因为惊讶，而微微张大的绯红色大眼睛，他重重的挥刀——

    锵～

    金铁交鸣的清脆声响猛地响起，童子切与吉尔伽美什手中握着的一把无名长剑格挡住，虽然看不出这把剑的来历，但是看品质，应该是某个时代哪个英雄的爱剑吧。

    “哈，愚蠢低劣的杂种，你以为本王除了王之财宝什么都不会吗？”吉尔伽美什那张姣好的俏脸上带着嘲讽的笑容：“本王作为乌鲁克的王，不仅拥有王之财宝，还有着英雄级的武艺！”

    “是嘛，然而这和我想弄死你这个死傲娇又有什么关系呢？”安意原本冷冽的脸，突然微微一笑，看的吉尔伽美什有些茫然。

    “死……死傲娇？！”半响才反应过来这个词的意思后，她显得更加愤怒，身后张开王之财宝的金色波纹，但是下一秒，原本在她身前的安意突然消失了身影，随后，这位传说中的最古之王发现自己四周不知何时缓缓漂浮起七把造型不同的刀剑，同时她隐隐约约能够感受到，这片空间似乎被分割开独立了出去，中心点就在她身上，并且仿佛在酝酿着某种恐怖的威能。

    安意本来就不认为这一刀能够对吉尔伽美什造成什么伤害，这一刀仅仅是在对方身上留下个【空间锚点】而已，用于接下来的攻击作为坐标锁定。

    以【凡人】之躯做不到的技能，以【英灵】之躯却能够施展的出来，曾经只有依靠犹格才能够施展出来，现在却能够凭借英灵之躯再次展现在这个世界上。

    安意淡淡的声音在吉尔伽美什耳边响起，下一秒不知道是不是错觉，她仿佛看到七个安意同时出现那些刀剑的旁边，伸出手握住剑柄上。

    “超究武神霸斩！”

    用固化的空间节点进行超短距离的次元迁跃，达到类似闪烁的能力，在近乎同一时间用七把刀剑从不同水平方向做出一致的空间，这不仅仅是单纯的分身了，七个安意都是安意，在同一时间轴上不同的空间里的安意同时施展狂暴的攻击

    【欲望】、【饕餮】、【贪婪】、【懒惰】、【傲慢】、【妒忌】……

    狂风暴雨般的攻击不断的轰击在吉尔伽美什之上，炽亮的魔力光芒当中连吉尔伽美什的身影都无法看清。

    最终手持着附有龙型光焰的【暴怒】巨剑的安意，挥出撕裂大地的一击。

    “轰！！！”

    轰鸣的巨响过后，在安意阴沉的目光下，吉尔伽美什带着淡定自若的笑容，嗤声道：

    “打掉我最起码十件防御型的宝具，你已经该自豪了，杂碎。”

    “您得意您妈啊。”安意一字一顿的说道，但是不得不说，他有些技穷了，除非暴露自己的职介。

    不过，也不是一点办法都没有的。

    安意打开了训练场，随后他的意识进入了碎片商店。

    ……

    ……


------------

第472章 天地乖离•开辟之星！ 吉尔伽美什VS吉尔伽美什

    ……

    ……

    如果是这个家伙的话，已经足够值得安意使用储存的皮肤碎片了。

    虽然有些不愿意承认，但是吉尔伽美什的确是他现阶段无法战胜的敌人，正面战胜几乎没有可能，他又没有降智光环和主角光环，而且这个女性的娘闪闪貌似虽然中二，但并不自大，连Ea乖离剑也是说拿出来就拿出来，所以必须要用一些特殊手段了。

    曾经在和罗濠的战斗中，安意用了一次八神庵的皮肤，用了当时的碎片储存。

    但是在之后已经过去了一年半，在这段时间里，他已经储存到了足够一次五星皮肤和一次四星的皮肤。

    商店也定期更新了，出现的新的内容，尤其是五星的皮肤，在看过之后，可是相当有趣的……看着五星层中，那座穿着黄金般打造的铠甲，金色的头发立起来，手中持着一把红色的奇特造型的“剑”，脸上带着桀骜不驯，不可一世的狂傲神情的男人，安意嘴角露出愉悦的笑容。

    这下子，可真的有意思了。

    因为训练场和外界的时间是相对的，这里过的再久，外面也只是过去了一瞬间，所以完全不用担心外面的问题。

    毫不犹豫，安意立刻兑换了这个皮肤。

    随后退出了训练场的皮肤商店。

    回到现实世界，安意紧紧地注视着吉尔伽美什，看的后者有些毛骨悚然，她语气恼怒道：“你这杂碎难道还以为有什么办法可以得到本王的原谅嘛？当然，要是能够取悦本王的话，倒是不介意让你死去的轻松点。”

    “说起来，你这女人，比男性的你要好对付的多啊，性格也差了好多，不过你这家伙竟然是女的这件事，本身就是最奇怪的事了。”安意摩挲着下巴，打量着吉尔伽美什道。

    “混账！本王至始至终都是女的！王者根本不用在意这些杂碎关注的事！”吉尔伽美什冷笑道，眼神充斥着杀意，语气暴虐道：“果然，还是给予你最痛苦的死亡比较好，在乖离剑下死亡，是你这种杂碎最大的荣幸。”

    “开辟世界的乖离剑EA啊，听起来真的好厉害……”安意啧啧称奇，似乎完全没有在乎她的威胁，他拿出一张金色的卡牌，上面印有一个让她感觉有些熟悉的金色人影，笑容温和道：“可是我也有啊。”

    “哈？你在说什么可笑的无稽之……”吉尔伽美什带着冷笑，嗤声嘲讽道，突然语气一滞，那不可置信的目光死死盯着安意伸出来的右手。

    在那只右手上，缓缓展开一道透明波纹，随后浮现出一把金黄色的钥匙般的物品。

    “王之财宝……”吉尔伽美什语气有些匪夷所思，她简直陷入了前所未有的震惊，下意识地跟着打开了王之财宝，取出了解锁乖离剑EA的钥匙：“唔咕……你，你这家伙，怎么可能！”

    紧接着更震惊的一幕发生了，乖离剑?EA并非是一开始就能够直接使用的，这把足以“切割世界”之剑，必须以初始形态为王之财宝的钥匙出现，在现世首次使用时要解析现世的法则才能使用，当安意手中的王之财宝的钥匙解析完毕之后，澎湃的殷红色气浪龙卷在他手中螺旋着伫立在苍穹与大地之间，一柄红色“剑刃”的造型奇特的剑缓缓浮现出，那圆锥形的剑刃旋转着，带动着足以撕裂空间层的恐怖风压，逐渐分离开为三块剑刃。

    安意伸手握住黄金打造的剑柄和剑颚，与此同时在吉尔加美手中也浮现出一模一样的武器，在后者凌乱的目光下，安意赫然穿上一套黄金般打造的全身铠甲，那张脸隐约可以发现和吉尔伽美什有九成的相似度，一头宛若金子般高贵的头发倒竖起来，耳朵上的挂坠也与英灵状态下的吉尔伽美什的那挂坠一模一样。

    一样的金色铠甲，一样的金色头发，红色瞳孔与金色的饰品，甚至连乖离剑EA都一模一样，吉尔伽美什透过气息可以百分百确定对方手中的是真正的乖离剑EA，而不是低劣的伪制品，要不是她手中握着的也是熟悉的乖离剑的话，甚至会怀疑自己的爱剑被盗取了。

    简直就像是照镜子一般的两个人，无论是气态，神情和外貌，几乎都没有什么区别，唯一的区别大概就是一个是男性，一个女性，铠甲的样式也有些不同。

    这让吉尔伽美什下意识有一种感觉，如果存在男性的她的话，那么大概就是这个样子了。

    “无知的蝼蚁，你懂什么？”让安意有些意外的是，五星皮肤不仅改变了他的样貌，同样还影响到了他的性格，要是原来的他怎么可能会说出这么中二又自大的话？只是希望这一点不要影响到之后。

    “……别以为你用卑鄙手段就会让本王动摇！”吉尔伽美什的语气有些底气不足，但还是狠狠的瞪了眼金闪闪化后的安意：“乌鲁克只有一个王！那就是我！吉尔伽美什！”

    “哈？你配吗？杂修？”金闪闪化的安意明显的感染上了皮肤主人的性格，带着鄙夷的眼神，他冷笑道：“有着女人的优柔寡断和没必要的情绪，你也敢自称乌鲁克的王？这未免太可笑了吧。”

    “真是的，实在太让本王失望了，原以为女体的我有什么特殊之处，没想到空有高贵的身躯，灵魂和杂修没什么不同。”安意口中说出的陌生的话，让他有些一愣，不知道是不是错觉，仿佛这句话是由另一个人在借他的口说出来，又仿佛此时此刻，他就是英雄王，英雄王就是他。

    “什么女体，男体，别以为有着伪制品的我的外表和能力就敢，自称是我。”娘闪闪似乎被安意的话刺激的恼羞成怒，已然不愿意再交流下去，手中的乖离剑EA猛地释放出强力的空间层风压，殷红色的魔力洪流冲刷着世界：“本王会让你知道，伪劣品始终就是伪劣品，只有本王的乖离剑EA才是真正的！”

    “啧，真是一个自大又无知的家伙。”说着毫无自觉的话，金闪闪化的安意冷笑着紧紧握住身前的乖离剑，同样的释放出恐怖的螺旋风压。

    一个在天，一个在地，用充满杀意的目光注视着对方，冠以乌鲁克的英雄王吉尔伽美什的名字的两个人，一同高声吼出了神话中重塑世界的剑的宝具真名——

    “天地乖离……”

    “开辟之星！！！”

    ……

    ……


------------

第473章 卡美洛的魔女——摩根•菲勒

    ……

    ……

    “咔擦咔擦咔擦”殷红色的螺旋风压与殷红色的螺旋风压化作光柱轰击在一点，那一瞬间视线中的色彩与光芒统统被漆黑所剥夺。

    连空间都因为这一瞬间爆发的恐怖高能冲击而发出不堪重负的悲鸣声，隐约可以看见肉眼可见的“黑色”裂缝，实际上之所以会是黑色，并非是视觉上的色彩，而是因为那些裂缝连光线都所吞噬，无法被目光所捕捉到的区域，形成的“黑色”。

    点与点的轰击中，因为一瞬间的轰击，仿佛模拟了宇宙大爆炸的质点一般，形成扭曲蠕动的“黑洞”，无论是声音还是视线都全部被扭曲，已然在能量的轰击下形成了空间断层，就像是一个装有沙子的塑料袋一样，被撕破一个角里面的沙子源源不断的下陷。

    但是，在某种难以言明的意志下，这片区域的断层一点点的修补过来，而造成这一结果的两个人则被这股庞大的能量所吞没，无法知晓踪影。

    娘闪闪手中的乖离剑是正品，安意通过皮肤兑换而来的一次性力量也是正品，两把乖离剑ea一同释放出宝具“天地乖离开辟之星”，所造成的威能远超了两者的想象，不过话说回来，吉尔伽美什大概也从来没有想过自己有一天被自己的宝具给糊脸。

    良久之后，在被修复后的荒漠般的原中央公园处，这处仿佛被陨石轰击过的场地完全看不出这里原来是一座中央公园，简直是末日般的场景，但离奇的是，即使是发生在闹市区中，也依旧没有政府机构介入进来，要知道在这片公园里也是有不少人在其中的，即使有一部分人感觉到危险逃离出去，还是有相当一部分人来不及逃离埋葬在乖离剑的威能之下。

    超越人类的存在之间的战斗，哪怕们并没有那个想法，但是们存在本身对于人类来说就是一场灾难，以吉尔伽美什与安意的这场战斗来作为范例，乖离剑ea的力量即使受到这个世界本身的限制，但是依旧能够造成超越想象的恐怖余波，即使两人都没有恶意杀害人类的想法但是就像人类走动一样，不可避免的波及到蝼蚁，虽然两人也同样不在乎这些。

    “该死……怎么可能真的会有两把乖离剑啊。”良久之后，从某处沙堆里，披散着金色长发，看起来略微有些狼狈的吉尔伽美什握着乖离剑，艰难地从沙堆里爬出。

    虽然实在不愿意承认，单从威能上讲，那个自称男体的她手中的乖离剑在威力上与她的乖离剑一模一样，甚至不知道是什么原因，比她的还要强上一些。

    这实际上是很正常的，因为安意所兑换的皮肤，是默认原主人最巅峰的时候，而实际上影响因素还有很多，比如消耗、心态等等，会影响实力，但是安意却始终保持在最巅峰的状态，所以会给她对方更强大的错觉。

    这让一向心比天高的吉尔伽美什有些不爽。

    “该死，要不是没有魔力支援……”吉尔伽美什的面色有些难看，她的左手已经开始有些虚幻，那是魔力即将耗尽无法继续维持存在的象征。

    英灵作为从者降临到这个世界上是以御主的魔力作为坐标来固定自身的存在，一旦御主死亡，除非第一时间和另一个人签订契约，不然就会维持不住自身的存在返回英灵殿。

    archer职介拥有【独立行动】的职介技能，即使没有御主的魔力支持，也能够在这个世界上存在两三天，但是经过刚才的一战，让她的魔力大量的使用，已经几乎枯竭到无法维持现界的魔力。

    “不甘心啊！”吉尔伽美什咬了咬嘴唇，十分的不甘，哪怕是因为与那个天启骑士一战而导致魔力耗尽，她也是认了，但是被一个从头到尾藏头露面并且用了不知什么手法伪造的力量导致沦落到这个地步，这让她怎么可能会甘心！

    她还想好好将那个杂碎抓住逼问到底是用了什么邪术！她还想看看那个气息到底是不是自己曾经的挚友！怎么可能会就这么甘心的回去！

    “古老的乌鲁克的王者啊……你是否真的不甘？”宛若魔女蛊惑般的曼妙声音在她的耳边响起，让她猛地一惊。

    “是谁？！”

    随着她的话音落下，一个披着黑色披风的女人缓缓走向她，她那披风下是略显暴露的服饰，大片的白皙肌肤显露出来，头上戴着宛若王冠般的饰品，黑色的面纱遮挡住她的面容让人只能隐隐约约看到下面那张妖魅的容貌，但不知道是不是错觉，吉尔伽美什觉得自己隐隐看到过这张脸，似乎是以往圣杯战争里遇到过的人，这一次现界十分特殊，不禁联系不到英灵殿，甚至还携带着一点点以往圣杯战争的记忆。

    “你可以称呼我为caster，至于真名，请原谅我在没有得到你信任之前，无法透露给你。”caster嘴角带着淡淡的笑容，缓缓说道。

    “原来是caster，也难怪，那么你又想做什么呢？围观了这么久像你这种只会躲藏起来的话老鼠肯定是有什么阴谋吧。”即使现在的她可能会被对方轻易杀死，但是依旧没有想要说好话的想法，毫无顾忌的嘲讽道。

    “我能够感受到你的不甘，吉尔伽美什哟。”caster弯着腰，笑着贴近吉尔伽美什小声说道：“你不想再来一次吗？难道就愿意像条丧家之犬一样回到英灵殿吗？”

    “和我签订契约吧，我能够给你再来一次的机会，我知道身为最古之王的你自然不在乎圣杯，只是作为互相利用的条件，如何？”

    “……”吉尔伽美什沉默了片刻，良久，手中的乖离剑化作粒子消失不见，她抬着头注视着csater那双让她有些熟悉的翠绿色双眸，意味深长道：“你成功说服本王了。”

    “本王的确不在乎圣杯如何，本王只想把那个杂碎给予残酷的死亡，所以，如果仅仅是互相利用的话，和你签订契约并非不可。”

    “嗡……”随着英雄王的同意，在她与csater身下，亮起从者契约签订的红色法阵，绯红色的光芒照亮两人的脸。

    “奉上你的诚意吧，caster，既然已然结盟，告诉本王你的名字！”

    “如你所愿，您可以称呼我为卡美洛的魔女”

    她的嘴角勾起一抹笑容：

    “摩根勒菲。”

    ……

    ……

    ps：姐姐！姐姐！请推倒我！摩根姐姐！prprpr

    老实说，旧剑的世界线其实爽爆啊，被莫崽捅，被后宫背叛，实在是修罗场的结果，


------------

第474章 职介之外的职介

    ……

    ……

    郊区，安意卧室中突然打开一个层层破碎的空间断层，一个金光闪闪的身影从里面被排斥出来，撞在他的床上。

    随着蓝色的魔力粒子飘散，原本一身金黄色的铠甲和发色逐渐变回安意原来的装扮。

    所使用的皮肤只有一次的使用效果，使用后很快就会失去作用。

    “唔……这五星金皮卡真他娘给力。”安意摇晃着脑袋，撑着墙壁缓缓坐起来，嘴角忍不住笑了笑。

    吉尔伽美什的这个皮肤真的不错，唯一让他出乎意料的是，使用五星的皮肤连身体外表都换成了原主人，甚至性格也是接近原主人的心性，还好在结束后就不会再被影响了，不过想想也真的是恐怖，这一次吉尔伽美什皮肤是他记忆中的那个男性的版本也就算了，但是如果是的一个女性的皮肤的话……

    “咳咳。”安意果断的不去想这个危险的想法，随后自己的房门突然被打开。

    “哥哥？”小忆的小脑袋从门后面探出头来，小心翼翼的喊了一句，听的安意心一软。

    “嗯，我回来了。”安意笑了笑，从床上走下，牵着安忆的小手走了出去：“放心，哥已经解决好了，不出意外，应该没问题了。”

    吉尔伽美什是真的强，这点不得不承认，就算是他都能够利用“乖离之星”造成的空间断层趁机次元跳跃回来，更别说那个娘闪闪了，大概也不会有什么事，不过安意本来就不指望对方被这一击直接干掉，只要把那个女人的魔力耗尽就行了，她的御主在一开始就被干掉了，连令咒都在安意的手上，就算是archer职介有着【独立行动】能力，也没办法再撑下去了，也就相当于排除了一个敌人。

    当然，安意并不清楚的是，caster在旁边渔翁得利，而有着魔力支持的吉尔伽美什，将会在接下来给他带来更多的麻烦。

    客厅中，安意一走出来就被源赖光抱了个满怀，丰满的两团柔软蹂躏着安意的脸，源赖光哭丧着喊着“小安安你没事真的太好了，妈妈要吓死了。”，“来让妈妈康康你的身体有没有什么问题。”，“让妈妈康康嘛！”

    一通闹剧之后，被安意一个爆栗打在额头上冷静下来的源赖光乖乖的坐在沙发上，一同的还有第三人格，小忆以及小潘多拉，看的安意不禁有些好笑。

    “总而言之，今天一切都算是顺利完成了，可以说甚至超额完成了任务。”安意轻咳一声正色道，随后语气有些感慨：“真是没想到，算上百貌，一个晚上就会遇到三个从者，严格来说这才是这场圣杯战争的第一天吧。”

    不过，想想，这也很正常，圣杯战争总共只会持续七天，最起码小忆告诉他的规则是这样的，那么激烈的冲突也就不可避免了。

    如果算上自己家的两个从者的话，那么已经出场并且确定身份的职介从者分别是身为saber的自己，身为archer的最古之王吉尔伽美什，身为rider的战争“真红骑士”，身为lancer的神造兵器恩奇都，身为assassin的百貌以及身为baserker的源赖光，这么看来，现在只剩下神秘未知的只有csater和的御主了，其他的御主已经知晓，分别是小忆，那个叫做伊暖暖的邪神祭祀，卡勒特以及那个倒霉蛋无名死肥宅。

    只剩下caster无比神秘，不过接下来，安意准备打破这个局面。

    谁说降临的从者职介只有这七个？

    实际上，在型月世界的设定当中，除了这七个常规职介之外，可还是有着其他的职介……

    安意看着手背上的令咒，意味深长的笑了笑。

    已有的职介已经召唤完毕，安意认为自己大概就算召唤也没办法召唤重复的职介了，虽然的确存在着一些圣杯战争拥有相同职介复数英灵的，但是反正绝对不是安意的这次。

    但是令咒又确确实实的存在于安意的手背上，这一点也是无法否认的。

    “光姐，过来帮我搭个手。”不可能真的叫源赖光妈妈，但是一直叫光小姐显得实在太生疏了，御主和英灵之间也是要搞好关系的，那么这个称呼就是最好了。

    毕竟是平安时代最强的神秘杀手，对于阵法之类也是有一定的理解，最起码比安意等人这些半吊子要强的多。

    小忆抱着潘多拉坐在沙发上目不转睛地看着忙碌的安意等人，看着他将召唤从者的术式准备好，看到快要结束的时候，忍不住出声问道：“哥哥，你这是要召唤英灵吗？”

    “是啊。”安意随口答道。

    “可是你现在不是英灵吗？”小忆有些摸不着头脑：“英灵也能够召唤英灵的吗？”

    “一般情况下的确不行，但是规则这种东西只要存在就能够找到bug。”安意神秘地笑了笑。

    “那么你准备什么圣遗物呢？”小忆在沙发上滚了一圈，柔软的小腿搭在沙发背上，黑色的长发垂下，她倒着看向安意好奇问道。

    “是啊……你倒是提醒我了。”从者召唤的法阵已经搭建完毕，在即将执行的时候，小忆的话让他想起来还有这么一个设定来着。

    因为之前妹妹的例子忘了，正统的召唤还是要圣遗物的，不过从之前那些坑爹御主来看，都绝对不会是准备圣遗物的主，安意虽然很想试试自己的运气，但是还是放弃比较好，毕竟想想百貌就真的凄惨。

    “圣遗物啊……”他寻思着，一边打开了个人空间，从里面搜罗出了被列为选项的道具。

    童子切安纲已经用来召唤源赖光用过了，现在还算是神秘侧的道具其实也不多，比如那把地狱风景绘的折扇，绯红之祭等等，感觉都派不上用场，从门矢士那里得到的卡牌倒是有点意思，但估计也没啥用。

    等等……原来我还有这个东西的嘛。

    安意眨了眨眼，手中出现一枚染血的长钉，一直被堆到角落，因为副作用不敢用的，曾经钉死圣子的圣钉之一。

    如果拿这个当做圣遗物的话，那的确是真的有牌面。

    就算召唤不出历史上的那位圣子，估计也能够召唤的到天主教里那几位圣人中的哪一个了。

    会是谁呢？

    ……

    ……

    ps：应该不难猜出来。


------------

第475章 天平的圣裁者 Ruler职介从者：贞德

    ……

    ……

    现世的圣杯是虚假的圣杯，并非是以万能许愿机能够开启通往“根源”道路的圣杯而降临，仅仅是因为大源魔力的泄露与凝聚，纠结缠绕在这座城市之下，形成了另一个世界万能许愿机的投影圣杯。

    但尽管只是投影，却完美投影出原圣杯该有的一切，包括审核制裁系统，圣杯不具备智能，但却会根据触发条件来判断当前战场是否需要制衡。

    投影的圣杯已经认定这一次从者降临的能级已经威胁到世界的本身，并且出现了非英灵殿内英灵的意外存在，因此准备执行Ruler职介的降临对圣杯战争进行纠正，但是——

    伪物终究是伪物，但它毕竟不是真正的天之杯，只是大源魔力的聚合物罢了，虽然试图执行降临Ruler从者，但是完全没办法实现，就像是一道程序在运行是缺少关键的部分，执行失败，然后重新开始，然后再执行失败，陷入一个死循环。

    只是，这个循环被打破了，原本缺少的那部分被外来者的介入导致连接上了另一个世界的英灵殿，Ruler职介的从者连同投影圣杯，开始响应召唤者的呼唤。

    至于是否符合规矩，这点就和圣杯没有任何关系了，它的任务仅仅是完成Ruler职介降临而已。

    ……

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。

    周而复始，其次为五。

    然，满盈之时便是废弃之机。”安意闭着眼站在纯白色的法阵当中，伸出右手，手掌朝下，口中高唱着法阵的启动咒语。

    小忆和源赖光等人躲在不远处静静地看着安意，后者的手中泛起湛蓝的魔力光华，法阵中央放置着召唤从者的灵媒，也就是圣遗物，一枚沾染着金色血液的长钉。

    传说中将圣子钉死在十字架上，沾染了圣血的长钉，作为圣钉的存在可以说再没有这类东西更符合圣遗物这个名称了。

    七大职介除了Caster已经全部出现，如果Caster还未出现的话，那么安意便可以趁机召唤出来，如果已经出现的话，那么只有可能是七职介以外的存在了。

    “汝身寄于吾下，吾命交予汝剑;

    应圣杯之召唤;

    若愿顺此意、从此理，则答之;

    于此起誓;

    吾为成就世间一切之善者;

    吾为传递世间一切之恶者;汝为身缠三大言灵之七天;

    穿越抑止之轮，出现吧;

    天平的守护者!”

    耀眼的白光从安意的脚下的法阵中亮起，他身上的黑色外套的下摆在凛冽的劲风下吹的呼呼作响，强风还吹散他额前的刘海碎发。

    “看来不是Caster。”安意看了看逐渐成型的红色令咒图案，上面的并非是Caster职介的令咒，而是一个缠绕的天平图案。

    “遵从您的召唤，此次，我将以Ruler职介降临，以贞德之名，我必将纠正此次圣杯战争的异常……嗯？！”与光芒之中，出现一个手持旗帜，穿着蓝白色服饰做着祷告动作的金色短发少女。

    但是，在看到安意的存在后，声音猛地一滞，一脸匪夷所思。

    同样匪夷所思的还有安意，没想到竟然是Ruler职介的从者降临。

    但问题关键是，如果他没记错的话，这个职介是为了纠正圣杯战争的异常而存在的，而他本人，恐怕不好意思就是最大的异常了。

    不仅是他，同时召唤两个英灵的妹妹恐怕也是异常，换句话说，正常圣杯战争的异常都聚在一块了，而他偏偏把麻烦给召唤了出来

    。

    “身为英灵却利用圣杯战争的漏洞召唤职介之外的英灵？”贞德眼神带着审判的意味，斥声道。

    从者召唤从者这种钻漏洞这种潜规则是很正常的，但是既然是潜规则当然是不能摆在明面上，现在的情况就像一个小偷偷主人家东西却被当面抓到一样。

    “最关键的是……完全找不到你的灵基，身为Saber我却无法看穿你的真名？！”贞德眼神警惕道，然后转头将目光放在躲在门后偷窥的小忆身上，穿透性的视线直勾勾地看着小忆，准确来说是她的手背上。

    两只手都印有猩红的令咒，这并不是恶作剧的涂鸦，而是真正蕴含神奇效果的强大令咒。

    “双从者于一个御主被召唤？以往圣杯战争中从来没有遇到的情况！”贞德语气震惊道：“你们到底是什么人？莫非你们就是这场圣杯战争的异常吗？”

    “咳咳。”安意轻咳一声，稍加思索要如何整理措辞。

    “唰——”蓝白色的旗帜像利刃挥舞，贞德面带怒色，英气逼人，娇声痛斥道：

    “无法理喻！看来我必须要执行制裁措施了！你们这群异常！”

    该死！

    安意目光一凝，瞬间猜到对方要做什么，立刻和小忆喊道：“小忆！立刻准备好你的令咒！”

    “神明裁决！”贞德高声喊道。

    安意骂了一句“该死的乡巴佬村姑”后，立刻准备消耗令咒来抵抗Ruler用于制裁从者的神明裁决。

    Ruler职介拥有对从者直接制裁的职介技能【神明裁决】，是为了对付那些暴走失控的英灵，将它们无条件抹杀，安意本身是从者但同时也是御主，是能够利用令咒与两道神明裁决对抗的。

    然而……却什么都没有发生。

    “……”

    “……”

    安意和贞德无言地对视了几秒。

    “可能网络不好，等缓存一下。”贞德故作淡定的说道。

    “ok。”安意点点头。

    “神明裁决！”贞德挥动旗帜再次英气地高声喊道。

    “……”安意默默地看了她一眼，用关怀智障的眼神。

    “你，你这眼神太失礼啦！”贞德有些恼羞成怒的对着安意喊道。

    “哟，神明裁决啊，我好怕啊。”安意嘴角带笑嘲讽道：“你神明呢？你的裁决呢？”

    没说一下，贞德的小脑袋就会挨安意一记敲打。

    “好痛……无礼之徒！我可是圣女！”贞德吃痛松开手中的旗帜，抱头蹲防泪眼玩玩指责道。

    “呵呵呵呵呵……差点浪费劳资的令咒，你还敢说！”安意带着“和善”的笑容，缓缓逼近。

    “你这个该死的土包子村姑，蛐蛐从者罢了，也敢这么狂妄？”

    “你，你说谁是村姑！”

    “某个自称圣女的家伙，实际上是个大字不识一个的乡巴佬村姑，我说的有错嘛？”安意带着笑容伸出双手做出“钻头”状用力顶着贞德的太阳穴。

    “呜呜呜呜……欺负人……”

    ……

    ……

    PS：说起来，黑贞的技能要吃这么多的书页干嘛……啧啧啧啧。


------------

第476章 喰世皇女—沙条爱歌 漆黑的贞德

    ……

    ……

    “所以说……这个家伙到底是怎么回事？”安意将两腿交叉端坐在贞德对面沙发上，身后的小忆毕恭毕敬就像个女仆一样递上了一杯温热的红茶，安意接过后优雅地抿了一口：“到底是因为钻漏洞降临所以是个半吊子，还是因为别的原因？”

    “还有，光姐和小忆是怎么回事？”安意忍不住转头看着毕恭毕敬站在他身后的两个人，吐槽道：“怎么跟女仆一样。”

    “这不是为了让哥哥你看起来很有反派的气势嘛。”小忆微微吐了吐舌然后笑着对安意比了个大拇指。

    “神特么反派。”安意白了她一眼，然后瞥到对面坐立不安的某人小心翼翼地打量着他手中的红茶。

    “是啦，你这个法兰西的村姑大概没喝过这东西吧。”安意嘴角微微一勾，嘲笑道：“全球限量，中东那边皇室喝的东西，心动嘛？”

    “都说了我不是村姑啊！”贞德似乎对于安意口中的这两个字反应相当的大，慌慌忙忙道：“红茶……红茶这种东西我平时也是有喝过的哦！就算是平民也是能够喝花茶的！村长爷爷家就有！”

    “噗……”安意放下交叉叠起来的双腿，嗤笑道：“我记得你那时候的法兰西贵族喝的都是来自不列颠的红茶吧，那种东西也只有平民才会喝。”

    “呜……”被安意无情嘲讽的贞德悲低下头悲鸣一声。

    “所以说，你这个家伙到底是怎么回事？”安意严肃的语气让她抬起头，对上一双宛若神灵般淡漠的眼神。

    “我……我也不知道。”贞德显得完全没有底气，说实话她也很疑惑：“虽然你是通过钻规则漏洞召唤了从者，但是我作为ruler是不会受到这个影响的，但是降临后的我却失去了相当一部分力量，我除了真名看破之外，神明裁决完全失去了力量，就好像完全联系不上英灵王座了一样……”

    看着贞德疑惑的表情，安意已经信了八分，然后猛想起什么，试探性问道：“你难道还不知道……这个世界有什么不同吗？”

    “！！！”看着贞德微微长着小嘴，一脸呆萌的样子，安意就知道这个家伙大概是靠不住了。

    “咦咦咦？！！”贞德惊慌失措的喊道：“为什么这个世界联系不上英灵王座？还有抑制力呢？”

    “大源魔力凝结而成的圣杯？这种投影的伪物怎么可能能够制成的起这种规模的圣杯战争！”

    “即使有相应的机制系统，我的存在也根本不应该联系的上才是，到底发生了什么？”

    贞德语气疑惑的向安意询问道，后者更加无语。

    “我要是知道我还会问你？”

    吐槽一句后，冷静下来的安意双眼微微眯起，客厅在他思考的这段时间莫名的陷入寂静，即使贞德张了张嘴想询问一下怎么回事，但是在看到小忆冰冷的眼神后忍不住缩了缩脖子，再一次看向对方时回了她一个和煦的灿烂笑容。

    “呜呜呜……好可怕……好可怕……这对兄妹都是怪物吗？”贞德抱着头，瑟瑟发抖道，她感觉自己真的是倒霉透了，这一次的圣杯战争的体验实在太糟糕了！

    “我再确认一下。”良久，安意若有所思道：“你是说理论上讲这个魔力投影出来的伪圣杯是没有可能将ruler职介的你灵基降临下来的对吧？”

    “但是你的出现已经成了一个既定的事实，那么这个理论实际上已经无法当做答案，是否是因为我使用召唤法阵的缘故？”

    “如果以你为桥梁的话，是的确有这个可能性的。”听到安意冷静的询问后，原本有些慌乱的贞德逐渐冷静下来，沉着道：“这个世界原本根本没有英灵殿，世界的法则都已经不同，但我的确降临了，也就意味着必然两个世界已经出现交汇，这不可能是没有代价的。”

    “两个世界的碰撞，必然会带来一些难以想象的结果，也许是时间线的混淆，也许是法则的倾斜，就像是这座城市下的大源魔力一般，我丧失的那部分能力，应该是作为某种代价支付了，那么这个支付的代价也必然会造成什么结果。”

    “有什么头绪吗？”安意一脸期待的问道。

    “没有。”贞德十分干脆的摇头道。

    “……给我滚出去吧。”安意面无表情的指了指门外。

    “等…唔咕…等等！”贞德慌张说道：“虽然我不知道是怎么回事，但是我敢肯定的是，我失去的这部分绝对不会无缘无故的消失。”

    “你的意思？”安意眼神微微一动。

    “我不清楚，但我的感觉告诉我，这场圣杯战争绝对会出现更大的意外。”贞德少有的表情严肃道。

    安意从沙发上站起身，在贞德等人的目光注视下，走向透明的落地窗，他看着窗外的远景微微抬头，左手微微撩起额前的黑色碎发，月光映洒在他苍白的侧脸上，语气平淡：

    “圣杯战争啊……”

    ……

    在人类无法想象的星球内侧，任何物理手段都无法观测的幻想世界中，一个金发赤瞳的女性睁开了眼。

    “没想到，那个小圣杯也能够引发这么有趣的东西。”她白皙的手指抵着妖艳的红唇，自言自语道：“时间线的混淆吗？说起来这也要怪我呢，不知道等【救世主】前往那个时间点的时候，会发生什么事，反正这些烦恼就都丢给阿赖耶就行啦，谁让那个家伙傻乎乎的还留在那个没有希望的世界。”

    “世女皇？真的是好大的名头啊……”

    “只不过是一个木偶罢了。”

    ……

    整座城市之下，繁密的魔力回路像呼吸一般明灭着，突然亮起炽亮的光芒，于中心处的的伪圣杯中突然翻滚起澎湃的魔力波动。

    原本纯净的魔力中逐渐沾染上漆黑、绝望的诅咒的颜色，不断传出让人心悸的恐怖气息。

    “呲啦”一只覆盖着漆黑手甲的少女手掌撕破黑泥般的诅咒，随后一个穿着黑色服饰，手持黑色旗枪，腰间别着带有不详诅咒的魔剑的白发女性缓缓出现在圣杯之上，她睁开昏黄色的瞳孔，默默地看着自己的手。

    “竟然能够重来一次呢，还是以御主的身份。”在她身边突然出现一个小女孩的清脆声音，穿着蓝色露肩连衣裙的金发少女，带着灿烂的笑容，双手负在背后，开心说道：“果然，saber不会放弃爱歌呢，爱歌永远最喜欢王子殿下了，就算是被王子殿下从背后杀死，我也依然爱着呢。”

    “你也是吧？漆黑的贞德？”

    “沙条爱歌，最喜欢saber殿下了。”

    ……

    ……

    ps：沙条爱歌，最喜欢的是neet陛下！！！

    老婆！我的老婆！最喜欢惹！！！

    prprpr
------------

第477章 Avenger与Rider 沙条爱歌与门矢士

    ……

    ……

    凌晨的街道上，一大一小两个女孩行走在街道上，与其说行走，倒不如说是在漫无目的的散着步。

    有着柔软的金色短发，浅蓝色大眼睛身材娇小的少女欢快的在道路中间蹦跳着，小巧的皮鞋踩踏在水泥路上发出清脆的声响，那露肩式的蓝色洋裙在月色下因为跳跃而散开，宛若一个夜下轻巧曼妙舞蹈的精灵，纯洁而可爱。

    “这个世界，真的舒服呢，感受不到根源了呢。”沙条爱歌一蹦一跳的跳在白发贞德的前面，眯着眼睛开心地歪头看着她道：“Saber也在这个世界呢，虽然无法感受到他的气息，但是我对他的爱……”

    沙条爱歌白皙的小手遮住她羞红的小脸：“告诉我，王子殿下就在这个世界等着我呢。”

    “呵呵，还真敢说啊。”从圣杯中漆黑的诅咒里诞生的白发金瞳的贞德冷冷笑道，如果让安意看到这家伙的话，绝对会感慨虽然脸想的一样，但性格真的是差的许多呢。

    “从圣杯中与我一起诞生的你，作为御主我可是看到过你的记忆，被那个苍银的骑士背叛，被至爱所背叛，为什么还是这副傻白甜的天真样子。”穿着不详的漆黑服饰的贞德嘴角微勾，语气带着如深渊般强烈的憎恨之情怨恨道：“所有的一切都是虚假的，只剩下让人作呕的背叛罢了，也正是因为这个，才会让你与憎恨和背叛化身的我，结为契约关系。”

    “你在说什么呢，贞德。”沙条爱歌眨巴着浅蓝色柔软的大眼睛，天真灿烂道：“Saber可是最最最最喜欢爱歌了，只是他暂时还无法接受爱歌的爱罢了，他终究会知道爱歌对他的爱的。”

    “啧，和一个傻不拉几的傻白甜是说不通的。”看着自始自终都在自欺欺人的沙条爱歌，黑贞德语气不屑道。

    “哟呵，小妹妹这么可爱走在大街上不怕有危险吗？”不知道是什么时候，两人被迎面走来的五人男性群体所拦下，后者带着猥琐的神情伸出手拦住沙条爱歌和黑贞德，笑嘻嘻地说道。

    对于这两个非人来说，自然不可能会感知不到这群人的出现，只不过你会在意前方有一群蝼蚁挡着你们吗？

    “是嘛？大哥哥，到底会有什么危险呢？”沙条爱歌似乎完全没有感受到对方身上传来的恶意，反而睁着大眼睛，带着纯真的表情抬头看着对方问道。

    “嘻嘻，跟着大哥哥来你就知道了。”被沙条爱歌注视着的人，看着身前这个宛若瓷娃娃般精致的女孩，眼神有些狂热，任何男人大概都会为她而躁动。

    “旁边那个Cosplay的大胸妞也不错啊，我要上第一次。”

    “滚蛋！我要！”

    在这个人的同伴中出现这类的交谈，带着猥琐的笑声。

    黑贞德皱了皱眉，语气按耐不住的愤怒与不屑：“你还要玩到什么时候？虚伪的女人，虽然不再是根源皇女的威能，但你也不比我们这些英灵差到哪里去吧，赶快把这群渣渣清理掉吧。”

    “你太无聊了啊，贞德。”沙条爱歌鼓起脸颊，不满道：“刚好有遇到这么有趣的玩具。”

    两人说着让流氓无法听懂的话，领头的那人似乎有些不太耐烦，他有些迫不及待，伸出手准备摸向黑贞德高耸的丰腴。

    “桥豆麻袋——”一只手抓住领头那人试图猥亵的手，一个发型有些奇怪的男人带着和煦笑容突然出现，门矢士笑着缓缓说道：“欺负女孩子，可是最没品的行为哟，嗨呀，没想到我也有一天能够经历一次情节里的英雄救美了。”

    “你这个小子！找死啊！”领头的人似乎有些惊愕看着门矢士，试图挣脱开对方的手，却发现自己的手腕仿佛被钳子紧紧固定住一样，完全无法挣脱。

    “给我揍他！”恼羞成怒下，他吼了一句后，挥拳打向门矢士，与此同时，身后的朋友也一起冲了过来。

    十秒后——

    看着地上哀嚎的五人，门矢士踩在领头的人身上，笑嘻嘻道：“揍谁啊？我吗？打扰了，别说你们五个人，就算是再多少一倍，也不够我一个人打的。”

    脚底下的人似乎想反驳什么，但是被重重踏了一脚后，昏了过去。

    “嗨呀，差点忘了两个小姐姐了。”门矢士甩了甩手腕，带着灿烂的笑容准备转身询问道：“你们没事……”

    “唰——”漆黑的影子闪电般袭向门矢士，后者在本能之下一个翻滚躲过这一击，然后落地一瞬间，瞳孔一缩，因为他看到自己脚下即将爆发的诅咒烈焰。

    “轰！！！”汹涌的火柱瞬间将门矢士吞噬，连灵魂也会燃烧殆尽的诅咒魔焰中完全看不到他的身影。

    “啧啧啧啧，差一点就交待在这里呢。”突然想起的声音让沙条爱歌两人的目光吸引过去。

    原本以为必死的门矢士却出现在不远处的空地上，只是不知道何时身上穿上一套白色与黑色为主基调的全身家，在夜色下显得浑身漆黑，胸前的装甲从原本展开的状态缓缓闭合，身上的量子血管也亮起绯红的光芒，于夜色下显的无比耀眼。

    门矢士半蹲在地上，随后缓缓起身拍了拍手，感慨道：“差点就以为就这样交待在这里了，现在的女孩都这么暴力的吗？”

    “那么。”他的手在腰间的腰带上抽出一张卡，随即变成自己原来的形态：“能否解释一下原因呢？”

    “嘻嘻嘻，大哥哥很厉害嘛，完全没有见过的力量。”沙条爱歌带着可爱的笑容，绕着门矢士转了一圈，好奇问道：“你是御主对吧？我可是看到手上的令咒哦。”

    “躲过了黑圣杯的攻击，还有我的火焰，你是御主？还是英灵？”相比下，黑贞德眯起眼，饶有兴趣道。

    “我啊，只是一个路过的假面骑士罢了。”门矢士摸了摸自己的脑袋，无奈道：“我还以为是cos，没想到只是出个门就碰到御主和英灵吗？真是的，我应该去买彩票才对。”

    “是御主就对了。”沙条爱歌嗤嗤笑道：“爱歌也是哦，所以……”

    漆黑的诅咒黑泥从沙条爱歌脚下涌出，蔓延向门矢士，后者早已离开原地，在不远处，穿着血红骑士甲的骑士，缓缓举起自己自己红色的大剑。

    “能不能请你去死啊？”

    ……

    ……


------------

第478章 红莲的业火与诅咒的魔焰【咆哮吧，吾之愤怒】

    ……

    ……

    “啊，为什么要穷追不舍呢，这个时候我们就不能当做啥都没发生吗？”门矢士抽出一张卡牌，双手在腰间交错，切换成绿色的骑士形态，手中持着一把短驽，假面骑士空我——天马形态。

    利用灵敏的身姿，门矢士一边躲过沙条爱歌来自黑圣杯中黑泥的攻击并反击，一边不断抱怨道。

    不过从短驽中射出去的能量箭矢往往还没有接近沙条爱歌，便被黑泥所阻挡下来。

    “不行哦，毕竟大哥哥你是爱歌遇到的第一个御主了，可好玩了。”沙条爱歌开心的笑道。

    “真是绝了，合着我就是玩具哇。”门矢士一脸郁闷，他是压根不想和对方打，尤其还是一个女孩，虽然这个女孩是一个超级恐怖的病娇：“咱们不打行吧，身为御主咱们有点逼格行不？哪有御主之间亲自提刀砍人的。”

    “说的也是呢。”万万没想到，沙条爱歌被他给说动的，似乎在认真思考他的话。

    然后颇为赞同的点点头：“大哥哥说的也没错呢，我是御主不能够随便暴露自己的，也许saber就是因为这个才不喜欢爱歌的吧。”

    虽然不知道是怎么回事，但绝对不会是因为这个原因就是了。

    门矢士在心中疯狂吐槽道，但是让他说出来的话是一万个不敢的，天知道会不会刺激到对方，然后又捅出一大堆幺蛾子。

    “ok，那就休战了啊，就看哪边的从者胜利如何？”门矢士颇为谨慎的看着沙条爱歌提议道，并同时做好跑路的准备，这个女孩邪门的很，等这次回去以后一定要问问大姐这个家伙是怎么一回事。

    “嗯！”沙条爱歌可爱的点点头。

    而此刻不远处，作为Rider职介，以天启骑士中“战争”这一概念降临的真红骑士此刻与Avenger职介的贞德正在火力对轰着。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    大团的散发着焚烧一切的炙热火球，随着黑贞德狂笑中挥动的黑色旗帜下飞出轰向真红骑士，然而后者猛地拉动缰绳，就像一个真正的久经沙场的骑士一般，灵活地以一个S型路线躲过前两发火球，然后双手握住赤红色大剑的剑柄，挥动着剑刃精准的挥砍在最后一个火球上！

    澎湃的诅咒烈焰将祂所吞噬，然而下一秒，一个赤红的影子从火焰中窜出，携带着澎湃的气势轰击向黑贞德。

    锵——

    赤红的大剑与有着血色铭文的漆黑魔剑撞击在一起，发出让人晕眩的巨响。

    虽然看上去是娇小的少女，但实际上这副身躯下却隐藏着不输给对方的恐怖巨力呢。

    “哈哈哈哈……”黑贞德发出暴虐的笑声，疯狂的一剑又一剑的劈砍下去，相对之下无比沉默的「真红骑士」却默默的格挡下对方的攻击，身为Avenger职介拥有的加成让她的攻击无比强大，右手挥砍的同时左手一样挥舞着漆黑的旗枪，不断的刺向对方。

    「真红骑士」胯下的披着红色重甲的战马高高支起它的上半身，双蹄带着雷霆般的气势践踏向黑贞德，在这攻击下她也只能专攻为首，将旗枪与魔剑交错横在身前抵挡住这记凶狠的践踏。

    “砰！”肉眼可见的赤红焰浪扩散开来，黑贞德原本金色的瞳孔染上一抹火焰般的赤红。

    “轰！”炙热的魔焰从魔剑上爆发开来，将「真红骑士」击退，当黑贞德看去时原本将永远缠绕燃烧的诅咒魔焰被另外一股火焰所吞噬。

    “原来如此，你也是那炙热的火焰啊……”黑贞德那双哀伤的金色瞳孔，看着「真红骑士」身上燃烧着的象征着人类原罪的业火，淡淡道：“我是从憎恨与绝望中所诞生，于漆黑的负面情绪为燃烧所燃烧的火焰，将这个世界的一切都焚烧殆尽，是人类的「业」的象征本身。”

    “而你却是从「业」中所诞生，但以燃烧罪孽为己任，为什么要做到这个地步呢？明明是从比我还要污秽的地方诞生，为什么要做到这个地步呢？”

    黑贞德不懂，所以她想问明白，向这个天启骑士问出个答案。

    “告诉我吧！战争骑士！为什么！为什么只有我要在这永恒看不到尽头的虚无当中奔跑着？！”

    “泡沫般的幻影。”

    黑贞手中的黑色旗帜第一次展开，象征着不详的诅咒魔力在飘动的旗帜上酝酿着，她是从个人的愿望和幻想中所诞生的生命体，是一个本不该存在于这个世界上，却被自私的召唤出来的存在，对自身的憧憬与憎恨让她能够短暂拥有无比强大的力量，哪怕要未此付出代价。

    但是她看见了一个本应该和她一个性质却完全不同的家伙，她需要一个答案，为此一切都是值得。

    以复仇者职介降临，作为龙之魔女，承载着憎恶与绝望的负面情绪，以此为燃料熊熊燃烧的诅咒魔焰酝酿着，属于她的宝具即将爆发恐怖的威能。

    “……”至始至终没有说过一句话的「真红骑士」，只是深深地看了黑贞一眼，似乎说了什么，又像是什么也没有说，只是默默地高举右手持着的赤红色大剑。

    难以想象的恐怖威能在苍穹之上酝酿，凛冽的劲风在祂的周围呼呼作响，以“战争”的概念所降临，拥有着审判人类的权能，祂将这份审判罪业的愤怒化作永恒的红莲业火，这是「神」对人类降临的制裁，宝具是名——

    【达摩克利斯之剑】！

    “咆哮吧，吾之愤怒！（La Grondement Du Haine）”黑贞德带着憎恨的声音高声怒吼道。

    远处，站在沙条爱歌旁边的门矢士突然自言自语道：“原来如此……这就是你的选择吗？果然，是看不下去那个孩子走歧途啊。”

    “一直以为你毫无意识来着，没想到这一次主动提要求，哈哈哈，没事，你不用对我愧疚，做出你自己的选择就行了，大姐那边我会解释的，说起来，你一个天启骑士这么懂礼貌，会让我很尴尬的。”

    “嗯，下次有机会的话，我带你去喝酒。”

    “嗯？大哥哥，你在说什么？”沙条爱歌转过头一脸好奇地问道。

    “没什么。”门矢士语气感慨着：“给一个新认识的朋友送行罢了，随带一提，这一次你赢了哦，我就先走了。”

    门矢士挥了挥手，头也不回的离去。

    在他身后，于苍穹上落下的红莲业火像一柄巨剑一般落下，那是审判世人的火焰，最终与地面上咆哮着喷涌而出的诅咒魔焰轰击在一起。

    “轰！！！”

    ……

    ……


------------

第479章 融合的罪孽之火 同一个贞德

    ……

    ……

    炙热……

    焦灼……

    简直就像炼狱一般，不，从一开始我就是从炼狱中诞生的吧？

    永无止尽的奔跑，永无止境的憎恨，永无止境的燃烧，直到将自己彻彻底底的燃烧殆尽，这就是作为龙之魔女而诞生的自己，另一个贞德。

    所谓的复仇，所谓的背叛，这些东西到底是什么呢？

    被人们所憎恨，被人们所怨恨，因为这些负面情绪而诞生的自己，到底是为了什么活着呢？

    来到这个陌生的世界，以Avenger职介降临，贞德却根本不知道自己存在的意义是什么。

    问她的御主？算了，名为沙条爱歌的女孩是一个彻头彻尾的怪物，对于这一点，贞德有非常深刻的认知，因为她自己就是一个怪物，但是这个女孩不一样，因为从者契约的关系，她能够感受到这个女孩的恐怖，与其说没有善恶观，倒不如说凌驾于善恶观之上，只为了自己而活，是极其纯粹的【无辜的怪物】。

    没人能告诉自己的答案，带着这种疲惫的心境，贞德像个彷徨的野兽一样负伤前行着，直到她遇到了这个家伙。

    同样是缠绕着原罪的「业火」，但为什么祂会是如此纯粹？

    因为本身是贞德另一面，她也知晓天启四骑士的故事，当末日号角吹响的时候，四位天启骑士将会降临审判人类，「瘟疫」的白骑士，「战争」的红骑士，「饥荒」的黑骑士与「死亡」的灰骑士。

    这位Rider就是那位承载着「战争」的“真红骑士”这一概念而降临的从者，那永不停熄的红莲业火和她那燃烧罪恶与诅咒的魔焰一样，但是……

    为什么，祂却如此纯粹？

    明明你也是给予人类灾难的罪恶啊！为什么？！

    带着这般的质问的怒吼与嫉妒，龙之魔女燃烧了她的宝具，挥动她的诅咒之旗，以复仇者之名将自身和周围的怨念变换为魔力作为燃料形，成的熊熊魔焰，将污浊、独善直到骨髓都燃烧殆尽。

    而作为天启骑士，祂本身即是一切人类与英灵的天敌，是世界的敌人，作为「战争」的真红骑士，将以红莲业火来审判世人的罪恶。

    以「达摩克利斯之剑」之名，给予世人审判。

    那由红莲业火熊熊燃烧的巨剑携带着澎湃的热浪从苍穹之上坠下，与地下喷涌而出的诅咒魔焰轰击在一起。

    那炙热的高温连空气都燃烧的扭曲，将世界都焚烧殆尽的炽热火焰将两边都吞噬。

    感受着将自己灵基不断焚烧的火焰，除了一开始的抵抗，贞德也就慢慢地放开了抵抗。

    “或许……就这样消失在这个世界上就好了，这也许就是我的宿命吧。”她这样想到，然后朦朦胧胧当中隐约看到一匹披着红色重甲的战马出现在她眼前。

    “为什么……”红色的骑士无言的伸出手递向她，却被贞德一掌拍开：“根本不需要你的怜悯！”

    然而不等她再反抗，被一只大手一把抓住后背，然后远远的丢了出去。

    “啊喂！你这家伙！”黑贞德脸色有些发红，感觉自己的表现让自己羞耻。

    但是这一次，她却发现包裹着她的火焰竟然不再炙热，反而越发的……温暖？

    那红莲的业火围绕在她的身边，不再带有威胁性的炙热，而是像是遇到主人一般的欢呼雀跃着一样，而黑贞德看着这些红莲业火也有一种莫名的亲切感。

    “你……”黑贞德隐约明白发生了什么事，抬头看向远处的「战争」骑士，后者第一次从战马上下来，双手驻剑站立在战马旁，祂默默看着自己，随后右手抬起放在自己脸上，然后将原本猩红的厚重头盔脱了下来。

    苍白而美丽的长发从头盔下披散下来，那金黄色的瞳孔，白皙的皮肤与那张熟悉的美丽面容，让黑贞德小嘴张开，陷入了无限的震惊当中。

    摘下头盔的「战争」骑士，露出一张让黑贞德无比眼熟的脸，那是和她一模一样的脸，唯一的区别大概就只有身上的服饰与那一头长发吧。

    此刻，那张和自己一模一样的脸上带着苍白的笑容，「战争」骑士笑着向黑贞德挥了挥手，嘴巴蠕动着似乎在说些什么。

    “等等……”黑贞德伸出手想说些什么，但是没有等她开口，一股炽热的火焰将「战争」骑士直接吞噬，看着对方一点一点化作魔力消失不见。

    “你还没告诉我……答案是什么呢……”黑贞德语气有些失落，缓缓放下手，原本包裹她的火焰在原主人消失后更加剧烈的燃烧起来。

    原本属于黑贞的诅咒魔焰和「战争」骑士的红莲业火，因为后者的赠予缘故，两份力量都归属于黑贞德，竟然开始神奇的开始进行融合。

    周围的火焰逐渐熄灭，一点一点的汇聚在黑贞德身边形成一个火焰般的巨茧将她包容住，在这融合当中黑贞德的意识逐渐有些模糊，但她也明白等融合结束后，自己将会迎来巨大的变化。

    而感受着火焰传来的温度，隐约可以听到包含在里面的诉说，她似乎终于知道对方最后到底想要告诉她什么。

    这也是她所想要的那个答案——

    “只是，为了自己而活着罢了。”

    只是为了自己而活吗……

    什么嘛，这种无聊的答案，这不是废话，你这家伙。

    她嘴角微微勾起，随后意识彻底陷入黑暗。

    ……

    “哇，竟然有两个贞德啊，太奇怪了，那个家伙不是Rider嘛，难道是大哥哥你骗人的吗？”沙条爱歌张着嘴，啧啧称奇，回头看去，门矢士早已不见，这才想起来对方早就离开了。

    “那个家伙不是天启四骑士之一的「战争」嘛？怎么又和贞德扯上关系了？”沙条爱歌有些困扰，自言自语道。

    作为和根源连接的根源皇女，沙条爱歌即使离开了那个世界，无法使用这份来自根源的力量，但是依旧和根源有着若有若无的联系，比如说如果询问一些她想要的答案，那么世界就会告诉她答案。

    “咦咦咦，原来还有剪定事项这种东西啊……”沙条爱歌仿佛得到了什么答案，恍然大悟道：“原来另一个世界线里的贞德最后会选择接受「战争」的概念嘛，真是和她表现出来的性格有些不一样呢。”

    “不管了，反正和我没关系。”沙条爱歌摇了摇头，突然她的眼睛一亮看向远处一个方向，惊喜道：

    “Saber！”

    ……

    ……


------------

第480章 女人之间的战争 黑贞的苏醒

    ……

    ……

    沙条爱歌看着一个方向露出惊喜的神情，因为她感受到了一股极其熟悉、怀念的气息。

    那是她最深爱的那个人身上的气息，唯独这个她是无论如何都不会忘记的。

    像是一个归家的鸟儿一般，沙条爱歌以一个超绝的速度离开原地，冲向她目光紧紧注视的地方。

    在那里藏匿着的人似乎完全没想到自己就这么突然被发现了，仓促之下准备逃离，却被沙条爱歌双手紧紧环抱住腰部。

    “Saber！我终于找到你啦！”沙条爱歌带着怀念与爱意的高兴声音在夜色下响起，她将自己的小脑袋深深地埋在对方怀里，撒娇般的蹭着，然后动作突然一僵，感觉到有些不对劲。

    虽然有着Saber的气息，但是却相当的淡薄，最关键的是她脸上所感触到的两团柔软……Saber根本是王子殿下可不是公主啊！

    “你这家伙是谁？！”沙条爱歌猛地松开手，向后退了几步，面色阴鸷地看着对方。

    这个女人身上竟然有Saber的气息？这个该死的偷腥猫！

    等等……突然，透过面纱看到下面那张脸的沙条爱歌再次发愣。

    因为这张脸和她记忆里的王子殿下最起码有八分的相像。

    “你是Saber的姐姐？是那个不知廉耻的魔女摩根？”她带着审视的神态，用不确定的语气问道。

    原本被这个奇怪的御主发现自己而有些惊慌的摩根，在听到对方的话后微微一愣。

    “你……难道认识亚瑟？”暂且不想搭理那句不知廉耻，她更关心的是自己的弟弟的下落，所以谨慎的询问道。

    按理来说，自己作为Caster职介的英灵或许会比别的职介英灵要弱上些许，但是也不至于比不过御主，正面的话击杀一个御主也是很容易的，她完全不应该畏惧才是，但是眼前的这个金色短发的美丽女孩却带给她极其危险的感觉，她能够感受到这个女孩身上的魔术回路虽然很简单，但是却在质的程度上却强大到诡异的程度，就算是神代的魔术师也没办法达到这种高度。

    这种危险存在，换作平时的她优先选择避开，但是事关她的弟弟，可不会就这么轻易放弃。

    “Saber可是爱歌最爱的人呢，怎么可能会不知道呢。”沙条爱歌开心的眯着眼睛：“殿下他也是爱着爱歌哦。”

    看样子，自家弟弟曾经和这个古怪的女孩签订过从者契约啊，不过……

    “这个混蛋，一如既往的喜欢拈花惹草啊……”摩根的语气带着隐藏不住的怨念与杀意：“你这个家伙可不要被那个混蛋给骗了啊！那家伙虽然看上去白马王子的温柔样子，但实际上是对谁都很温柔，总是容易下意识给女孩错觉然后又无情的无视掉女孩们的信息，是一个自以为懂人心但实际上冰冷无情的怪物！”

    “你有什么资格说殿下？”沙条爱歌冷冷一笑，伸出手指着她：“你根本对殿下一无所知，我从记忆里看到过你这个女人的卑鄙行径，要不是看在殿下的面子上，我肯定要把你这个贱女人的灵基都给粉碎，把你从英灵王座上扯下来，在时间的深渊里像个亡灵一样沦陷在无止境的彷徨中。”

    女人之间的撕逼与战争是无关年龄、实力或者生命层次，这是本能的结果，只要是人格化的女性就会不可避免，再冷静的女性也会尖牙利嘴起来。

    “呵呵呵呵，真是好大的口气，真以为你这个小不点能够为所欲为吗？”摩根嘴角带着冷笑，目光阴冷的看着对方：“一个身材就和搓衣板一样，像你这样的自以为是的骚狐狸我见了不知道多少，兰丝洛忒那个婊子还不是输给了我？还有尼格薇尔，不一样被我玩的团团转？你以为你算什么？”

    “真是个肮脏的女人，一想到殿下被你这种人给玷污了……”沙条爱歌低沉的说着，宛若来自深渊的诅咒：“我就想，把你这张脸给撕下来。”

    “来啊，搓衣板。”摩根嘴角勾起，毫不客气的嘲讽道。

    正当两人剑拔弩张之际，那火焰巨茧中的贞德突然睁开双眼，金色的瞳孔中闪过一抹燃烧的火焰，随后原本的巨茧在一声轰鸣之下爆发开来，澎湃的烈焰席卷向沙条爱歌两人，沙条爱歌下意识的挥手驱散开烈焰，但因为这一瞬间的疏忽导致她再次回过头来时，摩根这个女人已经消失不见。

    “啧，真是个狡猾的魔女。”沙条爱歌冷冷地看了对方之前所在的位置，然后恢复灿烂的笑容，看向有些茫然的贞德。

    “贞～德～～”沙条爱歌直接扑倒后者的怀里，好奇问道：“你没事了吧？”

    “嗯，感觉比之前要强大了不少。”贞德虽然有些懵，但是很快也理解自己身上的变化。

    “另一个我……”说出这句话的时候，黑贞表情也有些古怪，毕竟换谁遇到这种事的时候都会觉得有些别扭，所以她干脆改口道：“那个「战争」骑士将她的红莲业火赠予了我，现在的我比原来的话要强上许多，并且状态也有些不同了。”

    沙条爱歌这才注意到对方身上的变化，原本漆黑的轻甲上沾染了一点淡淡的魅惑般的紫色，除此之外，双眸中的金色瞳孔变得更加深邃，最大的变化还要属原本的白色短发变成苍白而美丽的长发。

    还有就是她身边一时没控制好的泄露出来的强大魔力而燃烧的火焰，比之原来的火焰要蕴含着更加恐怖的威能。

    “对了，刚才似乎发生了什么事？”黑贞突然想起在结束融合之后，她隐约看到沙条爱歌在和一个女人对峙着，好奇问道。

    “哦，没事，似乎是敌方从者，一个卑鄙的骚蹄子罢了。”一提到摩根，沙条爱歌的表情就变得有些阴鸷：“或许是Caster职介，身份是卡美洛的魔女摩根-菲勒，下次遇到不要留情，给我将她从灵魂深处燃烧殆尽！”

    “嗯……”知晓对方所挚爱的那个王子殿下身份的黑贞，自然明白为啥她会如此激动了，毕竟按照历史上来说，那个女人可是做了对于爱慕着的女人来说


------------

第481章 八云紫与奈亚子的对话

    ……

    ……

    即将泛白的夜色下，两人的身影渐行渐远，自这场圣杯战争开始以来，已经渡过了第一个夜晚。

    第一夜，出现第一个从者阵亡，这场圣杯战争的势力已经出现变动。

    此刻，场上的势力：Saber—安意，御主为安忆。

    Archer—吉尔伽美什，存活中，被安意误以为退场，御主为Caster—摩根?菲勒。

    Rider—「战争」真红骑士，御主为门矢士，已阵亡退场，门矢士失去御主资格。

    Assassin—阿萨辛「百貌」，御主为卡勒，特。

    Caster—摩根?菲勒，御主为千筱硝子。

    Beserker—源赖光，御主为安忆。

    此外，特殊职介降临，分别是Ruler的贞德（白），御主是安意和Avenger的贞德（黑），御主是根源皇女沙条爱歌。

    这只是第一个夜晚，距离七天的圣杯战争来说，仅仅是一个开始罢了，无论是对于正在别墅内和自家妹妹一起调戏贞德的安意，还是不断纠正吉尔伽美什说话习惯，叨叨絮絮的千筱峭子，还是坐在幽暗的转移上面无表情听着百貌不断叙说情报的卡勒特，还是漫步行走着的沙条爱歌等人。

    都知道，这一切也只是个开始。

    ……

    “啊，大姐，我失败了，我已经失去御主资格了好像。”推开大图书馆的门，门矢士毫无顾忌也丝毫没有因为任务失败而感到愧疚的随意坐下，一边漫不经心道。

    “虽然您前两章的时候说的那么装逼，就跟反派似的，但是很遗憾啊，Rider那个家伙就是一个25仔，立刻就凉凉了啊，真的不怪我。”门矢士一脸无辜的摊开双手：“我是真的想帮上大姐您的忙，但是没得法子，我现在已经不是御主了，不好干涉那家伙。”

    “说起来，我觉得胜利也没什么大不了的嘛，盖亚说不定只是在大姐你面前吹牛逼罢了，什么布局，肯定是在吓唬人的，我看就是看多了。”

    “你这个家伙……就知道，指望你还不如去指望一头猪，你还能干成什么事？”八云紫无语地合上书本，语气带着浓浓的鄙夷。

    “别这么说嘛，最起码虽然我弱小，无助但还挺能吃的啊。”门矢士笑嘻嘻地起身凑了过去，然后从八云紫身上桌子上装着甜点的盘子里，取走一块油豆腐，不知廉耻地说道。

    “算了，虽然早就猜到你这个家伙绝对不靠谱就是了。”八云紫叹了口气，淡淡说道，用合上的折扇拍打在准备偷吃第二块的偷偷摸摸伸出来的手上。

    “啧，那么大姐你接下来要怎么办？打算亲自入场吗？”被抓个正着，门矢士悻悻然道。

    “不了，既然你已经失去了御主身份，那么也不再好入场了，这是我和盖亚以及SCP基金会之间的规则，只有御主才能够参与进去。”八云紫摇了摇头，她伸出戴着白色蕾丝手套的小手轻轻捻了捻胸前的一缕金色发色，思考道：“这场圣杯战争已经出现了太多的意外，本身在盖亚那家伙的乱搞之下就变得结果扑朔迷离了，既然主神一直没有出来干涉，那么还是不用太干预比较好，毕竟揣摩主神的心思还是太危险了。”

    “这样啊……那也没办法了。”门矢士似乎并没有感到意外，语气平淡道。

    本身，他对于和【救世主】作对这回事，就是站反对立场，实际上不仅是他，其他的同伴们对于大姐的这次的想法也是抱有不同的想法，相当一大部分人是站在他这边的，认为阻碍【救世主】的话，是很容易影响结局的，这是最后一次了，没人希望失败。

    虽然门矢士一直以来都支持大姐的想法，不仅是关系亲近，他也比其他人更知道这为最初的领袖一直以来所付出的一切，但是即使如此，这一次他也并没有像以往一样毫无保留的相信她。

    但即使如此，他依旧没有无视掉八云紫的任务，只是不是那么上心罢了，所以在Rider选择自我牺牲，他的御主资格失去后，门矢士是发自内心松一口气的。

    “我知道，包括你在内，很多兄弟姐妹对于我这一次的决定，相当的不满，因为认为我这一次是被盖亚乱了手脚。”八云紫幽幽的叹了口气，语气疲惫道。

    “也并不是这个意思，只是大家都没有理解大姐您的想法罢了。”门矢士看到对方有些疲惫的样子，第一次表情有些慌忙道：“实际上大家还是很尊敬大姐你的，要不是你的话，包括我在内很多人大概还在茫然的行走在虚空里吧。”

    “算了，不用将我推上伟大的位子上了，我到底在做什么我心里比谁都清楚，没有资格说的那么高尚。”八云紫自嘲的笑了笑：“都是一群无家可归的人罢了。”

    “反正，不仅是我，还有大家，都一直会相信你的！”门矢士表情严肃，一字一顿道。

    “相信嘛……”八云紫喃喃自语了一句，然后缓缓闭上眼，轻声道：“我知道了，你先出去吧，我还需要思考一些事。”

    “……”门矢士张了张嘴想要说些什么，但是在八云紫生人勿近的气场下，只能叹了口气，然后转身离去。

    房间门随着门矢士的离去而悄无声息的关闭。

    “还不出来吗？藏头露尾的杂碎。”八云紫突然睁开眼，那双妖异而邪性的绯红色瞳孔中，显露出金黄色的野性竖瞳，那是大妖的象征，身上涌动着让人窒息的妖力波动。

    她看着房间角落的位置，一道紫色的间隙在那里突兀的出现，粉碎维度的恐怖力量将那里席卷进去。

    “哎呀呀呀呀呀——”一个欢快，充满元气的少女声音响起，顶着一撮显眼的呆毛，有着美丽的银色长发的娇小女孩出现在这个房间当中。

    她穿着西服短裙的女式校服服装，可爱的小脸上带着后怕的神情，那双碧绿色的眸子看着之前自己所在的位置，一脸心悸，拍着自己胸口夸张喊道：“太危险了啊！你这个老太婆！你是想杀了我吗？”

    “哦呵呵呵呵呵……”对方的话，似乎触发了八云紫某个开关，她“啪嗒”一声打开折扇遮住半张脸，“和善”的笑道：“果然，要给你一点小小的教训，才能知道什么话能说，什么话不能说。”

    “对吧，奈亚拉提托普……不，应该是奈亚子。”

    ……

    ……


------------

第482章 两人的商议 从魔都匍匐降临的混沌

    ……

    ……

    古老的油灯，摇曳着昏黄的火焰，将这个不算宽阔的房间照亮。

    头上的呆毛无力的瘫倒在头顶上，显示着主人的心情，奈亚子老老实实地端坐在八云紫对面。

    后者翘着二郎腿，丰满的小腿穿戴着白丝在挤压下凸显出肉感的曲线，紫色的高跟鞋添上一抹妖艳的性感。

    穿着紫色洋装，戴着白色软帽的八云紫，伸出戴着蕾丝手套的小手拿起桌前的红茶优雅地抿了一口。

    “一把年纪了还穿白丝，hhhhh，您配嘛？”奈亚子偷偷瞄了一眼后，在心里恶毒地嘲讽道，发泄内心的愤懑。

    “哦，我不配？”八云紫似笑非笑地看了她一眼，后者猛地打了一个激灵，然后腆着脸掐媚道：“哪里哪里，您不配谁配？”

    卧槽，这个家伙会读心术吗？

    “我又不是觉的妖怪，当然不会读心术，只是你心里的想法都表现在脸上了。”八云紫表情淡漠道。

    她的话让奈亚子揉了揉又拍了拍自己有些婴儿肥的脸，那么她真的那么容易被看破？真是日了狗了。

    不过，虽然内心有一万个不满，她也不敢在这位面前表达出来，别说她现在只是奈亚拉提托普的众多分身里最弱的一个了，就算是全盛时期的自己的本体，大概也只能和这一位五五开的可能性，毕竟是来自那个怪物一样的幻想乡，在她的记忆里还有一个绿发的女人，曾经一炮将同样作为奈亚拉提托普分身的一个家伙给打成渣渣。

    只是，在终焉到来的时候，纯粹的实力并没有什么作用，世界终将迎来毁灭。

    “所以说，你来这里干嘛，虽然我至今不明白主神到底是怎么想的，但是别以为你同样列为位面商人我就会相信你。”八云紫那妖性的金色竖瞳死死地盯着对方。

    “嗨呀，我真的是委屈啊，我只是单纯的找老朋友叙叙旧罢了。”奈亚子表现出无比伤心的样子，啜泣道：“因为害怕那个小哥接受不了我的身份，人家特地等你们聊天结束后才暴露气息呢，为什么就是不肯相信人家呢，我可是抱着真诚的心呢。”

    “一个邪神也配讲真诚？”八云紫仿佛听到一个天大的笑话般，冷冷嘲讽道。

    “我可是真的和你们是站在同一条线的啊，毕竟「永劫回归」的时候，我也很着急的，所以我和你们是一队的啊。”奈亚子想了想补充道：“最起码，在我没有杀光其他奈亚拉提托普之前，我和你们的确是一路的。”

    “呵，果然还是有自己的目的。”八云紫反而是没有露出嘲讽申请，若有所思的样子：“如果这样子的话，反而让我更加相信你一点了。”

    “说吧，你来到这里到底想要做什么？”

    “我说过了啊，只是要和你叙叙旧罢了。”奈亚子一脸无辜的神态，然后想起某些东西，问道：“说起来，那群旅法师上一次突然袭击我的时候，可是把我吓一跳了呢，你这家伙，都不管管你的手下的吗？”

    “他们可不是我的手下，只是因为同一个目的而被我聚集在一块罢了，我只是一个被认可的领袖，实际上他们想要做什么和我并没有关系。”八云紫轻描淡写道：“不仅是那群旅法师，还有很多人都对毁灭了他们世界的邪神恨之入骨，所以说，你懂我的意思吧。”

    “ok，ok，不过那个黑皮肤的老头还是挺有意思的，那个虚空观测所，这个玩具一样挺别致的，要不是当时我状况的特殊，说不定真的会被干掉呢。”奈亚子笑嘻嘻的说道，然后将小手深入领口下的两团丰腴中，反复摸索了会从里面夹出一张橙色的卡牌：“那个老头被我干掉了，没办法，不然的话我可真的会阴沟里翻船，至于这个东西，你们要拿回去吗？我记得那个老头最后牺牲自己把其他人都送走了，我就留下来一个家伙，其他都回到你那了吧。”

    “泰菲利啊……”八云紫面色有些复杂地看了一眼这张卡牌，然后稍加思索后，这样回答她：“算了，这张卡牌留在你那里也行，我知道你现在和【救世主】的关系走的挺近的，正好，找个机会把这东西给他，考虑到主神，你最好当做任务奖励交给他，虽然不知道盖亚想干什么，但打乱棋盘让所有人都看不懂或许是最好的方法了。”

    “行吧，既然妖怪贤者都这么说了。”奈亚子随意的点了点头，将这张橙色的卡牌塞回自己的胸内：“对了，还有那个被我截下来的那个女孩，好像是叫艾啥来着的旅法师，要还给你们吗？”

    “随便你好了，一个无关紧要的人罢了。”八云紫语气平淡，似乎完全没有将这个无辜的人的生命当一回事。

    这再正常不过了，她是妖怪，讲人类的道德价值观是行不通的。

    “嗯。”奈亚子点点头，也没将那个连名字都记不住的人当回事，本身只是为了接下来的话题做铺垫罢了，所以她开门见山的直言道：

    “如果可以，我希望得到您的帮助，让这场圣杯战争快速结束，越快越好。”

    奈亚子罕见的语气郑重的请求道，这让与对方打过不少交道的八云紫有些意外。

    “哟呵，少见啊，你这家伙也会说这种话。”八云紫表情有些古怪：“说吧，你那边发生了什么事？是惹上哪个邪神了，还是不小心毁灭了哪个文明。”

    “我哪里像你说的那样恐怖啊，只是出了一点小事罢了……咳咳，关于那座寂静死校发生的事，你应该也知晓的对吧。”奈亚子语气有些没底气，然后轻咳一声问道。

    “嗯，我记得那里有一个同样是分身的家伙来着，似乎对方愿意被你吞噬？说起来好像是个变态啊。”八云紫想了想，记起了这回事：“怎么了？难道对方突然反悔了？这和快点结束这场圣杯战争有什么关系？”

    “因为只有早点结束，安意那个家伙才会快点从那个世界回来啊，然后赶快变强帮我找点搞定寂静死校那边的问题。”奈亚子表情唏嘘道：“我现在超麻烦啊，你也知道，想干掉我的可不少，魔都的那个变态女人你知道吧？”

    “嗯，怎么了？”八云紫对于这件事还是略有耳闻的。

    “我从一些渠道里得到了消息，那个家伙也盯上了寂静死校，很有可能目的就是我，想守着吗把我干掉。”奈亚子一脸苦逼，谁让她最弱，打不过别人呢。

    “所以了，我只能等待我们的牧羊人帮我干掉那个臭不要脸的麻烦女人了。”

    ……

    ……

    PS：魔都的那个，应该都知道。


------------

第483章 厌恶神明 厌恶圣女

    ……

    ……

    太阳从地平线下一跃而出，第一缕阳光挥洒在大地上，安意揉了揉眉心，从床上爬起来，潘多拉乖巧的缩了缩身体，然后眯着眼看了安意一眼后继续睡去。

    小忆抱着源赖光憨憨大睡，后者不需要睡眠但是也可以做出冥想这种行为，在感受到安意的动作后，露出甜蜜的笑容：“小安安醒了啊，需要不需要妈妈做早饭呢？”

    “嗯，那麻烦光姐了。”安意有些无奈地捋了捋头发，然后点点头，源赖光轻手轻脚的将像八爪鱼一样缠住她的小忆的手脚松开。

    而在床尾抱着自己旗帜的裹成一团的贞德，明明是英灵，但似乎真的在睡觉啊。

    幸亏安意的床够大，否则还真容不下这么多人。

    当然，请不要误会，之所以会这样仅仅是因为昨天晚上一群人在他的房间闹的太晚了，所以干脆就睡下去了，真要做什么当然是不可能的事。

    “哟，这不是主人格嘛，终于从大被盖大床的温柔乡中醒来了？”客厅里，第三人格早早的坐在客厅上，操作着一个神秘的术式法阵。

    在看到安意后，语气嘲笑道，白了他一眼。

    虽说知道第三人格原来的样子是一个美丽、文静的长发女孩，但是现在这个身体是他自己，用这种偏女性化的动作，让安意打了个寒颤

    “你在做什么？”安意好奇问道。

    “贞德的出现太奇怪了。”第三人格摇了摇头，然后一点点的向他解释道：“尤其是Ruler职介，却无法使用神明裁决，从召唤她的术式上看，可以确定没有任何问题，但是她却说自身的力量的的确确被剥离出去了一部分。”

    “那你发现了什么吗？”安意皱了皱眉，问道。

    “并没有。”第三人格却出乎他意料的回复：“从术式上看并没有什么问题，贞德如果没有撒谎的话，那么作为Ruler职介也不会因为钻漏洞而受到惩罚，那么这一部分到底去哪了，就真的无法知晓了。”

    “那不是一无是处嘛……”安意出声吐槽道。

    “不，实际上，也不是毫无所得的。”第三人格笑了笑，然后从口袋里取出手机，打开今日的新闻头条。

    “西街中心公园发生了莫名的陨石坠落，就在昨夜凌晨。”第三人格指着上面最显眼的一条新闻：“那里完全被夷平，我后来让百貌去查看了，刚得到的消息，那里有浓厚的魔力气息残留，应该是从者战。”

    “卫星捕捉到了一个画面，我觉得相当的有意思。”第三人格让潘多拉调出来一张画面。

    原来的那颗卫星被恩奇都打爆了之后，安意让潘多拉又先控制住一个普通的军事卫星，一些特殊的魔术结界是无法察看到，但是没有结界的话就可以清晰捕捉。

    比如说从者战。

    “这个身影……”安意看到卫星所捕捉到的画面上的那个白发的背影，瞳孔一缩。

    “这是贞德？！”安意微微失声。

    虽然发色有些不一样，身上的铠甲也是不详的漆黑色，那抹旗帜也是一面不详的漆黑色，但是那张脸却不可能陌生。

    “不，应该说反转贞德。”第三人格否定道，语气冷静：“Avenger（复仇者）职介的贞德Alter。”

    “旁边的那个是门矢士的Rider，两方似乎是进行了交战。”

    “看最后的记录，获胜者应该是这个黑色的贞德。”

    “那个战争骑士都输了嘛。”安意对于那个能够和娘闪闪打的有来有往的天启骑士印象十分深刻，不清楚这场战争内幕，只以为这个贞德Alter战胜了天启骑士，不禁有些咂嘴。

    “重点是，可以初步认为我方的贞德所说的失去了的那部分，应该和这个黑色的贞德有关，两方就像是正反两面，那么绝对是有着关联的。”第三人格井井有条的分析道。

    “诶诶诶！为什么这个家伙长的和我一模一样？！”不知道什么时候出现在两人身后的贞德，一脸震惊道。

    “我怎么会知道，说起来，你自己都不知道这个黑贞怎么回事吗？”安意白了她一眼，然后吐槽道：“说起来，为什么你这个家伙会一脸理所当然的在这里待下来啊，不是说我们异端的吗？”

    “你不是我的御主吗？这是理所当然的事吧。”贞德莫名其妙的看了他一眼，弄得反而像是他的错一样。

    “啧，你看看别人家的贞德，牛逼轰轰的，直接干死了一个从者，再看看你。”安意瞥了她一眼：“你这个村姑除了胸还剩下什么？能怀孕吗？”

    “怀……怀……你这个家伙！瑟琴的事是不允许的！”贞德的脸瞬间涨红，然后捂着胸口大声斥责道：“而且，我的实力也不差啊！要是真的对上的话，我的宝具绝对比这个冒牌货要强的多！”

    “冒牌货……”安意面色古怪的看了看对方一眼，知道一些设定的他，可是明白这个英灵出现的原因，然后好奇问道：“说起来，你真的不会怨恨将你烧死的那群人吗？在身死之际，你真的不会有那么一丝的绝望吗？”

    “……”安意的话，让贞德低头陷入沉默，良久，她抬起头目光坚定地与安意对视，然后按着自己的胸口道：“我坚信，我的行为绝对是没有错的，哪怕不被时代所接受，但我知道，我的神明就在这里。”

    “……啧，无聊的家伙。”安意皱了皱眉，不想和这种圣母聊下去。

    什么不后悔，什么没有错，没办法继续活下去就是最大的错！

    不知道为什么，他对于贞德，总是有一种源自心底的排斥，原以为只是因为一开始的冲突产生的结果，但现在看来，还是一些更深刻的原因。

    他不喜欢贞德，准确来说，他厌恶圣女这个身份，厌恶这种无私的思想，厌恶天主。

    他也不知道这是因为什么原因，从潜意识给他一种排斥的感觉，很烦躁，似乎在很久很久的岁月里，自己经历过这种事。

    “随便你了，你愿意怎么样就怎么样吧。”

    “抱着你的神明一起去死好了。”

    ……

    ……

    PS：EMMMM，鬼泣的伏笔。


------------

第484章 Caster的攻击 黄仁的危险！

    ……

    ……

    “咦，哥哥你和贞德小姐又怎么了？闹别扭了？”坐在餐桌上和潘多拉打闹的小忆，突然发现了不对劲，感受到了某人的冷气场。

    原本正在飞速消灭食物的贞德突然停下了动作，然后原本鼓起的脸颊动了两下，讲口中的食物咽下去，她冷哼一声，不再说话。

    高冷的贞德小姐拒绝回答。

    “浪费食物？”安意眼睛微微抬起，面无表情地看了她一眼，后者扭动下身体，犹豫了片刻后再次拿起早饭吃了下去。

    虽然英灵不用吃饭，但真的很美味啊……

    “额，这到底是关系好还是关系不好？”安忆此刻也有些摸不着头脑了。

    “两个死傲娇罢了。”源赖光饶有兴趣的笑道：“来，小小忆张嘴，啊～”

    “啊～”安忆笑着眯起眼睛，张开嘴凑了过去，一口吞下源赖光夹过来的鸡蛋：“好吃！”

    ……

    “久违的……有些热闹啊……”黄叔端着牛奶，从厨房内走了出来，看着这和谐的一幕，感慨道。

    似乎，就是老爷和太太还健在的时候，家里也没有这么热闹过了吧。

    唯独麻烦的就是，到底哪一个能够给安家延续血脉呢？说起来，这些女孩都是很优秀啊，就是穿的衣服有些奇怪，难道这就是现在年轻人流行的cosplay？

    今天，黄叔依旧有些懵逼。

    作为每天都来安意家汇报情况的管家，黄叔在打开门时被震惊到了，因为才一天不见就多出来这么多神秘又美丽的女孩子。

    而在安意的解释下，这些都是他的朋友。

    嗯，朋友就足够解释了，信不信不用在乎。

    至于第三人格，因为实在圆不了，所以干脆让祂不要出来。

    “嗯？”突然，安意注意到阴影处一闪而过的身影，然后心中微微一动，看着黄仁淡淡说道：“黄叔，替我去学校给小忆和我请个假，长期的，时间不限。”

    因为圣杯战争的缘故，安意暂时不打算让自家妹妹抛头露面了，太危险。

    “好的，少爷。”黄仁点了点头，然后转身准备离去。

    随着房门关闭，阴影中跃出来一个黑色的人影，正是紫发的女性百貌。

    “Mastee的盟友，很抱歉打扰您的休息时间。”百貌低着头说道。

    “没事，卡勒特让你过来做什么？”安意挥手示意无事，随意问道。

    “Master让我给您带一句话，说有新的从者消息了，来源十分可靠。”紫发百貌语气笃定道。

    “哦？竟然效率这么高的吗？”安意颇为意外，在之前，他曾拜托卡勒特寻找Caster的踪迹，因为未知才更加神秘，如果无法确定对方情况的话，实在太被动了，拜托那个商人，毕竟是MCD公司的三巨头之一，手中指不定拥有哪件收容物具备特殊的能力找到Caster身份也说不定。

    “是的，Master他让我告诉您……”紫发百貌正准备说些什么，突然源赖光身形一动，刀光一闪，童子切锋利的刀刃架在她脖子上。

    “Master，她身上我感受到了陌生的魔术气息。”源赖光表情冰冷道，只有在这个时候才能够看到她身为平安时代最强神秘杀手的残酷一面。

    平时都是用轻挑的称呼喊他，一般这么正式的话，只有可能真的是有问题了。

    听了她的话后，安意的表情也有些凝重：“贞德。”

    “啊？”被唤到名字的贞德有些不知所措，然后很快意识到怎么回事。

    “她身上寄宿着使魔！”虽然失去了一部分力量，但是作为Ruler职介剩下的那部分力量，能够让她看穿百貌身上的一切，随即表情郑重道。

    “诶？使魔？”紫发百貌也有些茫然。

    “你有办法吗？”安意问道。

    “我……”贞德看上去表情有些不太确定：“先试试吧。”

    “唰——”蓝白的旗帜蜷缩在旗身上，露出尖锐的那部分，像一柄长枪一样挥舞着刺出，刺入百貌体内随后取出一个甲虫一般的生物。

    “这东西是使魔。”贞德表情了然道。

    “使魔……”安意听到对方口中的话，以及她手上不断挣扎着的黑色甲虫，立刻明白了是怎么一回事，脸色有些不太好看。

    能够驱使使魔，在神秘侧中并不算什么罕见的能力，但问题是将这个使魔寄宿在别人身上，尤其是从者身上，这简直是地狱级别的难度，普通的神秘侧人物是不可能做到这一点的，因为人类和英灵存在本质上的差距，除非……

    对方也是英灵，而且是魔术师的英灵才能做到这种程度。

    那么，下手的只有可能是那个神秘未知的Caster了。

    “真是有趣，我还没动手，反而被先一步盯上了吗？”安意冷冷一笑。

    “诶，不过这种术式的使魔，好像看上去是一对的才是，另一只去哪了？”这个时候，贞德的一句无心之言，猛地惊醒了安意。

    他飞快的扫视了一眼周围，然后突然想起了什么。

    “该死！”

    下一秒，他就像一头猛兽一般撞碎窗户，飞驰了出去。

    “源赖光和贞德你们两个留下来保护小忆百貌跟着我过来！”

    留下这一句话，他便在众人视线中消失不见。

    “一定要赶上啊……”他在心里默默的说了一句，身上因为魔力的波动浮现出一套黑色的西服礼装。

    ……

    而另一边，五分钟前，刚从安意家离开的黄仁，驾驶着自己的车准备前往自家少爷的学校，进行长期假的通知，只是走个形式罢了。

    至于原因，他没有问，也不会问。

    少爷想做什么一定有他的道理，他能够做的就只有毫无理由的奉献自己的力量了。

    然而，今天似乎总感觉，哪里有些不对劲？

    他晃了晃脑袋，将奇怪的情绪抛之脑后，或许是突然发现少爷身边多了那么多人有些不适应吧。

    “嗯？！”原本行驶在商业街的他突然踩了急刹车，因为前方的人群和车子突然拥挤了起来。

    “发生了什么？”他有些不满的按了按车喇叭，然而前方的人群反而更加骚动起来。

    隐隐约约传来吵闹的声音，当他下车后才发现到底发生了什么。

    大批的人流带着惊恐的表情向后逃窜着，而很快黄仁明白他们到底在害怕什么。

    “咚……”地面在颤抖，那是巨人在行走的动静。

    那巨大宛若神话中山岳巨人般的石偶人，超过四十米的身高，机械版向前践踏，在它的脚下是数不清的骷髅怪般的怪物，灵活地虐杀着来不及逃跑慢了一步的路人。

    不知道是不是错觉，在黄仁注视到它们的一瞬间，所有怪物都停滞下来，石巨人双眼闪过一抹妖异的红光，紧接着开始向他涌来。

    “该死！这群家伙……目标是我！”

    ……

    ……


------------

第485章 龙牙兵与石人偶

    ……

    ……

    “怪物啊！”人群在歇斯底里的嘶吼着，逃窜着，但是却改变不了被虐杀的结局，主要是人流是在太多了。

    这个点正是上班的时间，又是繁华的商业街区，人流量简直庞大，然而这个数量当出现一个巨型石偶人以后，成了催命的一点。

    密集的人群再加上一哄而散，根本来不及逃亡，人挤人当中，那巨大的身影逼近，随便向前踏了一步，就是数十人被踩踏而死，碾成肉糜。

    有些人最为悲惨，半个身体被碾碎还没能立刻死亡，涕泪直流地惨叫着。

    黄仁原本所乘坐的轿车早已在石巨人庞大的身躯下一脚碾压成铁饼。

    简直是末日一般的场景。

    “呼……”黄仁深呼吸一口气，将手上的手枪里的空弹夹退下，接着推上一个新的弹夹，小心翼翼的从角落阴影中探出头，打量着四周。

    那只巨人般的石偶固然恐怖，但是体型大也意味着容易躲避，真正对他来说的威胁还是同样出现的，密密麻麻乌压压一群的骷髅怪般的怪物。

    它们有着灵活的身躯与不低的智能，明明外表看上去和普通的骷髅无异，但是却有着难以想象的防御力，黄仁亲眼见过一辆疯狂逃窜的汽车撞上一只骷髅兵，后者被撞飞，但却完全没有散架，很快爬起来，那把看起来毫无威力的骨剑也是一样，能够轻易地将汽车的外壳切割开。

    黄仁这样未曾接触过神秘侧的人当然不曾了解所谓龙牙兵的存在，经过魔力强化后的龙牙兵，可不是骷髅兵这种下等的兵种可以媲美的。

    但他知道一点，那就是这些数量奇多的骷髅怪物对他的威胁最为致命，尤其是在发现这群怪物的目标是他时。

    “难道是敌对的家族或者组织？”虽然眼前的这魔幻的一幕让他相当震惊，但是良好的心理素质很快接受这一切，并且飞速开始寻找原因。

    “必须赶快将这件事汇报给少爷。”黄仁并不知晓安意的真实身份，只当他和是一个普通人，在他看来这一事件已经是相当危险的程度，必须要警示少爷才行。

    “咔擦咔擦咔擦——”让人毛骨悚然的骨头摩擦声音在他附近响起，让黄仁的眼神微微一凝，身上的毛孔因为紧张而缩起。

    他死死的屏住呼吸，努力将自己的身体隐藏在阴影之下，骨头摩擦的声响越发接近，他的眼球转动，余光看到灰黑色的骷髅怪物持着腐朽骨剑向他这边走来。

    越来越近……

    黄仁的肌肉僵硬起来，一动不动，甚至闭上眼担心自己的目光引起对方的注意。

    声音越来越响……越来越响……良久，终于消失不见。

    “离开了？”黄仁松了一口气，然后闻到了腐烂的味道。

    “……”

    睁开眼，是一双黑洞洞的眼眶。

    龙牙兵那骷髅颅骨无声地死死盯着他。

    “嘭！”毫不犹豫地一脚踹出，然后果断的按下扳机。

    “砰砰砰砰砰！！！”连开五枪除了第一枪空了之外，后续的四发子弹全部打在对方骷髅头骨上，即使坚硬的骨质也被强大的动能摧毁。

    即使这样，连续爆头四次才能击败，已经是非常恐怖的敌人了。

    关键是数量还不少，并且枪声已经暴露了他的位置。

    “该死！”他确定了自己位置后，以最快的速度向安全区域狂奔而去。

    但是很快就在身后传来怪异的骨骼摩擦声。

    “竟然怎么快……”黄仁头也不回地继续狂奔着，不仅是身后，在四周也逐渐涌上来大批的龙牙兵。

    “唰——”他大踏步向前一跃跨过护栏，在地面上一个翻滚借助势能继续前冲，冲进一片公园树林中。

    他的想法是好的，对方庞大的数量可以作为制约的一点，越是复杂的地形越是能够分割对方的数量，尽量弥补回劣势。

    但是，黄仁对于龙牙兵的了解还是不够，他完全没想到这群龙牙兵的动作会如此灵活。

    “桀桀桀桀——”在黄仁有些懵逼的注视下，一只龙牙兵一手抓着树枝，一手挥动着骨剑，发出怪异的笑声，向他袭来。

    “砰砰砰！！！”飞快扣动扳机，精准的三枪将其击倒。

    但是，这并不是什么值得高兴的事，原本逃亡的身形因为这突然的袭击而停顿下来，哪怕仅仅是被耽误了四五秒，但已经让他绝望的发现自己被潮海般的龙牙兵所重重包围。

    “唉……”黄仁微微叹了口气，他面无表情地摘下自己有些沾染污秽的眼镜，默默地拿出胸口的手巾擦拭着，不知道为什么包围住他的龙牙兵只是默默地看着，并没有其他动作。

    “少爷，黄叔不能再照顾你了。”黄仁重新戴上眼睛，目光坚毅地看着前方。

    “砰！”澄黄的子弹螺旋着爆射出枪口。

    这一声枪响就像是暗示开始一样，汹涌的龙牙兵一拥而上，下一秒就要将他撕碎。

    “吼————”仿佛来自远古蛮荒的咆哮在这片空间响起，远处的龙牙兵仿佛被某种巨兽攻击一般，击飞在空中。

    在黄仁惊讶地目光下，一头浑身燃烧着熊熊烈焰，像是老鼠又像是恶魔一般的强健巨兽，踩踏着火焰之径，像一辆暴走的火车一样横冲直撞，巨掌随意一拍就将数只龙牙兵拍碎。

    虽然这群龙牙兵经过魔力改造，十分坚硬强悍，但是在炎魔莫伊拉的攻击下，依旧脆弱的像纸一样，这就是质的差距。

    “黄叔，没事吧。”当黄仁回过神来，他听到了一句熟悉的声音。

    “少爷……你这身打扮是？”黄仁颇为震惊地看着不知道什么时候出现在他身旁，穿着精致华丽的【星之蔷薇】的安意。

    “不用在意细节。”安意摆了摆手，语气郑重道：“对方的目标其实是我，经历了这一切你应该也能猜到存在着超越常识的事物，这些事情以后再告诉你，稍后我会让莫伊拉带你离开这里，剩下的交给我就行了。”

    “这……”他似乎还想说些什么，但是看着安意面无表情的脸，将话咽了下去。

    “注意安全。”

    “嗯。”安意笑了笑。

    ……

    ……


------------

第486章 「魔术炉心」 屹立在大地上的不败

    ……

    ……

    “轰！”炙热的火焰喷射下，周围的龙牙兵迅速的被融化瓦解，再加上它庞大的身躯横扫，很快就被莫伊拉清出来一片空白区域。

    “呼……”在黄仁眼中的火焰巨兽来到两人身前，微微俯下身体喘息着，从鼻子处喷出一两朵火花。

    “带着黄叔离开这，接下来的战斗我没办法保证你们的安全。”安意拍了拍莫伊拉的大脑袋：“这次干的不错。”

    黄叔第一次觉得自家少爷或许真的有些不得了，然后骑乘上炎魔莫伊拉，在后者刻意之下，身上的火焰并没有伤害到他。

    目送着两者渐行渐远的背影，安意松了口气，幸亏千钧一发最后还是赶到了，不过这里还有对方刻意的因素。

    如果一心针对黄仁的话，安意根本来不及赶上，对方的目标是他！

    “将使魔悄无声息的寄生在百貌身上，找到我的位置，又利用黄叔将我引出来，真是一个阴险的计划啊。”安意冷笑着看向逐渐包围上来的龙牙兵，缓缓道：“给我送上一份这么大的礼，我该怎么感激你呢？Caster？”

    安意的腰间闪烁着光芒，出现两把交错的刀鞘，伸手握住双刀刀柄。

    并非是七宗罪内的武器，而是在以Saber职介降临后，一同英灵化的武器。

    在SAO中的双刀，〈童子切安纲〉与〈苍白律动〉。

    如果是从者战的话，七宗罪与英灵化承载着宝具的武器比起来还有着不小的差距。

    这一次，安意是打算动点真格了。

    “锵——”苍白的剑刃出鞘，折射出森寒的光芒。

    对于逼近的龙牙兵，仅仅是双刀交叉架在身前，像流光一般突然爆发剧烈的波动。

    下一秒，一个X型的交叉残影出现在龙牙兵群中，蕴含的能量瞬间爆炸，将这群残兵直接湮灭。

    “以为能够让这群炮灰来消磨我的魔力？未免太下作了不是吗？”安意不屑地嗤笑道，作为幻想种的龙裔，虽然在Sao中没有表现出来，但是在英灵降临之后，作为一种概念加持在身上，拥有着超越魔术回路，名为「魔术炉心」的特性。

    仅仅是一个呼吸，一次血液循环就可以产生魔力，虽然如果一次性消耗太多也会来不及补充上，但是最起码在面对这群炮灰般的龙牙兵时，是完全不用担心魔力消耗这种事，所以对方如果是抱着「蚁多咬死象」的想法的话，那实在是无稽之谈。

    “龙之因子……真的是你吗……”突然，密林中出现一句有些茫然的幽幽女声，随后在安意警惕的目光下，一个身姿妖娆，穿着黑色斗篷，脸上佩戴着黑色半透明面纱的女人从阴影中走了出来。

    她的面容因为面纱的缘故无法看清，仅仅能够看到她有着一头金子般高贵优雅的金发以及一双让人心颤的纯净的翠绿色双瞳，明明外表就像一个妖艳的魔女一般，却有着这样的一双眼睛，莫名的让他想到某个著名的武内脸。

    “你在说什么？”安意也听到对方之前所说的话，反而有些摸不着头脑。

    “你不知道？哦，原来这就是你说的过去的你啊。”摩根恍然大悟的点了点头，随后她摘下了面纱露出一张绝美的面容，她哀伤地看着安意笑道：“我叫，摩根-菲勒，这一次，是我最先遇见殿下您了。”

    “摩根……卡美洛的那个魔女吗？”安意皱了皱眉，有些摸不着头脑，对方突然这么直接自爆名字，搞得他很懵逼啊，说好的厮杀呢。

    “第一次从您口中听到魔女这个词呢。”摩根优雅的笑了笑，然后重新戴上面纱：“重新自我介绍一下，我是圣杯战争的从者，职介是Caster。”

    “神经病。”安意有些心烦意乱，身形暴动，突然出现在对方身前。

    身为一个魔术师，不呆在自己的魔术工房与魔术阵地内，直接暴露在Saber身前，这不是找死是什么？

    虽然有点好奇，对方到底在说些什么，但是安意不介意用自己的方式来让她说清楚怎么一回事。

    “对女孩子要温柔哦，这可是殿下你的口头禅呢。”摩根微微后退一步隐藏在阴影下，嘴角带着神秘莫测的笑容，在童子切的刀刃砍在她之前消失不见。

    “轰！”下一秒，地动山摇，一只岩石制作的粗糙巨手从地下伸出，掀起地震一般的摇晃。

    在安意的注视下，摩根站在石巨人的肩膀上，一头擎天的巨型石人出现在安意身前。

    “我所站的地方，皆为我的工房。”摩根饶有兴趣的看着安意：“源源不断的魔力能够修复我的战士，那么您又该怎么办呢？”

    “……”安意默不作声，身形迅速来到石巨人脚下，连挥三刀，大量的碎屑掉落但是诡异的重新愈合起来，果真就像她说的那样，拥有极强的治愈能力，就像希腊神话中站在大地就不会死亡的泰坦一样。

    “轰！”石人泰坦缓慢的挥出一拳轰击在安意原来的位置上，地面迅速碎裂开数十米深的巨坑，这种破坏力就算他拥有恢复能力也会被直接打成肉泥。

    “咔哒咔哒——”缓慢的重新抬起右臂，这泰坦石人的敏捷似乎并不高，属于高攻高体低敏的类型。

    “爬上来了吗？真是一如既往的勇武呢。”摩根看着顺着石人手臂冲刺上来的安意，轻笑道：“可是，擒贼先擒王这个战术也是您交给我们呢。”光芒一闪，她已然消失不见。

    “啧。”看到他计划已经被识破，安意皱了皱眉，然后放弃冲刺，冲向石人泰坦的胸口位置，重重的挥砍双刀。

    “嗞啦——”耀眼的火花沿着他插入泰坦胸口下滑的痕迹迸射着，拉开一条深邃的伤口，并且附着着魔力，随着安意的引爆造成了二次伤害。

    然而，依旧没用。

    在恐怖的自我恢复能力下，很快完美如初。

    这东西的自愈能力果然如同对方所说的那样，相当的强悍。

    但是，只要存在，那么就能够被杀死！

    安意的双眼轻轻合上随即再次睁开——

    已然是一双散发着妖异的青蓝色光芒的瞳孔。

    能看到，就能被杀掉！

    ……

    ……


------------

第487章 「牛王招雷•天网恢恢」

    ……

    ……

    “？”再次出现在巨型石偶肩部的摩根，表情有些凝重，不仅仅是因为从这双眼睛上感受到死亡的威胁，更多的是一股震惊，就好像出现你认知之外的情况一样：“为什么，你应该是没有这双眼睛才是。”

    “从头到尾，你这个女人到底在讲什么啊！”瞳孔泛着妖异的青蓝色光晕，安意像一道闪电一样穿行在巨型石偶上，刀光一闪，原本只能够切碎点石屑的刀身，像烧熟的刀刃切黄油一样，轻松的切入石偶。

    并非是刀刃变锋利或者石偶的防御变弱了，而是【摧毁】的这个节点，被安意所洞察。

    这双眼睛，在英灵化后同样不同寻常，虽然和那双连接根源的直死魔眼无法相比，但是却具备着【摧毁】一切的能力，类似终结，但是和引导向死亡的【终结】不同，这是将某部分支撑的节点所摧毁。

    就像是叠牌塔一样，有时候拔掉一张就可以将它全部塌陷，这双眼睛所摧毁的节点就是支撑「存在」的关键。

    即使是用白纸切割金刚石这种事只要能够看到节点，也能够做到。

    但是？……仅仅是切断一条手臂，是远远不够的。

    安意的眼睛中，可以清晰的看到在这巨型人偶上遍布着【摧毁】的节点，但是这些都是非关键的节点，不是支撑这巨型人偶存在的关键性节点。

    即使切断这只手腕也毫无意义，因为很快又会再次愈合，新生的节点也会相应的出现。

    他要是想彻底击溃这头巨型石偶，必须要找到最关键的节点才行。

    寻找并非难事，诺大的身躯想掩藏也隐藏不住，但问题关键是，如何才能够将那被重重节点所掩藏的那个节点精准的击杀？

    所有的节点近乎一样，在密密麻麻当中，完全看不清哪个是哪个，并且在不断的变换当中他只有唯独一次的机会把握住，才能够终结他。

    也就是说，还又一瞬间的爆发攻击将其摧枯拉朽的摧毁，必须在这个节点位置改变的前将其摧毁。

    他的确可以做到，因为他的宝具完美符合这个要求。

    但是，真的要在这个时候暴露出来吗？

    安意有些犹豫，然而摩根的下一句话让他在愤怒之余坚定了决心。

    “啊嘞，忘了说了。”摩根嘴角带着一抹神秘的笑容：“那位英雄王，实际上并没有就这样回归英灵殿呢，你猜我作为Caster是否能够和从者签订契约？”

    “吉尔伽美什现在在哪？”安意的声音仿佛来自深渊般低沉。

    “你猜呢？”摩根神秘的笑了笑：“或许埋伏在这里，又或许她现在已经在你家那里，谁知道呢。”

    “你完了。”安意认真的看了她一眼，语气十分诚恳道：“我决定要杀死你。”

    “……来啊。”摩根愣了愣，然后期待的看着他。

    安意将双剑归鞘，就这么站在那里紧闭着双目，一动不动。

    巨型石偶高高的抬起它沉重的右臂，足以轰碎一栋大楼的巨拳携带着雷霆万钧的的气势重重地锤击下来。

    “看到了！”他猛地睁开双眼，双手扣在刀鄂上微微推动，身上涌现出曾经在SAO当中出现的熟悉光芒。

    他是游戏数据的状态下英灵化降临到现实，同样的，他的宝具也是与游戏中有关，双剑的出现并不是巧合，而是刚巧处于【二刀流】的专属剑技状态被召唤，以Saber职介现界，他的宝具自然是在Sao当中留有赫赫威名的——

    “二刀流……”

    剑刃出鞘，刀光划过唯美的寒芒，像是星空一般绚烂，留下充满危险的死亡剑技——

    “星爆气流斩！”

    ……

    与此同时，在安意家所在的地址，一样发生着激烈的战争。

    “嗖嗖嗖——”数把锋锐的刀剑从一个金发的女子身后爆射而出，王之财宝的威能攻击向地上的众人。

    贞德挥动着蓝白色的旗枪精准地将王财的攻击阻挡下来，虽然是以Ruler职介降临，但是她作为代领人民解放法兰西的圣女，同样是拥有不俗的近战能力。

    “干涉普通人，肆意杀戮无关人群，违背圣杯战争的规则，你们到底想要做什么？！”以贞德的感知当然知晓在安意那边到底发生了什么，正因为如此，看到那副人间惨象让她感到无比的悲恸，高声斥责道。

    “哈哈哈哈哈……你以为你在和谁说话？”漂浮在空中，穿着露出度极高的金色狂野铠甲，金发红瞳桀骜不驯的女人，右手撩起额前的刘海，狂笑道：“本王要做什么事，还需要别人的理解？”

    “无能者，死掉也就罢了。”

    “暴君！”贞德气的浑身发抖，要不是无法使用神明裁决，她肯定要给这个家伙颜色看看。

    “光小姐，攻击方面就拜托您了。”贞德深呼吸一口气，冷静地看向身后的源赖光，拜托道。

    “啊啦，真是个调皮的孩子呢，房子都被打破了，妈妈要生气了哦。”源赖光半个身体隐藏在阴影之下，贞德仅仅能够看到对方显露出来的半张脸露出似笑非笑的表情，不知道是不是错觉，她看到一抹妖异暴虐的红色在对方瞳孔中一闪而过。

    吉尔伽美什的袭击如此突然，尽管贞德第一时间反应过来，房子也被摧毁了大半，让她有些奇怪的是还担心源赖光会暴走呢，但看上去似乎并没有什么变化。

    大概吧……

    说到底是Beserker，贞德还是小看了狂化Ex的存在，当她感觉到有些不对劲时，对方的身影已经像一颗炮弹一样冲了出去，轰碎地面，震荡开一圈圈雷鸣电弧，挥动着童子切安纲斩向吉尔伽美什，在后者惊讶的目光下她露出一个绝美妖艳的笑容：

    “啊…敢欺负我的孩子呢…？”

    锵～

    千钧一发之际，吉尔伽美什抽出一把无名长剑挡住源赖光的攻击，但是依旧被巨大的冲击轰坠在地面上。

    “该死！你这家伙！竟然敢！”吉尔伽美什狂怒道：“天之锁！”

    嗖！嗖！嗖！

    她早就发现对方身上有着神性，所以天之锁对付的在容易不过了。

    “成功了！”吉尔伽美什得意的笑了笑，然后笑容有些僵硬。

    “束缚神性的锁链呢，因为Master一开始提醒过，我早就有准备了，否则说不定就会陷入大麻烦中呢。”源赖光伸出修长的手指撩拨了下天之锁，语气从容道。

    在她身上逐渐涌现出漆黑、恐怖的怪异波动，源赖光笑容有些病态道：“神？我可是妖魔啊……”

    “牛王招雷！”

    “轰！！！”仿佛撕裂大地与苍穹的雷之柱突兀地轰击在源赖光身上，天地之中最恐怖的自然威能将其笼罩，闪耀的白光将众人眼前模糊一瞬间。

    原本束缚着她的天之锁在着雷电轰鸣下瞬间破碎，于此同时在源赖光身边随着雷电一同降临四个手持不同武器，或是长弓、或是斧刃的不同姿势但容貌服饰一模一样的她自己。

    站在中央的源赖光，发丝微微吹动，面容如鬼神般冰冷无情，抬起童子切安纲，随即指向吉尔伽美什。

    “天雷恢恢！”

    ……

    ……

    PS：啊…全勤，是不可能全勤的，这个月包括接下来都懒得拿全勤了，新书或许成绩好呢？暑假也是超好的，去代替学舞蹈的室友参加《天下盘山》的演出，一天100，我他妈挣爆。

    全勤？600？那是什么？吔屎啦！

    所以，今天只有一更，嗯，明天也有可能，后天也许也是。


------------

第488章 寻死之心的摩根 卡美洛的赤龙

    ……

    ……

    一刀……两刀三刀四刀五刀六刀七刀——连安意自己也不知道自己到底挥出了多少刀，双手只是疯狂地挥动着，想要更快，可以更快！

    他的双刀在空中画出唯美而致命的湛蓝轨迹，安意带着义无反顾的气势从巨型石偶的腰部一路向上冲击着。

    密集的刀光编织出好似钻头一般的光焰，轰击在它的身躯上，每一刀看似胡乱挥舞，实际上都斩在一个个交织的【目】之上，他不能失误，安意必须每一刀将最关键的【目】所摧毁，也不能停下，在这千百个【目】当中将最核心的【目】所摧毁，否则一旦斩落在无关重要的【目】上，或者停下，那么他就会将卡死在这个巨型石偶的体内，最终被魔力所吞噬同化，不能失误！哪怕一次！

    这是只有一次的义无反顾的绝杀！

    他的宝具，具现化了在SAO当中二刀流专属技能里，最负盛名的奥义技能，二刀流【星爆气流斩】！

    他能够自信在一对一的情况下，可以将任何一个英灵斩杀，如果是在偷袭的情况下的话，那击杀的几率更大，16式剑技，狂风暴雨般的攻击，配合魔眼足够带来极其恐怖的伤害。

    实际上，像这种针对石偶这样的巨型怪物是非优势的，但是事已至此已经没办法在意这些了。

    “你果然是Saber职介啊！”摩根意料之中的点点头。

    “安意这家伙……竟然是英灵？！”透过百貌传来的「直播」，卡勒特坐在椅子上惊讶的张开嘴，一时不知道说些什么。

    他完全想象不到，为什么一个大活人会变成英灵？！

    “我可能需要冷静下。”卡勒特有些无语地揉了揉额头，然后取消了直播，他现在完全没心情继续看下去了，也没心情知道结果如何，他现在更想知道，这家伙到底是怎么做到的？

    巨型石偶身躯内远比外在复杂而凶险，最核心的关键作为主人当然也明白是脆弱点，存在着层层的防御。

    安意不断的突破一层又一层，将关键的【目】所破坏掉，冲向最核心的位置。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”发出歇斯底里的嘶吼，哪怕浑身的魔力即将被抽干，哪怕手腕已经失去了知觉，哪怕力量力量即将耗尽，安意像垂死的恶兽一样疯狂的咆哮着。

    “噗嗤——”童子切插入最后一层防御的【目】当中，安意重重的踩在一块核心上，狂热向核心位置飞去，双手握住「苍白律动」的剑柄，腰部微微偏动作为蓄力的爆发点，重重地向上刺入进去，随后化作一团光芒从它背后冲出——

    “——————”

    巨型石偶瞬间停止了一切动作，原本高高举起的右臂停在了空中，随后一块碎石掉落了下来。

    “啪嗒——”碎石掉落在地面上，仿佛是象征了一个开始，随后，数不清的石块纷纷从石偶上坠落下来，原本庞大的身躯开始凋零瓦解。

    安意低着头大口喘着气，手中紧紧握着剑柄，剑身则穿透了摩根的腹部，他现在处于摩根身下。

    “真好呢。”摩根突然伸出手抚摸着安意的脸，声音喃喃道：“竟然真的还能够再见到你你，虽然现在的你还不是那个时候的你，我的弟弟。”

    “跨越了时间与空间，我能够和你再一次见面，虽然下一次你看到的我又是全新的我了。”

    “你到底……在说什么？”安意抬起头，语气有些疑惑。

    他原本的目的仅仅是为了摧毁摩根的这个巨像而不是杀死对方，因为他完全无法想象这样的攻击能够将对方击杀，这简直是匪夷所思的事，然而偏偏真的出现了。

    不，应该说，这个家伙在一心求死？更准确来说，也是他最不理解的一点，那就是这个家伙为什么从头到尾没有一点杀意？

    弟弟？那是什么意思？为什么称他自己是她的弟弟？

    摩根的弟弟不该是亚瑟王吗？

    “你不知道很正常，有些事情的确如此的匪夷所思，我也是在很久以后才想明白的，一切都是注定的，只不过出了一点小小的意外。”摩根温柔地帮安意整理好有些凌乱的衣领，然后捏了捏他的脸，完全没有在乎自己被洞穿即将消失的身体，一本满足道：“我不清楚这个世界的圣杯到底是怎么回事，但是经过不断的推演和分析，我已经找到了这个圣杯的Bug，说白了，这个伪圣杯不足之处太多了，我原本想最后自己拿到它的，既然你在的话，给你最好了。”

    “我猜这肯定是盖亚的计划之一，不过，虽然不知道是怎么一回事，但我可不会就这么容易让她得逞的。”摩根想起昨天与那位强大到异常的金发女人相遇。

    正是她告诉了摩根安意的存在，并且将这场圣杯战争和盖亚的关系告诉了她，目的就是为了打乱盖亚的计划。

    得知安意的存在后，她可以说是相当的惊喜和高兴，在亲自确定了安意的身份后，得到了答案的摩根立刻将原本的计划推翻，同意那位妖怪贤者的布局。

    “还有，这份东西我也要给你，这是你亲自给我的，现在我还给你了。”摩根突然想起什么，伸手在自己胸口丰腴印有红色纹路的部位轻轻拂过，取出一团红色的光球，隐约可以听到巨龙的咆哮声传来。

    “卡美洛的红龙……”摩根的面色带着异样的苍白，语气有些无力：“将永远的守护你，我的王，将荣耀带给卡美洛的王啊！”

    随着她高昂的声音，光球化作冲天的红色光柱，随后在空中形成一道赤红色的巨龙形状般的光焰，发出让灵魂震慑的咆哮后，龙首向下朝着安意冲下，飞速的融入他的体内，被赤红巨龙光焰冲入体内的安意目光突然空洞和呆滞，精神陷入混乱当中。

    而摩根，则开始她最后的一步。

    “轰！”黑色的火焰从她的体内向外燃烧，燃烧的不仅是她最后的魔力还将“Caster”这个职介所献祭。

    “哈哈哈哈，我可是卡美洛的魔女啊，献祭了我的魔力和职介，献祭了这些人类的灵魂，我已经足够凑齐提前结束圣杯战争的魔力了！”摩根眼神带着狂热和得意：“梅莉那个家伙，只不过是仗着种族罢了，人类的话，我才是最优秀的魔术师！”

    “亚瑟啊……前往那伪圣杯所在的王座内！终结这场滑稽的战争吧！”

    “然后，我等着你。”

    ……

    ……

    PS：是的，是旧剑的世界线。


------------

第489章 富江•无限制 虚妄的愿望

    ……

    ……

    “我把一切都还给你，去取得那个伪圣杯吧，得到你想要的东西，然后……下一次，你要记得曾经见过我。”

    摩根留下最后的一句话，化作湛蓝色的粒子流，回归英灵王座的同时，魔力构建完成最后一个术式，以她的魔力与职介作为献祭代价，以安意作为锚点，打开了通往伪圣杯的「门」。

    伪物终究是伪物，作为仅仅是大源魔力凝聚的圣杯来说，这场战争存在太多的漏洞与补足。

    摩根，卡美洛时代最为著名的魔女，她甚至找到了伪物所在的坐标，为了实现她的计划以及完成答应八云紫的承诺，与她合作将安意送往了圣杯所在之地，利用所献祭的路人灵魂和自身提前激活伪圣杯，让这场伪物战争终结。

    唯一的遗憾，大概就是再次见面，你不认得我，我也不认得了吧……答应我，一定要让最初的我，再一次爱上你好吗？”

    摩根若有若无的叹息声在安意的心底渐渐回荡着，但他却仅仅听到模糊的声音，意识完全感觉不到现实。

    他现在的感觉非常不好，相当的不好，就好像大脑被人用烧红的铁块直接插入一样。

    “热……非常的燥热……简直就像是被投到了熔炉地狱一般……”

    安意现在意识陷入一种诡异的状态，无比的混乱又无比地寂静，世界的一切包括声音仿佛都远离他而去，只剩下妖异的蜂鸣声。

    “嗡嗡嗡……”越发尖锐细微的蜂鸣声让他狂躁的想发狂，随后声音戛然而止——

    “嘭！”取而代之的是澎湃的心脏跳动声！

    宛若来自蛮荒、生机勃勃地心脏跳动声，一下又一下的跳动，发出与雷鸣无异的声响，血液在这恐怖的泵吸下如同洪流般流动着。

    直到意识逐渐清晰，他似乎已然能够缓缓睁开“双眼”——

    看到的是一双太阳般耀眼的金色竖瞳，燃烧着熊熊的火焰，视角拉选后，才赫然看清那是一头体型无比庞大，外貌威严狰狞的赤色巨龙。

    祂匍匐在地面上，背后的龙翼舒展开遮天蔽日，那双金色的瞳孔目不转睛地盯着安意，良久，抬头仰天发出响彻云霄地龙吟——

    “昂——————”

    随后张开巨口突兀地向安意咬下，当他下意识地躲闪时却并没有传来他以为的痛楚，反而是一种温暖的触感，那并非是火焰的感觉，更像是阳光，又像是源自国家的信仰与热诚。

    这头赤色的火焰巨龙没有名字，也没有传说，甚至在各国神话历史当中也根本不存在。

    实际上，祂连形体都不存在，因为这里是安意的意识空间才得以具现化出现。

    因为祂只是作为一个概念，「卡美洛的红龙」这一概念出现。

    “呼……”猛地睁开眼，离开意识空间的安意发觉现在自己的状态有些不太对劲。

    不知道你能否有幸体会到成为史莱姆的感觉？不，史莱姆或许还有物理上的触感，但是安意明明能够“看”到自己身体存在，但是却失去了所有触感。

    就像一团空气一般，除了“看”之外，再也无法有别的感知。

    摩根留下来的话让他知晓，自己现在恐怕就是处于那座伪圣杯的空间当中了，甚至有可能就在圣杯内部。

    那么……然后呢？

    安意有些懵逼，虽然一直在说圣杯战争的获胜者可以得到万能许愿机，但问题是怎么许愿？

    是大喊三声还是心中默念？

    尼玛，既然让他进来了，最起码也给个教程，现在就跟个傻叼在里面飘来飘去。

    像一颗海草海草海草，随风飘摇？

    心中实验了一万个方法，然而还是没有得到回应，安意只能以不变应万变，随机应变了。

    说到底，这是个假圣杯罢了，到底有没有用还是个问题吧，毕竟是一个三无产品。

    无聊地在未知力量的作用下随意飘荡，不知道过去了多久，突然视野中出现不同于之前的画面，他看到了朦胧的光芒。

    在好奇之下，顺着往哪里飘，然后看到了一个……女人？！

    而且，对方他还不陌生，和这个女人之间的孽缘数也数不清了，一开始以为只是个普通的暗恋他的女孩子之一，但没想到最后暴露出来的竟然是个邪神的代行者，还是个恐怖的病娇，一度打算对自己妹妹下手，虽然最后一切都安好，但是这已经让安意将对方放入黑名单上的头号人物。

    而在最近，这个家伙又成为了Lancer御主，在圣杯战开始的第一天就遇到了对方以及从者恩奇都，进行了初次的接触战，现在没想到又在一个出乎意料的地方遇到了对方？！

    然而，不知道为什么，伊暖暖表现出来的要远比他还要震惊。

    “你是怎么进来的？”问出这个问题后安意就后悔了，自己能够进来的话，别人难道就不能用同样的方法吗？

    “不可以……”伊暖暖语气低沉地说着什么：“不可以让你知道这一切……”

    “什么东西？”安意皱了皱眉当然，如果他现在有这个功能的话。

    “恩奇都！恩奇都快带我出去！”伊暖暖突然像发疯了一般嘶吼着，安意原以为这个病娇会像过去一样缠着自己，但是没想到却是这样的表现。

    仿佛……有什么极其畏惧自己知道什么一样。

    伊暖暖的嘶吼并没有得到回应，她的能够降临到这里是借助恩奇都的特殊性质，找到了位于大地之下的魔力节点，将她送进来圣杯的位置，在其他御主厮杀之时，提前将圣杯所占有实现愿望，且不论这个伪圣杯到底能够做到什么程度，如果没有意外发生的话，她的这个计划的确可行性极高，但是偏偏意外发生了，她最不希望出现在这里的人出现在这里，这里是圣杯的内部，将到来者隐藏在心底的愿望所实现的地方，换句话说，埋葬在心底最深处的东西将会暴露无遗，而伊暖暖的愿望是彻底斩杀那个肮脏不堪的过去，那个让她厌恶，让她恐惧的女人。

    这也是她最不希望被安意看到的过去。

    她想离开这里，却得不到恩奇都的回忆，只因为在外界，恩奇都与另一边，那位金发赤瞳的傲慢女性怔怔对视着。

    “你对圣杯做了什么？”感受到周围越发不太对劲，安意下意识的就怀疑起这个女人。

    伊暖暖脸上带着凄凉的笑容：“王子殿下，您真的不该出现在这里，您的愿望也不该出现在这里，这只会让您看到肮脏血腥的东西。”

    当两人都出现时，伪圣杯会同时对两人心底的愿望做出回应，也就是将其融合在一起。

    连安意自己都不知道自己的愿望到底是什么。

    只觉得自己突然仿佛坠落在一个无底的黑洞中，时间都失去了意义。

    再次出现时，自己已然坐在一张老旧的椅子上，身处一个普通的日式客厅当中。

    在他身边坐着穿着女高中生制服，面色苍白的伊暖暖。

    “您真的不该出现在这里，我的愿望当中。”伊暖暖有些痛苦的抱着头，她的牙齿因为恐惧而打颤，安意第一次看到对方像女孩子的一面。

    “我真的不希望这个污秽的记忆出现被您所知晓，但是还是来到了这个世界啊……”

    “曾经的我的本体，魔性的富江女子，她的无限制。”

    ……

    ……
------------

第490章 富江的过去与起源 魔性的女人

    ……

    ……

    “这和我眼中的你可有些不一样啊。”除了一开始的愣神，安意倒并没有太多因为突然降临而产生什么惊愕的心情，毕竟像这种“穿越”的事，在他身上可以说是轻车熟路了。

    所以他很快平静下来，娴熟地倒了一杯热茶递给伊暖暖，比起往日的纠纷，他对于这种即将开启剧情CG的人更加感兴趣。

    “说说吧，富江是怎么一回事？和你又是什么关系？这个世界和圣杯的愿望又有什么关系？”

    一连串的问题似乎稍微将懵懂状态下的伊暖暖唤醒，她有些茫然地拿起身前的杯子抿了一小口，眼神有些恍惚。

    “你怎么会知道富江？”没想到，回过神来的她第一句话却是这个。

    安意眨了眨眼：“这里面还有什么说法吗？”

    “自从我将她彻底取代后，一切有关于富江的传说和历史都已经不复存在了才是，你是怎么知道的？”伊暖暖有些疑惑。

    安意则是很快就明白了是怎么回事，他和这个世界的人不同，那份未知的记忆包含了太多的东西，有些时候甚至是不存在这个世界但是存在于别的世界里的故事，所以，在这个世界没有了富江的传说，但是对于别的世界里，富江还是一个相当著名的妖怪。

    一个有着魔性般的魅力的女人。

    她最标志性的特征就是具备着堪称魔性的妖异魅力，无论哪个年龄段的男性都会疯狂的爱上她最终演变为病态的迷恋。

    她有着绝美的面容，姣好的身材，皮肤白皙，留着有宝石般的美丽色泽的长发、齐刘海，眼角下有着一颗泪痣，出身不详的女人。

    安意很好奇，她怎么会和这个家伙扯上关系，不过，说回来，这家伙提到……本体这两个字吧？

    “既然你知道富江的话，那么一切都好说了。”伊暖暖嘴角艰难的勾起，双眼逐渐恍惚，意识沉浸到遥远的，被她早已尘封的回忆里：“你可能不曾知道，我最初的名字并非叫伊暖暖，这个名字是你给我起的。”

    “我？”安意一头雾水，如果是在漫画世界的话，他现在恐怕是一脸黑人问号了，他完全想不起来自己和这个妹子什么时候接触过。

    “但是啊……我最初的名字却叫做【富江】。”伊暖暖对于安意的话置若罔闻，只是自顾自的喃喃着：

    “或者说，是【富江】中的其中一个罢了。”

    ……

    在之后，她向安意讲述了一个相当奇幻的故事，一个被从历史中摘除，只存在于她记忆里关于【富江】这个妖魔的故事。

    关于富江这个妖怪，在安意的记忆里是身份未知的，他知道的仅仅是这个女人拥有恐怖的魅力，让男人发狂最后将其分尸，而她的每一个细胞都能够重新诞生一个全新的富江，随后再次开启魔性的轮回。

    然而，在伊暖暖口中是一个他所不知晓的背景故事。

    平安时代，是日本神代残留的最后的时代，当世界各地的神代迎来终结之后，部分国家还依旧残留着，比如说平安时代。

    这是一个神秘充斥着人类国度的时代，相当多的神鬼志异故事都是在这个时代中诞生，其中也包括了富江。

    最初的富江也只是一个普通人，甚至连富江这个名字都不是，而是一个普通的平民家的孩子。

    然而，虽然身为平民，但是她的出生却并没有为这个家庭带来幸福，而是灾难的开始。

    她太美了，美的就像皇家的公主，美的像月夜见大神的孩子，简直就像是《竹取物语》中的辉夜姬一般美艳动人。

    这一点，在她四五岁时就已经展现出这种魔性般的魅力。

    当她懂事起，她就能够敏锐的感觉到周围人看待她的目光，女性的是那种本能的嫉妒与自卑，而来自男性的则是那种肮脏的欲望与痴迷。

    这让她很害怕，那个时候她的父母依旧关爱着她，小心翼翼的守护着她不被这个世界所伤害，哪怕这个家庭越发承受不住压力。

    因为随着她的年龄不断增长，她的容貌出落的越发水灵与美艳动人，周围人看待她的眼光也越发炙热，甚至不止一次她差点被心怀不轨的陌生男子所玷污。

    周围传来的恶意让她与茫然纯洁的同龄人不同，很早她就明白了自己魔性的魅力给她带来的痛苦，所以在很年幼的时候就已经明白了很多道理。

    美丽即是原罪，尤其是当你还没有资格和力量去守护这份美丽的时候，身为平民却拥有这份妖艳的魅力为这个家庭带来越发沉重的压力，甚至一度惊动了皇室，而爱着自己孩子的这对普通父母被迫选择了离开城市，在人烟飘渺的大山内定居，日子虽然清贫但是一家三口非常快乐。

    她认为这样子过一生也是不错的选择。

    然而，她还是太小看自己那魔性的魅力了，从来就没有男人可以抵挡的住【富江】的美丽。

    哪怕那个人是她的父亲。

    当她逐渐成长到12岁的时候，哪怕因为营养不良导致看起来会更加幼小一点，但依旧没有办法掩盖她妖艳的美感，这份美，甚至超越了性别。

    有时候不经意间的举动，就算是她的母亲也会看的愣神，更别说她的父亲了，不知道从什么时候开始注视着她的眼神逐渐沾染上一些不同的色彩，那种目光她非常熟悉，是过去被男人用异性注视的目光。

    她很害怕，甚至在某个夜晚，她听到父母的房间内传来低沉的喘息声，对于男女之事有初步了解的她当然明白是怎么一回事，但真正让她恐惧的是她的父亲喃喃的名字……是她的名字！

    对于这个越发崩坏的家庭，她选择了沉默，因为她不想去破坏现在的生活，然而现实的真相就在于有些东西注定是无法逃避的。

    那个大雪纷飞的夜晚，在喝醉了之后彻底爆发了压抑已久的兽性的男人，欺压在她的身上试图做出有违人伦的兽行，在本能的驱使下，她用破碎的酒瓶碎片插入了这个本应该称呼为父亲的男人脖子上，在死亡来临之际，她看到那双眼睛恢复了清明留下懊悔的眼泪，嘴唇微动似乎想说些什么但最后还是无力的闭上眼。

    这一幕，被匆忙赶到家的母亲所看到，她抱着自己丈夫的尸体痛哭斥责着本应该是受害者且是自己女儿的小女孩为怪物。

    她看着那充斥着憎恨与嫉妒的眼神，突然有些明悟。

    原来从一开始，这个世界就根本不会对自己带有善意啊……

    推开了家门，在那个女人呆滞的目光下，她拖动着疲惫的娇小身躯走向了大雪纷飞的大山深处。

    从那以后，谁也没见到过这个有着魔性魅力的女孩，但是那充斥着对这个世界漆黑的绝望与憎恨，她的诅咒与怨念依旧盘旋在这里，一直到不知何时，一个不可名状的的存在将目光投向这个世界时发现了这团诅咒，并赋予了祂的概念与力量之后。

    这个世界上，诞生了一个名为【富江】的怪物。

    “富江存在的意义就是永无止境的轮回。”伊暖暖缓缓说道：“她不断的被杀死，然后又不断的复活，如此反复循环不停的重复着【生】这一概念，直到整个世界都被富江所侵蚀，全世界只剩下富江为止，她将会和世界一起迎向终结，这就是这份魔性的魅力所将迎来的最终的结局。”

    “轮回不断的重复，周而复始直到世界毁灭，这就是名为富江的怪物所存在的意义。”

    “然而，这个轮回却出现了一个意料之外的纰漏。”伊暖暖的嘴角勾起一个自嘲的笑容：“那就是诞生了——”

    “啊啦，白把早饭最好了呢，昨天因为睡得太晚，差点错过了弟弟的美味早餐呢～”带着点沙哑，似乎是因为刚睡醒的缘故，声线有些慵懒而性感的女性声音突然从上方传来。

    伊暖暖的表情一僵，身体本能的开始微微颤抖，而安意则带着一丝惊讶，一丝疑惑，更多地还是饶有兴趣地转过身，他的目光深邃且凝重地看着一个穿着女高中生的制服，有着白皙的肌肤，姣好的身材，黑发齐刘海的有着妖艳美感的女孩子从二楼楼梯走下来。

    她白皙修长的右手扶着楼梯扶手，左手则轻捂着小嘴，眼神似笑非笑地看着安意两人：

    “妹妹酱也在呢，真好……”

    她的眼角有着一颗魔性的泪痣。

    ……

    ……

    PS：富江啊，我特别喜欢的一个角色来着。

    新书上推荐了，怎么说呢，我以为我怎么说也是一个写过一本书的作者吧？然后才发现，结果和初次写作竟然没什么区别？

    我还以为可以借用到自己的粉丝的力量呢，别人作者新书都可以得到支持，然而我有些懵逼。

    不说推荐票这些东西了，最起码，收藏能不能支持一下啊？

    单机主神这本书目前收藏快17000了，我不知道里面有多少还在养肥，估计养死的人，里面能不能有哪怕1000人支持一下，收藏一下我的新书呢？

    真的，如果还有在追更新的朋友，求求帮帮忙，以前也就算了，推荐位还是相当重要的。

    真的拜托了！


------------

第491章 微妙的处境 老套的剧情和那个女人

    ……

    ……

    “富**醒了啊！我还准备上去叫你呢。”下一秒，安意脸上带着和煦的灿烂笑容回应给从楼上走下的女子。

    他这堪称变脸的熟练举动，不仅让伊暖暖有些一愣连害怕都忘了，甚至让原本掩嘴娇笑的魔性少女也愣了愣。

    为什么你会这么熟练啊！

    不约而同，两人都这么想道。

    “早饭已经做好了，富**不满意的话，我可以重做。”安意笑着起身，为富江拉开一张椅子。

    后者虽然因为安意这不按套路的出牌而有些惊讶，但这份惊讶转瞬即逝，随即恢复到最初的那高高在上的从容，笑着坐在安意为她拉开的椅子上。

    坐下的时候身体微微弯曲，那曼妙的曲线暴露无遗，即使是校服也无法遮挡只会添加上一抹朦胧的妖艳美感。

    “哎呀，勺子掉了。”富江故作惊讶，手中的陶瓷白勺从纤纤玉手中掉落，摔落在铺有软毯的地板上，落在她的脚边。

    “白～”富江樱桃似的粉嫩小嘴微微撅起，一脸委屈地看了眼安意。

    安白，似乎是他在这个世界的身份，这名字似乎毫无意义，除非有什么特殊的背景故事，所以安意并没有太在意。

    “没问题。”安意眼中闪过一丝阴翳，但笑容依旧未改一分，缓缓地弯下腰，低头为她捡起掉落的白匙。

    视野逐渐降低，汤匙距离富江脚边极近，所以安意可以看到她压在椅子上丰满的臀部，散发清香的少女体香，黑色的校服短裙与丝袜，那性感的小腿曲线亮着淡淡的光泽，足以让任何一个身心健康的男人为之发狂，放肆的舔舐，恨不得跪下来将这包裹在黑丝下的玉足放在手中肆意的把玩揉捏。

    但是安意仅仅是眼神眯起，连停顿一瞬的动作都没有，直接将汤匙捡起，并走向厨房，准备为她重新换上新的碗筷。

    而富江那双原本秋波流转的眼眸突然变得漆黑深邃，注视着安意的背影，纤细的食指轻抵着自己的薄唇，自言自语喃喃道：“魔性的轮回啊……连第一轮都无法开启。”

    “你说是吧？我亲爱的妹妹哟……”

    她最后一句话不知道是在对谁说，但是伊暖暖却越发有些恐惧。

    ……

    “富江走了啊。”安意走出厨房，却只看到伊暖暖一个人。

    “那个女人留下一句‘弟弟今天太无趣了。’这样的话就离开了。”伊暖暖抬起头看着安意这样说道，语气有些犹豫：“她……会不会已经知道我们的身份？”

    “诚然，这种可能性的确有的，但是也有可能只是根据她过去的记忆而说出的话，还不能这么肯定。”安意则持否定意见。

    也有可能，那句话是对她“记忆”中的安意所说的话，也就是在他降临之前，这个身份的故事设定，也许是一条被魔性魅力俘虏的发情公狗也不一定。

    所以，在富江故意做出那样姿态的时候，虽然安意会稍微按照这家伙的想法去做，但更多的他却没有理会，哪怕这可能会和人设不符导致任务失败，不过，他怎么会去在意这种事。

    富江以为自己是谁？她算个什么东西。

    “你也真是大胆，如果是富江的话，你这样做谁知道那个女人会不会直接把我们杀死？”伊暖暖苦笑了一下：“要知道，现在的我们和普通人没什么区别。”

    不知道是意识进入还是别的什么原因，安意的确没有感受到自己身上任何力量，连精神力都没有，就像是普通人一样。

    老实说，这种普通人的戏码真的是要被玩烂啊，如果放在某本里，这三流扑街作者绝对是要被骂死，但实际上安意对于这些已经习惯了，如果这是一场游戏的话，那么这就是入场规则了。

    当然要是可以选择，鬼才会玩这些个游戏。

    “总而言之，首先确定下我们的身份吧。”安意眨了眨眼，一般这种情况，没有相应的记忆，都会在身边就有证明身份的道具。

    他摸了摸口袋，里面有一张小小的学生证。

    “十六夜白，国立附中的高三学生啊。”安意啧啧称奇，已知的背景出现一部分了，现在所在的背景是日本东京的某座公寓里，自己是一枚普通高中生，姓氏看来是十六夜，伊暖暖那边则是他妹妹，而富江在设定上是他的姐姐，三人在同一座高校上学。

    “还以为叫安白呢，原来换了姓氏啊，说起来，这个身份的父母呢？理论上讲这三个人都还是学生吧，哪里来的经济支持？”安意摩挲着下巴，自言自语道。

    “你看看这个。”伊暖暖在附近柜台上找到一份略微发黄的旧报纸，安意眼睛微微眯起伸手结果。

    上面讲述一架飞往夏威夷的客机因故坠毁，无人生还，在失事人员名单上，安意看到两个姓氏为十六夜的夫妻，很明显，他这个身份的父母大概已经凉凉了，保险公司也赔了相当大的一笔钱。

    等等，这个设定不是爽爆？父母双亡有钱有房，家里还有漂亮妹妹和性感姐姐？这不就是人生赢家模板吗！

    虽然在现实世界里，安意的情况并不比这个差罢了。

    “十六夜月子，Ok，我想我很快会适应你的新名字的。”安意轻笑着拿起椅子后的单肩背包，上面有他现在的名字，应该就是他的了。

    “你要干什么？”伊暖暖微微皱眉，不解的问道。

    “上学啊，还能做什么，别忘了你我现在的身份是学生。”安意耸了耸肩，语气随意道。

    伊暖暖似乎还想说什么，但是突然安意丢了一团黑色的东西给她，低头看去是她的书包。

    “走吧，听我的，别让富江发觉我们呆了太久，相信我，在处理这种情况的时候，我比你在行。”安意单手挎起背包，慵懒着背对着她走向房门。

    啪嗒——

    他打了个响指，头也不回的留下一句：

    “因为我是专业的。”

    这个家伙……伊暖暖头一次，发现了一个以往自己眼中安意不一样的一面，连带着心境都有些不同，或许是因为一直以来依赖的实力全无，让她有些恐慌，又或者是别的什么原因。

    总之，这种感觉似乎并不坏。

    “等、等等我！”

    她慌慌忙忙地背起书包跟了上去。

    ……

    ……


------------

开个单章，推一下我同步更新的新书

    证明一下最起码我还是一个16000收藏的写手！

    各位乡亲父老大哥大姐，给个面子，给新书一个收藏啊！哪怕只有1000个不是在养肥，在追更的也行！

    追书也好，起点也好，看盗版还是正版的都无所谓，我就想要个收藏了可以吗？最起码不要让我觉得，写的这本书和没写一样，完全没有存在过，我现在真的是有点小绝望了。

    也懒得打感情牌，书名是《末日后，神话终将降临》，原创幻想作品，而且在质量上也是吸收了写这本的缺点改正后写的，要好上不少，受众也广，无论是起点传统读者，还是宅文读者，还是日轻读者都没够接受！

    新书简介（因为种种原因还没更改）：西元历2090年7月28日晴，唐宋两代的皇帝们在群里约好了刷南天门副本，但是这一次他们又没有带上我，这个仇，我记下了。

    2090年8月1日晴，亚瑟那个臭女人又又又又一次被莫崽捅了，虽然和我没仇，但很有趣，所以我记下了。

    2090年8月6日阴，心情很差，据说大基佬凯撒联合拿破仑偷袭天堂干掉了大天使乌利尔，加百列那个废宅的末日号角吹的我耳朵生疼，这个仇我也记下了。

    2090年8月20日，曹阿瞒这个死百合人妻控，又在跟我炫耀她啪了西王母，很好，等我把你和你的女人和都弄到我床上的时候，你就知道我的厉害了，总之，这个仇我先记下了。

    2090年8月25日……先不记仇了，谁能告诉我，这个自称玉藻前的大姐姐哪来的？爸，她真不是妲己！

    ……

    ……

    真的跪求了，麻烦在追更的，帮个小忙，一想到新书收藏和我没写过书一样，就绝望。


------------

第492章 富江！富江！ （求新书给收藏！）

    ……

    ……

    “总感觉……这些路人有些不太对劲。”伊暖暖跟在安意身后，小步向前走着。

    虽然目光看似看着前方，但实际上余光一直扫着周围的路人。

    虽然过去的超凡能力都不复存在，但一些本能还是掌握着的，比如说察觉周围的情况。

    她发觉了许多奇怪之处，比如说虽然是清晨但太阳的光线并没有温暖的感觉反而有一种阴冷的触感。

    路上的行人虽然不少，周围的店铺也正常的营业着，但是几乎每个人都面无表情，脸色有些惨白的匆匆前行着，谁也没有和谁有过言语的沟通，哪怕在热闹的杂货店也是如此，面无表情的顾客机械的拿起货品，面无表情的收银员操作着柜台结账，整个流程没有一个人说话，只有孤零零的柜台操作声响不断响起。

    无比繁华的街市却无比的寂静，显得诡异而静谧。

    当然，如果仅仅是这样并没有什么，真正让她感觉不对劲的是从周围不断投过来的视线。

    她可以确定这绝对不是错觉，无论是擦身而过的路人还是在店铺中，在路上的人，当安意和她离开的时候，似乎都突然眼珠转动……

    死死盯着他们！

    而当她回头看去时，这群人却又立刻恢复原来的样子，仿佛之前的那一切都只是错觉。

    漆黑又带着憎恨的目光蚀骨般紧紧的跟随着她，让人毛骨悚然。

    “喵～”不知道是不是错觉，她仿佛听到猫叫声。

    眼神微动，在不远处的墙角下，一只黑猫趴在那里，惨绿色的兽瞳幽幽地看着她。

    “喵～”它又凄哀的叫了一声。

    伊暖暖眼神有些涣散，身体不由自主地向那边靠近一些——

    “小朋友，最好不要随便乱跑。”声音不重却似乎每个字都撞击在她意识当中如同雷霆般轰鸣。

    安意拉住她的手，将她带回自己的身边。

    “我……”伊暖暖似乎想要说些什么，但却被安意阻止。

    他表情平淡，嘴唇微动：“不要去看，不要去想。”

    “嗯……”她愣了一会，点点头，跟着安意一直向前行走着。

    只是，手始终没有收回来。

    ……

    来到学校之后，整个学校也显得无比的怪异。

    与之前无二般的场景，面无表情的学生与老师，苍白的肤色还有时不时在你不去注意时死死盯着你宛若咒怨般的眼神。

    如果是，普通人的话，恐怕呆十分钟就会逼疯吧，不过两个人都不是普通人。

    “喂，你难道一点办法都没有吗？富江那个女人也一直都不在。”伊暖暖避开和她机械地聊天的学生，来到坐在角落靠窗位置静静看着窗外的安意，小声问道。

    “不用着急，归根到底这个世界是依据我们愿望而诞生的如泡沫幻影般的世界，是活不长的。”安意眼睑微敛，光影照在他半侧脸庞上，显得异样的美感：“一如上，你所察觉到的异样，我当然也同样察觉到，但正是如此，我才越发肯定这个世界看似完整实际上和无根之萍一样，虚无缥缈，甚至怀疑是否下一秒就会崩坏，所以，即使我们不用管，这个世界就会找上我们，着急的不是我们这一方，你要明白这一点，越是着急越会自乱阵脚。”

    “至于富江……她可是【主角】，是跑不了的。”

    “你这话说的语气……到底谁才是Boss啊。”伊暖暖吐槽不能。

    “比起那个，我更感兴趣的是你早晨还没说完就被打断的话。”安意转过身，正对着坐在他旁边的伊暖暖：“魔性的轮回出了纰漏，那就是诞生了什么？你和富江的关系，恐怕不深吧？还有你那个愿望是怎么回事？”

    “你问这么多，到底想让我回答哪一个？”伊暖暖嗤笑一声，随后表情逐渐淡去，她捋了捋鬓角的发丝，声音平静道：“从第一个问题开始吧。”

    “是的，这个轮回出现了一个致命的纰漏，你是否了解富江的能力？”

    “富江啊，我记得她除了有着魔性的魅力之外，还拥有非常恐怖的不死之身来着，就算只剩下一个细胞，也能够复活。”安意想了想，将自己所知道的说了出来。

    “是的，极其恐怖的不死之身，无限的分裂和重生，这是支持轮回的资本，但是，你也知道富江这个能力的弊端吧。”伊暖暖自嘲地笑了笑。

    “分裂之后的每一个个体都是具备独立意识吧，我记得还有个故事就是说这些独立个体想要争夺主导权而引发的厮杀。”安意若有所思道，然后恍然地看了伊暖暖一眼：“原来如此，难怪你会说富江是你的本体，难道你其实是……”

    “是的，我就是富江所分裂出来的茫茫【富江】中的其中一个。”伊暖暖低着头让人看不清她的表情。

    “一旦魔性的轮回不断地开启，整个世界最终只会剩下富江之间的互相厮杀，最终带着世界一起走向终焉。”伊暖暖不断地说着：“即使每一个富江都有着独立意识其实都无所谓，因为她们终究还是属于【富江】，但是我不一样，不知道从什么时候起，或许是恶魔的戏弄又或许是神明的玩笑，我所觉醒的独立意识是只属于【我】，不属于富江，也不属于任何人，只为我自己而活。”

    “总感觉……这个套路和模板，在哪里听到过一样。”安意眨了眨眼，抓了抓脸，隐约有点印象但一时就是想不起来。

    “随后，在万千【富江】当中，我这样的异端自然成为了所有姐妹排除的对象，我开始疯狂的杀戮，疯狂的杀戮，希望成为唯一的【富江】……”伊暖暖语气逐渐有些癫狂，但是安意却并不在乎这些，他的心思在不断的回忆着，直到对方提到「唯一」的时候，大脑内如同划过一道闪电。

    “奈亚拉提托普……”安意喃喃了一句。

    “你怎么会知道这个邪神的名字？”伊暖暖一惊，疑惑道。

    难怪会觉得这么熟悉，因为曾经就是听过这个套路啊！这简直和奈亚子和他谈起的自身故事，简直如出一辙的套路！

    “你怎么会和那个家伙扯上关系？”安意反问道。

    “因为，富江这个怪物，本身就不是单纯怨念和诅咒形成的，作为曾经的【富江】，那位邪神将目光注视到我身上，并且给予祂的力量，似乎有意让我们完成一个使命，但我感觉更像是实验……”伊暖暖皱了皱眉，语气有些不太肯定。

    “你的猜测，或许并没有错。”安意嗤声笑道。

    恐怕，富江所遇到的奈亚拉提托普是真正的本体的邪神，在富江身上或许随意的布置一个实验，看看这个结局会怎么样。

    不过，既然已经知道注定会诞生出类似伊暖暖的异端，为什么还要用这种方法？

    难道真的像奈亚子说的那样，是特意这么做？还是说，祂真的是个疯子？

    ……算了，等回去再说吧。

    “最后的，你的结果。”

    “最后，我获胜了，因为我成了母亲的信徒。”伊暖暖语气有些疲惫：“无貌之神的力量不是唯一的，象征着【生命与终结】的富江，同样引来了母亲大人的注视，我成了祂的代行者，母亲大人的祭祀。”

    “森之黑山羊……”安意啧啧称奇。

    伊暖暖则瞥了他一眼：“虽然不知道你是从哪里知道这些，但母亲大人的名讳最好不要随意的说出来，否则即使是你，我也会动手杀了你。”

    “啧，狂信徒真可怕。”安意语气随意道。

    “再之后，我就来到了大洋彼岸的你所在的国度中，那就是之后的故事了。”伊暖暖一脸唏嘘。

    “Ok，我大概明白是怎么一回事了。”安意呼了口气，将一条条线索在脑海排列起来。

    “哎呀，弟弟君，快来帮我啊～”富江妖魅的声线打断了安意的思考，和伊暖暖对视了一眼，他的脸上带着虚假的笑容迎了上去。

    “没问题，我的……姐姐～”

    ……

    ……

    PS：求给新书收藏，(•̥́ˍ•̀ू)嘤嘤嘤~

    富江剧情下一章结束，本身就不长，然后把SAO收尾一下，差不多500章时候，就开始拖了很久的鬼泣剧情了！

    鬼泣+恶魔城还有其他一些乱入的。


------------

第493章 魔性的魅力 癫狂的人群

    ……

    ……

    “弟弟君，我的脚崴了……”富江不知道何时出现在教室门口，一脸的委屈，那双大眼睛中秋波流转，小嘴微微嘟起，让人无比怜爱，想要将她死死的揉在自己怀里，好好疼爱一番。

    安意嘴角带着笑容，眼中却无比地冰冷，他迎了上去扶着富江坐在自己的座位上，后者弯着腰，校服胸口处露出一片诱人的雪白，可以明显感觉到周围原本像是机械般的同学用炙热的目光看着富江，无论男女。

    富江伸出白皙的小手，不断揉捏着脚裸处，抱怨道：“走太急，结果脚扭到了，真的好痛啊～”

    “弟弟君，帮我揉一下吧。”

    没等安意回话，她已经将小皮鞋退下，包裹在诱惑黑丝中的精致玉足放在安意的腿上，娇嗔道。

    “啧……”看着两人的互动，伊暖暖干脆转过头不再看去，省的看的心烦。

    除了最初的时候，因为再次面对曾经的恶魔，她有些慌乱之外，现在的她已经冷静下来。

    无论如何，她才是最后的胜利者！无论是当初那些分身，还是那位本体，最终赢得是她！

    一群早该死去的亡灵罢了，有什么资格在她面前叫嚣？

    “啊～～～”突然一声娇喘，让伊暖暖目光下意识地看去，富江潮红着脸呢喃着，仿佛并不是在揉脚而是在做什么不可描述的事一样。

    似乎是注意到她的目光，富江原本眯起的双眼看了眼她，然后葱白的食指伸出沿着殷红的嘴唇划了一圈，嘴唇微动对她说了几个字。

    “嘁，淫荡的婊子…”伊暖暖眉头微皱，讥笑道。

    ……

    一直到下午放学的时候，富江依旧和伊暖暖两人腻歪在一起，哪怕是课堂上也会做出一些惊人的举动，比如让安意给她喂食，比如突然扑倒安意怀里撒娇，虽然周围包括老师在内所有人都用噬人的目光盯着安意两人，但是始终没有在做出更多的动作，就好像是在畏惧着什么一样，害怕自己被某人所厌恶。

    “弟弟君，放学一起走吧～”富江将书包随意丢给一个路人，看也不看后者，笑容灿烂地抱住安意的胳膊，撒娇道。

    “嗯，富**。”安意一如既往的带着和煦笑容点点头道，身旁的伊暖暖面无表情地跟了上去。

    “诶，差点忘了美月酱了，要不要姐姐我把白另一半让给你呀～”富江笑眯眯地探头看着伊暖暖问道，在这个世界里她的名字的确是叫美月。

    “不用，我和你可不是一种人。”伊暖暖冷笑一声，看也不看她一眼，自顾自地走着。

    这让富江蹙眉不语，而安意也颇为意外的看了她一眼。

    与这个女人在现实世界虽然相处的次数不多，时间也不长，但他对伊暖暖的性格多少有一些把握。

    这家伙是属于目中无人，极其自我，将自己认作世界中心的那一类人，并且也是一个极深的病娇和痴女，还拥有极其恐怖的实力，恐怕是那位三柱神的狂信徒，这样就很麻烦了，因为邪神的信徒没几个是正常的，总之就是一个心智不正常的家伙。

    所以，当她说自己是富江的分身之一的时候，安意是完全没有震惊，因为她的确和富江有些地方非常像。

    因为对方对自己还持有一些莫名其妙的病态好感，所以安意才会对她这个表现有些惊奇，不过仔细想想，似乎从来到这个世界开始，这家伙就有些不一样了，比起以前更加的……正常了许多？

    一身力量突然消失不见也许是影响因素之一，但绝对不是全部，如果是以前的这个女人的话，看到自己第一眼就会缠上来了，哪里像现在这样和普通女孩有什么区别？

    反而这个富江更像是之前的伊暖暖。

    隐隐约约，安意好像发现了这个世界的某部分本质，但具体是什么还说不上来，不过他有一种预感，距离这个真相出现的时间不远了。

    有趣的事，这个预感似乎很快就应验了。

    在离开校门时，原本正在和富江笑着聊天的安意突然眼神一凝，以一种匪夷所思的反应抱着富江向后一躲。

    “嘭！”一根棒球棍不知道从那里伸出，狠狠的打在他原来站立的地方，一个穿着黑色夹克，装扮一看就像小混混一样的人手持着棒球棒，从阴影中走了出来。

    只不过，他的表情带着哀愁和思念，看着富江说道：“富江，你为什么要离开我，为什么，明明我是这么的爱你……”

    “啪！”没想到富江反手就是一巴掌，毫不留情地打在他脸上，一脸愤怒道：“你算什么东西？！竟然敢伤害我弟弟！”

    “是是是……我就是一条狗，求求你让我呆在你身边吧，求求你了……”那个男人被重重扇了一巴掌后，不怒反喜，跪在地上爬向富江，苦苦哀求道：“你想要什么东西我都可以买给你，新出的包包还是香水？你想要钱我可以去抢劫，你只要别离开我就好……”

    “富江是我的！”这个时候又跳出来一个穿着高校制服的男人，一脚踹在只前那个男人身上，还没等他笑容凝固，又被另外一个穿着笔挺西服的肥胖男人那铁棍打倒。

    之后，为了争夺富江的战争越演越烈，更多的男男女女像发狂的野兽般互相撕咬着，鲜血溅在地面上，有的人倒下了，但更多的人加入进来。

    而始作俑者的富江则嘴角带着冷笑，眼神冰冷地站在一边，静静地看着这群人在争夺她。

    “富江是我的……富江只喜欢我才对……你们这群家伙……”一个戴着眼睛，看上去属于那种胆小怕事，但是就是这种平时看起来像老实人的家伙，脸上带着癫狂的表情，从书包里摸出来一把水果刀，毫不犹豫地冲向富江。

    从头到尾，安意都只是在冷冷看着这一切，实际上无论是最初的偷袭还是现在这个持刀男学生的行为他都可以阻止下来，虽然现在没有原来的力量，但是即使是普通人状态，也不是这群家伙可以比的，但是他始终都没有任何动作，哪怕这个人将手中的刀插入富江的腹中也依旧无动于衷。

    “走！”安意看了一会，干脆利落的拉着伊暖暖离开这里。

    而富江在人群中央捂着不断流血的腹部，表情阴冷地看着离去的安意等人背影，哪怕口中不断呕吐着鲜血，依旧是那副表情，仿佛根本感受不到痛苦一样。

    “逃不了的……”魔性般的低吟响起，那是富江的笑声：

    “你们都逃不了的。”

    ……

    ……

    PS：下一章结束。


------------

第494章 再度开启的轮回 世界迎来终焉

    ……

    ……

    “我们接下来该干什么？”伊暖暖大口喘息着，被安意拉着不断向前跑，快速问道。

    “我不知道。”安意则出乎意料的回复了她这么一句。

    “你不知道？为什么我们还要乱跑！”伊暖暖脚步一停，甩开了安意的手，撑在旁边的灯柱上，气喘吁吁道。

    她是真的不行了，不管之前如何，现在的她和普通女孩没什么两样，这样剧烈的运动实在让她有些吃不消。

    “唔……虽说我不知道，但我想很快我就知道了。”安意考虑到体力因素，也就没有再拉着她继续跑，而是目光看向四周，逐渐不再言语。

    伊暖暖也开始感觉到安意的沉默，心里不解的同时顺着他的目光看去。

    两人现在身处的位置是“热闹”的十字商业街的中央位置，红绿黄三色不断的变幻着，脸色苍白面无表情的路人交错行走，而安意的目光所看的是一对情侣的背影。

    一个职场男士牵着一个黑发女高中生，因为是背影看不清两人的面貌，但似乎两者在争吵着什么。

    动静越来越大，争吵过程中女孩的脸部侧影一闪而过，给她十分眼熟的即视感，就在她紧紧注视的时候，突然女高中生的动作一滞，然后头部向后诡异的偏转过来，对着她露出一个妩媚的笑容。

    那是富江的脸。

    她若有所思的转过头看向左边的服装店里，陆陆续续不断有女高中生在里面“欢乐”地挑选着新衣服，她的目光停留在里面一个巧笑嫣兮的女孩子，她指了指一件连衣裙，想旁边面色苍白面无表情的同伴不断说着什么，完全不在乎对方是否回应，感应到伊暖暖的视线，少女抬起头面向她露出一个妖魅的微笑。

    那也是富江的脸。

    旁边的商店里，有着富江一模一样的脸的黑发妖艳少女娇笑着走了出来，回头笑着看了眼伊暖暖。

    头顶上方，有一对情侣在阳台上卿卿我我，富江躺在男人的怀里，那双带笑的俏脸看着下方的伊暖暖。

    黑色的轿车鸣嘀着喇叭声，缓缓的从伊暖暖两人身边开过，在路过她身边的时候，后排车位的窗户慢慢的摇下来，露出黑发的美丽少女的脸，她戴着一副墨镜，摘下墨镜，富江目光看向伊暖暖，嘴角微微勾起，嘴唇微动：

    “所有人，都逃不了的。”

    这句话仿佛是按下了某个按键的手，整个世界的氛围都开始发生诡异的变化，一股暴虐、残忍的气氛蔓延开来。

    “噗呲——”最初的那对争吵中的男女，女孩一脸不耐烦的准备转身离去，那个满脸狂热的职场男人从怀里拿出了可能原本打算赠送给对方的银项链，冲了上去将其死死勒住，眼中只有暴虐和疯狂的色彩。

    后者挣扎着，双手指甲嵌入自己的皮肤内，那张因为血液不畅而开始涨红，但即使如此，她的脸上非但没有出现恐惧神情反而是诡异的笑容，看着伊暖暖。

    服装店里几个女子大打出手，一个女学生拿着剪刀戳入富江的眼眶内，鲜血肆意的流出，她嘴角带笑。

    商店外，富江在互相殴打的人群中，被人用暖水壶打在脸上，尖锐的爆破碎片瞬间将其脸部摧毁，嘴角依旧带着笑容。

    黑色轿车里，司机放开方向盘死死的掐着富江的脖子，车轮失去控制，将整辆车带向一旁的玻璃墙上！

    轮子在空中无力的置空着，车头已经彻底扭曲看不出形状，里面的两人已经被挤压的不成人形，只是少女唯独那颗美丽的头颅，还保持原样，双眼鼓出来，嘴角带着诡异地笑容。

    阳台上的冲突越演越烈，最终白热化，少女被男友重重地退了下去，于空中面带诡异笑容和伊暖暖对视着——

    “咔擦——”娇小的身躯摔在伊暖暖的旁边，四肢以一种古怪的角度折断扭曲，关节的骨头断裂刺穿皮肤，头颅180º旋转扭断，富江那美丽的额头上出现一个深可见骨的凹陷，那泛白的双眼突然转动，然后死死地盯着伊暖暖。

    “跑！”伊暖暖大脑一震，在心中呐喊道，试图拉走安意，但是手边却空无一人，原来不知道何时安意早已经消失不见。

    “是被富江动了手脚？！还是……我被抛弃了？”她的大脑陷入了空白，一时没有反应过来，一双白洁如玉的手臂从身后环住她的脖子，妖艳、柔软的女声在耳边响起：

    “所有人都会抛弃你呢，哪怕世界也是。”

    浑身赤衤果的富江趴在她的身后，像是哀怨诉说又像是梦中呓语一般轻声说着：

    “没有人会喜欢你，没有人会心疼你，能够心疼，能够喜欢我们的只有我们自己。”

    “我们永远不会抛弃我们自己的，妹妹，因为我们是一体的……”

    “因为我们是富江。”

    “说这些有的没的有什么意义……因为！我！和你们根本不一样！”一直低着头的伊暖暖爆发出狂暴的气势，眼睛闪过决绝的光芒，右手抓住趴在她肩膀上的富江将其重重地过肩摔砸在地上，然后拿起身边的尖锐石块不断地朝着富江的头颅砸下去。

    “呼……呼……”她大口喘着气，嘴角带着喜悦的笑容：“终于……死了吗？”

    下一秒，她的笑容凝固。

    “是吗？真是了不起呢！”从后方传来一声妖魅般的女声。

    “没办法呢，妹妹酱太淘气了。”又是同样的女声，只不过这一次是从另一个方向传来。

    “做到这种程度已经很了不起了。““妹妹酱真是厉害!”“刚才那一招挺不错的。”“喷....过肩摔什么的，一点美感都没有。”“我一直都在看着哦。”“真是狼狈啊。”“妹妹酱的表情真有趣呢。”

    前面、后面、左面、右面，无论是哪个方向都传来富江的声音。

    抬头向前看去数不清的长着一模一样美丽脸庞的少女将她不断包围起来，更多的富江从血泊中赤衤果的爬出，然后走向她。

    远方，更外圈！数不清的富江不断涌向她，仿佛沉溺在汪洋大海中，而构成这座人流大海的每一个水滴，她们的名字都叫做……【富江】！

    “呐，妹妹酱可别忘了你也是富江啊。”离她最近的富江开口道，笑眯眯地看着她，然后，无数道相同的女声交缠在一起，同时响彻：

    “让我们，再开始吧！”

    魔性的轮回再次开启——

    富江•无限制！

    ……

    ……

    PS：致敬下，那本神作短篇，很久以前的同人《我还能活多久》，不知道还有人有印象嘛，是真的优秀。


------------

第495章 安意的愿望 灵魂缺陷的补足

    ……

    ……

    高处的天台之上，不知道何时安意提着一个塑料袋推开了生锈的铁门，走向天台边缘，毫不在意地将塑料袋丢在一边，坐在天台边上。

    塑料袋内装着几罐啤酒，摔在地上发出沉重的声响，安意随手拿出一瓶，将食指穿过拉环，微微一勾——

    “噗嗞——”

    拉环被拉开，喉结蠕动，大口的喝入啤酒。

    “一个人，不会无聊吗？”一只涂有红色指甲油的白皙小手伸入塑料袋里，黑色长发，齐刘海，容貌美丽，眼角下有着一颗魔性泪痣的少女坐在安意旁边。

    学着他将双脚放在天台外边，慢悠悠的晃着腿，富江和之前不同，不像痴迷安意，反倒像认识许久的朋友一般，闲聊着：

    “就这么抛弃了同伴的，真是心狠的男人，看的我都有些伤心了，嘤嘤嘤……”

    “老子一拳一个嘤嘤怪。”安意瞥了她一眼，语气平淡道。

    “有什么心狠不心狠的，归根到底，这个世界只是因为我们的愿望而生成的虚幻世界罢了，哪里有那么多的危险。”

    是的，实际上，安意已经看明白这个世界本质，虽然看上去很危险，但归根到底，只是根据二人的愿望而建立的水上浮萍，注定像夏日的烟火般绚烂而短暂，其实没有伊暖暖想的这么危险。

    毕竟，愿望的本质是为了让人实现而已。

    “伊暖暖的愿望是为了亲自摆脱过去的记忆，所以这个世界的主体是由【富江】而构成。”安意用旁观者的角度，淡淡的叙事着：“从一开始我就很好奇了，伊暖暖这个女孩未免和最初自己印象里的那个差了太多了吧，无论是性格还是别的什么。”

    “而富江则表现的像另一个极端，就像是曾经的伊暖暖一样，最初我还以为伊暖暖这家伙只是因为实力全无而导致心态变化，后来慢慢的我也算发现，似乎没有那么简单，毕竟单纯的心态变化也不至于变的这么大。”

    “所以，再联系到她曾经就是身为富江的一部分，我就有了一个大胆的猜测，或许，这就是她的愿望？”

    “真是聪明呢。”富江笑容灿烂说道。

    “不是性格变化，而压根就是将她的性格分成了两个人，所谓摆脱过去的记忆本来就是一个笑话，因为她就是富江，富江就是她，何谈摆脱？单纯的遗忘只是自欺欺人罢了，而且如果只是那种程度也完全用不到圣杯，真正达到【摆脱过去的记忆】这一要求的话，那已经是涉及时间线的操作了。压根不可能是这种伪物圣杯可以做到的操作，所以答案也只有可能是那个了。”

    安意想了想，觉得这种剧情是真的烂大街的俗套剧情，嗤笑道：“所以说，什么将人格分成黑白两面，然后在融合当中承认无论哪边都是自己一部分，最后happyend，太无聊了！”

    “是很无聊呢。”富江似乎心有戚戚地点点头。

    “那么你呢？”安意突然转头看向她，好奇问道：“你和她们似乎完全不一样啊，如果说她们是伊暖暖的愿望产物，那么你的话，难道是我的愿望？”

    “圣杯，因为你们两个人的缘故而启动，因此也实现了你们两个人的愿望，在它所能够承受的范围内来实现。”富江表情没有任何变化，而是拿起手中的啤酒小抿了一口。

    “她的愿望是希望摆脱过去，实际上其实心里想的是直面过去，只不过自己不承认罢了，于是圣杯就给了她一个机会，在者就是你，安意。”富江双目炯炯有神地看着安意道：“你的愿望到底是什么？你的内心空虚的就像是无底洞一样，再清澈的镜面也投影不出任何欲望，你到底想要什么？圣杯也不知道，所以原本应该是两个人的故事融为一体，只为了让你自己选择愿望。”

    “你是圣杯？”安意的眼神一凝，低声问道。

    “啊，谁知道的，毕竟圣杯只是个伪物罢了，真真假假，假假真真谁知道呢，也有可能只是你和她潜意识的投影罢了，也有可能……我是根源也说不定呢…”富江哈哈一笑，随后意味深长地自言自语道。

    所谓的圣杯战争，在型月的世界里就是一群魔术师为了追求根源而前往的方法，利用英灵回归王座的一瞬间，将圣杯连接根源的那个【孔】所定固住。

    但，这个只不过是区区的伪圣杯罢了，怎么可能会做到那种程度？又不是正品，所以安意更倾向前一个可能，不再纠结太多。

    “我的愿望嘛……”安意怔怔地看着远方逐渐有些崩坏的天空。

    “我也不知道，因为无法理解，愿望这种东西的意义。”安意罕见的语气有些复杂。

    灵魂的缺陷，他一早就发现了，这不是单纯的情感的缺失，喜怒哀乐他能够看到，能够模仿，能够做到，但是无法明白“为什么”“这是什么”“意义呢？”

    他的道德观从一早就与人类本身相驳，也因为这份缺陷的缘故，就像是一个被独立出去的异端。

    “所以，你还是有想要的愿望啊，因为只要是生命存在，那么就必然会有欲望来催动着祂，无论这份欲望是主动还是被动……”富江地声音就像是魔鬼的呓语一般。

    “我的愿望……”安意低声喃喃。

    “你的愿望……”富江紧紧地注视着他，眼中似乎在期盼着什么。

    “我……想要的……”安意心中渐渐有些明悟，他看着自己的手，双眼越发明亮：“就是这份欲望的本身啊……我只想要看到更多的东西。”

    “哈哈哈哈哈……”富江突然站了起来，似乎得到满意的答案放声大笑，那一头黑色的长发如同活物般飞舞着，一直蔓延到她脚下。

    “没错！你想要的就是这份欲望还有这份强大，富江本身就是欲望的化身，你所缺少的这部分，将会彻底填补上，你的愿望，由我来实现！”黑发蠕动着涌向安意，将他从脚部开始缠绕不断包裹起来。

    后者完全没有反抗，因为他也想知晓这个结果是什么样，这份缺陷的填补，将会给他带来怎样的变化。

    ……

    ……


------------

第496章 残次品与救世主 错误的道路

    ……

    ……

    欲望，无时无刻都在缠绕在每个人的心中最深的角落。

    这是每个人的原罪和无法摆脱的宿命。

    一个人的心灵，就像是一座天平，从来没有平稳过的天平，因为大千世界各样的人各样的物，就像是不断添加在天平上的物品一样，动摇着你的内心。

    在这升降过程中的变化，就可以称作为欲望。

    渴望被人宠爱，渴望得到被人羡慕与注视，渴望成功，渴望得到更多的渴望……这是永无止境的【贪婪】。

    她好漂亮……她的身材真好……好想被美女环绕……好想和她上床……这是过分企盼的【色-欲】。

    就吃最后一口……真的，就只去最后一次……下次，下次绝对不会再买它了，一定要减肥……为什么，它这么好吃，真的不想去工作……这是贪图享乐，无法控制的【暴食】。

    凭什么这种人会比我还要有钱……凭什么我处处成绩第一却始终无法成功，那些人却能够轻松成功……凭什么别人总是比我运气要好……对自己资产的喜爱变质成了忌恨其他更美好事物的拥有者的欲望，这便是【嫉妒】。

    明天，明天一定把工作做好……不想动，反正迟早会有人去做……为什么要我去做呢？凭什么不是别人去做……应该的事情永远没有做好，沉溺在不劳而获的虚假快乐当中，这是【懒惰】。

    憎恨而起的不适当（邪恶的）感觉，复仇或否定他人，在律法所赋予的权力以外，行使惩罚他人的意欲，这便是【愤怒】

    为什么我这么优秀却没办法成功！是这个社会的错……他们凭什么不听我的？！只要听从我的话去做绝对会成功……你们不相信我的话，那肯定是你们的错而不是我……期望他人过度顺从自己，因拥有而感到比其他人优越，认为自己比任何人都更加优秀，这就是【傲慢】。

    七重罪孽，像沉重的镣铐一样沉重的束缚着人类，但人类的灵魂正是因为有了这些才能够确立了【底线】。

    混乱，象征着无限的可能。

    没有阴影的对比就不存在光明，正是有了欲望才会想要更进一步，因为想要的更多才会鞭策自己变得更加强大。

    每个人都应该有欲望，这是完整的象征，但是安意没有。

    他的灵魂就像一个破碎的瓷碗一样，永远无法装满，永远会不断渗漏。

    灵魂永远是最重要的一部分，所谓的位格的升华，实际上就是全方位的超脱。

    在犹太教神话中，认为生命之树卡巴拉真实存在，现在的人类是由【原人】堕落下来的存在，最初的【原人】是人神一体的存在，现代的人类只能通过逆向回朔生命之树上的道路，来超越自己。

    主神一早就向安意展示了这条通往【神】的道路。

    守护着上一个阶段的位格，分别是【魔王】、【天使】、【英灵】，无论是分别对应的灵性是善、恶与原初的本我，无论哪一条道路理论上都可以通往【神】的境界，但是安意却并不知道该怎么做。

    因为他不明白什么才是真正的【善】，什么才是真正的【恶】，什么才是他的【本我】，一头雾水，因为他的灵魂本身就是有缺陷的。

    【不朽之钢】、【技之极意】，安意隐隐察觉到自己恐怕已经触碰到，但唯独这个【起源之火】，他始终不明白是怎么回事，即使自身的灵魂已经不断的打磨，不断的强化，但始终还是有一种「不圆满」的感觉，这种感觉不断地告诉他还不行，还不可以。

    一直到现在，透过这个“富江”的口，他才明白自己到底缺少了什么。

    那就是欲望的本身啊……

    ……

    在一栋古老神秘的图书馆般的建筑物里，金发紫衣，容貌美丽好似女神般的女子一脸平静地坐在内室的椅子上，手中灵巧地煮着茶水，端丽而美丽，只是在她身后重重叠叠不断传出空间挤压破碎的声响，密密麻麻的红色眼睛在那些漆黑的裂缝里显露一抹影子。

    一无所知的普通人，翻阅着书籍的时候下意识地抬起头，但是却不知道往哪里看，只是因为在那一瞬间产生某种心悸的感觉。

    而那间内室，已经看不到那个金发女子的身影，以及那套茶具。

    ……

    独立于世界之外，不存在世界当中，缓缓漂浮在虚空里的一栋古朴日式建筑中，八云紫保持着倒茶的动作，坐在木质走廊上。

    她叹了口气，放下了手中的茶具，拉开玄关的门，走向庭院内，在那里有一棵华美的樱花树，花瓣随风轻轻飘曳着，轻轻地飘落在她的肩头。

    故人的礼物，让她想起往事，不过现在她眼中的则是那每一片樱花瓣中肉眼无法看到的一根根细不可察的「丝线」，那一条条丝线纠缠、交错，密密麻麻编织成一张震撼感极强的网络，所谓的【因果】网络。

    而这些「丝线」的尽头，全部通过境界的间隙缠绕在一个被黑发包裹的「茧」内蜕变的人身上，此时此刻，这些「丝线」一根接着一根断裂，只因为，它们的使命已经结束了。

    “你违反规则了。”冰冷而不带一丝感情的机械音在她头上响起，八云紫抬起头，眯起双眼看着不知道何时出现在她头顶上的璀璨光球。

    “无所谓啦。”八云紫毫不在意地说道，她伸了个懒腰，慵懒地打了个哈欠，然后倚在樱花树那粗壮的树干上，淡淡说道：“已经是最后一次了，这些规则早就破坏的烂七八糟的样子，反正，我们做什么其实都在您的计划当中吧？比如盖亚那回事，又比如那个奈亚子。”

    主神沉默不语，乳白色的光球缓缓旋转着。

    “什么天使，什么魔王，什么英灵，哪有那么多无聊的东西啊，真是可怜了那个孩子。”八云紫啧啧称奇：“说白了，无论选哪个道路最后都走不通的，因为单独的道路，最终都是一条死路，无论是人类也好，妖怪也好，仙人也好，武神也好……”

    八云紫的嘴角带着嘲讽地笑容：“魔神、邪灵、圣人、骑士、就连硅基生命，那些个科技侧的道路，你也都让他一一尝试过了，结果，全部都迎来了失败，眼下的这三个也只是过去距离成功最近的三种可能性罢了。”

    “所以我懂，我都懂，您的想法我明白，所以我便这么做了。”

    “单条道路是走不通的，单一的【救世主】是活不到最后的，只有混合了每一次的【救世主】的残渣，塑造出来的残次品【安意】才是最有可能存活到最后，走到最后的，一条路走不通，那就干脆将所有的路一起走一遍。”

    “这是你，世界的希望化身面对最后一次挣扎的手段，我也是。”

    “所以，残次品将成为成品，让这个世界都措手不及的答案。”

    “让我来揭晓吧！”

    ……

    ……


------------

第497章 愿望完成 我的妹妹，我的挚爱

    ……

    ……

    如潮水般的富江洋流一点一点的消失不见，就像在中心有一团永远填充不满的海绵不断吞噬着海洋一样。

    当最后，整个世界只剩下最后两个【富江】。

    白皙的皮肤，魔性般美丽的面容，眼角有着一颗妖异的泪痣，穿着女高中生制服的富江，语气抱怨地看着对面的少女抱怨道：

    “真是的，这么快就要结束了啊，还没有玩够哦。”

    “还有，这个剧本怎么看都特别老土啊，一点难度都没有，这不是很容易就跨过去的嘛。”

    “我就说啊，【富江】果然是最强大的哈！”

    站在富江对面的，则是一个容貌与她有九分相似的少女，无论是体型还是神态都仿佛是照镜子一样的相似，只是眼角没有那颗魔性的泪痣。

    已经彻底明悟前因后果的伊暖暖，表情有些冷淡，她抬头看向原本安意所在的天台上，此刻，那里已经空无一物。

    “他的愿望已经实现了？”伊暖暖皱了皱眉，语气虽然有些复杂，但并不像以往那样异常，虽说已经找回了自我。

    曾经的她的确是处于浑噩的状态，就像是一个紧绷的绳子，因为一个偶然的机会相遇，她便将自己的全部都寄托在安意身上，哪怕会尤其显得癫狂。

    但是，经此一役，认清本我，彻底放下【富江】这个过去的她，也明白了很多，找回了迷失的自己。

    “你已经不再迷恋王子殿下了吗？”富江好奇地歪头看了她一眼。

    “不。”她的嘴角勾起一个熟悉的弧度，眼神微微眯起看着自己的右手。

    那是曾经紧握在一起的手。

    “不管是谁，都无法阻止我得到他啊……安同学这辈子都将只属于我的。”

    “所谓的富江，不正是如此的存在吗？”

    “哈哈哈，不愧是我们……不，该说真不愧是「富江」！”富江一脸开心地笑道。

    “别废话了，赶快和我融为一体，然后就结束吧。”伊暖暖一脸嫌弃地挥了挥手。

    后者打着哈欠，慵懒地走向她：“知道啦，知道啦，明明大家都是富江，怎么你就这么啰嗦的。”

    在绯红色的炽亮光芒中，两个人就像走进一面镜子一般毫无违和地交融在一起，就像是富江走入她的身体一般，在身影即将没入伊暖暖身体的最后一刻，两个人的脸面对面，鼻尖抵在一起，两双瞳孔前所未有接近地对视着，她第一次在富江眼中看到属于温柔的那一抹色彩，后者双手轻轻抚摸过她的脸颊，声音轻柔道：

    “即使世界都不喜欢我们，但是富江会永远爱着她自己……所以，要带着我们的那一份一起活下去啊……我们的妹妹！”

    “富江。”

    光芒逐渐淡去，只留下一人，她不再是原来那头苍白的头发，取而代之的是一头如绸缎般美丽的墨色长发，齐刘海，有着白皙的肌肤，一双秋波流转的大眼睛，此刻流下了连她都没有反应过来的泪水。

    “嗯？”她有些慌乱的擦了擦眼，但无济于事，然后又笑了。

    “真是的，大家都是无恶不赦的恶人，还玩什么煽情啊……这不是虚伪的很的吗，大家都不是好人。”

    那张脸和富江非常相似，一样的有着让任何一个男人痴迷的魔性魅力，但又和富江有什么不同，唯独有一点一模一样……

    “该回去了，不过想想稍微有些头疼呢，安同学身边似乎有好多不相关的女人呢……”伊暖暖……不，也应该说是富江，她语气有些娇嗔，慢慢抱怨道，那白皙如玉的食指轻轻抵在眼角那颗散发妖异魅力的泪痣：“呵呵，该怎么好呢？”

    漆黑的阴影在她背后不断蠕动着，仿佛在酝酿某种不可名状的存在，又仿佛在注视着这个世界，隐隐约约不知道是不是错觉，虚空中同时响起无数道一模一样的妩媚女声：

    “呵呵……该怎么办好呢？”

    ……

    现实世界，安家别墅。

    安忆一个人静静地坐在自己的床上。

    源赖光小姐和还有贞德小姐她们为了应敌，特地将战场远离了这里，因为安意说过，无论如何，首先要保证的就是他妹妹的安全。

    哥哥也不在了，似乎是黄叔遇到了危险，也不知道现在情况如何，连小白也跟了出去。

    为什么会变成这样呢……安忆有些想不通，她紧紧抱住自己的枕头，有些害怕这样的未来。

    而且，不知道是从什么时候开始起，她在梦里总能够听到一个非常熟悉的声音，但每当想要尝试听到更加仔细一些东西的时候，这些声音都会变成如呓语般无法理解的怪异声响，将她从梦中惊醒。

    “哥哥……你在哪……”

    突然，房间外响起微小的脚步声，听的安忆有些一愣，直觉让她猛地冲向房门将其打开，惊慌喊道：

    “哥！”

    然而，门外空无一人。

    “绝对没有错的，绝对是哥哥的味道……”安忆低着头喃喃了一句，然后顺着感觉她走向了自己家的阳台，她惊喜的看着坐在那里，夜色下的侧影。

    “哥哥！”

    “又被你找到了呢，就像小时候一样。”原本保持着倚靠墙壁抬头看着天空的安意，缓缓转过身，微笑着看向满脸惊喜的小忆，他张开了双手，搂住扑向他怀里的女孩。

    将女孩抱在怀里，两人就像幼年时候那样，坐在阳台边缘静静地看着夜空。

    “我还记得，刚把你捡回来的时候，你很怕生，嗯，也很怕我。”安意柔和的声线突然响起，他的话让安忆的小脸一红。

    “没办法嘛，谁让那个时候哥哥看起来是个大怪人。”小忆不满道。

    “嗯，明明很怕我，但是你后来还是慢慢的勇敢接近我，所以从那个时候起，我就想，这个女孩，一定要是我最重要的人，这一点绝对不会改变。”他将脸深深地埋在安忆的头发里，声音一如既往的温柔，暖暖的呼吸让她的脖子有些痒痒的，但是或许是女人的第六感，小忆总觉得哪里有些不太对劲。

    她有许多想问自己哥哥的，比如黄叔怎么样了，源赖光小姐她们没事吗？他为什么突然回来了？圣杯战争情况如何等等，但她都不知道为何开不了口。

    因为，眼前这个紧紧抱着她的哥哥，给她一种非常陌生的感觉，这个陌生并不是认知上的陌生，而是一种说不出来的遥远感，遥远的仿佛虽然在紧紧抱着她，却像是隔着一个世界般的遥远。

    就好像凡人永远只能抬头仰望着高高在上的神明，却无法触碰。

    “抱歉，小忆，我现在的状态可能有些不太对劲，我也没办法脱离这种状态，所以我可能不知道该用什么表情来回应你。”安意抬起头，他伸手拉扯了一下嘴角，试图做出一个正常的笑容，哪怕声音一如既往的温柔，但眼神却完全看不到哪怕一点感情，有的只是宛若神灵般的漠然。

    “现在的哥哥，虽然只是短暂的时间，但可能和以前有些不一样了，变得很厉害，也能够看到很多以往看不到的东西……”最后，安意干脆放弃再尝试那些虚伪的表情，面无表情地抚摸着小忆的头发，将其揽在怀里。

    “那么，哥哥你看到了什么呢？”小忆躺在他的怀里，开心地眯起眼享受着哥哥的抚摸，虽然有些不一样了，但果然哥哥还是最爱她的哥哥。

    “我看到了……”安意的目光深邃，眼眸深处蕴含着超越世界一切的湛蓝光芒，那是名为根源的本质，那视线看向安忆，像是在看着她又像是透过她看着那最深层次的存在，那阴影之下连少女都未曾知晓的漆黑混沌，那混沌深处的宫殿之中，沉睡着的旧世界神明，一条无形的丝线将两者缠绕在一起。

    他的表情罕见的出现了波动，像是自嘲，又像是复杂，又有一些愤怒，反复转换后，他最终像是下了一个决心。

    “我看到了，我的妹妹果然永远都是我的妹妹啊……”安意的手指滑过妹妹柔顺的黑色发丝，语气温柔道：

    “无论如何，只有这一点，是不会改变的。”

    他如是说道。

    ……

    ……

    PS：怎么说呢，应该有细心的读者发现了，从这一章开始氛围有些变了，这是一个前期到中期的转折，接下来路线开始有一个清晰的目标。


------------

第498章 【神】不在的星期天

    ……

    ……

    “恩奇都……”吉尔伽美什怔怔地看着缠绕在她身旁的金色锁链，在上面寄宿着曾经的挚友的灵性，闪烁着神性的光辉，比起一样的天之锁，现在的它无疑是进化了，变得更加强大，但是相对于代价，她宁愿选择拒绝。

    昔日的好友相逢，自然是相当喜悦的一件事，只可惜现在是在圣杯战争中。

    她们聊了很久，也聊了许多，恩奇都告诉她，英灵王座太冰冷了，也太无聊了，她不喜欢。

    所以，她说如果可以的话，乌鲁克的王最好能够再自由一点，因为吉尔伽美什是她最好的朋友。

    “王啊，还记得我们初次相遇吗？”恩奇都这样笑着问道。

    最初的恩奇都并不是人，而仅仅是作为诸神的武器而存在，服从诸神的意志的【天之锲】，桀骜不驯的年轻的乌鲁克的王当然不愿意搭理这家伙，理所当然的大打出手。

    与吉尔伽美什并列的实力，让两人没有分出胜负，之后也再没有分出过胜负，因为两人已经成了朋友。

    “所以，要再打一次吗？”恩奇都这样说道。

    这个家伙，都已经向伟大的英雄王发出这样的邀请了，身为乌鲁克最英明的王难道还会拒绝吗？

    所以，在短暂的沉默后，吉尔伽美什笑着打开了王之财宝，曾经在历史上的史诗一战，再一次重新出现在这个世界上，只不过，这一次，是她赢了。

    因为恩奇都想要她赢。

    作为大自然的分身这一概念，恩奇都有资格借助【盖亚】的力量，利用这场圣杯战争本身就存在的漏洞，将伪圣杯的魔力与连接世界的锚顶固在吉尔伽美什身上，某种意义上实现了让型月世界爱因兹贝伦家族无比狂热的真正的小圣杯，这个魔术的奇迹。

    而恩奇都当然追求的不是所谓的小圣杯，他的目的是做到某种意义上让吉尔伽美什作为【锚】维系圣杯与世界的关联，从而达到永恒存在的可能。

    虽然本体依旧在英灵殿，但如果此刻的意识同样是自己，那么又何谈本体和分身的区别呢。

    所以，吉尔伽美什，我的挚友，好好的活下去吧。

    “恩奇都回去了。”一个穿着普通服饰的黑发少年不知道什么时候出现在吉尔伽美什的身旁，与她并肩站着。

    “你这家伙……”吉尔伽美什心中一惊，颇为忌惮地看了一眼不算是陌生的家伙，但明明应该是同一个人，但为什么在这个男人身上感受不到任何气息？

    空无一物又像是无处不在，这种感觉……仿佛在面对Ea大神一般，不，恐怕比EA还要高层次一般。

    成为英灵后，他当然知道所谓的神灵只不过是世界意志延伸的触手，是自然概念的化身。

    “别太惊讶，我只不过是因为一些特殊的原因，进入了一个特殊的状态罢了。”安意脸上带着淡淡的笑容，声音飘渺好似从世界之外传来：“那么你接下来有什么打算吗？重新获得了真正的身体，在这个世界上过第二人生。”

    “无聊的话题，我要走了。”安意让她有些摸不清虚实，心中有些恼火的她冷哼一声，准备离去。

    “啪嗒——”轻轻一个响指，吉尔伽美什跨出的下一步已经来到柔软的地毯上，她怔怔的坐在一张椅子上，旁边是巨大的落地窗，窗外本该是夜色却变成了阳光灿烂的沙滩。

    这不是什么幻觉，而是真正的从世界这一端来到另外一端！

    “不考虑下更有趣的日常吗？”安意随意地从金发碧眼的服务员手中接过红酒，给她和自己都倒了一杯。

    四周所有人都没有对两人的突然出现而有任何侧目，甚至觉得这是理所当然的事。

    如果用魔力的话，利用术式她也可以做到篡改这些普通人的认知的程度。

    但是……没有！

    她没有从周围感受到哪怕一丝的魔力波动！仿佛这就是已经融入了历史……不，这很本就是历史的一部分！

    他怎么可能做到这种程度？

    稍微，有点意思了。

    “好的，我同意了。”吉尔伽美什果断的说道，她试图从对方眼中看到哪怕一丝惊愕，就像是早就料到这一切一样，这让人有些气馁。

    “嗯哼，这让人意外呢，答应的这么干脆。”虽然嘴上说着很意外，但实际上完全没有惊讶的语气，依旧是淡淡的笑容：“相信我，你的决定是不会错的，这个世界远远要比你想象的有趣，迟早你会发现这一点。”

    “那么，我就先送你去我家那里了，要和大家好好相处……”安意正准备起身，突然吉尔伽美什打断道。

    “等一下，我能够再问一个问题吗？”

    “如果我能够回答的话。”安意眨了眨眼，点点头。

    “你现在……”吉尔伽美什的语气有些犹豫：“是不是已经接触到根……”

    “嘘——”安意嘘声禁言，他摇了摇头，淡淡笑道：“有些真相，没必要说出来。”

    “那么，下次再见面吧，虽然那个时候可能已经不是现在的这个我了。”

    “等等！你这话是……”没等吉尔伽美什的话说完，她已经出现在安家别墅内，完全无视周围女孩们的惊讶目光，她咬牙切齿道：

    “这个混蛋……”

    ……

    站在远离地面数万米的高空，身着普通服饰的安意凭空踩在空气之上，仿佛有一条无形的阶梯在让他一步步向上行走。

    然而，如果有人能够看懂这真正的内涵的话，就会发现这每走一步，实际上是在阅读着这个世界的本质。

    他在这高空之上，目光却放在全世界当中，无论是时间还是历史，在他眼里都被成了具体的，没有尽头的一条长线。

    目光所及之处，他能够知道一切的知识，因为他现在是阿卡夏之书，是根源之涡，哪怕可能只是这么一次，他已经不能够称作人类的安意，而是根源-意。

    从人至神，原来是这么简单。

    谁也没想到他在圣杯的愿望当中到底接触到了什么。

    那的确仅仅是一个伪圣杯，是投影出来的伪物，无论是圣杯战争亦或者是愿望，都只是残次品。

    但这不包括链接根源的那一部分。

    只要根源存在，那便是真正的真实，压根没有残次品一说，当圣杯将安意的灵魂缺陷补全的一刹那，他的意识也连接到了那伟大的地方。

    同时，他灵魂当中一直潜藏的那部分被彻底激活，谁也没有料到这到底会产生什么样的结果。

    它创造了一个怪物，一个本不应该出现的根源安意，不完整的【神】。

    他能够看到一切的答案，他看到了这个世界的存在意义，看到了世界之外的崩坏，看到了邪神的本质，看到了跨越世界降临的【盖亚】，看到了SCP基金会，看到了妖怪贤者八云紫，看到了那个超越人类的Clef博士，后者甚至跨越了时间与空间和他对视了一眼。

    “这个世界，真不愧是最后的遗迹呢，竟然还会衍生出独立的阿卡夏记录观测者。”根源-意啧啧称奇，然后他将目光放在了世界之外，那漆黑蠕动的混沌，那里是最终的原暗之核，终焉的终点邪神所沉眠的地方，此刻似乎因为根源的注视而躁动起来。

    他下意识的伸出手，明明是在前方，却好像触摸到世界之外似的，那有些躁动的混沌衍生出数根触手轻柔地缠绕在他的手上。

    “还不到该醒的时候，大个子。”根源-意淡淡笑着收回了手，那些触手直接湮灭：“就这么融合了，我有些不甘心呢，选择逃避然后交给下一次的我，这可不是我想要的结局。”

    所谓的阿卡夏记录，是存在于诞生之前的记录之书，他已经看到了时间之前所发生的故事，那一次次的轮回，一次次的重启，一次次的挣扎与覆灭，也同样明白了自己的本质和存在的意义。

    “虽然很久之前就打算这么做了，但老实说在发现我原来是由【残渣】构成的残次品后，就更加想揍你一顿了，狗屎的主神！”根源-意不怀好意地看着出现在他旁边的光球。

    “虽然是不完整的【神】，但不考虑一下吗？”主神第一次，用平等的语气和他对话，说出足以颠覆整个多元宇宙的话：“成为【神】。”

    ……

    “很遗憾，我拒绝。”

    ……

    ……

    PS：老实说，其实这一章可以完全就这么顺势完结掉，虽然是烂尾，但感觉非常融洽惹，但，谁让我老实纯洁，善良可爱呢～

    嘤嘤嘤。


------------

第499章 退一步的抉择 【神】的烦恼

    ……

    ……

    “很遗憾，我拒绝。”根源-意双手插袋，瞥了主神一眼。

    “卧槽，你就不惊讶一下吗？按照玄幻剧情，这个时候被主角拒绝了以后，对方大多是十分震惊的，说些什么「你竟然拒绝了！你知道这是多么珍贵的机会吧啦吧啦」之类的话吗？”根源-意像个幼稚的孩童一般，表情夸张手舞足蹈道。

    “我可以模拟出惊讶这种情绪，但是我认为现在情绪并不能够解决问题，所以我拒绝。”主神身上光芒微微一亮，语气冰冷机械道。

    “是啊，到了这个层次以后，所有的一切都可以拿来物化了，因为知晓一切的感觉，太冰冷。”根源-意拍了拍自己的脸，之前的表情早已消失不见，淡淡道：“还是要多笑笑，成为【神】的感觉可不太好啊……”

    “太寂寞。”

    “……我不需要理解寂寞，只需要完成这个世界的希望就行了。”主神语气冰冷的回复道。

    “所以说，成为【神】太寂寞了啊。”根源-意摇头道。

    “最后询问一遍，你真的不愿意接受现在成为【神】这一结局吗？”主神再次问道。

    “这让我有些意外，我了解到你不是这个习惯的人。”是习惯而不是性格，因为主神根本没有这种东西。

    “我原以为你会在我拒绝接受的一瞬间，直接剥夺了我此刻的【冠位】。”

    “你难道……是在怜悯我？”

    当处于根源的状态时，他自然而然知晓了自己的过去与未来，明白如果他现在放弃成为【神】的结局会怎么样。

    名为安意的这个人，现在因为一个极其微小可能性，而站在两个截然不同的路线。

    选择跨过去，那么名为安意的故事就此完结了，最后一次的世界出现了不完整的【神】，将结局硬生生的延后，他完全可以不用再考虑自己身上所背负的东西，然后将责任交给下一个自己，甚至下下个自己，他的这个决定将延长轮回的时间，主神也可以拥有更多的时间和把握慢慢培养出一个完整的【神】来结束这一切，最起码从概率上来说，这个决定带来胜利的几率会更大。

    这应该会是一个最幸福的结局吧？

    但是，凭什么？

    凭什么要牺牲的是自己？英雄？我可去你妈的吧！

    下一个重来，他还能遇到妹妹，还能遇到潘多拉，还能遇到她们吗？

    老子想拯救的这个世界从来不是为了这个世界本身，而是拯救她存在这个的世界罢了！

    所以，他选择了第二条道路。

    放弃唾手可得的【冠位】，放弃成为【阿卡夏记录】，他将放弃这一切，然后靠着自己一步步重新来到这个高度。

    但，代价就是这个过程无比凶险，因为已经没有重来的机会了，失败了就是迎来真正的破灭结局，透过自己身上来自每一次重启留下的残渣，他看到了每一次的破灭结局，看到了主神的挣扎，这个世界被消耗了太多次机会，这一次是最后一次了，输了就真的输了。

    所以，这一条道路将背负着一个世界的重量，有多辛苦他都知道，但他必须一个人义无反顾地冲刺着，直到尽头，这是一个人的物语。

    所以，主神难道在怜悯他吗？

    “很抱歉，我不存在怜悯的情绪。”主神淡淡道：“如果，让你现在结束的话，那么可以换来更多的可能性，你这一次变动的可能性，将会成为有史以来最好的蓝本，将有极大的概率培养出真正的【神】。”

    “但那只是概率不是嘛？”根源-意呵呵笑道。

    “但是，放弃了直接成为【神】的你的未来，也只是概率。”主神毫不留情地回复道。

    “那么，你觉得更加相信哪边？”根源-意表情认真地看着主神道。

    “……”沉默良久，似乎在反复思考、计算之后，主神才再次出声：“如果真的选择的话，不得不承认，你是我见过可能性最大的【救世主】，没有实现的未来所计算的概率，无法作数。”

    “所以说嘛，要坦率点，死傲娇是没前途的。”根源-意拍了拍主神的“肩膀”，如果它有的话。

    “好了，你可以开始了，不过问一下，剥夺我现在的状态之后，我会怎么样呢？”根源-意试探性地问道。

    “一切不属于原来历史轨迹的东西将会全部抹消。”主神淡淡说道。

    “不要啊……我难怪给自己开了个挂，留点好处都不行吗？”根源-意悲鸣一声，因为他发现自己利用现在超然的实力埋下的后手，给自己准备的金手指，一些神秘遗迹和强大道具统统失去了和他的关联，很明显，被主神“处理”了。

    “吉尔伽美什她们应该不算吧？”

    “即使没有你的插手，她们依旧按照既定因素停留在现世，所以更改历史后，给予保留。”主神的话让他松了口气，然后他沉声问出了最关心的问题。

    “关于我妹妹的事……我能否保留下记忆？”

    “无法同意。”

    “……”根源-意紧紧握住拳头，良久，他松开手：“我明白了。”

    “另外，有一件事我无法忘怀，即使我掌握了阿卡夏记录，看到了无限条未来，那些我成功的结局里为什么我始终看不到我成功的原因？还有你的结局。”

    “你迟早会知道的。”主神只留下这么一句意味深长的话。

    让他叹了口气，果然，有些答案还需要亲手去找到。

    “这样啊…那么，你开始吧。”

    下一瞬，主神身上爆发出炽亮的白芒，将四周完全吞没，一同淹没的还有根源-意本人。

    ……

    “这样……就结束了？”安意有些匪夷所思地看了看自己，再看了看主神。

    是的，他的确可以确定自己离开了那个玄妙的状态，但是！他还记得之前所发生的事！

    “从根源所看到的一切记忆与知识已经全部给予抹消，其余无关【剧本】和既定走向，给予保留。”主神以冰冷的机械音这样说道。

    “见鬼，真的想不起来了。”安意皱了皱眉，他还记得自己曾经进入过根源，还记得那些玄而又玄却无法理解的感受，记得自己曾经在那个状态下看到了许多非常重要的东西，但是那些到底是什么，是真的想不起来了。

    但，这已经是非常棒的结果了，虽然因为自身的局限而无法理解，但要明白一点，他现在的状态就像是从满级大号回到小号，但是曾经是满级大号的记忆还留着这种情况。

    “玩家安意……”不知道是不是错觉，安意总觉得，在这句主神的话里，听到了以往不一样的感觉，但这种感觉他始终不太明白，直到很久很久以后，当祂再次说出这句话的时候，他才明白这到底是什么意思。

    “单机版主神空间，将永远为您提供最真挚的服务，谢谢支持。”

    ……

    ……


------------

第500章 SAO第100层：红玉宫 最后的Boss与莫名的通关

    ……

    ……

    sao，艾恩葛朗特，第100层，红玉宫前。

    在经历了75层的剧变之后，虽然茅场晶彦没有被杀死，但是他的身份也经此一役彻底暴露。

    sao游戏的创造者，死亡游戏的幕后黑手，让数千游戏玩家死亡的罪魁祸首，原血盟骑士团团长希兹克利夫，现在的茅场晶彦，成为了超越微笑棺木在玩家心中的憎恨地位。

    他在之后也一度出现过，并且揭示了有关于其他专属技能以及100层的boss将由他亲自担任这一消息。

    所有幸存的玩家，都在摩拳擦掌等待着这一天，终于，第99层迷宫boss攻略完毕的消息传到每一个玩家的耳中，令人欢呼。

    此刻幸存的人数，甚至比原著中75层的玩家的人数要高的多，其中最大的功臣就是来自无限世界的轮回者小队们。

    在死亡排名竞赛下，所有人都争先恐后攻略boss，最危险的地方总是有他们的身影，强者追求更大的利益，但是那些弱队则害怕自己成为最后四个死亡排名中，所以几乎是玩命的去攻略。

    托他们的福，死亡人数大大减少了。

    但现在，才是最关键的时候。

    前线攻略组的诸位早已聚集在红玉宫之前，甚至连微笑棺木的人都能够出现，只要在这个时候，人们才愿意选择联合，至于出去以后会怎么样，就没人知道了。

    也没人会在乎。

    “可以确定这是boss房间了吧？”桐人深深地吸了一口气，似乎想缓和一下自己的心情，这个时候，一只白皙的小手将他的手握住，亚丝娜语气温柔地说道，将自己的心意传递给桐人。

    “加油哦，桐人君。”

    她的话，像是一抹春风轻抚过桐人紧张的心口，让他放松下来。

    “真是的，太难看了，自己。”桐人苦笑一下，然后放松了自己的脸。

    “接下来，就交给我吧。”

    “不。”亚丝娜却摇了摇头，然后走到他身旁，和他并肩向前走，拔出她的闪烁之光，语气温柔坚毅道：

    “是交给我们！”

    “没错，一起上吧！”桐人愣了愣，然后嘴角勾起，推开了前往红玉宫的沉重石门。

    在两人身后，是全副武装的前线攻略组队员。

    艾恩葛朗特本身就是一个圆锥形的层层浮空岛屿。

    层数越高，面积就越小，到了第100层红玉宫时，只剩下了一栋建筑物，没有其他的地方，也没有多余的怪物地点，有的只是和这一层名字一样的，巨大宫殿建筑。

    迷宫boss就在其中，艾恩葛朗特最后一层的迷宫boss，攻略完毕，那么就意味着这场死亡游戏迎来结束。

    “就是不知道，安那个家伙，到底去哪了。”行走在宽敞的大厅通道上，桐人叹了口气，颇为惋惜的感慨道。

    亚丝娜听到丈夫口中说出这个名字的一瞬间，立刻陷入警觉，若无其事地说道：“那个家伙，一直都是这样神秘，也不稀奇吧，最好不用太在意了。”

    “而且，那个时候那家伙的立场也不清不楚，根本不知道在想些什么，如果不是他的话，或许早就攻略完毕，大家也不用辛辛苦苦的打到100层。”

    虽说，轮回者的出现的确减少了伤亡人数，但仅仅是减少，而不是没有。

    “虽然的是这样没错，但是……”桐人犹豫了一下，最后叹了口气，心情复杂道：“算了，反正在75层之后，就再没有得到他的消息。”

    “对啊！对啊！说不定，那个家伙死在某个地方了……好吧，我不该这么说。”原本怂恿的亚丝娜，突然看到自己爱人的表情，顿时发觉自己说过头了。

    “他肯定还活着，唯独这一点，我可以确定。”桐人眼神坚定道：“而且，我总有一种感觉，还会有机会和他碰面。”

    都最后一层了，难道那家伙还能变成迷宫boss出现在里面吗？

    亚丝娜心中吐槽道，不过这话她倒没有说出口，因为她也觉得不太靠谱。

    不过……果然，那个男人还是需要小心警惕呢，是敌人！

    亚丝娜心中暗暗道。

    ……

    一路上清理了各种杂兵与小怪和首领怪，越往里层走，怪物的数量也越发增多，但正是如此反而激发了攻略组的士气，怪物的增多也就意味着他们里boss的位置越来越近了。

    “注意左边的眩晕剑技！第二梯队切换！”

    “第四梯队后撤！使用回复水晶保持血量！第五梯队顶替第四梯队位置！”

    “不要大意！所有人不要放松警惕！胜利就在眼前了！”

    各种嘈杂的指挥声不断响起，同时亮起的还有剑技的光辉与怪物死亡时破碎的粒子特效。

    整支队伍虽然不算快速，但有条不紊的前行着，带着无可抵挡的气势，终于，他们来到了boss房间的门前。

    “加油啊，各位！”桐人带着义无反顾的气势，用力地推开了大门

    然后，所有人的目光陷入了呆滞。

    在尽头那无比高大，仿佛是给巨人打造的黄金王座上，坐着的并不是他们想象过的巨大怪物，甚至不是茅场晶彦，而是一个根本不该出现在那里的，意料之外的人。

    就连楚轩的眼中都闪过了一丝疑惑，随后便是了然地推了推眼睛。

    “这个家伙……果然很有趣啊。”

    “怎么会是你！安！”桐人震惊地大声问道。

    “没错，是我哟～”安意笑眯眯地盘腿坐在上面，俯视着下方的人群，毫不在意的说道。

    “惊不惊喜，意不意外？原本以为的boss却突然换了个幕后黑手，是不是被吓了一跳的？不枉费我特地设计了这个剧情。”安意猛地起身，洋洋得意道。

    “……”原本的确很震惊的桐人，现在反而莫名的没有那种不可思议的愤怒感了。

    “虽然不知道是怎么回事，但既然你是最后的boss的话，那么无论是谁，都是必输的，你不可能战胜所有人！”桐人拔出身后的阐释者与逐暗者，目光冷冽地看着安意说道，然后后者却又一次出乎他的意料。

    “啊啊……你说的没错呢，的确打不过。”安意赞同的点点头，语气平淡道：“但是，谁说你们要和我打了？”

    “？”不仅是桐人，所有人都一头雾水，只有楚轩等少数的人眼中闪过一丝精光，以尼奥斯为首的智者，甚至脸上开始出现不可思议和惊恐的神态。

    “恭喜各位，游戏通关成功。”安意微笑着，向众人拍了拍手，但是没有人附和他，只是匪夷所思地看着他，等待着一个他们想到了但不相信的答案。

    “恭喜你们。”安意嘴唇微动，说出一句不包括轮回小队在内所有玩家热泪盈眶的话：

    “你们可以退出游戏了。”

    ……

    ……

    ps：下一章sao结束，然后再稍微整理一下日常，就开始进击鬼泣篇。

    有一位群里老哥是真的执着，来着，好久之前就缠着我了，笑～

    终于500章了啊，hhhh。


------------

第501章 游戏结束 心念系统与灵魂摇光

    ……

    ……

    此时此刻，所有非外来者的玩家，无论是前线攻略组还是在其他层的普通玩家，眼前都弹出了一个系统菜单，在那里一直以来显示灰色无法使用的〈退出〉功能键，竟然……第一次亮了！

    “竟然是真的！”亚丝娜低呼道，语气带着难以掩饰的兴奋与激动。

    “真的！真的！真的可以离去了！”

    一瞬间，在前线攻略组的人群内爆发出震耳欲聋的欢呼声，有的人喜极而泣下相拥在一起，但是没有人注意到有一群人的表情变得尤为难看。

    然后似乎是害怕下一秒更改注意，所有人迫不及待的点了退出按钮，陆陆续续不断有人直接退出这个游戏，在现实世界当中，各大医院原本沉睡三年多的病人开始大规模苏醒。

    到最后，只剩下桐人和亚丝娜。

    “亚丝娜，你先走吧，既然这是真的，但我还有些事情想要确认一下。”桐人出声安慰道：“结衣的事情，我会解决的，一定有办法，让大家一起出去，出去后，我一定会找你的。”

    如果轻松的结局，让人忍不住心生怀疑，这是不是一个阴谋，但谁在乎的？只要能够离开这个该死的世界，谁会在乎游戏世界里的阴谋不阴谋？

    “我相信你，桐人君。”亚丝娜温柔的替他整理了一下午夜大衣的衣领，露出一个灿烂的笑容：“你可是结衣的爸爸，一定要带着她，一起找到我哦。”

    “咔擦——”亚丝娜的假想体化作蓝色的多边形粒子消失不见，这说明她也彻底退出了这个游戏。

    临走前看向安意的一个警惕的眼神，让他感觉有些别扭。

    “卧槽，那个眼神是什么鬼？都说了我不是基佬啊！所以说，桐人啊，不要老是让你老婆看一些乱七八糟的东西。”安意不满地嚷嚷道。

    “虽然不知道你到底想要做什么，但是我还是要对你说一声谢谢，如果不是你，恐怕还会有人要牺牲。”面对许久未见的曾经的好友，桐人犹豫了片刻，一时不知道说啥，瞥了一眼另一边未曾消失一人的轮回者小队的人群，半响又来了一句：“如果你需要帮忙的话，可以说一下。”

    “啧，你的感觉一向很敏锐嘛。”安意愣了愣，然后啧啧称奇，真不愧是主角，即使不知道情况，也能够本能的猜到哪里不对劲。

    “放心吧，虽然我的确是为了自己而做的这一切，但是目标并不是你们所以放心的离开吧。”安意语气平淡道，俯视着桐人与其交谈：“结衣的事你也放心吧，我已经将她作为数据种子转移到你现实世界的电脑里，只要回去后就可以找到，而亚丝娜，原本其实是出现一点小问题的……”

    “亚丝娜怎么了？！”桐人心中一紧，连忙出声问道。

    “回去后记得将她父亲身边那个叫做须乡伸之的废物给干掉，我收集了他一大堆违法行为证据发到你邮箱，那个家伙打算留下包括亚丝娜在内的部分玩家进行非法的脑部实验，顺便一提，这个家伙对亚丝娜有着阴暗的想法，你懂我的意思吧？”安意打个哈欠，语气随意道：“亚丝娜那个女人可是欠我一个大人情咯。”

    “……谢谢了。”桐人面色有些不好看的点点头道，换哪个男人都不会在听到自己老婆被别的男人差点掳走都还会开心的。

    不难想象，须乡伸之那家伙估计等桐人回到现实世界开心不了多久，桐人还真要感谢他，不然等以后差点被当面NTR就很搞笑了。

    “最后，帮忙什么的就算了，你下线吧，剩下的事可不是你能够插手的。”安意挥了挥手，示意他可以走了。

    “……好吧，祝你好运。”桐人沉默了片刻，叹了口气，向安意露出一个无奈的笑容：“希望还有再见的机会。”

    “咔擦——”他也化作蓝色的多边形数据流消失不见，至于之后，亚丝娜和桐人他们的故事将会怎么样发展，那就和安意没有一点关系了。

    “如果有再见的机会吧。”安意嘴角微微勾起，笑容也有些无奈。

    虽然可能有些虚伪，但对于安意来说，桐人的确是可以算得上是「朋友」这类的存在。

    穿越一个个世界，遇到许多有趣的人，这是最大的幸运，只是，不出意外的话，他大概不会再回到这个世界了。

    那么最后，就只剩下你们了……

    安意将目光投向至始至终没有弹出系统菜单等人。

    因为他们根本不存在退出游戏这一说法，何谈下线，因为他们是来自主神空间的轮回者！

    他们的主线任务，是通关艾恩葛朗特，除此是消灭安意这个封弊者。

    曾经在75层的时候，因为主线任务轮回者之间产生分歧，强队不希望游戏就这么结束，弱队害怕自己最后掉落死亡排名里，希望提前结束免得夜长梦多。

    最终是安意获得了胜利，所以游戏不可避免的继续下去，一直到100层，但是，却出现了意外。

    那就是安意的存在。

    他直接让所有的普通玩家退出游戏，导致的结果是原本人数众多的攻略组最后只剩下了轮回小队等人。

    他们可以就这么干脆的退出游戏，但是轮回者却不行，如果无法通关最后一层的话，主神肯定会判断任务失败，迎来的就是抹杀结局！

    “喂！楚轩，你猜到是怎么回事了吗？”安意挥动着手臂，大声向楚轩笑道。

    “……原本属于茅场晶彦的权限交付给你了？”楚轩推了推眼镜，镜片下光芒一闪：“这和我们最初商量好的可不对。”

    “没有意外的话，实在太无聊了啊。”安意若无其事的说：“不愧是楚轩啊，你猜的没错。”

    在现实世界的圣杯战争结束后，他没有得到休息的机会就立刻被强制送回了SAO世界内，这就很孤儿了。

    主支线任务是铁定失败了，不过他头铁倒无所谓，至于惩罚世界这种东西，随便它去吧。反正技之极意已经就差临门一脚。

    不过，虽然注定是失败，但他还是要捞一点好处才行。

    所以他找上了茅场晶彦，向他展示了一些东西并提出了一个计划，在双方达成共识后，GM权限便属于安意了，他有些东西可是很想了解一下。

    比如说，心灵之光。

    “我很好奇，除非你有无敌这类的权限，不然怎么抵挡的住我们？”说话的不是楚轩，而是一个表情冷峻的黑发男孩。

    中洲队，萧宏律。

    “我的确没有设置无敌，因为太无聊了啊。”安意笑了笑：“也设置不了，因为这个世界数据被我直接玩坏了。”

    “你是什么意思？”萧宏律心中有一种不详的预感，而楚轩似乎明白了什么，向后退了两步。

    “SAO已经结束了啊，现在是ALO……不，是U篇哦，偶然的机会下，我找到了这东西的种子。”

    “你们的等级啊……已经毫无意义了。”安意的笑容像是魔鬼，所有人都发现有自己的力量在逐渐流失，自己的无论是等级还是背包统统变成了乱码，但同时，也找回了属于熟悉的力量。

    “或许你们还不知道U篇是什么。”安意眼睛微微眯起，嘴角带着笑容，右手比做手枪形状瞄准了萧宏律，中洲队的队长郑吒感受到了恐怖的威胁却被暴动的黑色火焰给重重地拦住。

    “像是，灵魂摇光，心念系统这样的东西。”

    “砰！”口中说出射击的拟声词，被瞄准的萧宏律的头颅在正体郑吒的眼中，像是西瓜一样瞬间爆裂开。

    ……

    ……

    PS：这就是，智者的命运啊……（远目），可不是我不喜欢中洲队之类的原因，才虐萧宏律，计划通。


------------

第502章 安意VS郑吒 心灵之光与四重禁忌

    ……

    ……

    “萧宏律！”正体郑吒眼睛瞬间睁大，身上爆发出强烈的能量瞬间摆脱戾炎的束缚，试图冲向安意，但是被一个男人突然出现在他身前捏住他的脖子将其高高举起。

    那是个和他长相一模一样的男人，只不过脸上有一道狰狞可怖的疤痕，在他身上燃烧起本不该出现在SAO世界中的黑色火焰，一对造型恐怖的蝠翼在他背后展开。

    “废物，你想去哪？”复制体郑吒脸上带着暴虐的笑容，手中戾炎猛地燃烧灼烧着正体郑吒。

    “啊！！！”由绝望与诅咒作为燃料熊熊燃烧，永不熄灭的戾炎腐蚀着正体郑吒的灵魂，那是比身体的痛楚还要强烈百倍的痛苦。

    “你觉得很痛？！你觉得很难受？！”复制体郑吒口中咆哮着漆黑的绝望：“你现在所经历的和我相比，连万分之一都没有！这一切都是你应得的！你这个自私的废物！”

    “郑吒！”正体郑吒的遭遇自然被中洲队众人看在眼中，焦急地喊道试图去营救他，但是被漆黑的戾炎所拦住。

    “这是怎么回事！”

    “为什么恶魔队的队长可以使用这些超自然能力？！”

    “我们的等级还有强化的实力都去哪了？！”

    “等等！我感受到了我原来的力量！”

    ……

    比起中洲队和恶魔队之间的破事，对于其他轮回小队来说，他们更加好奇的是，为什么复制体郑吒能够使用的出本不该出现在这个世界的能力？

    为什么他们苦苦练级得来的等级和属性统统没了？连装备属性也都成了乱码。

    “是因为你口中的灵魂摇光的缘故？”惟有楚轩，一如既往的冷静地直指真相。

    “所谓的网游，也只不过是依附系统化数据包而搭建游戏舞台，而很不幸，SAO所有的游戏数据都已经被我搬走了，原来的等级、属性和装备自然不再起作用。”

    安意端坐在高高在上的王座，笑容和煦道。

    “而所谓的心念系统，灵魂摇光……”安意顿了顿：“对于这个世界的人来说，可能不太愿意相信，但你们的话应该对于灵魂的存在是可以接受的吧。”

    “灵魂摇光就是存在于每个人身上的灵魂本质，SAO已经彻底崩坏，剩下的只留下灵魂最纯粹的那部分，对于你们这些穿越者来说，意味着不再存在所谓的束缚了。”

    “一个网游而已……真的可以做到这种事吗？”许多人对于安意的话还抱有不太信任的话，但是在随后的实验后，发现原本兑换的血统能力带来的特殊力量，例如斗气、魔力等等都可以使用。

    “等等！你提到穿越者！果然！你就是那个任务中提到的封弊者吧！”南炎洲队现任队长尼奥斯，敏锐地察觉到安意话中的内容。

    “到了这个时候，还猜不出来的话，你们就真的是傻子了。”安意慵懒地打了个哈欠。

    “嗖——”三道漆黑的影子爆发出恐怖的速度冲向安意，手中持有锋利的匕首。

    解开的束缚里还有空间道具，虽然不知道是什么原理，但的确可以取出来。

    “管这个家伙说这么多废话干嘛！把这家伙杀了！这个世界也就结束了！区区一个外来者，就算是穿越者怎么可能比得上我们这些轮回者！”其中一个黑影冷冷笑道：“现在奖励是我们的了！”

    “一群蠢货。”楚轩推了推眼镜，嘴角冷冷勾起。

    “偷袭？没用的啊，我来陪你们玩玩吧。”黑色的长发，血色的瞳孔与红色的大衣，象征着【混沌】一面的第二人格从安意身后走出，手中的巨剑格挡开匕首顺势将其一剑劈成两段。

    “不要那么多废话，有这个时间完全可以做更多的事。”黑色长发，娇小的身材，有着湛蓝色眼眸，象征着【秩序】的第三人格同样从安意身后走出来。

    她翻阅着手里的黑色书籍，推了推眼镜，瞥了眼第二人格，小手轻轻打了个响指，另一名刺客像是时间定格了一般停滞住，然后身体像是被橡皮擦过一样一点点消失不见。

    “救！救命！”最后一个刺客看着一幕，一脸惊恐地准备逃离，但没等转身，胸口被一把漆黑的匕首贯穿，谁也没发现一个被黑雾笼罩的小孩无声无息地出现在那，一双青蓝色光晕的瞳孔，在黑雾中冰冷而妖异的闪耀着。

    被匕首贯穿【目】的刺客，像是被瓦解的积木一样散落在地。

    “……”完成任务，笼罩在黑雾当中体型娇小像小孩一般的人回到安意身边和第二人格、第三人格站在一起，这正是一直以来被束缚的第四人格。

    在这种纯粹灵魂状态的世界里，可以完美的具现化出来。

    “哎哟喂，轮回者啊，我好怕啊，巧了。”安意拍着手，语气浮夸地笑着：“我也是。”

    “你们有仇的报仇，有怨的抱怨吧，快点把无聊的废物清场掉，没有心灵之光的，等会连站在这里的资格都没有。”安意向前一指，身后的三个人格融合在一起，组成一头无比庞大，身上有着黑红两种颜色纹路的三首巨龙。

    拍打着狰狞的龙翼，炽热的龙息在人群中爆发开来。

    同时，恶魔队与中洲队的内乱也一样爆发，安意特意不去干扰他们，因为这可是和两人的布局有关，重点目标还是放在那群无关重要但是有可能影响结果的家伙。

    天神队、南炎洲队各类强队，在巨龙的轰击下，显得无比渺小。

    终究是灵魂状态，不具备血统能力，只是拥有一些特殊的能量攻击方式罢了，正如安意所说，如果不是拥有心灵之光的话，根本没有资格站在这里。

    不断的有人阵亡，但是，更多的在尝试逃离这里，对于非目标内的家伙，逃了也就逃了，只要把目标的那群人消灭了就好，虽然在死后看到一个十字架出现，意味着还会复活，但这和安意没关系了。

    最终，只剩下安意他恶魔队等人，在绝对的实力下，中洲队已经全部覆灭，这样残酷的打击，应该达到他和楚轩预计的目标了。

    “所有人，离开这里吧，剩下的不是我们可以插手了。”楚轩作为副队长下达了命令，让恶魔队众人松了口气，同时也有些期待自家队长和这个男人的对决。

    在这个时间点拥有心灵之光的人并不多，两个赵缀空一早就带着赵樱空离开了这里不知道哪里去，大概也不打算干预这件事。

    他等的人只有一个。

    “好慢啊，不过爽吧，总算把那个家伙杀了一遍。”安意主动离开王座，向着来人打了个招呼。

    “他带着重生十字架，看来你是知晓了，果然和楚轩说的那样，你是知晓我们故事的穿越者。”来者身上燃烧着暴怒的黑炎，但是安意能够察觉到比起之前，这份火焰要更加纯粹，也更加恐怖。

    复制体-郑吒！

    复制体郑吒眉头一皱：“下一次，我会将那个废物彻底了结。”

    “不好说啊，最起码据我的记忆所知，结果可没那么简单。”安意则是摇了摇头，不太看好。

    “命运这种虚伪下贱的东西，我郑吒怎么可能会屈服！”熊熊的黑炎充斥着整座宫殿，跨越了心魔的复制体郑吒，无疑实力要更加恐怖，整座宫殿都仿佛化作炼狱。

    “大佬牛逼！所以……要不要来打一架？”安意笑意吟吟地说道。

    “……乐意至极。”复制体郑吒眼中同样亮起狂热的战斗光芒。

    “轰！！！”

    ……

    ……


------------

第503章 心灵之光与起源之火 四重禁忌的雏形想法

    ……

    ……

    “啧，脑壳疼。”睁开眼，依旧是熟悉的天花板，从SAO世界里回归的安意，揉着脑门从床上坐起。

    和复制体郑吒的那一战打的可以说是真的惊天动地，安意在之前一直推测基因锁体系和自己的对比是如何，到最后还是有些小看心灵之光了。

    最初接触复制体郑吒的时候，透过本质安意能够感受到那个时候对方的戾炎虽然很强，但并没有强的太多，他估算是可以与其一战的。

    但是，当对方亲手杀死了自己的正体，哪怕后者拥有复活手段，但是在杀死的一瞬间他已经渡过了心魔。

    从基因锁中阶到高阶，渡过心魔的他简直就是换了一个人一样，最起码安意在他身上感受到了相当浓厚的威胁感。

    幸亏当时的状态是比拼纯粹的灵魂意识体，复制体郑吒能够用上的也仅仅是心灵之光罢了，否则的话，安意敢确定，自己绝对不是黑郑吒的对手。

    但是，如果只是灵魂意识体的对撞的话，他还是有很大的自信，要知道，他当时可是已经是灵魂补全的状态，可是一度踏入根源然后离开根源的存在，其灵魂在质的方面已经超越了一种层次，虽然根源的记忆不复存在，但是踏入过根源的灵魂，已经是另一个位格的层次。

    所谓的【起源之火】，但是安意有种感觉自己距离这一点还是差了一些什么东西，可能就是当时那个富江所提到的【欲望】吧。

    而黑郑吒，安意可以确定，觉醒了心灵之光并且斩杀了心魔进入高阶以后，已经是绝对达到了【起源之火】的层次，并且肉体和技艺或许也会在灵魂的带动之下同样跨越那个层次吧。

    但是，如果只要达到某个条件，另外两个条件就可以达成的话，那所谓的进阶也太容易了吧？

    那为什么主神在最初会提出只有达到【技之极意】【不朽之钢】【起源之火】的条件后，才能够在生命之树上进阶位格。

    联合他现在灵魂状态那种不圆满的感觉，他有一种猜测，那就是或许单单达到某种条件后带动的另外两种条件是不圆满的状态，可以称呼为伪圆满，这种缺陷肯定会有先天性的不足之处，所以安意的目标必须得是三样同时达成圆满才行。

    不过，他现在的话，已经达成了其中一个条件……

    安意的瞳孔逐渐扩散，目光虚无地看向前方，整个人的气势开始沉寂下来，似乎连周围的空间都开始陷入诡异般的粘稠感。

    不用去思考，因为思考这一行为已经融入到本能当中，拥有无双无对的绝世武艺，举手投足都已经融入到世界当中，持剑便可成为剑圣，持弓便可百步穿杨，只要是武器都能够娴熟使用，技艺精湛能够在一瞬间达到凡人数十年来苦练的武艺，将战斗的本能与思考发挥到极致，哪怕身处绝境失去一切也能够发挥最恐怖的实力。

    这是任何武道最渴求的天人合一的境界，哪怕体系不同，文化不同，但这一点都殊同同归，被称之为——

    【技之极意】！

    “虽然主线任务失败了，支线任务也凉凉，但只要完成技之极意的话，也不算亏。”退出技之极意的状态，安意呼了口气。

    和黑郑吒的最后一战，可以说是终于踏出了这最后的临门一脚，在成为英灵的时候，借助英灵的便利，他体验过真正的【无尽武炼】和【骑士不死于徒手】，相当于经验值已经积累满了。

    和黑郑吒最终一战，最后的爆发冲击甚至一不小心将整座艾恩葛朗特都给打崩了，彻底破碎，估计那些轮回者回来之后要一脸懵逼，刀剑神域后续的故事大概也要出问题，最起码圣剑篇大概是不会出现，而这点和安意就没关系了。

    除此之外，另外一大收获，就是心灵之光了。

    如果是跨世界的力量体系，安意当然不可能会太过于上心，他当然不可能会为了某个世界的力量体系而特地去获得他，他会将其融入自己的力量体系，而不会单独得到它，因为那样反而得不偿失。

    但是，有一点需要注意，所谓的《无限恐怖》的故事世界，它其中的现实世界的背景正是安意所在的这个世界！

    换句话说，所谓的基因锁安意也应该具备开启的资格才是！就算不是人族血统也无所谓，要知道主神空间里那群家伙，也不是没有兑换了血统才开启的基因锁，他也不在乎前四阶，他只关心所谓的心灵之光！

    这种有灵魂最本质、最纯粹的那部分具现化的产物，无限接近于某种概念的雏形，是灵魂进阶升华的标志，安意认为自己的【起源之火】目标就应该放在这上面，只是他自己也不知道，他的起源是什么，因为能力太多，太杂，毫无头绪。

    “四重禁忌，应该是辩识本我的一个不错路线，只是单纯的分身的话，感觉不太对，如果能去幻想乡就好了，和芙兰朵露接触一下，或许能够找到灵感。”安意揉着自己的眉心，低声喃喃自语：“不过，因为惩罚副本的缘故，我只有三天准备的时间了，而且也没有指定向邀请卡，下一个世界也不是幻想乡。”

    如何寻找自己最初的起源，安意已经有了一个模糊的方向。

    起源，又作「混沌冲动」，概念上类似原始本能，也类似宿命论，指所有事物，包括生命，在其起始之时已经有其方向性（因），然后必然会向著这方向发展。

    所谓，人或许有上一世吧？那么既然有上一世那么必然会有更上一层吧？那么一层层饿的回朔，最后找到的源头的存在，前世不是人，再前世甚至连东西都不是，但存在之线还是会一直延续下去，你这个灵魂的原点，创造你这个存在的场所，确实存在，但是那个地方并没有什麼生命之类的东西，有的只是某种开始之因，决定事物的某种方向性而己，这便是起源。

    安意的方法是将自己杂乱的部分，有条理的分开，然后寻找到最本质的部分，从而觉醒自己的起源，因为性质类似某个红魔馆的二小姐，安意将其称之为「四重禁忌」，当然，这当前也只是一个模糊的想法罢了。

    “对了！如果是她的话！或许能够给我一点意见参考！”安意脑海中闪过一道光芒，语气笃定道：“毕竟是那样的宝具。”

    源赖光

    ……

    ……8)
------------

第504章 尝试临摹 神鸣具现

    ……

    ……

    “啊咧，要和妈妈我打一场吗？这让我好难受啊……是讨厌妈妈了吗？”源赖光听到安意的请求后，放下了手中的早餐，表情有些困扰。

    “也不是啊，光小姐，因为一些个人的原因，我需要了解一下您的宝具而已。”安意挠了挠自己的脸，表情有些尴尬。

    “这样啊……那没问题哟！”听到了安意的话后，源赖光表情随即变得开心起来，微笑着点头道。

    “啊，说起来，小安安你已经那个了吧。”源赖光似乎突然想起什么，看向安意问道：“妈妈之前感受到了那种感觉，绝对是那个吧！没想到在神代以后还有活着的拥有它的人啊，真不愧是妈妈的孩子呢。”

    “您指的是……”安意先是有些疑惑，随即想起什么，恍然道：“无尽的武炼？”

    “对滴！”源赖光用力地点点头。

    “嗯嗯，因为一些机缘巧合，我终于掌握了这些东西，说起来，光小姐你也具备无尽的武炼和骑士不死于徒手吧。”安意随口问了一句。

    “差不多吧，别看妈妈我这样，但在当时可是平安时代最强的神秘杀手哦。”源赖光颇有气势地挥了挥自己的小拳头，看上去十分可爱，但是毫不怀疑这个拳头可以轻松打死一头巨龙。

    现界只有三天的时间，下一个世界的情况他也已经了解了，具体的筹划等前往了以后就可以实施，现在的话，则是要安排好家里的情况为首要目标。

    “吉尔伽美什那家伙没问题吧？”安意想到那个刺头，语气比较无奈。

    那个娘闪闪的性格他还是相当了解的，典型的天老大地老二我老三的自我人格，属于顺毛驴的那种，得哄她才不会搞事，安意不在的这段时间，最担心的就是那个女人会不会和自己家的几位打起来。

    不过，出乎他意料的是，源赖光却告诉她，吉尔伽美什的表现相当好，既没有无理取闹，也没有张口闭口就是一个杂修，除了有些不好相处之外，并没有做什么太出格的事。

    合着，那家伙现在只会看到自己张口闭口一句混账，杂种的吗？

    这个狗女人！

    除了吉尔伽美什，还有就是贞德了，虽然不知道为什么圣杯战争已经结束了，但是作为Ruler职介的圣女殿下还没有回去，而是和源赖光一样由安意提供魔力继续在现界当中行动，但是据她自己说，这样的日常还是挺不错的，现在在享受舒适的大小姐生活。

    尽管这种她自称堕落腐化的生活让她良心不安罢了。

    作为御主的安意来说，贞德的存在当然是利大于弊了，毕竟相当于一种额外的助力，只不过在和主神沟通后得知，英灵贞德是没办法跟着他前往别的世界，这有些可惜，当然，他也得知了，如果消耗掉一枚令咒的话，可以得到一次贞德的宝具支援，「吾主在此」这个辅助宝具，还是非常有用的。

    “小安安，准备好了吗？确定要我直接使用宝具？”源赖光此刻已经取消居家服饰，换上了英灵化后的武士姿态，紫色的紧身衣与盔甲。

    她表情有些犹豫不决，似乎还在担心安意的安全问题。

    “放心吧，出于安全保证，我特地把贞德给拉过来了。”安意连忙出声安慰道，顺便指了指自己身边，拿着香草蛋糕，气鼓鼓的金发圣女贞德小姐。

    “为什么我非得要保护你这个异教徒啊！”狠狠的咬下勺子，贞德恶狠狠地瞪了安意一眼，她还在对当初的事耿耿于怀。

    今天的贞德小姐，依旧很记仇。

    “说谁异教徒呢，如果我没记错的话，在某个世界，我可是被称作圣子的来着。”安意瞥了她一眼，慢悠悠道：“而且，你的话，整天吃那么多不会发觉自己胖了很多吗？”

    “呜咿！”因为口中还有蛋糕的缘故，贞德听到这话后被噎住发出可爱的悲鸣，下意识地摸了摸自己平坦的小腹。

    随即明白自己被耍了，愤怒地张牙舞爪扑向安意：“我，我要跟你这个侮辱淑女的家伙拼了！”

    “啊啊啊……有贞德小姐的话，那倒的确不用担心了。”源赖光松了口气似地笑了笑，然后眼神突然变得深邃：“那么，妈妈要上咯——”

    “轰！！！”爆裂的雷霆猛地从天而降轰击在源赖光身上，天与地被这炽亮的雷之柱所连接，雷柱当中，源赖光宛若魔神般的身影在电弧下若隐若现。

    眼中只剩下冰冷的杀意，她面无表情地站在远处看着安意两人，在她身边随机出现四个手持不同武器的一模一样的自己。

    “天网恢恢——”

    她身后的四个源赖光像闪电般冲出来到安意上空，与此同时贞德同时展开了自己的宝具，银蓝色的旗枪插入地面，那蓝白色的圣洁旗帜无风自动着，她呼喊出宝具的真名：

    “吾主在此！”

    三道身影施展着各种超绝的武艺挟带着雷霆万钧般的气势攻击安意两人，另一头的源赖光拔出自己腰间的童子切，紫黑色的雷霆在剑尖上酝酿着，像安意挥动——

    “牛王招雷！！！”

    爆鸣的雷霆轰击向安意，爆发的能量冲击将四周的一切撕碎，要不是贞德将周围一并保护住，恐怕这片庭院也别想完好无损了。

    “原来如此……”在贞德身后的安意若有所思的点点头。

    “怎么样，小安安找到你想要的答案了吗？”

    源赖光将童子切归鞘，好奇的凑了过来问道。

    “我对于你宝具中，那四个你，感到很好奇，我感觉那并非是分身那么简单吧？”安意提出了他的疑惑：“我能够感受到她们手持不同的武器，每种武器上都带着截然不同的力量，没记错的话，这些是传说中你的部下们的力量吧？”

    “嗯，牛王招雷中，那三个我实际上使用的是我曾经的部下，渡边纲、坂田金时、卜部季武、碓井贞光的力量，并不是分身那么简单。”源赖光解释道：“我通过曾经的羁绊，用神鸣具现的武具，上面承载着他们的一部分灵魂，因此我才能使用他们的力量。”

    “这样啊……的确可以借鉴不少。”安意点了点头：“那些独立出去的算是其他人格？拥有独立的智能吗？”

    “并不是，虽然不是分身，但也只能根据我的命令来行事。”源赖光苦笑道。

    好吧，果然还是没那么简单，虽说的确很像。

    “噗嗤，本王还以为是什么了不得的事，原来就这种上不了台面的小玩意吗？”

    哦，您又懂了。

    ……

    ……

