
------------

正文卷


------------

第一章，尸魂界

    黑暗……

    无止尽的黑暗，包裹着身体。

    漆黑的，不是夜空，只是没有光。

    静寂，挟裹着身体，思绪像是被筷子搅拌过的浆糊，理也理不清。

    看不见，听不见，触不到，就这么飘荡着。

    “我这是怎么了？”张寒努力想要睁开眼皮，却发现如此的沉重。

    那么，试着动动手指头。

    “也不行。”

    张嘴，呼吸。

    “还是不行。”

    “难道……我要死了么？”

    张寒试了好半天，最终颓然的放弃了。

    “想想，仔细想想，这是怎么回事。”渐渐平静下来的脑袋开始思索着。

    张寒，25岁，伪宅一枚，平庸的大学生涯过完以后，就开始宅在家里，玩游戏，看小说，偶尔跟朋友聚聚。至于工作，找过几份，大都干不长时间便辞职了。

    好好想想，晚上十点，不对，十一点？这不是重点。记得当时玩游戏的时候烟抽完了，下楼去买烟的。

    “对，买烟！之后呢？头好痛！怎么会这么痛？”赶快想起来！

    走下楼梯，走到小区大门口，然后……

    “一道光，红色的光，从天而降。是的，就是那道光击中了我的脑袋！难怪会感觉头这么疼。”

    不过，那道红色的光是什么东西？仔细想，一定要想起来……

    “你说的就是他么？蓝染队长。”

    三名衣着白色队长羽织，腰间佩着斩魄刀的男子自远处缓缓走来。说话的是走在左后方的男子，身材颀长，浅紫色的头发，眯着双眼，弯起的嘴角带着若有若无的笑意，羽织背后则是大大的‘三’字。

    显然，能有这种装束的只有护庭十三番队的队长才行，三字已经显示出对方的身份，三番队队长市丸银。

    不等走在前面的五番队队长蓝染惣右介开口，市丸银接着道，“这种只有一级灵压的人如何能入得蓝染队长的法眼，难道是他有什么特殊的地方存在，我没有发现。”

    “不要质疑蓝染大人的决定，市丸队长。”

    走在右侧的人同样身着白色羽织，背后则是大大的‘九’字。紫色头发，肤色偏黑，带着白色的护目镜，橙色的围脖，一脸坚毅与严肃。

    九番队队长东仙要并未看向躺在前面不远处的张寒，微微侧着头，左手按在了腰间的刀鞘上。

    “不需要太过严肃，要。”

    蓝染惣右介走到昏迷不醒的张寒身前，低着头，脸上带着令人如沐春风的笑意，张口道，“如此低的灵压，却能凝聚出斩魄刀，尸魂界数千年来都未曾出现过这种现象。”

    说话间，蓝染惣右介与市丸银的目光不约而同的落在了张寒右手紧紧攥着的斩魄刀上面，至于东仙要，本来就是盲人，看与不看没什么区别。

    “阿勒，总在静灵庭呆着，时刻都能见到斩魄刀，我倒是忽略了，流魂街的平民没有经过学院的学习竟然能自发凝聚出斩魄刀，还真是怪事。”市丸银摸了摸头发，眯着的双眼仅剩两道缝隙。

    “是这样么？！”

    蓝染不置可否的低吟了一句，似是反问，似是沉吟。厚厚的黑框眼镜遮挡了视线，无法察觉到他内心真实的意图。

    “作为百年来难得一见的天才，一年便从真央灵术学院毕业的你，银，你能在一等灵压的时候凝聚出斩魄刀么？”

    斩魄刀是死神的佩剑，其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的。死神通过长期与浅打（斩魄刀的初始形态）之间心灵的对话引起斩魄刀的共鸣，从而通过知晓斩魄刀的名字而得到其力量，与死神一同降生，一同消亡。

    “这种事，想想都会觉得不可思议。”市丸银紧紧盯着张寒手里的斩魄刀，左手扶在腰间的刀柄上，手指无意识的摸索着刀柄。

    “不可思议么？即使就发生在眼前，也会感觉到不可思议对么？”蓝染惣右介低头细细的打量着昏迷不醒的张寒，眼中泛起一抹精光，被宽大的袖子遮住的双手紧紧握成拳头。

    多少年了，能令作为队长的蓝染感觉到好奇的东西越来越少了，神秘的，未知的事物总是能令他的心里泛起波澜。眼前的少年，就像是一卷还未摊开的画卷，吸引着蓝染，想要铺开那张画卷，看清楚上面画着怎样的景色。

    “也许，这个小鬼并不是一开始就只有那么一点灵压，而是被觉醒的斩魄刀抽走了呢。”市丸银开口道，“再加上他就这么昏迷不醒，周围没有什么特别的脚印，排除被虚攻击的因素，似乎，我的推理恰到好处，蓝染队长。”

    不知是有意还是无意，一番看似合理的推测，如果是事实的话，那么眼前昏迷的张寒不过是比别人天才一些罢了，还不够引起蓝染如此大兴趣的程度。

    毕竟，被表面上是五番队队长，实则是死神前期最大反派boss的蓝染惣右介盯上，绝对不是什么能令人高兴起来的事。

    “眼前的情况，也只有这种解释勉强说得通，”微微沉吟了一番，蓝染侧过头接着道，“不过，能在没有进入真央灵术院学习之前就能凝聚出斩魄刀，已经足以证明他的天才之处了。也许，这孩子将来会成为我们的一员。”

    “是这样吗？”市丸银道，“那么，需要把他带回静灵廷么？说起来，我的三番队还缺一名副队长呢。”

    “不，以上只是我们的猜测。在他没有表现出足以令我动心的资质之前，不需要那么做。要，取一部分灵魂，我要研究。”

    蓝染惣右介依旧不紧不慢的语气，依旧温和的微笑，然而，嘴里说出来的话却令人如坠冰窟。

    灵魂！研究！

    当这两个词传入市丸银耳朵时，那挂在脸上的微笑渐渐僵硬，身体微微颤动，脑海里止不住的蹦出过往的画面，那个一头金色头发的美丽女孩，亦如眼前昏迷不醒的张寒一样，被取走了一部分灵魂。而这一切，仅只是为了研究！

    乱菊，你很痛苦吧！当时。我一定会，一定会。。。杀了他，取回你失去的东西！
------------

第二章，斩魄刀

    “是，蓝染大人。”

    刻板、严肃、波澜不惊，用在东仙要身上似乎恰到好处。一如既往的从不违背蓝染惣右介的指示。

    当东仙要走上前准备取走张寒身上部分灵魂的时候，市丸银横移一步，抬手拦住了他。

    “银？”

    蓝染开口道。语气带着疑问，脸上却没有疑惑的表情。

    “这种繁琐的小事还是不用麻烦东仙队长了，我来就可以了。”

    市丸银微笑着，不等蓝染与东仙要回答便蹲下身，右手按在了张寒的胸口，手上包裹着乳白色的光芒，五指微张，缓缓探进了张寒的身体。不多时，市丸银右手收了回来，手里攥着一颗洁白的珠子，上面散发着温润的光，那是张寒体内一部分灵魂所凝聚的精魄。

    市丸银站起身，摊开手掌将灵魂精魄递给了蓝染惣右介，开口道，“我在那孩子体内留下了一道灵力，蓝染队长不会怪我擅自做主吧？”

    “不，你做的很好，银。”蓝染不知从哪里拿出一个玻璃状透明的容器，将灵魂精魄放入其中，嘴里不紧不慢的道，“那孩子体质太弱，就这么取走魂魄而不管不顾的话，他活不到明天。”

    “事实上，我还是很期待他的未来。”

    未来？被取走一部分灵魂的死神还有未来么？

    市丸银心里冷笑，脑海中再次闪过那个绝美的身影。乱菊，你的未来，会是什么样子？无论如何，我都会拿回它，给你一个完整的未来！一定会！

    “走吧，”蓝染转过身，缓缓离开，温和的声音带着一丝不确定的语气，“银，如果那孩子能考进真央灵术学院，就招他进三番队。”

    明明是五番队队长的蓝染惣右介，却能以命令的口吻对同等地位的三番队队长市丸银下达指示，如果是其他死神看到这一幕，绝对会惊讶的说不出话来。但是，跟在蓝染身后一起离开的东仙要和市丸银并未觉得有什么奇怪的地方，一起都是那么和谐，理所应当。

    远处，伫立千年的静灵庭，注定因为三人而掀起狂澜。

    认真想，仔细想，那道红色的光是什么？

    “刀，是一把刀！从天而降，贯穿了我的脑袋！”

    昨日的景象仿佛回放一般一遍又一遍的出现在了张寒的脑海中。亦如往常下楼买烟，走出小区大门口，恍然间抬起头，却看到一把刀带着红色的微光从天而降，没等他反应过来，就已经贯穿了他的脑袋。

    就这么穿越了！

    尼玛啊！蓝染队长！银！要！这是死神的世界！

    从蓝染三人走近张寒时，他们的对话便清晰的传入了耳中。不算很长的对话另张寒惊恐不安，努力想要睁开眼睛，却怎么也做不到。

    心里再怎么大骂、诅咒、咆哮、甚至祈祷、哀求，都无法改变一部分灵魂被蓝染夺走的事实。

    痛？

    张寒并未感觉到任何的疼痛，反而因为市丸银留在体内的灵力，胸膛处有一股温暖的气流逐渐传遍身体其他地方。

    与松本乱菊不同的是，当年她在被蓝染取走部分灵魂的时候已经失去了意识，而张寒一直清醒着，只是身体无法动弹，内心深处很明显的感觉到缺失了什么。

    “蓝染惣右介，我不会放过你！”张寒在心里狠狠的发誓。

    伴随着铺天而来的晕眩感，张寒再次陷入了昏睡中。

    寂寥的秋风吹落枯黄的树叶，一片一片落在了张寒身上，寂静的树林中，只有树叶飞舞的沙沙声。

    张寒安静的躺在树丛里，右手紧握的那把刀泛起微弱的红光，不仔细观察的话很容易会忽略了它。暗红色的光芒一闪一闪，像是人的呼吸一样，伴随着光芒的闪烁，空气中漂浮的灵子如燕归来一般投入红光中。

    不知过了多久，像是感觉到了张寒那脆弱的随时会失去生命的身体，黑红相间的刀柄传入一道温暖的气流，顺着张寒的右手进入了体内，那苍白的有些吓人的脸开始渐渐有了些许血色。

    没过多久，斩魄刀上传来的暖流碰到了市丸银留在体内的那道灵力，瞬间从温和的日光化身为择人而噬的猛兽，将之包裹起来，欲要将其吞噬，同化。

    市丸银留下的灵力如果没有撞见斩魄刀进入张寒体内的灵力，在滋养过体内细胞后便会渐渐从身体里排出，毕竟不是张寒自己修炼得来的灵力，与身体并不兼容。

    然而，两股灵力撞在一起，一股量少却极为凝实，另外一股则从斩魄刀源源不断的吸收灵子转化而来，两股灵力以张寒的身体为战场厮杀了起来。

    起初，斩魄刀转化而来的灵力太过粗糙，即使量多，质上面的差距太过明显，碰到市丸银的灵力，就像是鸡蛋撞上石头，一触即溃。随着时间的推移，张寒身体无意识的帮助斩魄刀压缩、凝实灵子，渐渐与对方斗了个旗鼓相当。

    市丸银的灵力虽强，终究是无根浮萍，在张寒与斩魄刀联手之下，逐渐被吞噬、同化，没过多久便消失殆尽。

    陷入昏迷的张寒并不知道自己得了多么大的便宜，如今体内无意识流转的灵力比之普通的死神要凝练许多。毕竟与队长级的灵力抗衡许久，不进化的话根本不可能赢得了对方。

    要说好处，这只是一小部分，真正大的好处则是吞噬掉市丸银的灵力。具体来说，不是那部分灵力有多好，而是灵力中的灵子排列。

    尸魂界的组成，不论是山、水、草木，还是花鸟虫鱼、野兽，甚至是人，无一例外，全部都是由灵子构成的。既然是由灵子构成的，那么，区分什么是山，什么是水，什么是人，就只有灵子构成的方式了。

    无数种灵子排列组合成不同的物种，死神所修炼的灵力也不例外，拥有其独特的灵子排列，或者说构成的方式。

    既然是灵子排列，那么就有高有低了，表现出来就是灵压的高低，大体上分为一到九级。

    其中，六级灵压差不多是副队长级，七级以上为队长级。在尸魂界，不管贵族还是平民，能达到七级灵压以上的程度，绝对都是金字塔顶端的人物。
------------

第三章，系统？想多了

    长时间的对抗、吞噬与融合，斩魄刀自主的开始解析市丸银灵力中的灵子组成方式。无论是斩魄刀还是张寒的潜意识，都能察觉到那种独特的灵子组成方式对自己有好处，既然有好处，那么解析其中的排列，然后化为己用便成了顺理成章的事情。

    不知过了多久，张寒缓缓睁开了双眼，双手手肘支撑着地面坐了起来。

    “咦？这是？斩魄刀？！”张寒抬起右手，仔细打量着手中的太刀。

    从蓝染三人的对话中隐约得知，自己似乎凝聚出了斩魄刀。只不过，当看到眼前黑红相间的刀柄，暗红色的刀身，以及黑色的‘卍’字型刀锷，张寒感觉脑子有点蒙。

    “怎么越看越像动漫里的主角黑崎一护的卍解，天锁斩月？”

    张寒的斩魄刀乍看之下和天锁斩月很像，细看的话还是有区别的。天锁斩月整体都是黑色的，刀柄末端还有黑色的锁链，而张寒的斩魄刀刀身是暗红色的，刀柄黑红相间的条纹，没有锁链。要说最像的地方，就是那卍字型的刀锷了。

    刀身处源源不断的汇聚着灵子，模拟市丸银的灵子排列方式压缩、凝实，化为纯净的灵力，通过刀柄传入张寒的右手经脉中，顺着经脉流转到全身，滋养身体。

    “这是。。。灵力么？好温暖的感觉！”仔细感受着右手流进来的暖流，张寒的嘴角微微翘起，对着斩魄刀低声道，“是你在帮我么？那么，我就原谅你捅我脑袋那一下了，不过以后的路，你要一直陪着我走下去。”

    无端穿越而来的惊恐，被蓝染取走部分灵魂的愤怒，以及对未来的茫然，都令张寒不知所措。庆幸的是，手中的斩魄刀给了他变强的希望，“我们先确定一个小目标吧，打败蓝染，拿回属于我的东西！”

    张寒左手撑地站了起来，打量着周围的环境，映入眼帘的是一颗颗粗壮的大树，变黄的树叶预示着秋天的到来，眺望远处，隐约能望见木板搭成的一排排简陋的房屋所组成的小村庄，一条河流绕着村庄流淌而过。

    望见有人烟聚集，张寒反而放下了心，并不急着赶去村庄。毕竟，尸魂界除了中央被遮魂膜包裹的静灵廷，外围的流魂街可是不怎么安全。以前看死神动漫的时候，从只言片语中能了解到，流魂街五十区以外的区都是贫穷和混乱的代名词。如果真的在五十区以外的区，待在没什么人的树林反倒更安全一些。

    张寒背靠着大树，皱着眉头回忆着关于死神的情节，思考着下一步该怎么做。

    首先，得了解自己处于哪个区，其次，当下处于哪个时间点。单从蓝染三人还在尸魂界这一点来推断，剧情还没有开始。

    “不知道离剧情开始还有多少年，要是时间紧的话，报仇的难度会无限增大啊。”

    死神的剧情很紧凑，从黑崎一护得到死神之力到蓝染被封印并关在无间地狱，前后差不多只有不到一年的时间。要在如此短的时间里成长到打败蓝染的程度，张寒表示，没外挂，做不到啊！

    更重要的是，即使按照剧情走，依靠黑崎一护那个外挂男打败了蓝染，崩玉还是在蓝染体内，依旧拿不回缺失的灵魂。

    想到这里，张寒烦恼的甩了甩头，愤愤不平的道，“别的主角穿越以后，哪个不是想日天就日天，哪有我这么苦逼的，被人夺走灵魂不说，还连个系统都没有。。。咦，这是。。。？”

    眼前忽然闪现出一个白色的半透明界面，张寒不确定的转过头，看向身体右侧，界面也跟着转到了身体右侧。

    姓名张寒

    体力， 35

    力量， 35

    敏捷， 35

    智力， 15

    灵压，一级

    特殊属性，无

    特殊道具，森罗万象（斩魄刀）

    特殊技能，无

    当前所处位面，死神

    “真有系统啊！果然，主角待遇什么的不是没有，而是就站在你前方，等待着你去发掘！”

    惊喜来的如此突然，以至于张寒呆愣了半天也没反应过来。

    良久，张寒前前后后把属性界面查看了十多遍，眼中的惊喜逐渐变成了焦急，而后则是失望。

    “郁闷，还真以为会是系统加身，从此一路青云的节奏呢，原来就只是一个显示身体属性的界面而已啊。”张寒郁闷的挥刀砍在了身旁的树干上，目光落在了暗红色的刀身上，“不对，没有系统，我有斩魄刀啊！”

    仔细看了看眼前的界面，特殊道具那一栏，清清楚楚的写着斩魄刀的名字，森罗万象！

    “已经知晓了斩魄刀的名字，是不是代表着我可以始解了？”张寒心中思忖着，左手无意识的抚摸着刀身，“不过，解放语是什么，界面上没有啊！”

    “不管了，先试试再说吧。”

    本着能动手绝不BB的原则，张寒右手平举着斩魄刀，左手紧紧抓着右手手腕，微微低下头，像极了黑崎一护卍解时的动作。

    “解开吧，森罗万象！”

    没动静！

    “散落吧，森罗万象！”

    还是没反应！

    “破碎吧，森罗万象！”

    。。。

    “凌舞吧，森罗万象！”

    。。。

    “端坐于霜天吧，森罗万象！”

    。。。

    “波尽为吾盾，雷尽为吾刃——森罗万象！”

    。。。

    “听吾之声，抛弃恐惧，正视前方，前进绝不能止步，退缩便会衰弱，胆怯必招来死亡，呼唤吧，吾名斩月。。。不，森罗万象！”

    树林里静悄悄的，只剩下树叶迎风飞舞而来的沙沙声。张寒双手握着刀柄，刀尖触地，沮丧的神情溢于言表。

    “难道是，我的实力太弱，还得不到你的认可么？”张寒低着头，喃喃自语，进而右手紧握成拳，坚定的道，“是了，一定是这样！不过我会努力的，无论多么困难，也决不会放弃！”

    恍惚间，这一刻，漩涡鸣人附体，从此战天斗地，走上人生巅峰，赢取白富美，似乎已经不再是梦想。。。
------------

第四章，南流魂街七十八区

    时光飞转，岁月流逝！

    转眼之间，张寒来到死神世界已经一个月了。

    树上的叶子尽皆枯黄，地上铺满了一层层的落叶，逐渐地枯萎、腐朽，进而化作养分滋养着大地，以待来年，春满枝头。

    一个月的时间，曾拂面而过的微风越吹越冷，能够果腹的野果也越来越少了。

    “这天气，越来越冷了，看来是时候去村子里了，不然到了冬天会很难熬。”张寒皱着眉头看着身上脏兮兮的T恤和牛仔裤，“早知道会穿越，就多带几件换洗衣服了。”

    当然，张寒心里清楚，早在穿越之初，自己的肉身就已经粉碎了，现在的身体是由灵魂和灵子结合而成的，即使有备用的衣服也无法带过来，更别说使用了。

    这一个月里，张寒每天除了寻找食物，剩下的时间都用在了锻炼身体上面。绕着树林跑步、俯卧撑、蛙跳、仰卧起坐、引体向上。。。等等。

    死神是不能直接吸收灵子的，他们只能从食物中获得。通过长久的练习提取体内的灵力，再通过修炼灵力来滋养、淬炼灵魂，提升灵压。灵压强大，便能提取更多的灵力，提升对灵力的掌控力，如此循环。

    张寒与普通死神的区别在于，他可以借用斩魄刀吸收外界的灵子，再经过萃取、排列组合，融入体内已有的灵力。

    当然，这种吸收灵力的方式并非无限制的。

    早在半个月以前，灵力的吸收已经停滞了。原因无他，身体太弱。

    身体与灵力就像是杯子与水的关系，身体越强，能够容纳的灵力就越多。

    穿越之初，张寒的身体素质和普通的尸魂界居民差不多，但自从被蓝染抽走一部分灵魂以后，身体的强度便直线下降。幸好当时有市丸银留下的灵力和斩魄刀输送的灵力融合才得以保住性命。

    即使如此，还是需要斩魄刀持续不断的输送了半个月的灵力，才堪堪回复过来。

    如今，一个月坚持不懈的锻炼，张寒有了一种脱胎换骨的感觉。体力、力量、敏捷、智力四种属性从之前的35增长到了现在的49。

    经过一段时间的摸索，张寒猜测这四种属性跟前世玩的游戏差不多。体力代表血量，力量代表攻击力，敏捷代表移动速度和反应速度，智力应该就是灵压了。

    “再锻炼几天，属性突破50，应该就能达到二级灵压了。”没有系统精灵之类的外挂，张寒只能一边摸索一边修炼。

    “先去村里找个住的地方，然后打听下这是哪个区。”

    最近这段时间，张寒偶尔能撞见来树林里采摘野果的人，只不过对方一看见他那别在腰间的斩魄刀，便匆匆忙忙的逃离了树林。以至于到现在也没能问出所处之地。

    走出树林没多远就到了河岸边，河流约有五六米宽，拿刀试了试，水深大约到胯部的位置。张寒犹豫了下，左右望了一眼，附近没人，便迅速脱下衣服，跳进河，舒舒服服的洗了个澡。

    “嗯？有鱼！”张寒一拍脑袋，“我真傻！有河，怎么可能没鱼呢。早知道就不会傻愣愣的待在树林里啃野果了！”

    懊恼过后，张寒便开始了捕鱼大业。

    忙活了半天，终于抓上来了一条，迅速生火、清理鱼鳞和内脏，用树枝串着放在架子烤了起来。

    没有盐，没有调料，即使如此，那扑鼻而来的肉香对于已经啃了一个月烂果子的张寒来说，不亚于顶级厨师做的大餐。不知不觉中，口水已经流到了胸口……

    远处，半米高的草丛，一名男子匍匐在其中，打量着坐在火堆旁的张寒。看到斜靠在张寒肩膀上的斩魄刀，犹豫了半天，再看看那泛着金黄色的烤鱼，狠狠的咽了口唾沫，拿着一根粗壮的木棍，轻手轻脚的摸向了张寒的背后。

    “哇，好香！应该差不多了吧，咦？”

    “啊！”

    似是感觉到了背后袭来的冷风，张寒本能的偏了下脑袋，肩膀上传来剧烈的疼痛感，令他忍不住惨叫了一声。

    “你是谁？为什么偷袭我？”

    张寒迅速站了起来，后退几步，攥着刀死死的盯着对方。

    光着脚，一身的粗布烂衣，到处打着补丁，脏兮兮的青色头巾包着脑袋，右边的脸颊上一道疤痕延伸到嘴角，平添了几分狰狞的气势。

    对方似乎没有回答的意思，轮着木棍砸向张寒的脑袋。

    张寒再次后退了两步，闪过攻击。

    一击不成，男子并未犹豫，再次挥舞着木棍冲了过来。

    见对方不依不饶，张寒心里发狠，双手握刀斩向了对方。

    呲！

    一声轻微的摩擦声传入耳中，张寒的斩魄刀像是划破纸片一样，斩断了木棍，连带着砍在了对方的胸口，鲜血喷涌。

    “啊……”

    男子惨叫了一声，疼的他站立不住，跪倒在了地上。

    张寒抬起手，刀尖抵在对方的咽喉。

    “现在，我问，你答。为什么偷袭我？”

    感受着刀尖传来的冰冷，男子颤巍巍的扔掉木棍，道，“别，别杀我！我只是想要点吃的。”

    仅仅是为了一点吃的东西就背后偷袭，甚至想要杀死自己，显然，目前所在的地方应该是流魂街五十区以外的区了。

    “很好，我们有一个好的开始。”张寒稍稍移动了下刀尖，搭在对方的肩膀上，继续问道，“这是哪个区？”

    男子微微喘了口气，胸口的剧痛令他额头冒出了冷汗，但是为了保住性命，咬着牙回答道，“南流魂街七十八区，戌吊区。”

    果然，和自己猜想的差不多！

    对方的回答打碎了张寒最后的一丝幻想。

    嗯？七十八区，戌吊？

    “怎么感觉那么熟悉呢？”

    张寒心中稍稍思索了下，猛然反应了过来，这不是女主角朽木露琪亚和阿散井恋次幼年时所呆的地方么？

    既然如此，是不是可以跟着主角混呢？

    “我再问你，知道露琪亚和阿散井恋次在哪么？”

    张寒不确定这个时间点露琪亚有没有进入朽木家，便没有提‘朽木’两字。
------------

第五章，半年

    “你问的是露琪亚和阿散井恋次两位大人么？他们可是我们戌吊区的骄傲！两年前他们一起考入了真央灵术学院，这件事，当时传遍了整个村子。”

    听到问话，男子忽然抬起头，咧开嘴笑了笑，脸上带着与有荣焉的神色，似乎连胸口的疼痛都减轻了几分。

    “两年前么？”张寒低声呢喃了句，“算算时间，离剧情开始还有四十年左右，时间上足够了。”

    “你走吧。”

    张寒收起了斩魄刀，转过身走到火堆边，拿着烤鱼啃了起来。

    从鬼门关走过一遭，男子再也没有了抢夺食物的心思，惊恐的看了张寒一眼，见对方没有别的动作，便捂着胸口蹒跚离去。

    张寒一边吃着烤鱼，一边回想方才的战斗。时间不长，却也充分暴露了他的弱点。

    警惕心太差了，战斗素质严重不足，还有，心理素质远远不够。

    按照张寒如今无限接近于二级灵压的实力来计算，像是刚才那种拿着木棍的普通平民，一个打十个有点夸张，但是遇上三四个绝对不会有什么压力。

    然而，刚才的战斗却只是凭借着斩魄刀的锐利才能胜出，这让张寒从心里感到羞赧，想要考进真央灵术院学习的心思愈加迫切。

    “不想了，先找个住的地方，熬过这个冬天再说吧。”

    草草的吃完烤鱼，灭掉火堆，张寒将斩魄刀别在腰间，向着村子里走去。

    ……

    时光荏苒，岁月如梭，眨眼间冬天已经过去了。

    尸魂界的冬天与现世差不多，同样的寒风刺骨，同样的大雪纷飞。

    比之现世更惨的是，流魂街的冬天更加的难熬。

    在尸魂界，没有灵压的普通人不会感觉到饥饿，只需要喝点水就能存活。然而，当整个河面被冰雪冻住的时候，戌吊区的村民便遭遇了缺水的危机。

    张寒曾亲眼看到，无数的人为了生存下去，用身体的温度将雪水融化，饮用。然而，这样的方式却导致更多的人被活活冻死。

    至于张寒，得益于借助斩魄刀吸收外界的灵子，不用吃饭照样能活下去，只不过长时间不吃饭有些不习惯而已。

    整个冬天，张寒将每一点时间都充分利用。白天锻炼身体，修炼斩术，晚上则盘腿打坐，修炼刃禅。一边借助斩魄刀吸收灵子，凝聚灵力，一边集中精神与斩魄刀对话。

    没有经过学院系统的学习，张寒这种野路子只能努力练习最基本的劈砍，起码熟能生巧，以后遇到敌人也不至于手忙脚乱。

    至于刃禅，是死神修炼斩魄刀的方式。盘腿打坐，将斩魄刀横放于膝盖上，放空心思进入冥想状态，让自己的思想与斩魄刀同步，从而达到与斩魄刀对话的目的。

    张寒前世看死神动漫得知这种修炼方法，就照着样子练了起来。然而，努力了一个冬天，斩魄刀也没鸟过他，这让张寒郁闷的想吐血。

    这个冬天，张寒成了戌吊区的名人。在大家蜷缩于被窝中，努力不让体力流失太快的季节里，只有张寒一个人顶着刺骨的寒风拼命的锻炼体能，这样的方式，想不出名都难。

    即使感觉不到灵压，村民们也看得出来张寒的与众不同，私下里纷纷议论着，张寒可能是露琪亚和阿散井恋次之后又一位考进真央灵术院的人。

    考进真央灵术学院，进而成为一名光荣的死神，就像是古代走科举路线当官一样，是流魂街的普通人唯一能飞黄腾达的阶梯。

    木板搭成的破旧茅草屋，比手指还宽的缝隙挡不住春天的寒风。张寒坐在稻草铺就的木板床上，盯着眼前的属性界面。

    姓名，张寒

    体力， 123

    力量， 147

    敏捷， 120

    智力， 115

    灵压，二级

    特殊属性，无

    特殊道具，森罗万象（斩魄刀）

    特殊技能，无

    比之半年前，四项属性得到了大幅度的增长，尤其是接近一百五的攻击力，一刀下去，可以将一人合抱的树木拦腰斩断。

    “不够，还是不够，必须达到三级灵压，才能保证稳妥的考进真央灵术院。还有三个月就到报名时间了，希望能赶得上。”

    张寒沉默了片刻，收起属性界面，拿起斩魄刀走出了房门。

    三级灵压，是区分死神与普通人的界限，当然，这并非真央灵术学院的录取标准。想要考进学院，除了灵压的高低，还要看年龄与资质。

    能来尸魂界的有两种人，一种是在现世死后，灵魂进入尸魂界，另一种则是直接在尸魂界出生。相对于现世来的灵魂，直接出生在尸魂界的人拥有灵压的概率比较高。

    灵压，是个神奇的东西，拥有灵压的人比没有灵压的人寿命长，灵压高的人比灵压低的人寿命长。尤其是达到三级灵压以上，寿命就会大幅度的延长。

    君不见，后来的十番队队长日番谷冬狮郎，当了十几年的队长，身高也没见增长几厘米。当然，还有总队长山本元柳斋重国已经两千多岁了，堪称尸魂界的活历史。

    如今的张寒，加上前世的年龄也只有二十六岁，对于生命悠长的死神来说，二十六岁只不过相当于孩童罢了。再加上接近三级的灵压，此时的张寒已经可以归结到‘天才’那一类人群中了。

    小树林里，张寒满脸严肃与凝重，双手紧紧地攥着刀柄，凝视着站在前方不远处的怪物，细密的汗水渗出了额头。

    “嘎嘎嘎，刚来到尸魂界就遇到如此美味的灵魂，实在是太幸运了！”

    眼前，一个三、四米高，灰绿色皮肤的人形怪物大声狂笑着。惨白的骨质面具覆盖了整张脸，血红色的眼睛里出流露出无尽的杀戮和毁灭的欲望，单单与其对视，就令张寒从灵魂深处感到惊恐不安。

    来到尸魂界半年时间，每天一成不变的修炼，张寒差点忘却了尸魂界并非表面上的风平浪静，还有虚这种以灵魂为食的怪物。

    也算是该张寒倒霉，原本这只虚准备袭击不远处的村子，却在半路上撞见了在河边修炼斩术的张寒，那高过普通人好多倍的灵压就像是众多繁星里的月亮一样，牢牢的吸引着它。
------------

第六章，虚

    现世里的人死后所化的灵魂叫做整，整如果长时间滞留在现世，理智会逐渐丧失，杀戮和吞噬的欲望便会侵占灵魂，最终转化成虚。

    虚主要集中在虚圈，通过吞噬其他的虚而获得进化，偶尔有些虚被现世或者尸魂界的灵魂吸引，就会通过黑腔入侵。

    显然，眼前这只就是通过黑腔侵入尸魂界的虚。

    尖锐的声音刺痛着耳膜，张寒的身体逐渐僵硬，背上的冷汗已经打湿了衣衫，似乎只有紧握着斩魄刀，才能得到些许的安心。

    “哈哈哈，没用的小鬼，已经被本大人的威严吓得不敢动弹了！”眼前的虚似乎很享受‘食物’在被自己吃下之前那惊恐不安的样子，并没有一上来就发动攻击，反而出言调戏对方。

    “小鬼，乖乖的成为本大人的食物吧！要是你不反抗的话，就从你的手吃起，要是敢反抗，就先吃掉你的脑袋。”

    有区别么？

    张寒咧了咧嘴，见对方一直没有攻击自己，反而嚣张的说个没完没了，逐渐放松了身体，举起斩魄刀指着对方道，“要打就打，少啰嗦！”

    “混蛋小鬼，我要杀了你！”

    说话间，人形虚蒲扇大的右手拍向了张寒。

    人形虚体型比自己大两三倍，张寒没有信心与对方正面硬刚，没管头顶拍下的巴掌，握着刀直接冲向了对方身前，一刀砍在了那比腰还粗壮的左小腿上，刀痕深可见骨，瞬间便鲜血飞溅。

    猝不及防下，张寒被飞溅的血液喷了一头一脸，白色的T恤也被染成了红色。

    “啊……！混蛋，我要宰了你！”

    没想到竟然被眼前的‘食物’伤到了自己高贵的身体，人形虚无比的愤怒，抬起右脚踢向了张寒。

    刚刚遭到血液YS，张寒本能的闭上了眼睛，没有发现袭来的攻击，顿时被人形虚一脚踹飞了七八米远。

    “混蛋小鬼，本大人改主意了，一会儿一定会细嚼慢咽，一点一点的把你吃下去！”

    见对方被自己踹飞，人形虚爱嘚瑟的老毛病又犯了，得空就开始装B。

    张寒捂着胸口站了起来，感觉像是被飞驰的汽车撞上了一样，若不是这半年坚持不懈的锻炼，恐怕那一下就会要了自己半条命。

    “想要吃我，那就来吧！”

    张寒心中发狠，再次握刀冲了上去。

    待到张寒冲到距离自己三米远的时候，人形虚双手张开手指，尖锐的利爪环抱似的向着对方抓去。

    比起张寒，人形虚力气虽大，却不够灵活。和前次一样，在对方巨爪落下来之前，张寒单脚狠踏地面，再次加速前冲闪过了攻击，双手握刀瞄准刚才留下的伤口，狠狠的砍了上去。

    噗呲！

    人形虚的左小腿被张寒一刀斩了下来，顿时身形不稳，朝着左前方扑倒在地。

    吸取了刚才的教训，不等对方攻击到达，张寒便重新拉开了距离。

    “吹了半天B，我还以为你有多厉害呢，原来就是一只小杂鱼啊。”张寒甩了甩刀上的血渍，不屑的道。

    此时此刻，场中的情形看似张寒大占上风，实则没有表面上看起来那么简单。人形虚动作笨拙，力量却比张寒大好几倍，只需要一击就能了结了张寒。

    反观张寒，速度上有优势，但是无法做到一击必杀，也许一个不小心就会命丧此地。

    “可恶啊！混蛋，竟然伤到了我……不可饶恕！绝对不可饶恕！”

    人形虚不住地嘶吼着，血红色的眼睛死死的盯着张寒，胸膛剧烈起伏着，不知道是疼的，还是被气的。

    “呦，你这怪物，除了会BB还会什么？”

    张寒将藐视对手的战略进行到底，说话间，绕到了人形虚受伤的左侧，握着斩魄刀冲了上去。

    人形虚左小腿被砍断，站立不稳，只能用左手支撑身体，右爪别扭的抓向左边冲来的张寒。

    张寒轻松的往右一闪，绕到对方背后，一点也不客气，举刀便斩。

    人形虚还没有升级到大虚基力安的程度，理所当然的没有大虚以上才能拥有的钢皮，被张寒倾尽全力的一刀斩过，背上从右肩到左腰，出现了一道深红的血痕，鲜血飞溅。

    “啊！可恶，混蛋，我要宰了你……”

    人形虚凄惨的嚎叫着，反手再次抓向了张寒，却被对方轻松的躲过。

    张寒绕着人形虚不停的转圈，找准空隙就冲上去砍上一刀，而后迅速的拉开距离，保证对方的手臂够不到自己。

    不多时，人形虚身上到处都是被斩开的血口，涌出的血液将地上的泥土染成了红色。要是再持续几分钟，不用张寒砍下他的头颅，他也会因为失血过多而死。

    对于死亡的畏惧之心，不仅人有，死神有，虚也有！

    到了这个时候，人形虚已经不复方才的嚣张，随着涌出的血液而逐渐流失的体力令他感到恐惧，右手不再攻向张寒，而是狠狠的在身前一划而过。

    只见原本空无一物的前方，像是舞台上的幕布一样被莫名的力量逐渐向两边拉开，出现了一个椭圆形的空洞。

    纳尼，黑腔！

    “不好，休想逃走！”

    已经刺刀见红了，你却跟我说你要逃？这怎么能放过你？

    张寒急忙加速冲了上去，跳起来，双手握刀以‘力劈华山’的姿势直斩而下。

    “哈哈，上当了吧，给我死吧！”

    人形虚根本就没想过要逃回虚圈，要是就这么断着一条腿逃回去，绝对会被其他的虚吞噬掉。打开黑腔，只是为了引诱张寒冲上来罢了。

    当然，即使没能引诱成功，人形虚也可以躲进黑腔里面，伺机偷袭。

    见对方跳到空中无法躲避，人形虚精神大振，早已蓄势待发的右拳轰在了张寒斩下的刀刃上，无匹的巨力将张寒打飞了出去，撞在了不远处的大树上。

    哇……

    张寒捂着胸口喷出了一大口鲜血，若不是用斩魄刀挡住了对方的拳头，这一击绝对会要了自己的命。

    即使如此，张寒的双手虎口已经崩裂，脊背上传来的剧痛不断刺激着神经，两只手臂止不住的颤抖着，颤颤巍巍的握着斩魄刀。
------------

第七章，月牙天冲

    “还是经验不足啊！”

    原本以为靠着超越对手的速度和灵活性，斩杀对手已经是十拿九稳的事，却没想到，一个低级的杂鱼虚竟然懂得使用计谋。

    “哇哈哈哈哈……”

    人形虚双爪撑在地上，嘴中狂笑着道，“混蛋小鬼，已经没有挣扎的力气了吧，乖乖成为本大人的食物，为你之前犯下的过错赎罪吧！”

    “呼、呼、呼……”

    张寒大口大口的穿着粗气，身体上的疼痛不断刺激着大脑，背靠大树，拄着刀缓缓站了起来。

    “连个虚闪都放不出来的杂鱼，我不知道你这迷之自信是哪里来的？”张寒一边喘着气一边狠声道，“现在，一刀了结了你吧！”

    “没想到，才创出来不久的招式会用到你这头杂鱼身上。”

    张寒双手握刀，刀尖微微低垂，调动身上剩下的所有灵力涌入刀中。斩魄刀上红光闪烁，附近三米空间内的灵子被吸纳一空，与刀中的灵力一起凝聚在刀尖上。

    “月牙……天冲！！！”

    张寒艰难的举刀竖在头顶，伴随着吼声，狠狠的向前劈下。

    只见一道刺目的红光形成月牙形的刀芒急速的划过空间，毫无阻碍的将人形虚一分为二。

    穿越来尸魂界这半年的时间，张寒除了坚持不懈的锻炼以外，就琢磨着如何创造属于自己的招式。

    如黑崎一护玩了一辈子的月牙天冲。

    朽木露琪亚的斩魄刀袖白雪，初舞、月白，次舞、白涟，负十八度，负五十度，以及绝对零度。

    朽木白哉的斩魄刀千本樱，吭景、歼景、终景等。

    还有日番谷冬狮郎的冰轮丸、山本总队长的流刃若火……

    前世看动漫的时候，张寒可是对这些既霸气又有强大威力的招式垂涎欲滴。只不过森罗万象还未始解，张寒不知道它是哪种类型的斩魄刀，思来想去，就只能试着创造自己的月牙天冲。

    动漫中黑崎一护版本的月牙天冲，是在斩击的瞬间吸收身体的灵压，再从刀刃的前段放出高密度的灵压，把斩击本身巨大化再击出。这样的方式可以将攻击力瞬间提高两倍甚至三倍。

    张寒版本的月牙天冲与黑崎一护不同，由于森罗万象可以吸收周围的灵子，张寒首先将灵子与体内的灵压结合在斩魄刀中，然后排列组合，再通过斩击释放出去。

    释放高密度灵压，这是黑崎一护的斩月本身自带的能力，张寒学不来。若非斩月有如此独特的高密度灵压，尸魂界早就月牙天冲满天飞了。

    没有高密度灵压，月牙天冲的威力便会急剧下降。不过，张寒本身的灵压质量就很高，这得益于解析市丸银的灵压，再加上森罗万象吸收周围灵子的特性，张寒版的月牙天冲威力也能达到自身攻击力的两倍。

    当然，这只是初始版本，还有很大的成长空间。

    与黑崎一护相比，张寒的月牙天冲无法瞬发，必须要有一到两秒左右的时间蓄力，更直接的说，就是吸纳周围灵子的时间。

    什么？

    你说张寒那是盗版的，应该叫伪月牙天冲？

    张寒表示，黑崎一护还没出生，还有时间注册版权。

    什么？

    你说一叽咕的老爸黑崎一心也会月牙天冲，张寒的依旧是盗版。

    张寒反问，谁见过？

    要是黑崎一心曾在尸魂界十番队当队长的时候使用过，那么之后一护闯入尸魂界，使用月牙天冲的时候，死神们应该能认出来的吧。

    然而事实上，除了知道一护真实身份的少数几个，比如浦原喜助、四枫院夜一等，其他人，甚至包括其他队长都没能认出来！

    动漫里，黑崎一心使用月牙天冲已经到了决战蓝染的时候了。

    由此推断，张寒只要在黑崎一护闯入尸魂界之前就注册月牙天冲的版权，即使一叽咕来了，也无法指责他盗版。

    可怜还未出生的一叽咕，唯一的招式已经被某人无耻的霸占了。

    不要在意这些细节！

    ……

    烟尘散开，地面上出现了一道七八米长、半米深的直线型沟壑，从张寒的脚下延伸到人形虚身后一米远。

    “好……好强的斩击！”

    被月牙天冲一分为二的人形虚逐渐化作灵子，消散在了眼前。见此，张寒精神一松，身体扑倒在地上，陷入了昏迷中。

    前方，虚所化的灵子似是受到某种莫名的吸引，化作一道烟尘缓缓流入了斩魄刀中。庞大而浓郁的能量灌入刀身，被斩魄刀分解为最本源的纯净灵子，大部分成了温养刀的养料，一小部分转化成灵力涌入张寒那枯竭的身体。

    原本是想吃了张寒，却反而成为了对方的养料，虚如果还有意识的话不知道会作何感想……

    半个小时之后，张寒缓缓睁开了双眼，站了起来。低头看向双手，虎口上的血痕已经结痂，稍稍活动了下身体，疼痛减轻了许多。

    张寒心里明白，这是在他昏迷的时候，斩魄刀自主吸收了周围的灵子帮他疗伤的结果。

    对于手中这把斩魄刀森罗万象，张寒也曾做过不少的猜测，曾经看动漫也没发现哪个死神的斩魄刀能够吸收灵子。这一点，反倒是跟灭却师和TV原创的巴特温比较像。

    不仅如此，经过半年的摸索，斩魄刀还能幻化出刀鞘，并且自带储物空间。

    刀鞘的出现是因为，张寒觉得直接把斩魄刀别在腰间的皮带里不是很方便，就想着找一个样式符合的刀鞘暂时用着。似乎是感应到了张寒心里的想法，森罗万象便吸纳灵子组合成了如今这把黑色的刀鞘。

    当然，张寒也曾试着用森罗万象幻化出别的东西，比如桌子、椅子之类的，只不过，无论他用出多少灵力，幻化出来的东西只能坚持几分钟便会消散。

    刀鞘也是一样，如果张寒拔出刀长时间不还鞘的话，一样会消散。

    至于结构更加复杂的东西，比如机械什么的，根本就幻化不出来。

    储物空间也是如此出现的，里面具体有多大，张寒心里不清楚，只知道在心里默念物品的名字就能将之取出，至于放进去，直接用手接触就可以了。

    当然，前提是接触的物品是独立的，要是像树木那样，树根连着地面，是无法放进储物空间的。

    这一点，倒像是动漫里出现的神物——崩玉，有心想事成的功效。

    “这恐怕是尸魂界数千年以来最奇怪的斩魄刀了。”

    张寒猜测，即使把森罗万象拿给零番队的眼和尚，估计他也看不出所以然来。

    张寒昏倒时并没有看到，森罗万象将那只人形虚所化的灵子吸纳一空，要是看到这种吸星大法一样的场景，估计会惊讶的下巴掉在地上。
------------

第八章，真央灵术学院

    三个月后，静灵廷，南门朱洼门外，前来考核的学员排着长长的队伍，一队身着死霸装的死神在维持着秩序。队伍的最前端，几名真央灵术学院的教员用仪器测量着学员的年龄和灵压。

    在今日，这样的场景，静灵廷四个门都会出现。

    没有人能抵挡住成为死神的诱惑，尤其是过了几十年苦哈哈日子的流魂街平民，即使知道自己没有灵压，也抱着万分之一的希望排队考核。因此，每年参与考核的人特别的多，这也为负责考核的教员增加了负担。

    张寒没想到前来考核的人会这么多，等他赶到南门外的时候，只能排在队伍的后半段。

    慑于死神的威严，人虽然多，却没有谁敢大声喧哗，至多也就与前后的同伴窃窃私语。言语中大多是‘考第几次了？’‘有把握么？’‘今年能成么？’之类的话。

    也有些痴女眼冒红光的盯着维持秩序的死神们，互相之间讨论哪个比较帅，哪个比较有型这种话题……

    姓名，张寒

    体力， 151

    力量， 170

    敏捷， 155

    智力， 149

    灵压，二级

    特殊属性，无

    特殊道具，森罗万象（斩魄刀）

    特殊技能，月牙天冲

    月牙天冲，吸收身体周围的灵子，结合自身的灵压释放出半月形的斩击，攻击力增加两倍。

    得益于三个月前与虚的战斗，这三个月内，张寒的属性大部分已经超过了150，只有智力是149，导致他的灵压等级依然停留在二级。不过，自创的技能月牙天冲倒是被属性界面收录其中，眼前的属性界面终于不像最开始那么寒酸了！

    灵压，一等，年龄，七十七岁，不予通过！

    灵压，三等，年龄，一百零五岁，准许通过！

    灵压，无，不予通过！

    ……

    考核的教员无奈的看了一眼那些没有灵压却总想着浑水摸鱼的人，叹了口气，懒洋洋的注视着眼前的仪器。

    就这么排着队，像是蜗牛一样一点点的向前挪动……直到太阳快落山了，才终于轮到了张寒。

    左手放在测试年龄的仪器上，右手则放在测试灵压的仪器上。

    “年龄，二十六岁，灵压等级，二级，准许通过。”

    等了整整一天，就为了站在仪器前这十几秒钟，张寒也是醉了，无奈的翻了翻白眼，跟着一名教员走到那些候补学员之中。

    是的，候补！

    要成为正式的真央灵术院的学员，还要经过第二轮的考核。至于考核是什么规则，张寒并不知晓，只能静观其变了。

    没过多久，初考进行完毕，张寒与通过初试的学员一起跟随指导教员来到了真央灵术学院。

    一座空旷的演武场中，聚集着四五百名学员，这些人就是今年通过初试的学员总数。

    众人安静的站在演武场中央，被叫到名字的学员走进不远处的大厅。关闭着的大门阻隔了众人的视线，看不见里面是什么情况。

    不过，众人还是很轻易就能分辨出谁考上，谁没有考上。

    那些通过了的，一个个兴高采烈，鼻孔朝天，没通过的低着脑袋，暗自垂泪。

    许久，当场中只剩下不到三分之一的学员时，张寒听到了自己的名字。深深的吸了口气，跟着教员走进了大厅。

    大厅里，一名看起来年龄很大的老师背着双手，眯着眼睛打量着走进来的张寒，待到张寒走到近前才开口问道，“你腰上的斩魄刀是你自己的么？”

    “是”张寒左手扶着刀鞘，紧张的应了声。

    “拔出来，注入灵压。”

    张寒依照吩咐，缓缓拔出了森罗万象，身上的灵力涌入刀中，瞬间，暗红色的刀身缠绕着血红的刀芒，一闪一闪明灭不定。

    “好了，准许通过！”老教师笑了笑，道，“恭喜你，成为真央灵术学院的学员，请继续努力，争取在毕业后成为死神。”

    纳尼？

    这就通过了？

    不是应该来个真人大PK，组团大PK什么的么？再不济，也应该出手比划比划啊，这么简单就给通过真的好么？

    张寒一脸懵逼的看着老教师，目光中充斥着‘你这是在逗我么？’的神情。

    “你只有二十六岁，却有快接近三级的灵压，而且没有通过学习就凝聚出了斩魄刀，未来的成长潜力极大。以上，是我给与通过的原因。”

    似乎看出了张寒心里的想法，老教师耐心的解释了句。

    张寒忍不住摸了摸鼻尖，哥们儿知道自己不是凡人，可是你如此直白的夸奖，我会觉得不好意思的啊。

    “好了，跟着那边的教员，他会带你去宿舍。”老教师向左手边努了努嘴道，“记得领取身份牌和校服。”

    “谢谢。”

    张寒对着老教师鞠了一躬，跟着旁边的教员身后走出了大门。

    类似于古代社会，整个静灵廷很少有高层建筑，张寒如今所处的真央灵术学院也是如此。整所学院占地极广，后面连着一座小山，一眼望去，郁郁葱葱的树木，嫩绿的枝叶迎风飘荡。

    刚刚走出演武场，年轻的教员蓦然想起了什么，停下身形，转头问道，“考虑到有些学员在学习之余要修炼家传秘技，学院为你们这些新生准备了两种宿舍，单人间和双人间，你选哪一种？”

    “单人的吧。”

    虽然来到尸魂界已经大半年了，张寒依然感觉与这个世界格格不入。不同的文化，不同的习俗，以及不同的语言，时时刻刻提醒着他，只是一个旅行者、一个过客，也许会留下鲜亮的足迹，但绝对不是归宿。

    基于此，张寒潜意识里对身边的人和事物充满了警惕和防备，若非如此，都大半年了也不可能连个朋友都交不到。

    听到回答，年轻教员点了点头，带着张寒一路七拐八拐，最终来到了宿舍门口。将钥匙、身份牌和校服递给张寒，并嘱咐他明天早上去刚才的演武场集合，便转身离开了。

    打开宿舍大门，映入眼帘的是一间很小的单人宿舍，一张床、一张桌子、一个衣柜，最里面连着一间小小的洗手间。

    “还算不错，比我住了半年的茅草屋强多了。”

    张寒一直认为自己是一个随遇而安的人，没有多少享受的欲望，也没有什么变强的野心，若不是穿越过来就被蓝染坑走了部分灵魂，恐怕会在流魂街混一辈子也说不定。

    ……

    第二天，新生们聚集在演武场，听着教员大声的念着名字分班。

    依照惯例，一班是精英班，其他班都是普通班。

    精英班里大部分是贵族子弟，剩下的小部分则是灵压较高的所谓‘天才学员’，这些学员都是学院倾注大部分资源，重点培养的对象。至于普通班，待遇比精英班差了一个档次。

    不幸的是，张寒被分在了二班，也就是普通班。对于这种小事，张寒心里不甚在意，自己有森罗万象，未来将会拥有无限可能，即使没有牛逼的老师教导，张寒也相信自己不会弱与人。

    分班过后，张寒跟着二班的指导老师领取到了属于自己的浅打。

    浅打，既斩魄刀的原始形态，拥有无限的成长可能，使用者将精神、意识以及灵魂注入其中，长时间的对话和共鸣，最终才能成长为属于自己的唯一的斩魄刀。

    张寒领到的这种制式浅打属于学院租借的，如果在毕业之前无法进化成斩魄刀，还要还给学院，等到加入护廷十三番队成为死神以后，番队会重新发放浅打。

    张寒有自己的斩魄刀森罗万象，之所以还要领取浅打，只不过是想研究下这种原始的斩魄刀有什么奇特的地方。

    毕竟，整个护廷十三番队六千余名死神手里拿的都是这东西，而且还能进化成千奇百怪的斩魄刀，不得不承认，浅打绝对是一件神物。
------------

第九章，改造鬼道

    三年后，真央灵术学院。

    “君临者啊！血肉的面具，万象，振翅高飞，冠上人类之名的东西啊！灼热与争端，海上的汹涌波涛往南方前进吧！破道之三十一，赤火炮！”

    一名学员磕磕绊绊的吟唱完毕，抬起双手，掌心指向不远处的木质标靶，一个比手掌略大的红色火球向前射去。

    然而，火球刚刚飞出半米远便‘碰’的一声炸裂开来，浓重的烟雾呛得他不停地咳嗽，连眼泪都咳出来了，身后传来一阵哈哈大笑声。

    那名学员一边捂着嘴咳嗽，一边可怜兮兮的看向鬼道老师，希望对方能手下留情。

    鬼道老师一脸恨铁不成钢的神情，狠狠的剜了他一眼，大声道，“不合格！七天后重考！”

    正在进行的是真央灵术学院三年级二班鬼道课年终考试。

    不知不觉中，张寒进入学院学习已经整整三年了。

    白、斩、走、鬼，这是在学院六年时间所要学习的内容，也是成为一名死神的基础。

    第一年主要学习白打和斩术，对于一直都是自己摸索着练习的张寒来说，基础的白打和斩术仿佛为他打开了一道通向宝山的大门。然而，张寒在这两项上天赋平平，即使日夜不辍的修炼，成绩堪堪只有中上水平。

    到了二年级，老师开始传授瞬步和低级的鬼道。张寒在这两项上爆发出了惊人的天赋，一年时间的修炼，他的瞬步便已经超越了精英班的学员，舍弃吟唱的鬼道比之同学完全吟唱的鬼道威力还要大一些。

    究其原因，还是因为张寒的斩魄刀森罗万象。

    长时间与森罗万象一起修炼，张寒逐渐摸索出了不使用斩魄刀便能凝聚身体周围灵子的方法，当然，如果不借助斩魄刀，只能凝聚灵子，无法吸收灵子化为灵力。

    基于此，张寒在使用瞬步高速移动的时候，会收敛身体周围的灵子缠绕全身，化为助推器，因而比一般人的瞬步更快。这一点，与灭却师的飞廉脚很相似。

    张寒曾思考过，既然灭却师能够凝聚灵子形成弓箭，自己当然也可以，区别是自己将之用在鬼道上。

    凭借着能够凝聚灵子的特点，张寒每每在使用鬼道的时候，不仅调动体内的灵压，而且还融合外界的灵子，两两叠加下，低级别的鬼道能被他用出中级、甚至高级鬼道的效果。

    “下一位，张寒，出列！”

    在叫到张寒名字的时候，鬼道老师的脸上瞬间阴转晴天，声音也格外的温柔。原因无他，这两年，张寒鬼道系天才的名字已经传遍了整个真央灵术学院，甚至连护廷十三番队中，偶尔也会有死神讨论他。

    张寒理了理身上的校服，平静的站了起来。

    三年的成长，不止身高长了几厘米，实力更是发生了翻天覆地的变化。如果是此时的张寒再碰上三年前那种杂鱼虚，一招就能秒了它。

    “开始吧。”

    鬼道老师看着走上前站定的张寒，越看越满意。张寒在鬼道上的天赋已经超越了一百多年前的大鬼道长握菱铁斋，想到如今鬼道众没落的样子，心里暗下决心，在张寒毕业后，一定要想办法把他拉近鬼道众。

    张寒并不知道鬼道老师那复杂的心思，心里思考着这段时间一直在摸索的鬼道，喃喃自语道，“试试看吧。”

    “君临者啊！血肉的面具，万象，振翅高飞，冠上人类之名的东西啊！灼热与争端，海上的汹涌波涛往南方前进吧！破道之三十一点五，凤仙赤火炮！”

    一样的咒语，一样的红色火球，顺利的击毁了前方的木靶。

    “没道理啊！”

    鬼道老师皱着眉头看向张寒，以他对张寒的了解，完全吟唱的赤火炮威力能达到一般人的三到四倍。然而，刚才张寒所发的赤火炮比别人发的威力还要低一些。

    “哇……”

    “好厉害啊！”

    “这怎么可能？”

    “他是怎么做到的？”

    没等鬼道老师理出头绪，场中其他等待考试的学员顿时大呼小叫了起来，脸上俱都是不可置信的神色。

    只见张寒在左手发出一枚赤火炮后并未停下，发动瞬步向右闪到第二支木靶前方，同时右手掌中一枚赤火炮射了出去。紧接着，再次瞬步移动到第三支木靶前，左手掌中的赤火炮飞射而出……如此循环，张寒一连射出了五枚同等威力的赤火炮。

    “这！赤火炮还能这么玩？”

    即使玩了一辈子鬼道的老师，也是一脸震惊的看着场中那五支被摧毁的木靶，久久无语。

    张寒刚刚停下来，就见一众同学涌了过来，将他团团围住，耳边传来诸如‘好厉害的鬼道’‘你怎么做到的啊’‘这真的是赤火炮么’此类的话语，令张寒烦不胜烦，偏偏又无可奈何。

    “张寒，过来这里。”

    人群外，鬼道老师喊了一声，张寒借机摆脱了热情的同学，走上前问道，“老师，我合格了么？”

    鬼道老师一脸便秘的看着对方，有你这么装逼的么？都把赤火炮玩出花来了，还问我合不合格？

    “说说看，你的赤火炮是怎么回事？”

    这个时候就体现出老师这个职业的牛逼之处了，即使自己不明白，也可以借着考较的名义明目张胆的剽窃，毕竟，真理永远掌握在老师手里。

    张寒翻了翻白眼道，“这段时间，我一直在思考着如何提升鬼道的威力，只不过我的灵压等级增长比较缓慢，想要提升威力比较困难，所以，就想着从数量上下手。”

    “嗯，鬼道的威力大小是和灵压等级挂钩的，”鬼道老师装模作样的摸索着下巴，说了句废话，问道，“遇到什么问题没，接着说。”

    遇到你妹啊，老子的凤仙赤火炮都放出来了，有问题早解决了！

    “既然想着从数量上着手，那就好办了。我在吟唱的时候，将等量的灵压分成五份聚集在手腕，然后一个个释放出去，像凤仙花一样绽放。”眼睛瞥了瞥围过来的同学，张寒忍不住装逼道，“效果嘛，差强人意，我本来计划放出七个赤火炮，只不过控制力不足，暂时只能放五个。”

    (本章完)


------------

第十章，魂葬

    “哇！”

    “好厉害啊！张寒同学。”

    “竟然能放出七个！这还叫赤火炮么？”

    “笨蛋，你没听到张寒同学说，这是破道三十一点五，凤仙赤火炮。”

    “啊……不愧是鬼道天才，竟然能改造出如此强大的破道。”

    热情的同学七嘴八舌的讨论着，脸上带着震惊和佩服的神色。

    凤仙赤火炮是张寒偶然间脑洞大开，联想到火影忍者里面宇智波佐助使用的凤仙火之术，研究了半年才改造出来的。

    尸魂界的人没有看过火影，也不会有人来找张寒要版权费，于是张寒勇于发扬拿来主义的精神，装了一波比，效果还算不错。

    “原理这么简单啊。”

    鬼道老师稍稍有些失望，研究了半辈子鬼道的他，心里清楚，原理越是简单的东西，越难以精通。

    单单‘等量’二字，就能难倒大部分灵压掌控力不足的人。

    这可不是用五个杯子平分水那么简单，要在经脉里将灵压平均分成五份，这种灵压掌控力至少需要副队长级以上的强者才能做到。

    不仅如此，将灵压平均分成五份，那么，赤火炮的威力又如何能够保证？这样一分析，除非像张寒这样能够凝聚灵子的，或者天生灵压强大的人才能完美使出这一式破道。

    “没想到如此短的时间里，就已经达到改造鬼道的程度了？”

    念及此处，鬼道老师看向张寒的目光愈加满意，将张寒拉进鬼道众的想法也更加的迫切。

    待到众人的热情逐渐消却，考试继续进行。只不过有张寒珠玉在前，看着其他同学释放的赤火炮总有种索然无味的感觉。

    落日西垂，一天的考试就这么结束了。

    就在众人准备前往食堂就餐的时候，二班的指导教员走了过来道，“一个月以后，我们班与三班的同学需要集结前往现世练习魂葬，按照惯例，届时会由即将毕业的高年级学长带队。这一个月，没有特别的事，诸位尽量不要离开学院，以免错过时间。”

    所谓魂葬，是指死神将现世已经死亡的人的魂魄送往尸魂界的仪式。

    一般情况下，人死以后，魂魄会自动前往尸魂界。只不过一部分人因为牵挂、仇恨等等不同的情绪影响，心里执念太大，导致灵魂驻留现世，这就需要死神亲自进行魂葬。

    这一部分，一般是由第十三番队的死神负责。

    听闻指导教员的话，张寒皱了皱眉头。

    前世看动漫的时候隐隐约约记得，阿散井恋次、吉良井鹤他们班的学员前往现世魂葬的时候，被蓝染设计，遭遇了大队虚的袭击。其中，还有比杂鱼虚高一个档次的巨型虚。

    最终活下来的仅仅只有五名学员，而这五人也成为了动漫里的重要配角。也是在那个时候，被蓝染所救的雏森桃走向了追逐偶像的不归路……

    阿散井恋次比张寒高三个年级，也就是说，这件事发生在三年前，张寒还没有入学的时候。

    “这一次去现世，不知道还会不会遭遇虚。”

    张寒心里思忖着，转而摇了摇头，自嘲的笑了笑，像他们这种普通班，又没有哪个天赋异禀的学员，哪能引起大BOSS蓝染的注意？

    ……

    夜晚，万籁俱静。

    张寒没有修习刃禅，而是躺在床上发呆。

    来到尸魂界将近四年了，每天晚上与森罗万象不间断的对话，注入魂力，除了灵魂与斩魄刀的联系越来越紧密以外，始解仍然遥遥无期。

    对此，张寒已经不抱希望了，一切顺其自然，兴许哪天自己的实力达到森罗万象的要求，便自然而然的始解了。

    姓名，张寒

    体力， 330

    力量， 355

    敏捷， 337

    智力， 313

    灵压，三级

    特殊道具，森罗万象（斩魄刀）

    特殊属性，无

    特殊技能，月牙天冲

    月牙天冲，吸收身体周围的灵子，结合自身的灵压释放出半月形的斩击，攻击力增加两倍。

    通过三年连续不间断的锻炼，张寒的身体属性相比三年前增长了一倍。然而，越是到后面，属性的增长越加的艰难。

    属性超过三百以后，往往好几天也不见能增加一点，这让张寒心里一阵沮丧。

    “难道我的天赋真的这么差劲？”

    盯着眼前的属性界面，张寒忍不住反问自己。

    什么鬼道天才，瞬步天才！灵压低，就是把鬼道玩出花来又能怎么样？遭遇战斗的话，还是要被人虐的节奏！

    这还只是三级灵压，要是以后升到四级、五级，想要提升属性，估计比蜗牛快不了多少。

    “该死的蓝染！”

    一想到这里，张寒就忍不住在心里痛骂蓝染，要是自己灵魂完整的话，实力绝对比现在要高好几倍！

    如今的情况，只能想办法提升肉.体力量和强度，强大到足以容纳更多的灵压。

    思来想去，也只有两个办法——负重和战斗。

    如今还在真央灵术学院上学，大BOSS蓝染还处于潜伏期，想要战斗也没有对象。更何况，真要是有战斗的话，像他这种三级灵压的炮灰，不够人家一刀砍的。

    排除掉这一选项，就只剩下负重这一条路可走了。

    可惜的是，穿越尸魂界至今，张寒一直都没有收入。若非学院食堂里的饭是免费供应的，他就只能依靠吸收灵子度日了……

    因此，想要购买负重道具的路也被堵死了。

    张寒不是没有想过学习之余找一份兼职，赚点外块。不过如此的话，修炼的时间将会被挤占掉一大部分。

    更何况，凤仙赤火炮的改造成功给了他很大的希望，将其他动漫里的技能，比如火影里的螺旋丸、千鸟等等这些技能改造成自己的鬼道。如果真能成功的话，张寒的实力绝对会大涨一截，越级战斗不再是梦想。

    当然，这需要大量的时间！

    因此取舍之间，张寒最终还是放弃了兼职，这个诱人的想法。

    “烦死了！不想那么多了，走一步看一步吧！”

    张寒烦恼的翻了下身子，伸手拉了拉被子裹在身上，不多久，便陷入了梦乡中……
------------

第十一章，雏森桃

    “也不知道哪个混蛋想出来这么坑爹的主意，把穿界门建在房顶！”

    一个月后，张寒所在的二班和三班大约七八十名学员一起，迎着清晨的寒风站在屋顶上，有些没睡醒的学员打着哈欠，嘀嘀咕咕的抱怨着。

    穿界门前，三名即将毕业的高年级学长腰间挎着斩魄刀，看着众人。

    巧合的是，这一次带队的三人张寒都认识，准确的说，前世看动漫的时候都了解过，红色凤梨头的阿散井恋次，浅黄色头发的吉良井鹤，以及黑色头发，脸上带点婴儿肥的雏森桃。

    “真是的，带小鬼什么的最麻烦了，还不如抽空好好修炼蛇尾丸呢！”抱着双臂，一脸没精打采的阿散井恋次低声抱怨着。最近才刚刚练成始解的他，正兴奋着呢，却没想到接到这样的任务。

    旁边的吉良井鹤闻言，转过头对着恋次说道，“恋次，别这么说！当年我们也是由桧佐木大哥带着去现世魂葬。那一次，要不是桧佐木大哥帮助，我们可能等不到蓝染队长的救援。”

    “说的也是哦，那么，就让未来的阿散井队长带领这些小鬼去现世吧！”阿散井恋次扶了扶腰间的斩魄刀，大言不惭的道。

    “还没成为死神呢，就已经想当队长了，真是的！”

    对于这种脑回路简单的家伙，吉良井鹤已经无力吐槽了。

    这时，一直在旁默默无言的雏森桃突然眼前一亮，排开众人走到张寒身前，水汪汪的大眼睛盯着他道，“你是张寒君么？我是六年级的雏森桃，请多指教！”

    “哦……请多指教！”

    张寒一脸懵逼的看着对方，有点搞不清楚状况。

    张寒认识雏森桃是因为前世看过动漫的缘故，却没想过对方竟然也认识自己。

    难道哥穿越过来产生了某种变异，自带魅力值+10086的BUFF？

    “早就想拜访张寒君了，只是好几次去张寒君的宿舍，都没能见到你，今天总算是见到真人了，张寒君比我想象中的帅多了呢！”雏森桃笑着道。双眼微微眯着，似是两道月牙儿。

    什么？竟然到我的宿舍找过我？难道，她对我有某种不纯洁的想法？

    某人在心里邪恶的腹诽着，嘴上则回答道，“嘛嘛，我除了上课以外，都是在学院后面的小山里修炼，很少会呆在宿舍。没想到雏森学姐会去找我，见谅啊！”

    “没关系的，本来是想找张寒君讨论鬼道上的问题，是我唐突了。”

    雏森桃摆了摆手，接着道，“张寒君真厉害啊！天赋高，还那么努力。听说，学院准备在下学年把张寒君创造的凤仙赤火炮列为六十一号破道，这已经是高级鬼道了！”

    什么嘛，还以为是本人魅力大呢！原来是因为鬼道啊！

    张寒忍不住在心里吐槽了句。

    在张寒出现之前，雏森桃是学院里顶尖的鬼道系高手，打个比方，尸魂界的鬼道就类似于现世里的文学作品，能够创造出破道，而且还是高级破道，就像是那些大师级的文学作品，对雏森桃这样的文艺女青年有着致命的杀伤力。

    张寒并不知道，在雏森桃心里，他已经升级成为蓝染之下的第二偶像了。

    “只是修炼的时候突然有了点想法，没想到能改造成功。”张寒道，“只不过还是个半成品罢了，在我的想法中，理论上的极限应该是能瞬发九枚赤火炮。”

    “真的吗？！”

    雏森桃一脸诧异，灵动的大眼睛直视着张寒，“要是真能达到理论上的极限值，那么威力肯定能超过六十三号破道雷吼炮了，也许与七十三号破道双莲苍火坠不相上下！”

    “是这样吗？只不过我的灵压太低了，控制力不足，还不能发挥这一招的最大威力。”提到灵压，张寒瞬间满脸沮丧，同时心里面狠狠诅咒着蓝染。

    “没关系的，灵压上的修炼只能循序渐进，张寒君切莫心急！”见张寒脸色沉闷，雏森桃急忙安慰了句，“有时间的话，可以找张寒君探讨鬼道上的问题吗？”

    “当然，随时都可以啦，能得到雏森学姐的指点，必然对我有莫大的帮助。”张寒摸了摸头发，接着道，“不用叫‘张寒君’，那样显得太生分了，直接叫我寒吧。”

    “好吧，寒，那你也别叫学姐了，直接叫我名字吧。”

    “哈哈，那我就叫你桃子了。”

    “啊……好，好吧。”

    一般人会叫她全名或者雏森，没想到张寒如此直接的称呼她的小名，想要拒绝，又有点不忍心，只能呐呐的应了一声，心里一阵羞涩，红晕已经爬上了耳根。

    不远处，盯着越聊越热情的两人，阿散井恋次满脸无语。

    “可恶的小鬼，不就是创造了一个破道么，有什么了不起的？”

    这你妹的，鬼道不仅能杀敌，还能撩妹子！

    想了想露琪亚在鬼道上的天赋，再看看自己那糟糕的连吟唱都记不全的鬼道，心里边默默的思忖着，自己是不是应该在鬼道上下点功夫，也许能令露琪亚另眼相看呢。

    “别这么说，能创造出高级鬼道，这样的天赋绝对是百年难得一见的，可惜的是，张寒君的灵压有点低了。”吉良井鹤叹了口气。

    如果不是灵压偏低，张寒早就被调到精英班里面去了。

    “好了，时间到了，出发！”看了看时间，吉良井鹤大声提醒了句，转过身，一马当先走进了穿界门。

    走进穿界门，映入眼帘的是一条长长的通道，这便是断界。两边不断涌动着的紫灰色的气流，应该就是动漫里介绍过的拘流了。

    “大家要小心，千万别动用灵压，也不要被两边的拘流黏上。”吉良井鹤兢兢业业的大声提醒着众人，“要是被拘流缠上的话，会永远迷失在时间的断层里。”

    听到吉良井鹤的讲述，一众学员惊恐的看着两边的拘流，规规矩矩的排着队伍向前方跑去，不多时，有惊无险的穿越了断界，抵达现世。
------------

第十二章，现世

    “这就是现世啊！楼好高啊！”

    没来过现世的学员打量着街道两边的高楼大厦，嘴里一阵阵惊叹着。有过现世经历的学员稍显平静一些，只不过带着怀念的神情。

    “也不知道爸爸妈妈他们过得怎么样。”站在张寒身旁的同学感叹了一声，“哎！想什么呢，都过去五十多年了，想必他们早就已经去世了吧！”

    张寒同样怀念的打量着周围的景色，虽说不是前世的世界，但是同样的现代化场景勾起了心底往日的记忆。

    与几年前的三人一组不同，由于三年前那次重大的事故，如今众人分作三队，分别由恋次三人带队前往不同的区域进行魂葬。雏森桃主动挑选了张寒所在的那一队，向着空座町南面走去。

    “难道鬼道真的有那么大魅力？”

    看着张寒与雏森桃有说有笑的背影，阿散井恋次觉得自己的人生观都要崩塌了，不禁开始怀疑人生！

    如今这个时间点，黑崎一心还姓志波，还在十番队当队长，剧中熟悉的人物仅有浦原喜助开了一间小店铺。对于这种掌握黑科技的家伙，张寒绝对是抱着敬而远之的心态，因此，没有寻找原著人物的心思，老老实实的进行魂葬。

    与动漫里的魂葬显著不同的是，张寒他们可没有心思帮这些整完成心愿什么的，直接简单粗暴的摁住对方，刀柄末端按在额头上。

    别提什么没有人文主义精神……乱七八糟的东西，难道留着他们变成虚伤害普通人？

    “咦？这……”

    张寒惊讶的看着眼前消失的灵魂，嘴唇上下翕动，却说不出一句完整的话语。

    别人也许看不清楚，张寒却清楚的感觉到，刚刚被他魂葬的灵魂直接化为灵子，被森罗万象给吞噬了！

    “难道，我的斩魄刀还有吞噬灵魂的属性？”

    魂葬，是将现世的灵魂送往尸魂界，开始一段新的人生，而张寒的魂葬却直接将灵魂给吞噬了，这岂不是等于杀死了一个无辜的人？

    想到这里，张寒顿时冷汗淋漓。

    “怎么了，寒？”

    雏森桃不需要进行魂葬，只是在周围巡视着，保护众人的安全。在经过张寒身边的时候，见对方静静的站在那里发呆，忍不住问了句。

    “没，没什么事。第一次魂葬，有点不习惯活生生的灵魂就这么消失了。”张寒回过神，敷衍了句。

    “呵呵，他们并不是消失了，只是被随机送往尸魂界。”雏森桃笑着回答道，“还是赶快寻找灵魂吧，每个人都有魂葬五人的任务呢。”

    “嗯”

    张寒随口应了一声，收回森罗万象重新挂在腰间，心念一动，从储物空间里面拿出了学院发放的那把制式浅打。

    曾经拿到这把浅打的时候，张寒饶有兴趣的研究了一段时间，可惜他不是科学家，也没有黑科技，没能研究出什么名堂，便一直扔在了储物空间里，没想到今天派上用场了。

    雏森桃只觉眼前一花，张寒的手中多了一柄浅打，奇怪的问道，“寒你不是有自己的斩魄刀么？怎么还要学院发放的浅打？”

    “啊？这个……”张寒尴尬的打着哈哈，道，“是因为，有段时间想要研究下二刀流剑术。对，就是这样！所以才领了一把浅打。”

    张寒越说越觉得合理，心里忍不住为自己的机智点三十二个赞。

    “是这样吗？原来寒不仅鬼道厉害，剑术也是出类拔萃的存在！”雏森桃一脸敬佩的看着张寒。

    “啊……也，一般般啦，只是比别人思考的多一点，研究的多一点罢了，我的剑术其实很烂的。”

    张寒满头大汗的解释着，终于明白，在自己不专业的领域装逼，与作死无异。

    “是这样啊，一个人练习往往得不到很好的效果，等这次魂葬完毕，我来陪你练习剑术吧。”

    怕什么来什么！

    以自己那平庸的剑术跟雏森桃对练，岂不是很容易就露馅了！

    看着心思单纯的雏森桃脸上那期待的神情，张寒怎么能狠心拒绝呢？

    “啊……”

    不远处，一阵凄厉的惨叫声打断了两人的谈话，正好将不知所措的张寒解救了出来。

    “不好！”

    听闻惨叫声，雏森桃面色一变，想也不想便展开瞬步，向着声音来源的地方冲了过去，张寒亦紧随其后。

    刚刚抵达事发地点，便看见一直体型巨大的怪物四肢着地，脸上带着白色的骨质面具，嘴里咬着一具尸体。尸体的两条腿还露在外面，从哪一张一合的巨嘴里面，大约能看出血肉模糊的景象。

    “啊！怪物，去死吧！”

    见到同伴被眼前的虚整个吞进嘴里，雏森桃愤怒的大叫了一声，拔出斩魄刀冲了上去。

    跟在后面的张寒并没有和雏森桃一起冲上去，而是收起浅打，右手食指指着对面的虚，低声道，“破道之四，白雷。”

    法师和战士的搭配瞬间展现出了强大的威力，即使这是张寒和雏森桃第一次配合。

    在虚抬起爪子准备抵挡雏森桃的斩击时，一道比手臂还粗的银白色闪电突然从张寒的指尖射了出来，瞬间洞穿了它的爪子。同时，白雷附带的麻痹效果令它无法动弹，被雏森桃一击斩成了两半。

    “学长好厉害！”

    “怎么可能？那么大一头虚，一击就解决了！”

    逐渐汇聚过来的同伴站在张寒的身后，眼中的恐惧化作了兴奋与敬佩，夹杂着憧憬。

    “寒，你的鬼道释放时机很精确啊。”

    雏森心里明白，如果不是张寒的白雷麻痹了虚的身体，要斩杀对方还得费一番功夫。

    “可惜来的晚了，无法救下青田同学。”张寒走上前去，盯着缓缓化作灵子消散在空中的同伴，语气低沉的道。

    同伴死不死，其实张寒是不怎么关心的，这样说只是感慨生命的脆弱，即使是死神，也无法做到长生。同时，也是为了在雏森桃同学面前表示自己对同伴的友爱。

    果然，雏森桃不出所料，伸手握住张寒的右手，安慰道，“这不是你的错，虚是我们的死敌，与虚对战中死亡，是我们的宿命。”
------------

第十三章，围攻

    张寒反手握住雏森桃温暖嫩滑的小手，温和的笑了笑，“放心，我没事的，只是心里有点感慨罢了，不过像那种杂鱼虚，我在进入学院以前就斩杀过……”

    就在张寒忍不住在妹子面前吹逼的时候，夹杂着混乱、邪恶与毁灭的灵压扑面而来。众人惊慌失措的抬起头，不知何时起，左右两边的楼顶站满了各种各样的虚，他们被包围了！

    “卧槽，这种剧情三年前不是已经发生过了么？怎么还会这么倒霉？难道又是蓝染的阴谋？”

    能一次引来如此多的虚，只有已经掌控了虚圈的蓝染才能做到。可是没道理啊！英雄救美的戏份已经演过了啊，难道上次出了什么问题，还要再演一遍？

    张寒想不出蓝染的意图，大致扫了一眼，前前后后不下五十多头虚，尽管都是些杂鱼虚，但是数量太多，要全部斩杀的话，估计会被累死。

    “大家不要惊慌，我已经向尸魂界求援了。”

    昔日的场景再次出现，联想到当初被杀死的同学，雏森桃瞬间红了眼睛，握着张寒的手青筋暴露。不过身为领队，她只能抑制住报仇的心思，组织众人，准备突围。

    张寒安慰的拍了拍雏森桃的手背，大声道，“现在听我指挥，鬼道强的同学站在里面，剑术强的同学围在外围，我们向北突围。”

    听到张寒的喊声，众人像是有了主心骨，纷纷照着张寒所言围成一圈。说话间，已经有几只虚按耐不住冲了上来。

    “破道之四，白雷。”

    张寒指着冲在最前面的那只虚，指尖的雷光一闪而过，击中了对方，旁边的雏森桃默契的上前一步，一刀斩断了对方的头颅。

    “就像这样，三人一组，里面的同学用瞬发白雷麻痹对手，外围的同学速度斩杀。”张寒再次大声指挥着。

    有了示范，众人勉强按下心里的恐惧，依照张寒的指挥，迅速的组成三人小团体。有的是两名法师一名战士，有的则是一名法师两名战士，斩杀虚的效率顿时高了起来。

    即使如此，面对众多虚的围攻，在冲出两个街区以后，原本的三十多人只剩下了不到十人。

    虚的能力千奇百怪，张寒亲眼看到一个三人小团体被一只类似于触手怪一样的虚卷走、吞噬，心里面颇为无奈。如果他冲上去救援，能不能救到不说，恐怕连他自己都不一定能安全回来。

    “啊！竟然是巨型虚！要完蛋了！”

    不知是谁喊了一声，张寒抬起头，看着那近十米的身高，比自己整个人还要粗壮的四肢堵住路口，额头上的冷汗顺着脸颊滴落在衣衫上。

    这你妹的，要玩死我啊！

    张寒双手紧握森罗万象，定了定神，对着剩余的几名同伴道，“你们用缚道缠住它，我来解决它。”

    说话间，张寒默默运转灵压，斩魄刀上顿时红光大放，同一时间，周围的灵子旋风一般涌入刀中。

    “缚道之三十，嘴突三闪。”

    几名灵压剩余不多的同学合力施展鬼道，眼前出现一个三角形的金色光幕，三个角上像是三只巨大的铁钉，急速飞上前去，钉住了巨型虚的肩膀和腹部。

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光聚集并一分为六！缚道之六十一，六杖光牢！”这是雏森桃目前所能用出的最强缚道。

    巨型虚刚刚挣脱钉在身上的金色巨钉，就见六道金色的光柱夹住了它的身体。

    “月牙天冲！”

    已经蓄力完毕的张寒踏着瞬步飞入半空中，双手紧握森罗万象急斩而下。

    只见，斩魄刀上缠绕的血红色刀芒如同月牙型的光带一样飞射出去，眨眼之间从巨型虚的头顶划了下来，直接将它一分为二，并且在脚下的地面上留下一道两米深的沟壑。

    “快走！”

    张寒落下地面，脚步踉跄了几下，对着身后呆愣的众人喊了一声，绕过了还未完全消失的巨型虚，同伴们紧随其后，向北面冲去。

    ……

    尸魂界，技术开发局。

    屏幕前，五番队队长蓝染惣右介坐在那里，身后站着三番队队长市丸银。周围，隶属于十二番队的技术开发局人员忙忙碌碌的走来走去。

    然而，诡异的是，面对不是自己番队的两名队长，他们竟然视而不见，听而不闻。在他们的眼中，坐在那里的是自己的队长涅茧利，站在队长身后的则是副队长涅音梦。

    “简洁有效的配合，很不错的领导才能，这倒是出乎我的预料之外。”

    屏幕上，赫然正是张寒带领众人从虚的围攻中突围的画面。看着张寒镇定自若的表现，蓝染忍不住赞叹了声。

    “再怎么优秀，也不过是一个灵压低的小鬼罢了，能有什么样的成就？”站在身后的市丸银反驳了句。

    “不，银。能够不受固有思维的影响，勇于打破传统，这本身就是一种天赋。而这，恰恰是我最看重的一点。”

    显然，蓝染指的并不是眼前的战斗画面，而是张寒创造凤仙赤火炮那件事。

    永远都是那种不紧不慢的语气，温和的声音，再结合那帅气的面容，以及儒雅的气质，没有人会想到，尸魂界这百来年绝大多数的阴谋都是出于此人之手。

    张寒同样没有想到，从他进入真央灵术学院开始，就已经进入了大BOSS蓝染的视线，而他创造凤仙赤火炮一事，更是引起了蓝染的兴趣。如果知道这一切都是因为自己‘太优秀’引起的，张寒发誓，以后哥再也不装逼了！

    “嗯？奇怪……”

    此时，画面上已经进行到了张寒与同伴们配合，使用月牙天冲一击将巨型虚斩成两段的场景，蓝染惊奇的看着屏幕，喃喃低语。

    “哎呀呀，这小鬼还隐藏着绝招呢，这一击，恐怕已经有副队长级的威力了！”身后的市丸银似是赞叹，似是调笑的道。

    “银，我说的不是这个，看这里……”

    蓝染伸手操作着身前的键盘，将画面倒回了张寒蓄力的时候，反复观看这一段。

    “咦？这是……啧啧啧，真是个了不起的小鬼！”市丸银也发现了张寒斩魄刀的与众不同，盯着屏幕，嘴里面啧啧惊叹着。
------------

第十四章，始解的正确打开方式

    如果单纯只有副队长平砍实力的月牙天冲，蓝染和市丸银也不会感到惊讶，尸魂界里像月牙天冲这样威力强大的招式，他们见的多了。然而，张寒的森罗万象能够吸纳周围灵子的特性，在这一招上面显露无疑。

    这种类似于灭却师的技能，吸引了两人的目光。

    “难道，他已经学会斩魄刀始解了？”市丸银忍不住道。

    “不，还记得我们第一次见到这孩子的场景么？”蓝染饶有兴趣的盯着眼前的屏幕道，“如果是始解的话，斩魄刀的样子会发生变化，而他的斩魄刀一直都是那样。”

    不等市丸银开口，蓝染接着道，“我猜测，这孩子的斩魄刀一直处于始解状态！吸收灵子，应该就是斩魄刀的能力了。”

    尸魂界有永久始解的斩魄刀么？在主角黑崎一护的斩月出来之前，答案是没有。可想而知，如果张寒的斩魄刀真的是永久始解的话，会给尸魂界带来多么大的震撼。

    有人也许会觉得黑崎一护的始解很渣，卍解也没什么用，即使是永久始解的斩月，也被人虐的很惨。

    但是，被虐也是要看对象的！

    借着浦原喜助的帮忙重新拿回死神力量的黑崎一护，半个月就打败了当时已经是副队长的阿散井恋次，三天练成卍解，打败了队长朽木白哉。

    看看战绩，就会觉得头皮发麻，只能说，挂B的世界你永远不懂。

    “多么惊艳的能力啊！”

    蓝染赞叹了一声，站起身道，“也该我出场了，就这么让他死了，岂不可惜？”

    ……

    “呼、呼、咳……”

    在斩杀了那只巨型虚以后，张寒带领众人跑过三个街区，终于与北面来的阿散井恋次和西面来的吉良井鹤带领的队伍汇合到了一起。

    令他想不到的是，不仅己方，恋次和吉良两人的队伍均遭到了虚的围攻。比张寒这方更惨，两人的队伍人数加起来都不到十人。

    “我已经向尸魂界求援了，只不过到现在也没有回应。”看着满头大汗，累的气喘吁吁的吉良和恋次，雏森桃蹙着眉头说道。

    “可恶！与尸魂界的联系中断了！”吉良井鹤接着道。

    三年前的噩梦再次袭上了三人的心头……

    “那就没办法了，只能继续战斗，坚持到尸魂界的救援。”阿散井恋次拔出斩魄刀，面色凝重的道。

    其实还有一种方法，众人合力一起突围，赶到浦原商店。要是有队长级实力的浦原喜助帮忙的话，绝对能够化险为夷。

    只不过，张寒虽然看过动漫，但是不知道浦原商店在哪里啊！即使知道地址，要是距离远的话，估计也赶不过去，这就蛋疼了！

    “呜嗷、呜嗷……”

    “嗒、嗒、嗒……”

    地面的震动越来越剧烈，一只又一只体型巨大的巨型虚从不远处的黑腔里钻了出来，缓缓的围了上来。

    “你们先走，我来断后！”关键时刻，阿散井恋次面色严肃，不等众人回答，便冲了上去，左手抚在刀身上，“咆哮吧，蛇尾丸！”

    转瞬间，阿散井恋次手里的斩魄刀变成了一把巨大的节肢状的刀，刀身上有许多楔状的节，长过刀刃，像是节数比较多的游标卡尺。特点是能够自由伸长，与其说像刀，更像是有刀刃和倒钩的鞭子。

    “喂！恋次，别冲动……该死！”

    “怎么可以让你一个人战斗而不管不顾的逃跑呢？”吉良井鹤拔出斩魄刀，也跟着冲了上去，“抬头吧，侘助！”

    吉良井鹤的斩魄刀前段变成了直角的勾回状，能力是被其砍中的物体重量加倍。

    张寒目光呆滞，脸上写满了惊愕。

    并非惊讶于恋次和吉良的始解，这些前世看动漫的时候见过许多次了。而是就在恋次始解的时候，张寒的眼前出现了那熟悉的半透明的属性界面。

    特殊道具森罗万象（斩魄刀）

    始解成功，蛇尾丸，直接攻击系斩魄刀，解析中……（18个月）

    侘助，直接攻击系斩魄刀，等待解析……（13个月）

    与灵压无关，与始解语无关！

    “尼玛，这才是森罗万象始解正确的打开方式啊！！！”

    看着眼前的属性界面，张寒心里爬满了数不尽的羊驼，忍不住懊悔，这四年简直活到狗身上去了！

    四年啊！只要看过一眼有谁解放斩魄刀，自己就能始解成功！

    然而，张寒这几年不是上课，就是独自在学院后山里修炼，偶尔能够撞见同学，也都是没有习得始解的，就这么生生错过了四年！

    “原来哥不是没有外挂，只是没用对地方啊！”

    再看属性界面，蛇尾丸与侘助后面的时间，张寒猜测，森罗万象真正的能力应该是复制！

    换句话说，尸魂界里，无论是队长级还是普通死神，只要被张寒看见对方始解，就能凭借森罗万象解析并且复制过来，成为自己的。

    至于斩魄刀附带的技能和更加强大的卍解，张寒还不清楚能不能复制。

    即使如此，这已经是bug般的能力了！

    想想千本樱、冰轮丸、袖白雪、花天狂骨、双鱼理，甚至流刃若火，张寒内心的渴望如同野草一样疯狂蔓延，这些斩魄刀，一定要全部复制过来……！

    没过多久，阿散井恋次与吉良井鹤被三只巨型虚围在其中，险象环生。幸存的几名同伴惊骇的瑟瑟发抖，根本不敢上去帮忙。

    “寒，像是刚才那样的攻击，你还能用几次？”

    身旁的雏森桃见张寒一直在发呆，忍不住摇了摇他的手臂。

    “啊？你说的是月牙天冲么？放心，我的灵压还很充足，至少还能再用三次。”张寒回过神，回答道。

    雏森桃怪异的瞅了他一眼，带着大家跑了五个街区，战斗也不算少，竟然还有那么充足的灵压！她可不知道张寒有森罗万象这样的回魔bug。

    “既然这样，我还没有习成始解，只能靠寒你来主攻了。”

    “嗯！”

    张寒看着眼前这一幕，凝重的点了点头。森罗万象有复制能力，但是也得一年多以后才有用，目下的情况，只能靠自己了。
------------

第十五章，救援

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光聚集并一分为六！缚道之六十一，六杖光牢！”

    雏森桃再次吟唱了起来，旁边，张寒双手握刀，周围的灵子缓缓向着刀身汇聚，血红色的光芒照亮了四周。

    待到六杖光牢困住一只巨型虚的同时，张寒大吼一声，“闪开！”便发动瞬步冲了上去。

    即使没有配合过，感觉到身后那凝实到令人震惊的灵压，恋次和吉良不敢耽搁，急忙施展瞬步闪到了旁边。

    “月牙天冲！”

    张寒飞身而起，双手紧握森罗万象，朝着前方劈了下去。仿佛连面前的空间都想要斩破似的，血红色的月牙形刀芒疾掠而过，不仅将被六杖光牢困住的巨型虚一分为二，更是连它身后的那只巨型虚也被斩断了一只手臂。

    “这……好强的斩击！”

    “明明灵压比我还低，怎么会这么强？”

    看着眼前的一幕，阿散井恋次和吉良井鹤都是一副见了鬼的样子。忍不住怀疑，难道张寒已经能始解了？

    张寒确实会始解了，只是暂时用不了罢了，而月牙天冲也不是森罗万象的招式。

    张寒瞥了一眼两人的表情，就知道他俩误会了。

    误会就误会吧，张寒可没空向他们解释月牙天冲的原理。

    那只被张寒一刀斩断手臂的巨型虚更加的狂躁，舍开恋次与吉良，直接朝着张寒冲了过来。

    “缚道之四，这绳。”

    一道金色的灵子所组成的绳索从指尖射了出来，缠住了巨型虚的身体。

    刚刚释放过月牙天冲，还没有来得及吸纳灵子蓄力，张寒只能释放鬼道拖延对方的脚步。

    巨型虚狂吼一声，瞬间挣脱了绳索。

    “自我毁灭吧，隆塔尼尼的黑犬！值得一提，彻底烧尽，把自己的喉咙隔断吧！缚道之九，崩轮。”

    一道比这绳更粗壮的金色绳索从雏森桃的掌心飞出，再次缠绕住了对方。

    “缚道之三十，嘴突三闪！”

    三只金色的巨钉所组成的三角形光幕从张寒身前飞射出去，钉住了巨型虚的肩膀以及腹部。

    “死吧，月牙天冲！”

    使用鬼道拖延的时间已经足够森罗万象再次吸纳灵子，张寒再次举起手里的斩魄刀，朝着身前怒斩下去。血红色的光轮从刀身飞出，耳边响起刀芒与空气那刺耳的摩擦声。

    这一次，不用张寒提醒，阿散井恋次与吉良井鹤不约而同的闪到了路边。而且在张寒蓄力的时候，他们就有意识的将另外一只巨型虚引到了残臂虚的身后。

    “轰……”

    月牙形的刀芒划过残臂虚的身体，轰在了另一只巨型虚的身上。从左肩到右腹，长长的血痕深可见骨，鲜血狂喷而出，空中弥漫着被月牙天冲激起的灰尘。

    不等烟尘落下，阿散井恋次甩动蛇尾丸，一刀斩在了巨型虚的脖子上，将对方的头颅斩了下来。

    “呼、呼、呼……”

    连续释放了两次月牙天冲，而且还夹杂着鬼道，张寒体内的灵压被抽走了一大半，已经快要见底了，脸上的汗水如雨一般流淌了下来。

    “总算是，解决了！”

    阿散井恋次擦了擦额头上的汗水，嘴里长出了一口气。

    “还好有张寒同学在，要不然就惨了！”吉良井鹤接着道。

    侘助已经还原了刀的模样，被吉良还回了刀鞘里。

    巨型虚虽说体型巨大，但是智慧并不高，主要依靠本能的欲望猎取灵魂，如若不然，纵使有张寒帮助，它们也无法如此快的被消灭掉。

    前世看动漫的时候，张寒也曾感觉奇怪。有些杂鱼虚实力差的要死，却能说话，反而进化到巨型虚，甚至基力安级别的大虚没什么智慧。

    唯一能解释的，估计就是‘剧情需要’这四个字了吧。

    如果硬要强行解释的话，那些能口吐人言的虚应该是往智慧型的方向进化的。

    “啊……”

    不待众人松口气，惨叫声再次响起，几人转过头，就见刚才一直待在他们身后的同学遭到了虚的袭击。眨眼间，已经有好几人被巨型虚的巨爪拍成了肉泥！

    抬眼望去，不远处，几只巨型虚向这边奔了过来……

    “快逃！”

    张寒再也顾不得喘气，拉着雏森桃越过众人，向着另一边逃走。

    连续战斗了将近一个小时，众人的灵压大都消耗的差不多了，张寒稍微好一点，大约还有四分之一的灵压。要是还在原地战斗下去，也许还没等到被虚杀死，自己就先累死了……

    “寒，你先走吧！我身为这次魂葬的领队，怎么可以抛下大家单独逃走呢？”没走几步，雏森桃甩开张寒的手，坚定的道。

    “雏森说的是，我们身为领队，就要对你们负责到底。如今已经牺牲了大部分的学弟，不能再让大家枉送性命了。”

    身后，恋次和吉良走了过来。

    “既然这样，你们先走吧，我来断后！”仿佛被三人坚定的斗志所感染，张寒定了定神道。

    “这怎么可以？”雏森桃面色大惊，忍不住反驳道。

    “身为学弟，听从学长的指示是你的义务。不要再争了，寒你带着其他人先走，我们三个断后！”阿散井恋次紧接着道。

    “几位，或许，不用我们断后了……”

    说话间，吉良井鹤看向了张寒的身后，低声道。

    张寒回头看去，半空中，两扇日式风格的木门从虚空中浮现，向着两边缓缓打开。一名身着白色羽织的队长带领十多名死神走了出来。

    “抱歉，我们来晚了！”

    温柔的风貌，文静的性格，沉稳中带着坚强的身影，似乎找不到能令他急躁的东西。

    “蓝染队长！”

    “是五番队的蓝染队长，我们有救了！”

    “哇！终于得救了……”

    见到蓝染带领五番队队员前来，众人紧绷的神经终于松懈了下来，有些支撑不住，软倒在地上，有些甚至激动地嚎啕大哭……显然，这一次的经历，将成为他们终生难以忘却的噩梦！

    此时，雏森桃双手抱在胸前，目不转睛的看向缓缓走来的蓝染惣右介，那崇拜中夹杂着丝丝憧憬的目光，令张寒心下郁闷不已。
------------

第十六章，在线等，挺急的！

    从穿界门打开，看见蓝染的那一刻起，张寒就已经确定，刚刚遭遇的事故绝对是蓝染自导自演的一出戏，而自己等人，则成为了对方手里的棋子。

    这场戏，三年前曾经演过一次。看过动漫的张寒心里明白，当年是因为蓝染试图收下天赋不错的阿散井几人。后来将忠心的吉良和雏森收为市丸银和自己的手下，将恋次调到了十一番队。

    既然如此，那么，今天这出戏的目的不言而喻，就是奔着自己来的。

    张寒甚至能够联想到，从自己来现世魂葬，以及后来的战斗，恐怕都在蓝染的监视之下！

    好在，森罗万象的始解并没有什么异常的表象，对方应该还不清楚自己斩魄刀的能力，这也将是未来与蓝染对敌最大的底牌。

    “接下来的战斗，就交给我们吧！”

    蓝染缓缓走到近前，面带微笑，目光从四人的脸上掠过，看向张寒时微微顿了顿。

    修长的体型，儒雅的气质。即使敌对，张寒也不得不承认，对方比自己帅了那么一个小数点。

    再看看雏森桃，那崇拜的眼光仿佛溢出杯子的水一样，张寒心里涩涩不已。

    这尼玛，装了一天比还不如人家一个再普通不过的出场！

    并非因为张寒已经爱上了雏森桃，成为妹子眼中的焦点，这只不过是男性的本能罢了。如今焦点转移，而且对方还比自己帅一点，实力高一点，要说心里不苦，肯定是骗人的。

    “是张寒君吧，鬼道天才，我也有所耳闻。”蓝染挥了挥手，示意跟在后面的五番队队员前去斩杀冲来的虚，转头对着张寒温和的笑道。

    “啊？我……我就是张寒，蓝染队长您好！”

    毕竟是‘第一次’见到蓝染，张寒根本不敢暴露心里的想法，装作见到大人物的普通群众，结结巴巴的回了一句。

    “呵呵，不需要紧张，像平时一样就好。”蓝染随意的摆了摆手，转过头，对着雏森桃道，“雏森，还没有修炼成始解吧，我再为你演示一次，希望对你能有帮助。”

    “好……好的，多谢蓝染大人！”

    见到蓝染，瞬间化作小迷妹的雏森桃根本没有别的想法，能见到队长级大人物的始解，这根本就是梦寐以求的事情。

    蓝染的话虽然是对着雏森桃说的，但是张寒心里明白，除了自己以外，其他三人早在三年前就见过蓝染的始解了。如今多此一举，根本的目的就是冲着自己来的。

    蓝染的斩魄刀镜花水月，能力是完全催眠！只要看过一次始解的瞬间，就会被蓝染控制五感！

    换句话来说，看过镜花水月的解放以后，你所看到的、听到的、触碰到的……都将是蓝染想要你看到、听到、触碰到……对象的姿态、形体、质量、触感、味道都与原来的不同。

    他可以让你以为看到的苍蝇是一头龙，看到的沼泽是一片花田！

    要被大BOSS蓝染催眠了，肿么破？在线等，挺急的！！！

    蓝染越过众人，缓缓拔出了斩魄刀，垂在身体右侧。

    “碎裂吧，镜花水月！”

    只要闭上眼睛，就不会被对方催眠。

    明知这一点，张寒也不敢闭上眼睛，也不能闭上眼睛。即使蓝染背对着他，张寒心里清楚，只要自己敢闭上眼睛，对方立刻就能察觉到。

    前世看动漫也曾怀疑过，镜花水月的始解语到底是不是刚才那句话。因为每次蓝染说到这句话的时候，并不是幻象显现，而是露出现世发生的本来面目，从这一点上看，反倒是像结束语。

    可是，纵观整部动漫，貌似没有哪个死神在收起斩魄刀的时候会用到结束语。

    更何况，修炼成卍解以后，斩魄刀的始解已经不需要始解语了，也许，蓝染在拔出斩魄刀，说出始解语以前就解放了呢？至于说出解放语，只不过是做做样子罢了。

    张寒可以肯定，蓝染并没有这么做，因为在蓝染说出解放语之后，他的属性面板才弹了出来。

    特殊道具森罗万象（斩魄刀）

    蛇尾丸，直接攻击系斩魄刀，解析中……（18个月）

    侘助，直接攻击系斩魄刀，等待解析……（13个月）

    镜花水月，鬼道系斩魄刀，等待解析……（384年）

    卧槽！！！！！

    这么坑？！三百八十四年！你确定，不是三百八十四个月？！

    看看上面的蛇尾丸和侘助，再看看镜花水月，张寒觉得自己快要被森罗万象折腾哭了……

    “难道，我要被蓝染催眠将近四百年？”

    对于死神来说，四百年并不是非常长，但是，离剧情开始也就只剩下不到四十年了，亲！

    要真是这样，还提什么报仇雪恨啊，三百八十四年以后，黄花菜都凉了！

    按道理来说，斩魄刀即使有差距，也不可能那么大啊！

    张寒勉强定了定神，心里猜测，这应该是和实力有关，兴许等自己的实力提高了，解析的年限就会缩短。

    “用雾和水流的不规则反射搅乱敌人，起到令敌人自相残杀的效果，这就是蓝染队长的斩魄刀，镜花水月的能力。”

    关键时刻，小迷妹雏森桃完全发挥了猪队友的作用，尽力将主角的认知往错误的方向上引导。

    果然，等到众人望向远处，稀薄的雾气覆盖了整个街区，几只奔过来的巨型虚已经开始自相残杀……

    反正已经被催眠了，谁知道眼前发生的一切是不是真的！

    不过可以肯定的是，蓝染废了这么大力气，绝对不是为了让他们送命的，起码现阶段，自己的性命总算是保住了！

    张寒在心里啊Q一般的想着，生活就像那啥啥，既然无法摆脱，就暂时享受吧！

    “好厉害的能力啊！不用动手，敌人就开始自相残杀了！”

    张寒装作崇拜的看了一眼蓝染的斩魄刀，此时，对方的刀呈现墨绿色。

    没过多久，在众多虚的自相残杀，以及五番队队员的补刀下，这部由张寒领衔，阿散井恋次、吉良井鹤、雏森桃主演，蓝染惣右介友情客串的动作大片终于落下了帷幕！只不过，少了片尾曲，有点不够完美……
------------

第十七章，永久始解

    “张寒君已经习得斩魄刀始解了么？”

    断界中，几人亦步亦趋的跟着五番队队员，蓝染突然回头问了句。

    什么？！

    难道他已经发现了森罗万象的能力？

    没道理啊！

    张寒可以确定，属性界面只有自己一个人看得见，即使当时就站在旁边的雏森桃都没有发现，只是单纯的以为他在发呆，蓝染怎么可能发现的了？

    “我也不太清楚，当初捡到了一把浅打，注入灵压以后，他就变成了现在这个样子！”尽管心里面思绪繁杂，张寒面上却不动声色，半真半假的道，“他叫森罗万象，目前只知道他能吸收外界的灵子，至于其他技能，还不太清楚。”

    无论什么样完美的谎言，都会有被拆穿的时候。在有能力将整个尸魂界耍的团团转的蓝染面前，说谎无异于找死的行为。

    相对于谎言，真话更能令人信服，一方面别人看不出破绽，另一方面，自己也问心无愧。当然，说实话也要有个限度，森罗万象的复制能力，张寒是绝对不会透露半分！

    “啊？！能够吸收灵子，那岂不是跟灭却师一样？”身旁，雏森桃惊讶的道。灭却师她没有真正见过，只是在书本上了解到的。

    众人一脸怪异的瞅了一眼张寒腰间的斩魄刀。

    除了虚圈的虚以外，生活在现世的灭却师也是死神的敌人。如今身边却出现了一个拥有灭却师能力的未来死神，这怎么可能不惊讶？

    “这就难怪了，想必寒你之前使用的月牙天冲就是吸纳灵子的产物吧！”吉良井鹤沉吟了下道。

    张寒笑了笑道，“不仅是月牙天冲，我释放的鬼道都可以吸纳灵子，因此比别人的鬼道威力大一些。”

    “嗯？不对啊！”雏森桃诧异的说道，“寒你不是说，吸收灵子是斩魄刀的能力么？怎么释放鬼道也能用到？”

    斩魄刀和鬼道是两码事吧！

    众人一脸怀疑的看向张寒，脸上似乎写着‘我读书少，你别骗我’。

    “如果我猜得不错的话，张寒君的斩魄刀应该是永久始解型的！”不等张寒回答，走在前面的蓝染突然说道，“只要张寒君把斩魄刀带在身上，应该就可以吸纳灵子用于战斗和恢复灵力！真是一把绝妙的斩魄刀。”

    不愧是蓝染，只是看过张寒战斗的画面，就已经将张寒的能力抽丝剥茧的分析了出来。

    分析到最后，就连蓝染都忍不住泛起了一丝嫉妒！如果自己拥有一把这样的斩魄刀，那么，瞬发九十号破道黑棺绝对拥有比别人完全咏唱更大的威力！

    不仅如此，战斗的持久力也比普通死神高出好几倍！

    “什么？永久始解！”

    “这怎么可能？”

    “可恶，作弊一样的家伙！”阿散井恋次嘀咕了一声。

    “难怪寒只有三级灵压，战斗力却比我们还高！”吉良井鹤的道，“真羡慕你，寒，有一把适合自己的斩魄刀！我就不太喜欢我的侘助，拿着他，感觉自己像是刽子手一样！”

    说到最后，吉良井鹤语气低沉。

    “吉良你的侘助，能力应该是与重力有关的吧。”张寒道。

    “嗯，我的侘助可以将砍到的物体重量加倍。”

    这种能力说强不强，说弱也不弱。前提是，你有能力砍到对方！

    这种类似于规则系的能力，如果能砍到对手，绝对是bug级的存在！但要是实力上的差距明显，砍不到对方的话……一切休提！

    “说起来，我才真的羡慕吉良你的斩魄刀呢！”

    前世看动漫的时候，张寒就非常羡慕侘助的能力，这绝对是一把集修炼与战斗为一体的神器！可惜的是，动漫里的吉良似乎并没有用他来修炼。

    “什么？你会羡慕我的斩魄刀？”吉良井鹤诧异的道。

    难道，你想要当刽子手？

    “没有废物的斩魄刀，只有废物的使用者！”

    张寒又忍不住开始装逼了。

    “什么意思？”

    听到这明显贬低自己的话，吉良井鹤面色一黑，你要是说不出个一二三来，纵使俺实力不如你，还是要跟你拼命的。

    “从吉良你的话里来看，你并没有真心接受过侘助，我说的对吧！”像是没有看到吉良的脸色，张寒自顾自的道，“心里总是抗拒着他，战斗的时候，如非万不得已，都不愿意始解，是这样的吧？”

    “嗯哼！”

    吉良井鹤依旧面黑如铁，嘴里哼哼两声，勉强算是回应。

    “没有真正平心静气的与斩魄刀对话，又如何能够得知他真正的能力！”

    教训动漫里的主要配角什么的最有爱了，满满的恶趣味，张寒忍不住在心里大笑三声。

    “真正的能力？”

    这个时候，吉良井鹤已经顾不得生气了，静待张寒的下文。

    “在我看来，侘助的真正能力并不是让吉良你当刽子手，而是修炼！”张寒没有再藏着掖着，将自己的想法说了出来，“你在修炼的时候，用刀背在自己身上砍几下，这样重力加倍的条件下，不仅有助于提升灵压，而且还能锻炼肉.体力量！”

    “啊……！！！！！”

    只不过是换个对象而已，不用当刽子手割别人的头颅，用来修炼总可以吧！

    既然可以砍别人，为什么不能砍自己呢？而且，侘助恰好是一把加倍重力的斩魄刀，用来修炼的话，绝对是绝无仅有的！

    如此简单的用法，自己竟然从来没有想到过！

    “难道，真如寒所言，我的心一直在抗拒侘助，没有真正得到他的认可？”

    此时，吉良井鹤脸上一阵红一阵白，似是懊悔，似是羞赧。

    “哈哈哈……笨蛋吉良，还要别人教你怎么使用斩魄刀！”旁边，阿散井恋次没心没肺的大声调侃着。

    “只会把蛇尾丸当鞭子一样甩来甩去的家伙，没有资格嘲笑我吧！”吉良井鹤红着脖子反击道。

    阿散井恋次闻言，顿时如同被掐住脖子的鸭子一样，憋的满面通红，却想不出反驳的话语。求助似的问张寒，“寒，说说看，我的蛇尾丸应该怎么用？”

    “蛇尾丸啊，”张寒皱眉沉吟了一番道，“你可以多参考一下鞭法，在缠绕敌人上面下功夫。还有，可以提前将灵力注入刀节里面，攻击的时候一节叠着一节释放出去，就像海浪一样，一浪叠一浪。”

    这是阿散井恋次半卍解狒狒王蛇尾丸的招数，狒骨大炮。

    动漫里，恋次是直接将灵压注入斩魄刀里面，由头骨射出。张寒则建议他提前在蛇节存入灵压，要真的能开发出来，绝对比狒骨大炮威力还要大。

    无端复制了两人的斩魄刀，张寒的心里稍稍有些歉意，才会提供建议，帮他们更好的开发斩魄刀。要是一般人来问，张寒可没这份助人为乐的闲心。
------------

第十八章，日番谷冬狮郎

    说话间，众人已经走出了断界。

    打过招呼，蓝染带着五番队队员转身离开。

    等到对方已经走远，张寒那根始终紧绷的神经终于可以松懈一些。不过脸上依然没有变化，与同伴有说有笑的向着真央灵术学院走去。

    中了镜花水月的催眠，眼睛看到的、耳朵听到的不能轻易相信。稍不留神，犯了经验主义错误，嘴里忍不住吐槽了一句，实际上大BOSS蓝染就跟在你身后，那么玩笑可就开大了！

    总而言之，比起以往，如今的张寒需要更加的谨慎小心，绝对不能让蓝染察觉到自己对他的敌意。

    ……

    不知不觉中，距离那次魂葬已经过去了一个多月，学院正式开学，张寒则顺利的升入了四年级。

    值得一提的是，因为魂葬出现了事故，普通班几乎全军覆没，幸存下来的几人与精英班并在了一起，整个四年级，就只剩下一个班了。

    阿散井恋次、吉良井鹤和雏森桃三人顺利毕业，同时加入了五番队。

    “如果不能踢腿五千次，那就跳绳一万次，完不成跳绳一万次的话，就蛙跳五公里……”

    “892、893、894……”

    学院后山的小树林里，仿若李洛克附体的张寒对着树桩拼命的练习着，身上的汗水浸满了衣衫，显然已经修炼了不短的时间。

    不远处，雏森桃带着一名身材瘦小的小孩走了过来。

    “寒这么有天赋，还能这么努力！”雏森桃边走边对着旁边的小孩说道，“小白，进了学院以后，你也要加油哦！”

    “知道了，烦死了！”小孩双手插在口袋里，一脸不耐烦的道，“还有，不要叫我小白！”

    “嗯，知道了，小白！”

    #####！！！

    故意的吧！！！

    “寒，我来看你了！”

    走到近前，雏森桃开心的拉着身旁的小孩，介绍道，“这是和我一起长大的日番谷冬狮郎，今年才入学。”

    “小白，这是四年级的学长张寒同学。”

    “不要叫我小白！！！”

    日番谷冬狮郎一脸无奈的瞥了雏森桃一眼，转头看向张寒，眼里深藏着熊熊怒火，似是和张寒有什么深仇大恨似的。

    可恶！就是这个家伙勾走了桃子的心！

    一定不能放过他！！！

    这一个多月，雏森桃在家里总是张寒长张寒短的，说的全是有关张寒的话题。这让日番谷冬狮郎心里泛起浓重的危机感，总有一种，一个不小心，就会失去雏森桃的感觉。

    再加上他控制不住体内庞大的力量，怕影响到奶奶，便决定来真央灵术学院学习。

    如今见到正主，妒忌的怒火啃噬着他的心，对张寒一点好感也无。

    张寒停下修炼，看向未来的十番队队长日番谷冬狮郎。一头银白色的头发，瘦小的身形，谁能想得到，他的体内孕育着整个尸魂界最强的冰雪系斩魄刀——冰轮丸？

    “你好啊，小白。”

    张寒很清楚对方脸上的敌意来自哪里，脸上带着温和的笑容，嘴里却狠狠撩拨着他。

    “敢叫我小白，我杀了你！”

    面对张寒故意的撩拨，日番谷冬狮郎再也无法忍受内心的怒火，握紧拳头对着张寒的胸口打了过去。

    “不要啊，小白！”雏森桃惊叫一声，然而日番谷冬狮郎正在气头上，如何肯听她的话？

    如今的日番谷冬狮郎还没有正式开始学习，只能乱打乱踢。张寒轻易的闪身避过对方的攻击，嘴里不停的道，“出拳太慢了！脚步要稳！不要出全力，留一份力气预防敌人的反攻……”

    尽管对于张寒轻而易举的闪躲自己的攻击很是恼火，日番谷冬狮郎还是听取了对方的建议，出拳逐渐有了章法。即使如此，要打到拥有瞬步的张寒，还是难如登天。

    雏森桃安静的站在不远处，看出了张寒在指点日番谷冬狮郎，心里乐得如此，没有再阻止两人。

    “你就只会用蛮力吗？”

    看着站在原地气喘吁吁的日番谷冬狮郎，张寒神态自若的道，“我能感觉到你的身体蕴藏着强大的力量，感受它，引导它，用它包裹着你的拳头，打出来！”

    日番谷冬狮郎闻言，脸色一正，闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    一分钟过去了，日番谷冬狮郎依旧没有睁开眼睛，不过，身体已经被一层薄薄的雾气所覆盖。

    两分钟过去了，冰冷的雾气充斥着身体周围半米远，里面的身影看不真切。

    三分钟以后，日番谷冬狮郎猛然睁开双眼，右手拳头缠绕着淡蓝色的寒气，距离他五六米远的张寒都能感觉到些微冷意。

    “吃我一拳！！！”

    伴随着一声稚嫩的吼声，日番谷冬狮郎挥舞着右拳向着身体前方击去。冥冥中心里感觉到，自己不用非要打在对方身上，也能攻击到他。

    一道淡蓝色的水流从日番谷冬狮郎的拳头里飞射了出来，所过之处，连空气里的水分子也被冻成了淡蓝色的冰柱。

    “轰！”

    张寒身后的大树遭了殃，整个树干都被森寒的水流冻成了冰柱。至于张寒本人，早已施展瞬步离开了站立的地方。

    “很不错的一击，要是速度再快一点，就要被冻在里面了。”

    “切！还是没能干掉这个烦人的家伙！”

    能够使出冰轮丸的力量，日番谷冬狮郎心里很是兴奋，但是脸上绝对不会表现出来，依然是那副装成熟的小大人模样。

    “小白是我见过的最有天赋的学员了，将来的成就至少是队长级的。”瞬间化为预言家的张寒走到雏森桃跟前，赞叹道。

    “哼！别想让我感谢你！”日番谷冬狮郎一脸傲娇的道。

    “小白，别这样！”雏森桃嗔怪的道。

    “寒，那就拜托你多多照顾小白，别让他被欺负了。”

    “放心吧！他是你弟弟，我怎么可能不照顾好他呢？”

    张寒微笑着回应了句。心里却满是恶意的腹诽，直接给两人定好姐弟名分，看他还怎么好意思追求雏森。毕竟，弟弟和恋人之间，差了一条银河系的距离！

    单纯的雏森桃如何能看出张寒的套路，听着对方温柔的话语，脸上逐渐浮现羞人的红晕……
------------

第十九章，螺旋丸

    “可恶！”

    眼前这对狗男女无视自己的存在，明目张胆的眉目传情。日番谷冬狮郎以前还只是朦胧的感觉彻底清晰，再不有所行动，恐怕真的要失去雏森桃了……

    一定要打败这个家伙，抢回雏森！

    某人并不知道，这一刻起，他已经被未来的十番队队长，日番谷冬狮郎定为了一生的对手！

    当然，张寒即使知道了，也无所谓，因为这正是他想要的效果。

    想要复制威力强大的斩魄刀，要么与其主人战斗，逼着对方始解，要么在对方战斗的时候躲在暗处观察。以张寒现如今的实力，做到这两项都是难于登天的事情。

    日番谷冬狮郎的出现给了他复制冰轮丸的契机，这正是张寒撩拨对方的原因。

    更何况，一方面增加实力，一方面还能得到妹子的青睐。如此两全其美的事，要是不付出点行动，那可就对不起‘穿越者’这个身份了。

    ……

    如果习惯了现代都市里的快节奏生活，那么，你必然会被尸魂界那慢到令人发指的节奏整的崩溃掉。

    对于动辄数百上千年寿命的死神来说，除非有虚入侵尸魂界，再没有什么能令他们快得起来。这也是黑崎一护几人闯入尸魂界的时候，能够引起那么大混乱的原因。

    对于张寒来说，时间永远都是不够用的。

    白天疯狂的锻炼体能，夜晚则用水球和橡皮球练习螺旋丸。

    是的，你没看错，就是火影忍者里面鸣人搓了一辈子的螺旋丸。

    原本，张寒最想要创造出来的技能不是螺旋丸，而是影分身之术。

    这种外挂一样的忍术，如果真的能利用灵子创造出来，那么张寒的实力将会坐火箭一样往上升。

    可惜，即使看过火影动漫，张寒也无法创造出影分身之术。

    死神世界里，有一些技能或者道具可以创造分身。比如，浦原喜助的便携型义骸，因幡影狼佐的空间系斩魄刀莱空，可以制造自己的分身。

    这些道具和技能创造出来的分身没有攻击力，只有迷惑敌人的效果。影分身之术不仅有攻击力，而且可以帮助修炼。

    尝试了两个多月以后，张寒便颓然放弃了，转而试着创造螺旋丸。

    螺旋丸是四代火影波风水门创造的A级无印忍术，特点是瞬发，消耗少，威力大。配合着他的飞雷神之术，在忍界三战时期闯出了‘金色闪光’的名号。

    张寒按照原著里的顺序，先是用水球练习，从掌心里缓缓释放灵压，控制它们在水球里旋转，从慢到快。

    如果单纯只是一个方向旋转的话，是无法转破水球的。必须同时掌握几道无序的旋转，利用旋转带来的撕扯力量转破水球。

    这一阶段主要熟悉灵子的无序旋转以及对旋转的掌控力，张寒用了一个月的时间才完成。

    第二阶段，张寒开始用橡皮球来练习。在控制掌心灵子旋转的时候，张寒尝试着将其压缩、集中，增强旋转的威力。用了三个多月，才终于达到了转破橡皮球的程度。

    最后的阶段，不借用道具，直接在掌心形成旋转的圆球，维持住。同时，更进一步的加大灵压的输入，压缩螺旋丸，保证其威力击中在一点上。

    练习到这里，张寒可以说成功了，也可以说失败了。成功，是因为他确实已经创造出了螺旋丸，失败，则是因为威力不大，也就中级鬼道的程度。

    这种威力的螺旋丸，还不如砍一刀来的简单直接。不甘心的张寒一边维持着螺旋丸的旋转，一边缓缓吸纳灵子，小心翼翼的注入其中。

    结果，悲催了！

    “寒，你最近到底在干什么？这已经是你这一个月第七次受伤了！”

    四番队队舍，虎彻勇音无奈的看着眼前的张寒，手掌中，浅绿色的光芒覆盖着一双鲜血淋漓的手。

    “是这样吗？麻烦你了！”

    张寒仰着头盯着头顶的天花板，失落的表情溢于言表。

    这半年以来，因为修炼螺旋丸的缘故，在注入灵子的时候经常控制不住，双手被螺旋丸形成的旋风割伤。基本上平均十天，就要来四番队治疗一次。

    “这是我的本职工作，怎么会有麻烦？只是你这样胡乱修炼，对身体太不负责了！”虎彻勇音道，“跟我说说吧，你最近到底在练什么？”

    半年时间，两人关系日渐熟络，见张寒情绪低落，虎彻勇音奇怪的问了句。

    之前为张寒治疗的时候，虎彻勇音也曾问过类似的问题，不过都被张寒以‘修炼时不小心’为借口敷衍过去了。

    “我在尝试着创造一种不需要吟唱就能使出来的鬼道，只不过花了一年时间，也没能有什么进展。”

    死神世界没有忍术，张寒只能将螺旋丸归结为鬼道。

    “这样啊！难怪你会经常受伤了。”虎彻勇音恍然大悟。

    不愧是鬼道天才，在创造出凤仙赤火炮以后还不满足，竟然异想天开的创造无吟唱鬼道，这样的事情，想想都会觉得不可思议！

    单看张寒双手那像是被数十把刀划破的伤痕，就知道鬼道的威力绝对不小。

    “你最好还是谨慎一些，破道本来就有冲击和爆炸的属性，没有回道温和，你这样试验，对身体的负担太大了！”虎彻勇音忍不住劝说了句。

    “你说什么？”张寒突然低下头，一脸兴奋的盯着对方。

    “啊？没，没说什么啊！”突然听到张寒的问话，胆小内向的虎彻勇音如同受惊的小兔子一样颤抖了下。

    “回道，你刚才说回道怎么了？”张寒提醒了对方一句。

    “这个啊！我说破道没有回道性质温和。”

    张寒猛然间回过神，只觉得脑洞大开。

    难怪总是有种灵子控制不住，将要爆炸的感觉，原来问题出现在这里！既然如此，用回道来试试螺旋丸？

    “勇音，到现在我才发现，你不仅长相好、身材好，智慧也比凡人高了一大截，就像是我人生中的灯塔，指引着我不被迷失方向！”螺旋丸的研发有了另外的方向，张寒兴高采烈的夸了对方一句。

    听到这种近乎表白的话，虎彻勇音瞪大了双眼，呆呆的看着张寒，脸上像是火烧一样发烫。没等张寒再说什么，便害羞的捂着脸跑了出去。

    “哎！我的手还没治好呢！”

    似是没有看出虎彻勇音的羞态，张寒悲愤的喊了一声。
------------

第二十章，剑道心得

    “正好没人，试试用回道来创造螺旋丸！”

    张寒压抑不住心中的激动，伸出满是伤口的右手，缓缓的注入灵压。

    在学院里已经学习过最基本的回道，因此，回道的灵子排列张寒并不陌生。

    不多时，掌心出现了一颗小小的浅绿色圆球，不停地旋转着。

    到了这一步，张寒开始小心翼翼的吸纳灵子注入螺旋丸中。这一次，不像是破道那么暴烈，回道的温和性质，保证了螺旋丸的稳定。

    随着灵子吸纳越来越多，掌中的浅绿色圆球也跟着越来越大，旋转越来越快……堪堪达到五指边缘的时候，张寒停止了吸纳灵子，这已经到了张寒所能掌控的极限了。

    “就是不知道威力怎么样，试试吧！”

    张寒蹲下身，翻转右手，轻柔的按在了地面上。

    无声无息……

    浅绿色的螺旋丸迅速下沉，坚硬的地板如同豆腐一样被其切开，一个手掌大小的圆洞在掌下形成。灵压感应到，一直到地下五米左右，螺旋丸才因为耗尽能量而消散。

    成功了！！！！！

    即使张寒全力施展月牙天冲，所造成的沟壑也就五六米深吧。没想到，创造出来的回道螺旋丸能有如此强的破坏力！

    与破道的直接冲击和爆炸不同，张寒觉得，回道螺旋丸有点类似于武侠小说里的暗劲，打入对手的身体里面，直接破坏对方的内脏器官。这绝对是偷袭、暗杀的神技！

    “你在做什么呢？张寒君！”

    一阵温柔的声音传来，张寒忍不住打了个寒颤，身体的感觉，像是被某种洪荒巨兽盯上了一样。那扑面而来的冰冷与黑暗包裹着身体，似乎稍有异动，就会被其吞噬一样。

    张寒缓缓站起身，忍着身上的鸡皮疙瘩，咧开嘴尴尬的笑了笑。

    “花姐，你来啦……”

    这半年以来经常受伤的好处，就是与四番队的众人都成了熟识，眼前走进来的卯之花烈也是如此。

    “我问的是，张寒君你在这里做什么？为什么要破坏四番队的队舍？”卯之花烈面色平静，再次问道。

    “啊？这个……这……”

    张寒尴尬的张了张嘴，嘴里含含糊糊，脑袋上已经渗出了细密的汗水。

    别看卯之花烈一直都很平静，连灵压也未放出来，谁知道下一秒，会不会直接解开胸前的麻花大辫，化身卯之花八千流，拔剑在张寒身上戳几百个洞。

    瞥了一眼脚下地板上的圆洞，张寒急中生智，右掌一翻，再次释放了一枚回道螺旋丸，按在了地上。

    “就是这么破坏的！！！”

    就像是妈妈问孩子，‘你怎么打碎的碗’，孩子直接拿起碗往地上一扔，‘就是这么打碎的’！

    当张寒在地上制造出同样大小的圆洞时，心里彻底落入谷底，已经做好了被戳上几百个洞的准备。

    “咦？这是……回道？”

    卯之花烈惊疑不定，那浅绿色的圆球散发着的明明是回道的灵压，然而却有如此恐怖的破坏力！

    “是的，花姐，这是我用回道创造出的无吟唱鬼道，螺旋丸！”张寒伸出右掌，掌心处凝聚出一枚螺旋丸，嘴中炫耀道。

    “利用高速旋转的原理，配合回道的温和与稳定性创造出来的无吟唱鬼道。”

    卯之花烈一眼就看出了其中的原理，手掌一翻，试了几次便成功凝聚出了一枚螺旋丸。

    看着卯之花烈轻松的使出螺旋丸，张寒的眼珠子都快瞪出来了。

    喂，花姐，这样当着原作者的面，肆无忌惮的剽窃对方的研究成果，甚至连一句请示的话都没有，真的好么？

    “已经达到高级鬼道的程度了。”卯之花烈饶有兴趣的试验了几次，便散开灵压，开心的道，“没想到用来治疗的回道，也能有如此大的破坏力，张寒君的想法真是独特的令人诧异！”

    “也没有啦，若不是勇音的提醒，我还想不到用回道来创造螺旋丸。”事已至此，张寒只能苦着脸回了句。

    “感谢张寒君为四番队所做出的贡献！”卯之花烈话音一转，眯着眼睛道，“我虽然能用，是因为灵压的控制力比较高，想必张寒君有自己的修炼方法吧。那么，请把修炼回道螺旋丸的方法讲出来吧！”

    纳尼？！

    无耻！蛮横！以势欺人……

    人类创造出来的所有恶劣词汇，张寒都想用在对方身上，当然，嘴上可不敢说出来……

    辛辛苦苦试验了一年，就这么为他人做了嫁衣！

    宝宝心里苦，宝宝不说！也不敢说！

    眼前这位可是被称作史上空前绝后的大恶人，张寒要是敢说个‘不’字，迎接他的，绝对是那恐怖的八千流剑法。

    ……

    第二日，张寒才逃也似的离开了四番队的魔窟。

    原因？

    按照卯之花烈的说法，破坏了四番队队舍，就自己想办法修好。

    迫于花姐的淫威，张寒只能苦逼的把那两个地洞修好才离开。

    “可恶！坑了我的螺旋丸，就给了这么一个小东西，哼！”

    嘴上愤愤不平，其实张寒心里已经笑开了花。

    原因无他，手里的小册子是卯之花烈修炼剑道的心得。这种传说中的神物，可不是区区一个螺旋丸能够比拟的。

    在尸魂界，绝大部分的死神主要修炼斩魄刀，因此，主修剑术、白打和瞬步，至于鬼道，只是起到辅助的作用。毕竟，鬼道再厉害，在斩魄刀的始解以及卍解面前，还是有点不够看。

    在张寒的心目中，没有加入属性性质变化的螺旋丸只不过是一个半成品罢了，用一个半成品换到卯之花烈的剑道心得，绝对是赚了。

    当然，在卯之花烈心中，螺旋丸的价值无可估量。

    螺旋丸的优点，瞬发、无需吟唱、消耗小、威力大，上至队长级死神，下至普通死神都能用。

    相比于高级鬼道苛刻的要求，螺旋丸更有利于推广。

    更何况，张寒所创的螺旋丸使用的是回道的原理，这打破了整个尸魂界固有的认知，原本单纯只是用来治疗的回道也能够用于战斗！

    就像是人都知道用筷子吃饭，很少有人会想到用筷子杀人，更何况把筷子变成刀剑，那就绝无仅有了。

    有了螺旋丸，以后四番队队员也能拥有一定的战斗力了。

    因而，在卯之花烈心里，螺旋丸的价值比自己的剑道心得更大。
------------

第二十一章，对战小白

    真央灵术学院，第三训练场。

    张寒与日番谷冬狮郎相互对峙，身着黑色死霸装的雏森桃站在场地边缘观战。

    不知是受张寒的撩拨，还是被夺妻之恨刺激的冲昏头脑的日番谷冬狮郎，只用了一年便修成了始解。

    似乎想向雏森桃证明自己的实力，刚刚修成始解，日番谷冬狮郎便拉着她向张寒发起了挑战。复制冰轮丸的机会就在眼前，张寒可是求之不得，想也不想便答应了下来。

    “可恶的混蛋，这一次，我一定要好好的教训你！”日番谷冬狮郎拔出冰轮丸，咬牙切齿的盯着张寒。

    这一年里，两个狗男女没少在他面前各种牵手、搂抱、秀恩爱，可怜的小白同学遭受了无数点暴击！只觉得，以后数百年的人生一片昏暗……

    “那么，请多指教！”

    张寒左手扶着刀鞘，微微躬身，绅士范十足。

    当然，这是做给一旁观战的雏森桃看的，若是雏森桃不在，张寒可不会跟对方讲什么礼仪，直接一刀就劈上去了……

    “虚伪的家伙！看招！”

    日番谷冬狮郎暗啐一口，握着冰轮丸冲向了张寒，举刀横斩。

    张寒身形未动，左手反握着刀柄，拔刀出鞘，顺势挡住了对方的刀。

    “嗯？”

    令张寒想不到的是，日番谷冬狮郎还没有始解，攻击里已经带着冰轮丸特有的寒气。刹那间，刀身上弥漫的寒气顺着森罗万象蔓延了过来，冻住了张寒的左手。

    “没想到小白你刚刚始解，就有如此精妙的掌控力！”

    张寒嘴中赞叹了一句，运转体内灵压震碎了冰块，同时低喝道，“缚道之四，这绳！破道之十一，缀雷电！”

    一道外表金色，中心为白色的手臂粗的绳子将日番谷冬狮郎捆住，同一时间，金色的雷电从张寒的左手发出，沿着斩魄刀攻入对方体内。

    雷电附带的麻痹效果令日番谷冬狮郎浑身一震，刚刚运起的灵压不由自主的散开全身，无法挣脱这绳的捆绑。

    张寒反手握着刀柄，击在了对方的胸口上。

    “哦咳！”

    日番谷冬狮郎闷哼一声，脚下摩擦着地面，后退了七八米远。

    “缚道之三十，嘴突三闪！”

    “缚道之六十一，六杖光牢！”

    “缚道之六十二，百步阑干！”

    三枚金色的巨钉钉住冬狮郎的双肩和腹部，紧随其后，六道白色光柱禁锢住他的胸膛，同时，像是铁链一样的浅黄色粗大绳索将之捆绑的严严实实。

    “散布各处的兽骨！尖塔，红晶，钢铁的车轮。动者是风，静者为天。长枪互击的声音响彻虚城。破道之六十三，雷吼炮！”

    这一年里，张寒不光研究螺旋丸，六十五号以下的鬼道都已经学会了。

    原本，学院只教授六十号以下的鬼道，高级鬼道必须等到加入护廷十三番队才能学到。但是，张寒以研究的名义向学院提出申请，便得到了一本涵盖九十号以下破道和缚道的鬼道大全。

    鬼道老师还曾殷切的提醒张寒，不懂的地方可以去找他，搞得张寒心里烦闷不已。

    原因？

    每一次去找他，鬼道老师都会撺掇着张寒毕业以后加入鬼道众，这种夹带私货的教学方式，张寒表示接受不了！

    训练场上，张寒抬起右手指向日番谷冬狮郎，掌心处涌出一阵强烈的白光，粗壮的雷主一化为五，急速的向着对方射去。

    “轰隆……”

    惊天动地的爆炸声响彻了整个训练场，激起的烟尘弥漫在空中。

    “小白！”

    雏森桃握着双手抱在胸前，担心的望向场中。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    面对激射过来的雷吼炮，冬狮郎没有再保留实力，解开了斩魄刀。

    冰轮丸，鬼道系斩魄刀，等待解析……（24年）

    张寒微笑着看向属性界面，等待了一年，终于成功复制了冰轮丸。然而，还没高兴几秒钟，后面那血淋淋的24年打碎了心里的幻想。

    没有实力，复制再多的斩魄刀也没用！光是解析时间，就能把自己活生生耗死！

    不知何时起，天空中已经乌云密布，似乎随时都会有倾盆大雨降落下来……

    这是冰轮丸始解特有的现象，天相从临！也是冰轮丸能够被誉为冰雪系最强斩魄刀的原因。

    烟尘散尽，爆炸形成的圆坑中，一根冰柱冻住了冬狮郎的身体，同时也抵挡了张寒所发出的雷吼炮。

    “好强大的斩魄刀！”

    不远处，雏森桃惊异的看向冬狮郎，她还是第一次见到冬狮郎的始解。那溢出的灵压所带来的压迫感，令她的心里充满了不安。

    “希望寒有办法抵挡小白的始解……”

    一边是青梅竹马，一边是心有所属，雏森桃一脸为难的看着打出火气的两人，不知道该如何是好。

    “群鸟冰柱！”

    始解之后，日番谷冬狮郎的灵压暴涨了一大截，只见他双手挥动冰轮丸，十多根淡蓝色的巨型冰锥在身前浮现，急速射向张寒。

    “缚道之三十九，圆闸扇！”

    金色的椭圆形光幕如同打开的雨伞一般，挡在了身前。张寒想试试冰轮丸的威力，没有使用瞬步躲开攻击。

    下一秒，张寒面色大变。

    圆闸扇只挡住了一半的冰锥便已经破碎，身形急速后退，手中斩魄刀像风扇一样在身前转动，嘴中大喝道，“破道之五十八，阗岚！”

    一道急速旋转的飓风从斩魄刀前形成，轰在了飞射过来的冰锥上，终于将之全部击碎。

    放出冰锥以后，冬狮郎踏着瞬步冲了上来，原本想要借着张寒抵挡冰锥的机会偷袭对手，却没想到对方直接用出了破道。

    手忙脚乱之下，只能释放出一道冰墙，挡住飞射过来的旋风。

    “哈呼、呼、呼……”

    张寒大口大口的喘着气，战斗时间虽说不长，但是连续使用鬼道，体内的灵压急速消耗，体力有点跟不上了。

    “果然厉害，不愧是冰雪系最强的斩魄刀！”张寒一边喘气，一边夸赞道。
------------

第二十二章，侘助

    毕竟不是生死相搏，日番谷冬狮郎没有趁着对方喘气的时间发动攻击，一脸傲娇的道，“那是当然！不过你再怎么夸赞、讨好，也改变不了今天要败在我手上的事实！”

    张寒无奈的笑了笑，摆正身形道，“那就来吧！”

    话音落下，冬狮郎迫不及待的冲了上去，灵压缠绕在刀身上，那恐怖的寒气隔着三米都冻得张寒直皱眉。

    见张寒站在原地，没有使用斩魄刀，也没有释放鬼道，冬狮郎心下疑惑。不过想到冰轮丸的强大，没有再迟疑，加速冲了上去。

    “不好！”

    “轰隆！”

    眼前，突然出现无数条火红色的丝线，编织成网状，冬狮郎只来得及在身体表面覆盖一层冰甲，便被猛烈的爆炸击飞了出去，摔倒在了不远处。

    “这是桃子的创意，将十二号破道伏火和三十一号破道赤火炮融合在一起，延展成网状的丝线，再用二十六号缚道曲光遮掩住，形成的复合鬼道。”

    像是看出了冬狮郎眼中的疑惑，张寒耐心的解释了句。

    “就是在你吹嘘着要打败我的时候布下的，没想到你直接就撞上来了。”

    说到最后，张寒贱贱的耸了耸肩，那样子似乎在说，不要怪哥太狡猾，只能怪你太耿直！

    “呀！没想到，当初只是一个提议，寒已经把它改造出来了！”

    雏森桃讶异的看向了张寒，眼里满是赞赏与喜爱。

    “当然，只要是桃子你的话，无论是什么，我都会放在心里的！”张寒转过头，含情脉脉的看着雏森桃，不放过任何一次秀恩爱的机会。

    “混蛋！冰龙旋尾！”

    再次遭到了一万点暴击，日番谷冬狮郎顿时暴走了，挥舞着冰轮丸横斩向对手。

    面对铺天盖地急射过来的寒流，张寒不敢怠慢，脚踏地面，施展瞬步拔地而起。同一时间，周围的灵子迅速向斩魄刀涌入。

    “等着你呢，冰龙旋尾，斩！”

    当张寒飞起在空中的时候，冬狮郎早已在头顶半空等着他，不等张寒有所反应便握刀急斩而下。

    “月牙天冲！”

    危急时刻，张寒无法继续吸纳灵子，只能注入自身灵压，挥刀反撩向急冲下来的浅蓝色寒流。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声自一篮一红两道半月形的斩击中间响起，两道光带像是两个正在角力的巨人，谁也不让谁。

    常言道，水无常形。

    不等月牙天冲击破水流，冬狮郎便以灵压控制着水流向两边分散，绕开红色的月牙光带，直冲底下的张寒。

    “轰……”

    张寒被水流冲击着掉落地面，没等他有所反应，冰寒的水流已经形成了巨大的冰柱，将他冻在了里面！

    “寒！”

    眼见张寒被冰柱冻住，雏森桃惊叫一声，奔了过来。

    不得不感叹日番谷冬狮郎的天赋，张寒以前还能凭借鬼道与瞬步压制对方，然而在冰轮丸始解面前，却被打的毫无还手之力。

    “呼喝、呼……”

    连续释放两次冰龙旋尾，日番谷冬狮郎消耗极大，不过成果显著，耗费了一年时间，终于打败了这个可恶的混蛋！

    在日番谷冬狮郎得意洋洋的注视下，被冻成了冰柱的张寒在风中凌乱……

    “你太过分了，小白！”雏森桃寒着脸对冬狮郎道。

    乐极生悲！

    冬狮郎没有想到，刻苦修炼一年，终于击败了张寒的他却遭到了雏森桃严厉的训斥，理由竟然是自己做的太过分了！

    过分么？

    冬狮郎绝对没有感觉到有什么过分的地方，你们两个在我面前换着花样秀恩爱，丝毫没考虑过我的感受，这……才是真正的过分吧！

    如今我终于修成了始解，打败了这个可恶的混蛋，也证明了自己的实力，你竟然说我过分？

    单纯的小白同学似乎并不知道，人类的爱情可不像是动物那样，雌性会选择实力强大的雄性做配偶。

    努力修炼了一年，终于打败了死敌，却没有想到，迎接他的不是鲜花与掌声，而是冰冷的斥责，冬狮郎被气的说不出一句话。

    见冬狮郎双手抱在胸前，一脸傲娇的偏过头不理自己，雏森桃蹙着眉头道，“还不赶紧把寒放出来！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    说话间，冰柱上传来碎裂的声音。

    没过多久，张寒挣脱了冰柱的束缚，狼狈的弯下腰，扶着膝盖大口大口的喘气。

    “寒，你没事吧？”

    雏森桃上前扶起张寒，抬手将对方脸上的碎冰拂掉。

    “没事！”喘了几口气，张寒终于缓过劲来，对着冬狮郎道，“我认输了！”

    “哼！这还差不多。”冬狮郎还刀入鞘，不想再看两人亲亲我我，便对着两人道，“我先离开了。”

    语毕，不等两人说话，便自顾自的转身离开。

    “寒你不要在意，小白平时不是这样的。”雏森桃歉意的看着张寒，同时疑惑的望向远去的背影。不知是不是自己多心，总感觉小白对张寒敌意很大。

    “没事，我能理解。”

    妞都被抢走了，是我的话，我也会暴走的！

    张寒温和的笑了笑，接着道，“上次跟你说的螺旋丸，我已经创造出来了，跟我去宿舍，我教你！”

    “真的！那好吧！”

    小迷妹雏森桃一脸惊喜的叫了一声，与张寒一起离开了训练场。似乎完全没有考虑过，学习螺旋丸为什么非要去宿舍……

    ……

    深夜，万籁俱静。

    雏森桃已经离开了宿舍，至于为什么走的时候满脸通红，就不知道是什么原因了。

    张寒并未趁机吃了对方，感情毕竟要慢慢培养。

    只不过修炼之时，难免有身体接触，磕磕碰碰下，已经成功袭上了对方的二垒，想来距离成功之日，已经不远了。

    张寒盘腿坐在宿舍的地板上，默默的吟唱，低声喝道，“缚道之七十三，倒山晶！”

    一个三角锥型的金色结界将张寒的身体包裹在其中，结界有隔绝灵压的效果，同时，也能防止别有用心的人窥探。

    由于灵压太低，张寒释放的倒山晶只能勉强将自己包裹住。做完了这些，心里稍稍舒了口气，打开属性界面。

    姓名，张寒

    体力， 400

    力量， 427

    敏捷， 395

    智力， 379

    灵压，三级

    特殊道具，森罗万象（斩魄刀）

    侘助，解析完毕（被砍到的物体重力加倍）

    蛇尾丸，直接攻击系斩魄刀，解析中……（17个月）

    冰轮丸，鬼道系斩魄刀，等待解析……（24年）

    镜花水月，鬼道系斩魄刀，等待解析……（384年）

    特殊属性，无

    特殊技能，月牙天冲
------------

第二十三章，朽木白哉

    与之前所想的一样，随着实力的增加，解析斩魄刀的时间会逐渐缩短。吉良井鹤的斩魄刀侘助，只用了十二个月就解析完毕，比预计的时间缩短了一个月。

    “抬头吧，侘助！”

    张寒按耐不住心里的激动，拔出森罗万象，说出了始解语。

    猛然间，像是蓄满水的水池被拉开了闸门，张寒身上的灵压暴涨了一大截，再看属性界面，四项属性均已超过了六百，灵压也超过了四级！

    手里的森罗万象也变成了侘助那样，前段呈现直角勾回状。

    张寒心中一动，控制着森罗万象变回了原来的样子。

    “成功了！”

    见此，张寒脸上浮现出满意的笑容。

    如同曾经思考过的那样，森罗万象可以在保留始解能力的前提下变回原本的样子。

    如果每次始解都需要变成侘助的样子，就很难保证使用的时候不被人发现。

    如今，这项担忧终于可以放下了。

    张寒举起斩魄刀，用刀背在自己身上轻拍了三下，很明显的感觉到，身上的重量翻了好几倍，像是有好几人压在自己身上一样。

    以自身大约六十公斤来算，如今身上的重力有四百八十公斤。

    张寒收起斩魄刀，试着在宿舍里走了几圈，刚开始颇为艰难，站都站不稳。待到运转灵压，身体才稍稍好了一些。

    半个小时过后，张寒累的瘫倒在了床上，压的木板床咯吱作响。

    虽说身体上很疲惫，心里面却很兴奋，从今以后，终于有了属于自己的修炼神器。

    ……

    一个月后，真央灵术学院开学了，张寒升到了五年级。日番谷冬狮郎则提前毕业，加入了十番队。

    真央灵术学院不像现世的大学那样，必须修够学分才能毕业。

    学院的目的是培养合格的死神，因此，只要能加入死神番队，不管是托关系走后门，还是天赋惊人，只要番队主动发出邀请，都可以向学院申请毕业。

    张寒没有提前毕业的心思，因为不想受制于人，而且前段时间侘助复制完毕，需要大把的时间修炼身体力量。

    待在学院里，除了正常上课的时间以外，剩余的时间受自己支配，比较自由。如果狠心一点直接逃课的话，那么会有大把大把的修炼时间。

    开始的几天，张寒还处于适应阶段，安安心心的上课下课。等到重新适应了四百八十公斤的重量，便没有再继续上课，按部就班的训练了起来。

    这一个月的修炼，比起之前半年的属性增长还要多。

    如今，灵压成功升到了四级，身上的重量已经加到了九百六十公斤。张寒暗自兴奋，也许等到毕业的时候，灵压就能增长到五级了。

    五级的灵压，差不多能达到席官的程度。

    这一日，因为刚刚给自己加到了九百六十公斤重量的缘故，张寒没有大幅度的修炼，而是安心的上了一天课。

    等到下课，一位意想不到的人出现在了自己的宿舍门口。

    “朽木队长？”

    一身的白色羽织，背后写着大大的‘六’字，头上戴着牵星箝，脖子上围着银白风花纱。

    如此装逼的穿着，不用脑子也能猜出，眼前出现的就是尸魂界第一大贵族，朽木家族的族长，兼六番队队长朽木白哉！

    “你就是张寒？”

    朽木白哉看向走来的张寒，疑惑的问了句。

    “是的，朽木队长来此有什么事么？”

    张寒心里迷惑不解，想不明白自己什么时候与对方扯上关系了。

    “山本总队长已经决定，将你创造的回道螺旋丸推广到整个十三番队。身为贵族，我不会欠你人情，这是我的一位好友家传秘技，便赠与你了。”

    说话间，朽木白哉从怀里拿出几页纸，递给了张寒。

    当初，螺旋丸被卯之花烈坑走以后，张寒就猜测卯之花烈会把这件事情上报给总队长山本元柳斋重国。然而左等右等，也没见有什么奖励发下来，却等到了一个意想不到的人物。

    这一个多月以来，张寒的名字彻底响彻了整个尸魂界。几乎每一位修炼回道螺旋丸的死神都会忍不住啧啧称奇，竟然有人能想到利用治疗的回道来创造攻击性鬼道。

    与此同时，四番队队员终于可以扬眉吐气，自豪的宣称，我们也是有战斗能力的。什么？不服？看我螺旋丸！

    没有什么是一发螺旋丸解决不了的，如果有，那就来两发。

    张寒已经进入了总队长山本重国的视线，如果不是他的灵压太低，山本重国都准备将他培养成队长了……

    这也是为什么这一个多月以来，张寒逃课的次数比上课的次数还多，却没有老师来找他的原因。

    原本朽木白哉没有非来不可的理由，如果单纯只是自己的话，他宁愿不学螺旋丸也不想欠别人人情。

    但是，整个六番队都受到了张寒的恩惠，这一点，作为队长的他无法做到视而不见，因此有了如今这一幕。

    “既然是朽木队长你不愿欠我人情，拿着别人的东西来还人情，这样不太好吧！”

    嘴中虽然如此说着，手上的动作却不慢，张寒毫不客气的将那几页纸拿了过来，看也不看便收入怀中。

    张寒相信，以朽木白哉骄傲到骨子里的性格，即使对自己有所不满，也不会厚着脸皮再要回去的。

    朽木白哉皱着眉头看向对方，心里虽然不屑于张寒的贪心，但是不得不承认，对方说的有道理。

    既然要还人情，就该拿自己的东西。

    “是我考虑不周，过几日再来拜访你。”

    稍稍思索了下，朽木白哉便转身离去。

    “等等。”见对方要离开，张寒急忙挽留了声。

    “何事？”朽木白哉停下身形，却并没有转过身。

    “如果朽木队长想要还人情的话，不妨让我见识下您的始解。”张寒充分发挥打蛇随棍上的原则，将自己的真实目的说了出来。

    看过动漫就会知道，不到万不得已，死神很少动用始解和卍解。一方面因为解放斩魄刀对身体负荷太大，长久使用，身体会有损伤。另一方面则是因为，他们根本不想让别人知道自己的绝技。

    ……

    今天把合同寄出去了，大家可以放心收藏了！

    当然，有推荐的话就更好了……
------------

第二十四章，蓝染的招揽

    无论多么完美的技能，都会有克制它的方法，尤其是黑科技横行的死神世界。这也是破面篇中阿散井恋次和石田雨龙被第八十刃萨尔阿波罗完虐的原因。

    没有哪个死神会像傻子一样到处展示自己的始解，除非像蓝染那样别有用心，借助展示始解的机会催眠别人。

    “你要挑战我？”

    朽木白哉转过身，形似面瘫的脸上终于泛起了一丝波澜，似是疑惑，似是不屑……只有四级的灵压，连他一刀都挡不下来，更别提始解了！

    “不！我怎么可能会有那种想法？”

    张寒急忙否认，开玩笑！哥只是想复制千本樱而已，可没想找虐。

    “那是何意？”

    朽木白哉有些糊涂了，难道仅仅想要看看他的始解？

    “听闻朽木队长是朽木家族历代最强族长，我只是想要见识下您的始解而已！”张寒稍稍恭维了句，语气一转接着道，“当然，如果为难的话……”

    以朽木白哉的脾性，张寒这种以退为进的话语正好点在了他最固执的地方。心里隐隐感觉到对方的别有用心，但是贵族的矜持，以及骄傲到骨子里的性格，不允许他说出退让或者拒绝的话。

    即使有什么目的，在绝对的实力面前，都如浮云一般，挥手可破！

    心里如此想着，朽木白哉没有犹豫，直接拔出斩魄刀举在身前，低吟道，“散落吧，千本樱！”

    整个刀身，从刀尖开始缓慢消失，全部化作了粉红色的樱花飞舞在空中。每一片樱花都像是一个个小精灵一样旋转跳跃，如果张寒是女孩子，场中的景象绝对是一幅唯美的图画。

    看似美丽的樱花实际上是由无数肉眼看不清楚的细小千本所组成，刀刃在飞舞的时候折射光线，因而看起来像是无数朵凋落的樱花。

    如果评价动漫里最漂亮，最能装逼的斩魄刀解放，非千本樱莫属！

    千本樱，鬼道系斩魄刀，等待解析……（136年）

    好吧！

    对于队长级别的斩魄刀解析时间，张寒早就已经绝望了，136年这个数字没有在他的心里泛起任何的波澜。

    不过，由此稍稍能推测出，朽木白哉与蓝染惣右介的实力差了一两个等级。

    “多谢朽木队长成全！”

    伴随着身旁的树木化为细小的木块轰然倒塌，朽木白哉收起了千本樱，心下暗自疑惑，难道张寒真的如嘴上所言，仅仅想要看看自己的始解？

    “既然如此，你与六番队之间已经两清，告辞！”

    语毕，不等张寒再说什么，朽木白哉施展瞬步飞速离去。

    大丰收啊！

    等到对方远去，张寒急忙拿出怀里的那几页纸，兴奋的跳了起来。

    四枫隐秘步法之三，空蝉！

    这是一种类似于金蝉脱壳的身法，在敌人攻击到达时，瞬间舍去外衣，以之为诱饵，本体则转移到安全的地方。比起一般的瞬步，大虚的响转，甚至灭却师的飞廉脚都要厉害的步法。

    没想到，仅仅上交了一个半成品的回道螺旋丸，就能得到如此大的收获！千本樱，空蝉，以及卯之花烈的剑道心得，拥有任何一样，都能在尸魂界有一席立足之地，更何况全部拥有。

    之后的两年里，张寒在修炼之余，将主要精力放在了剑道和空蝉的修炼上。期间，依照螺旋丸的原理，张寒曾将千鸟也创了出来，只不过没有写轮眼的配合，张寒只能做直线冲刺，如此显得有些鸡肋。

    ……

    “终于毕业了！”

    看着住了六年的宿舍，张寒心里稍稍有些不舍。这是自己穿越来尸魂界真正意义上的落脚之处，如今，也到了说再见的时候了！

    这一次离开，加入护廷十三番队，也将直面蓝染。能否在不被对方察觉的情况下成长起来，张寒心里有些忐忑与不安。

    “笃、笃、笃！”

    不急不缓的敲门声传入了张寒的耳中，打断了他的思绪。

    “谁啊？”

    张寒定了定神，走过去打开了门，却没想到，站在门外的竟然是大BOSS蓝染惣右介！

    “张寒君，冒昧打扰，请勿见怪。”

    蓝染脸上带着和煦的笑容，令人无法升起丝毫的反感。

    “请进吧，蓝染队长。”

    张寒侧过身，将对方请进了宿舍。

    “寒舍简陋，我平时也不怎么收拾，蓝染队长勿怪。”

    宿舍里连茶叶没有，张寒只能倒了一杯白水递给对方，讪讪的笑了笑。

    “无妨！张寒君可是出了名的天资聪颖，又兼刻苦勤奋。”蓝染接过水杯放在桌子上，夸赞道，“我还时常以张寒君为榜样，训诫我的队员呢。”

    “是这样吗？那么，想必五番队的队员应该会恨死我吧！”张寒半开玩笑半认真的道。

    对于蓝染的来意，张寒略微能猜出一二，无非是看在自己的‘天资’上，跑来招揽自己，因此话语间隐隐带着拒绝的意味。

    “张寒君久不出学院，应该不清楚螺旋丸在尸魂界引起的轰动。”蓝染像是没有听出对方隐含的拒绝，接着道，“整个护廷十三番队都对张寒君你赞不绝口呢！”

    “这个啊，学院里有所耳闻。”张寒尴尬的笑了笑，饶是他脸皮厚，也经不起夸赞，更何况夸奖自己的是幕后大BOSS蓝染。

    “不知张寒君有没有，这个世界本不该如此的想法！”

    蓝染话音一转，说了句似是而非的话。

    “啊？？？！！！”张寒装模作样的疑问出声。

    看过动漫，张寒哪能不清楚蓝染忽悠人的那一套，无非是勾引你内心最深处的野望，或者是对尸魂界的仇视，进而为他所用。

    只不过，哥最大的仇人就是你本人啊！

    “整个尸魂界披着祥和的外衣，然而数千年的一成不变，内里已经腐朽不堪了！”蓝染悲天悯人的叹了口气，像极了怀才不遇，一腔政治抱负无法得到施展的古代秀才。

    “作为已经毕业，即将成为死神的你，难道对这种现象没有一点见解么？”说到这里，蓝染突然盯着眼前的张寒，面色严肃，“张寒君，我以五番队队长的身份正式邀请你加入五番队！”
------------

第二十五章，拒绝

    尽管心里猜出了对方的来意，但是当蓝染正式说出来的时候，张寒心里依然充满了诧异和疑惑。

    没想到蓝染对他竟然如此重视！

    “我能问问原因么？为什么是我？”张寒面色肃然。

    “我们之所以觉得悬崖上的花朵美丽，那是因为我们会在悬崖停下脚步，而不是像那些毫不畏惧的花朵般，勇敢的向天空踏出一步！”

    蓝染朝对方灌了一口心灵鸡汤，接着道，“在我看来，绝大多数的死神都是庸庸碌碌的，他们分不清自己所走的路是通往天堂还是地狱，看不清前方是沼泽还是花田，只是一味的屈从于规则之下，卑微的活着。”

    不得不感叹蓝染的忽悠功底，若非知道对方自私自利的本来面目，张寒都忍不住心动了……

    “而张寒君你不同，从你以往的行径上看得出来，不受事物的本来面目与规则的束缚，在打破界限上面拥有灵光一闪的天赋，这种天赋是绝无仅有的。”

    在蓝染看来，灵压什么的都可以修炼出来，区别只是花费时间的长短罢了！尸魂界灵压高的死神数不胜数，但是有几个能想到用回道创造攻击型的破道？

    “前几届优秀的学员都加入了五番队，如果我再加入五番队的话，其他番队应该会有意见吧。”

    张寒绞尽脑汁，只能勉强想出这样一个拒绝的理由。

    “这一点张寒君可以放心，阿散井恋次已经调到了十一番队任六席，吉良井鹤调到了四番队，如今，五番队就只剩下雏森桃了。”说到这里，蓝染暧昧的笑了笑道，“加入五番队的话，张寒君就能与雏森长时间呆在一起了。”

    张寒心里一冷，这可不是什么好笑的事情！如果雏森桃像原著一样受制于蓝染的话，未来也许会成为对方威胁自己的筹码。

    对于这一点，张寒想要改变，却有心无力。

    “对于加入五番队这件事，我只能说抱歉了！”张寒定了定神，拒绝道。

    “哦？能否告知我原因？”

    蓝染没有想到，有雏森桃在五番队，自己又是以队长的身份亲自来请，原本以为十拿九稳的事，竟然出现了戏剧化的转折。

    “最近这段时间，我在尝试着创造一种防御型的鬼道。”

    为了‘合理的’拒绝蓝染，而又不至于令对方起疑，张寒只能搬出压箱底的绝招。

    “嗯？愿闻其详！”蓝染饶有兴趣的道。

    “这段时间我一直在思考，既然螺旋丸能通过掌心的穴道释放，为什么不扩大到全身呢？”

    聊到专业领域，张寒顿时兴奋了起来。

    “人体有三百多处穴道，我猜测，如果控制力足够强的话，利用三百多处穴道同时释放灵压，通过高速旋转将敌人的攻击弹开到别处，我将它称为，绝对防御！”

    张寒所说的就是火影里面日向家族的绝技，八卦掌回天。

    为了摆脱蓝染的招揽，只能出此下策了。至于蓝染知道了原理，能否创出这招鬼道，已经不在张寒的考虑之中了。

    “嗯？绝对防御么？”蓝染在鬼道上的天赋毋庸置疑，只是听闻张寒的讲述，立刻就猜测出来，“难道，张寒君想要加入四番队？”

    “是的，只有在四番队学习，才能更好的掌握人体构造与穴道的特性。”张寒点了点头道，“三百多处穴道，有任何一处穴道释放灵压的量多或者少，都会破坏整体的平衡。”

    “这样啊！”

    蓝染失望的叹了口气，勉强笑了笑道，“那就不再打扰了，告辞！”

    张寒笑着将对方送出了宿舍，心里稍稍松了口气，总算是将对方打发走了。

    如果真的加入五番队，在蓝染的眼皮子底下，除非不动用森罗万象复制来的斩魄刀能力，否则被发现的概率会无限增加！

    ……

    “花姐，我来报道了！”

    几日后，四番队队长室，张寒笑容满面的看着卯之花烈。明知对方那慈祥和煦的面容下藏着噬人的冰冷与黑暗，张寒依旧忍不住想与之亲近。

    整个四番队，敢将卯之花烈称作‘花姐’的，也就只有他一个了。

    “为了你，我可是拒绝了蓝染队长的招揽呢！”

    没等卯之花烈开口，张寒主动上前揽着对方的左臂，脸上一副快夸夸我的表情。

    “是这样吗？一听说寒君加入了我们四番队，大家都很兴奋呢。”卯之花烈笑靥如花的道。

    一旁，虎彻勇音目瞪口呆的看着两人，第一次见到有人敢抱着卯之花队长的手臂而没有被队长修理成零件……如此诡异的一幕彻底颠覆了她的人生观。

    加入四番队，这是张寒深思熟虑的结果。

    一方面如同之前对蓝染说的，在四番队学习人体构造与穴道方面的知识，另一方面就是来抱大腿了！

    尸魂界，能够让蓝染忌惮的队长，满打满算就只有总队长山本元柳斋重国与四番队队长，曾经的第一代剑八卯之花烈。

    张寒穿越来尸魂界到如今将近七年时间，还没有见过总队长本人呢，因此，权衡了一番，就只有躲进四番队才有时间安心修炼。

    就在张寒与卯之花烈闲聊的时候，外面传来一阵嘈杂的脚步声。过了一会儿，队长室的大门被粗暴的从外面拉开。

    “卯之花队长，请您救救志波副队长！”

    一名身材娇小的女性死神扛着一个高大的男性死神冲进了队长室。

    黑色的洋葱头，灵动的大眼睛闪烁着焦急的目光。看到如此典型的造型，张寒立刻猜了出来，眼前这位就是死神动漫的女主角，阿散井恋次的青梅竹马，朽木露琪亚！

    被她扛在肩膀上的男性死神长相酷似黑崎一护，不同的是一头黑发，鼻子上有一道疤痕，应该就是十三番队副队长志波海燕了。

    “卯之花队长，海燕副队长在与虚的对战中遭到重创，那只虚有融合死神的能力，已经侵入了他的身体，请你帮忙看看。”

    紧随朽木露琪亚身后的是一头白色头发，身着队长羽织的男性死神，十三番队队长，浮竹十四郎。

    “把他放在治疗床上。”

    卯之花烈点了点头，对着露琪亚吩咐了一声。

    张寒站在一旁，默不作声的看着忙碌的几人。
------------

第二十六章，回天

    如同动漫里的情节一样，蓝染利用崩玉制造出了一只拥有融合死神能力的虚，梅塔史塔西亚。

    不仅如此，而且还能令每天第一次接触到它身体的斩魄刀无效化。

    凭着这种能力，梅塔史塔西亚袭击了十三番队包括志波海燕的妻子在内的多名死神。志波海燕想要为妻子报仇，却被梅塔史塔西亚令斩魄刀无效化的能力克制，最终败北，被其吞噬融合。

    为了不牵连到其他死神同伴，志波海燕最终撞向了朽木露琪亚的斩魄刀，与体内的虚同归于尽。

    没过多久，卯之花烈站起身，对着两人轻摇了摇头。

    “呜、呜、呜……”

    朽木露琪亚再也忍耐不住，泪水如决堤一般涌出了眼眶，低声啜泣着。

    身旁的浮竹十四郎默然低下了头，心里充满了懊悔与自责。

    如果不是为了维护志波海燕身为死神的尊严而选择袖手旁观的话，也不会出现如今这一幕！

    似乎是回光返照一般，志波海燕睁开了眼睛，艰难的安慰道，“露琪亚，这一切都是我的选择，你不需要感到内疚。”

    “海燕大哥！”

    朽木露琪亚悲伤的叫了一声，却不知道该说些什么。

    “带我回志波家，我想看看空鹤跟岩鹫。”志波海燕挣扎着，艰难的坐了起来。

    “好，好的！”

    朽木露琪亚止住哭声，擦了擦脸上的泪水，背起志波海燕，与浮竹十四郎一起离开了四番队。

    前世看动漫的时候，死几个人张寒根本不会有什么感觉，因为潜意识里认为那只是一个故事，而非真人。

    如今，志波海燕就这么在自己面前油尽灯枯，张寒觉得心里堵得慌。没有实力，终究只能作为棋子被人利用，连反抗之力都没有！

    待到一切落幕，张寒没有再呆下去的心思，回到了四番队为自己准备的宿舍里。

    ……

    不知不觉中，三年过去了，张寒魂穿尸魂界已经整整十年了。

    对于普通人来说，十年已经是很长的时间，但是对于生命悠长的死神来说，十年只不过是弹指一挥。

    四番队训练场上，虎彻勇音担心的望向张寒。

    “你确定要这么做？”站在张寒对面的是一脸严肃的卯之花烈，“要知道，队长级瞬发的八十八号破道可是要比一般死神完全咏唱的威力还要大。”

    张寒同样一脸严肃，身体缓缓吸纳周围的灵子，凝聚在体表，与体内穴道释放出来的灵压合二为一，绕着身体缓缓旋转。

    乍一看，张寒像是被血红色的圆球包裹住的巨茧一样。不知是不是因为斩魄刀的缘故，随着修炼日渐加深，张寒的灵压从开始的浅红色逐渐变成了如今的血红色。

    这三年以来，张寒没有履行身为四番队队员的救援与医疗的职责，只是一个劲的闷头修炼和开发鬼道。其他队员都知道他的爱好，如非必要，没有人会来打扰他。

    没有日向家的白眼，张寒只能依靠学习到的人体构造知识，用了三年才勉强开发出不完全的回天。

    死神一般都能释放灵压覆盖在身体表面，这样可以为他们抵挡伤害，降低身体所受的损伤。

    如果灵压差距过大，就像黑崎一护第一次面对更木剑八的时候，一刀砍在对方身上，像是砍在了铜墙铁壁上一样，一丝伤害也无法造成。

    张寒版的回天则不同，不仅能起到反弹攻击的效果，而且可以利用灵子的高速旋转，攻击近身的敌人，可以说攻防兼具！

    “注意了！”卯之花烈提醒了一声，低喝道，“破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”

    卯之花烈的双手掌心涌现出一道石柱一般粗壮的白光，电光火石一般射向了张寒。

    “回天！”

    张寒不敢怠慢，身上一百八十处穴道释放出大量的灵压，同时身体急速旋转，带动着周围灵压形成的血红色巨茧也跟着高速转动，空气中传来刺耳的切割声。

    “轰……！！！”

    炽白色的雷光轰击在了血红色的巨茧上，一阵惊天动地的爆炸声响彻了整个训练场，爆炸中心泛起强烈的白光，虎彻勇音忍不住闭上了眼睛。

    “咳、咳、呼、呼……”

    待到烟尘散尽，张寒灰头土脸的从爆炸所形成的巨坑里跳了出来。

    见张寒虽然狼狈，但是身上没受什么伤害，卯之花烈放下了担心，温和的笑了笑道，“看来，小寒你又创造出一项了不起的鬼道！”

    “花姐别夸我了，还差得远呢！”

    在张寒的心目中，完全版的回天应该是身体三百六十处穴道同时释放灵压，这样所形成的防御圈既稳定又没有破绽，那才是真正的绝对防御。

    如今只能控制一百八十处穴道，少了整整一半。别人看不出来差别，但是张寒很明显能感受到，回天所形成的防御圈，某些地方灵压比较厚，某些地方则很薄弱。

    如果碰到善于观察的对手，很有可能被其所破。当然，能在高速旋转的灵压中找到薄弱点并且准确捕捉到，整个尸魂界也没有几个人。

    因而，张寒版的回天可以说是创造成功了。

    “以你现在的掌控力，控制一百八十处穴道已经是极限了，短时间内想要有所突破，除非能找到增加灵压的方法。”卯之花烈亲昵的拍了拍张寒肩膀上的灰尘，分析道。

    灵压！又是灵压！

    一听到这两个字，张寒就忍不住想暴走！

    得到侘助已经五年了，一开始凭借侘助的能力，张寒的肉.体力量飞速增长，连带着灵压也跟着增长迅速，仅用了三年就突破到了五级。

    五级之后，灵压的增长再次缓慢了下来，如果没有特别的机遇，只能靠着时间一点一点的打磨了。

    张寒狐疑的看着卯之花烈的笑脸，腹黑女破天荒的对自己做出亲昵的动作，张寒绝对不信自己能有如此大的人格魅力！

    “花姐，回天还不够完善，你看……”张寒一脸苦逼的道。

    这三年，得益于卯之花烈的教导，张寒在白、斩、走、鬼上均有了显著的提高，尤其是薄弱的剑术，提高的最为明显。

    对于卯之花烈，张寒心里一直是尊敬加仰慕，她是第一个对张寒毫无防备的关爱有加的人，这一点，即使雏森桃也做不到。
------------

第二十七章，袭击

    “已经很完善了，只要灵压足够高，就能使用完整的回天。”卯之花烈笑容不变，眯着眼睛用手绢帮张寒擦掉脸上的灰尘。

    “卯之花队长对寒格外的亲近呢！要换做是我该多好……”

    不远处，虎彻勇音羡慕的看着这一幕，脸上闪过一阵红晕，“哎呀！胡思乱想什么呢！”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    如此近的距离，张寒稍显痴迷的欣赏着对方绝美的容貌，那黑暗冰冷的灵压却时刻提醒着他，如果拒绝，肯定要出大问题的。

    “不就是一个回天么，未来我肯定能创造出超越所有鬼道的绝招！”低声碎碎念叨着。

    张寒苦着脸，装作不在意的从怀里拿出几页纸，递给了对方。

    三年呕心沥血的成果，就这么……拱手送了出去！心已经在滴血！

    “那么，小寒可要加油哦！”

    卯之花烈手掌一翻，那几页纸不知被她藏到哪里去了，脸上的笑容更加的灿烂，眯着的双眼形似两道月牙儿。

    ……

    几日后，张寒在宿舍里打坐修炼刃禅，四番队三席伊江村八十千和慌张的推门闯了进来。

    “张寒四席，出大事了！”伊江村八十千和喘了口气，大声道。

    “怎么了？”张寒睁开双眼，站起身，疑惑的看向对方。

    “五番队队员在北流魂街第八十区遭到了虚的突袭，受伤惨重！”

    “五番队？”张寒心里一突，忍不住抓着对方的肩膀问道，“那雏森桃呢？你有见过她吗？”

    伊江村八十千和皱了皱眉，掰开肩膀上的手道，“听回来报信的五番队队员提到，雏森三席是这次的领队。”

    两年前，雏森桃学会了始解，被蓝染提升到了三席。

    “什么？”

    张寒大惊失色，抓起斩魄刀便冲出了四番队队舍。

    等到张寒冲出了房间，那名告知消息的死神面带冷笑，仔细看去，对方根本就不是四番队的三席伊江村八十千和，而是一名五番队队员！

    受镜花水月的影响，张寒根本无法分辨出站在面前的是谁。

    雏森桃经常来四番队找他，四番队队员对于两人的事心知肚明，因而，伊江村八十千和得到消息后立刻通知他，也是理所应当的事。

    从始至终，张寒都没有怀疑过消息的真假。

    “千万别出什么事才好！”

    张寒全力施展瞬步，向着北流魂街赶去，嘴里忍不住念叨着。

    心里稍稍有些不解，前世看动漫的时候，似乎除了七十年前的众多队长虚化事件，以及前几年志波海燕死亡以外，没发现蓝染还有别的动作。

    难道动漫里没有出现过？

    “没道理啊！这个时间点害死雏森桃能有什么作用？”

    张寒停在了北流魂街七十九区，草鹿区，前面不远就是八十区，更木区，心里泛起了嘀咕。冥冥中，有种不好的感应。

    对于自私自利的蓝染来说，尸魂界只有两类人，有用的和没有用的。对他绝对忠心和仰慕的雏森桃，显然还有利用的价值，蓝染怎么可能提前杀了她？

    “不好！”

    张寒心里一惊，既然不是为了雏森桃，那么，目标必然是自己了！

    “射杀他，神枪！”

    就在这时，一道微弱的白光从不远处的房顶激射了过来。骤然出现的危机令张寒头皮发麻，本能的侧过身体，却被那道白光贯穿了左肩。

    不知什么时候，一名身着白色羽织、面色微黑的死神出现在了张寒身后，一刀砍在了他的腰上。

    “回天！”

    张寒强忍着身上的剧痛，使出了回天。

    没有时间吸纳灵子，仅用自身的灵压释放出来的回天只有不到三分之一的威力，不过足够将身后的敌人逼退，避免了被拦腰斩断的风险。

    “哎呦！真是敏捷呢，只有五级灵压，却能在两位队长的偷袭下不被杀死，真是可惜了！”

    半空中，蓝染、市丸银和东仙要撤去了隐藏灵压的结界，显现出身形。

    “缚道之七十七，天挺空罗！”张寒低吟了一声，面色愤恨的看向半空中的三人。

    天挺空罗是传讯型的鬼道，类似于仙侠小说里的千里传音。运用灵压做成的线路，捕捉熟悉的灵压位置，传达讯息。

    时间紧迫，张寒来不及使出完整吟唱的天挺空罗，只能勉强捕捉到卯之花烈的灵压，希望对方尽快赶过来救援。

    在这之前，只能尽全力拖住对面三人了！

    想到蓝染的实力，张寒的心已经沉到了谷底，更何况还有市丸银和东仙要两名队长，逃出生天的几率几乎为零！

    “蓝染队长，为什么要偷袭我？”

    张寒不明白，这三年以来除了修炼，还是修炼，已经足够的低调了，为什么还会引起蓝染的敌意。

    “整个尸魂界，能被我看重的人少之又少，张寒君就是其中之一。”蓝染风轻云淡的道，“可惜，你却不能明白我要走的路！”

    “切！你要走的路就是肆意杀戮同伴么？”

    生死之间，张寒已经不在伪装自己的情绪，愤怒的道，“想必，三年前的志波副队长，也是你害死的吧！”

    “再强壮的蝼蚁也是蝼蚁，我怎么可能将蝼蚁视为同伴？”面对张寒的质问，蓝染面色不变。

    “那么，你们两位呢？”张寒捂着肩膀上的伤口，目光从市丸银和东仙要两人身上掠过，问道，“同为队长，难道就甘愿做蓝染的走狗？”

    “小小席官，如何能理解吾辈的正义？”

    像是没有听出张寒言语中的讽刺，东仙要严肃的道。

    “正义？呵呵！”张寒一脸嗤笑道，“我猜猜，你的正义就是报复静灵廷吧！成为死神，加入护廷十三番队，应该就是为了这个目的吧！”

    “我再猜猜，是谁被死神害死了？朋友？情人？暗恋对象？中央四十六室应该没有做出惩罚吧，他们很少维护平民的利益。”

    了解剧情就是有这样的好处，明确知道对手的弱点。

    张寒已经站在悬崖边上，也许下一秒就会万劫不复，因而没有什么好怕的，可以肆无忌惮的讽刺对手。

    “但是，死了个暗恋情人就报复社会，东仙队长，你不觉得你的正义太狭隘了么？”
------------

第二十八章，虚化

    市丸银神色莫名的瞥了东仙要一眼，没想到对方还有这样的血泪史。

    “如果你一心求死的话，我成全你！”

    东仙要显然被张寒的话激怒了，右手握着剑柄，青筋暴露。

    蓝染抬手拦住了东仙要，温和的笑了笑道，“看来我低估了张寒君，没想到你还有这样缜密的思维！”

    张寒暗自苦笑，缜密个毛线！这都是看动漫知道的！

    要是真的思维缜密的话，绝对不可能落入如此简单的陷阱！

    心知市丸银是蓝染身边的卧底，张寒没有讽刺对方，转而疑惑的看向蓝染，“我始终不是很明白，像我这样的小人物，为什么会得到蓝染队长的重视？”

    先是演戏博取好感，然后招揽，招揽不成就设计击杀。蓝染的一系列动作，已经彻底把张寒搞糊涂了。

    “张寒君忘了当日我所说的话了么？”蓝染并不介意让张寒当个明白鬼，平淡的道，“对于我们死神来说，最重要的是什么？灵压？斩魄刀？还是实力？”

    “不！都不是。在我看来，最重要的是思想。张寒君思维广阔，不管是对鬼道的研究，还是对斩魄刀的使用，切入的角度与一般人迥异，这一点即使是我，也不得不佩服！”

    听到蓝染的夸赞，张寒真的想哭，哥那不叫思维广阔，那是借鉴！若非尸魂界不知道火影，张寒真的想说出事实。

    微微顿了顿，蓝染再次开口道，“既然无法招揽到张寒君这样的人才，那就只有让你成为我实验数据中的一页了！”

    什么？！这是……

    随着蓝染话音落下，张寒突然感觉到，体内涌现出一股强大的灵压。灵压中带着疯狂、毁灭一切的意志，冲击着他的神经。

    “啊啊啊……！！！”

    张寒捂着嘴凄惨的嚎叫着，脚下的灵子再也维持不住，从半空中跌落了下来，噗通一声，砸在了地面上。

    数不尽的白色物体从嘴里冒了出来，沿着脸颊向四面八方蔓延，不一会儿，白色的物体形成了半张骨质面具覆盖在了张寒的脸上。

    似乎感应到了张寒体内的危机，腰间的森罗万象突然红光大放，拼命的吸纳周围的灵子，转化为灵力涌入张寒的身体，与那股灵压对抗着。

    “竟然能够延缓虚化！果然是一把绝妙的斩魄刀！”蓝染三人落在张寒面前，看着森罗万象，嘴里啧啧称奇。

    “虚……虚化？！你这个混蛋！”

    张寒艰难的撕扯着脸上的骨质面具，像是直接撕扯自己的脸皮一样，疼痛难忍！

    然而，身体上的疼痛压制不住心里的愤怒，死死的瞪着对方。

    “不要太激动，张寒君，剧烈的情绪波动会加快虚化的进度。”蓝染无视了对方愤怒的目光，友情提醒了句。

    “兴许张寒君不太清楚，死神虽说有‘神’这个字，但是与真正的神明隔着一道无法跨越的鸿沟。即使再怎么努力修炼，也永远无法打破这条界限。”

    “七十多年以前，我与前十二番队队长浦原喜助，几乎同一时间研究如何打破这一界限，最终得到了这个，我将它取名为‘崩玉’！”

    说话间，蓝染拿出一颗小小的，类似水晶一般的多面型晶体。

    “我用崩玉将你的一部分灵魂融合了虚的力量与魂魄，再将它返还到你的体内。死神与虚，截然相反的两种灵魂同时出现在一个身体里面，灵魂的碰撞，将打破死神与虚之间的界限，这就是虚化！”

    张寒趴在地上，身体抽搐着，拼命调动灵压压制着体内虚的力量。

    副队长级以下的死神在虚化的时候，根本无法抵挡虚强大的灵魂，最终会导致灵魂崩溃，彻底化为灵子。然而，张寒有斩魄刀森罗万象，拥有吸纳灵子补充灵力的能力，才能坚持到现在。

    “你这个……混蛋！变态！”

    张寒艰难的挣扎着，勉强从地上站了起来，身形颤颤巍巍，眼神却前所未有的冷冽，“你以为你做的这些会没有人知道么？”

    “哦？你说的是之前释放的‘天挺空罗’么？”蓝染不以为意的道，“难道你不奇怪么？已经这么久的时间，却没有人赶过来救你。”

    “镜花水月！！！”

    张寒惊呼一声，进而心里暗自苦笑，千算万算，还是栽在了镜花水月的完全催眠上！

    “想必，你应该大致猜出了镜花水月的能力了。”

    蓝染赞叹了一声，带着欣赏的语气道，

    “镜花水月的真正能力是完全催眠！只要看过一次它的始解，就会被我控制五感，你所听到的、看到的、触碰到的……都受我支配！你认为，我会让你使出‘天挺空罗’么？”

    “话句话来说，即使你使用了‘天挺空罗’，捕捉到的灵压信息真的是你心里想的对象么？”

    蓝染的话打碎了张寒最后一丝幻想，心里面逐渐生出绝望的情绪。

    说话间，白色的骨质不仅覆盖了张寒整张脸，连半边身体也被覆盖。因为虚的超速再生能力，受伤的左肩和腰部已经愈合。

    只见他左臂一片惨白，左手化为尖锐的利爪，原本黑色的头发长到腰际，呈现暗红的色泽，额头左边长出了一支白色的牛角。

    “吼啊……！”

    张寒忍不住惨嚎了一声，狂暴的气势冲天而起，腹部逐渐浮现出一个巴掌大的圆洞。

    这是虚特有的虚洞！

    远处，感应到大虚等级以上的气息，静灵廷警铃声大作，整个护廷十三番队纷纷出动，往草鹿区赶了过来。

    “你以为你已经掌握一切了么？你可知道我的斩魄刀真正的能力？”张寒疯狂的大笑着，漆黑如墨的眼白，血红色的瞳孔泛起惊人的邪恶意念。

    “哦？愿闻其详！”

    张寒莫名的话语引起了蓝染的兴趣。

    “哈哈哈！！！好好体会吧！”

    张寒双手紧握着森罗万象，放开了体内对虚的压制，庞大的灵子如同风暴一样汇入刀中，血红色的光芒向着暗红色转变，身上的气势逐渐攀上了最高峰。

    “月牙……天冲！！！”

    张寒握着刀柄，愤然斩下！

    不同于以往的血红色光带飞出刀身，这一次，暗红色的光芒缠绕在刀身上，身前被破开了一个两米长的空间裂缝，不等蓝染有所反应，张寒奋力一跃，钻进了空间裂缝。
------------

第二十九章，失踪

    “嗯？原来，张寒君的斩魄刀真正的能力竟然是空间系的！”

    蓝染惊疑不定的赞叹了一声，进而疑惑道，“没有感应到断界的气息，也没有感应到虚的气息，既不是断界，也不是黑腔，那会是哪里呢？有意思！”

    原本十拿九稳的事情出现了这样的变故，蓝染不仅没有生气被张寒摆了一道，反而兴致勃勃的分析着刚才一闪而过的空间裂缝。

    正如蓝染猜测的那样，张寒的森罗万象真正的能力不是吸收灵子，也不是复制其他斩魄刀的能力，而是位面穿梭！

    因为这样的能力，张寒的魂魄被森罗万象带到了尸魂界。

    之前，张寒的实力太弱，感应不到这一点。反而因为虚化，没有压制体内虚的力量时，由于灵压短时间内暴涨到了接近队长级的高度，才隐隐感觉到，森罗万象能破开空间。

    喊出月牙天冲，只不过是为了迷惑对方罢了。

    蓝染几人刚刚离去，负责巡视静灵廷的十番队赶了过来。

    “这是……张寒的气息？”

    如今的十番队三席，日番谷冬狮郎在地上捡起一块碎布片，有些不确定的说道。

    “你说的是那个四番队的小天才，张寒？他怎么会跑来这里？”

    站在一旁的是十番队队长，未来黑崎一护的老爸，志波一心。

    “不错，就是这个混蛋的灵压！我怎么可能忘记？”日番谷冬狮郎将布片拿到眼前，仔细感应了一番，咬牙切齿的道。

    志波一心闻言，立刻严肃的转过头对身后的十番队队员道，“附近十公里范围内，仔细搜索。”

    “是！”

    十番队队员应了一声，纷纷施展瞬步向着四面八方飞去。

    过了许久，十番队队员将附近翻了个底朝天，也没能找到有用的线索。无奈之下，志波一心只能收队，前往总队长室汇报情况。

    热闹的场景瞬间清净了下来，一名身着白色羽织的女性队长级死神突兀的浮现在了空中，闭着眼睛仔细感应了一番，奇怪的喃喃自语，“怎么感觉与七十年前的那场死神虚化一样的气息？”

    良久，蔚然叹息了一声，“希望小寒不要出什么事才好！”

    ……

    “以上，就是十番队的调查结果！”

    总队长室中，十三番队各队长全部到齐，分立两侧。山本元柳斋重国安静的坐在椅子上，拄着拐杖听取志波一心的汇报。

    “三年前是十三番队，今天又是四番队，真是有意思！可惜了，没能搜集到好材料。”

    身着白色羽织，头上戴着奇形怪状的帽子，脸上涂着惨白的油彩，耳朵则是金色的不知名器械，整个人流露出一抹疯癫的气息，他是十二番队队长涅茧利。

    “切！还以为能有战斗呢！害我迷路了好半天，无聊！”

    说话的则是身形高大的十一番队队长更木剑八。

    “哎呀，先是志波海燕，现在又是张寒，连续遭到虚的袭击，而且还都是天才，这下麻烦了！”身披花花绿绿大氅的八番队队长京乐春水用手扶了扶草帽，烦恼的嘀咕了一句。

    “在十番队之后，我也去了现场。”卯之花烈开口道，“从灵压的感觉上来看，张寒不像是被虚攻击，反倒更像是虚化。”

    ‘虚化’两个字一出口，总队长室内瞬间安静了下来。

    七十多年前那场众多队长以及副队长的虚化事件，已经成了尸魂界的禁忌，除了卯之花烈，没有人敢用这个撩拨总队长敏感的神经。

    咚！

    山本重国握着拐杖重重的墩在了地板上，反问道，“卯之花队长，你能确定吗？”

    “不是很肯定，但是张寒的灵压里混杂着虚的灵压，这一点我能感觉到。”卯之花烈微微顿了顿，接着道，“会不会是有人在暗地里研究死神的虚化？”

    如果单纯被虚袭击，不可能自己的灵压里面混有虚的灵压，唯一能解释得通的就是死神的虚化。

    然而，七十多年前的虚化事件已经定性为是浦原喜助暗地里做实验的结果。如今，浦原喜助还在现世，不可能专门跑到尸魂界里来暗害张寒吧？

    两人又不认识，这根本就说不通。

    “从今天开始，十番队与三番队联合，扩大巡逻范围，防止类似事件再次发生。十二番队负责调查四番队四席张寒失踪事件，散会！”总队长山本重国命令道。

    ……

    深夜，五番队队舍，雏森桃双手抱着碎布片低声啜泣，日番谷冬狮郎站在一旁，默然无语。

    即使是情敌，每一次见面恨不得将对方千刀万剐，然而当真得到张寒失踪的消息，冬狮郎的心里颇不是滋味。

    “雏森，别伤心了，张寒他只是失踪，还没有确认死亡，我们不应该放弃希望。”冬狮郎强忍着心里的别扭，安慰了句。

    “我明白的！可是我心里害怕，害怕哪一天会传来寒死亡的消息。”雏森桃擦了擦眼泪，低声道。

    这个该死的混蛋，失踪了也不让人好过！

    见雏森桃情绪低落，冬狮郎心里愤愤不平的诅咒着张寒。

    当然，乘人之危什么的，冬狮郎绝对不会干的，也不屑于干这种事。

    “我先离开了，你也别多想，说不定睡上一觉，张寒自己回来了呢。”

    这种忽悠小孩的鬼话冬狮郎自己都不信，却不得不说出来。

    “嗯，小白你快去休息吧，我没事的。”

    雏森桃将冬狮郎送到门口，关上门，背倚着门框无力的坐在了地上。

    “寒，你一定不要有事……”

    因为张寒的失踪，尸魂界连续警戒了好几个月，派出大队死神前往流魂街搜索，结果却一无所获。最终，这件事只能不了了之……
------------

第三十章，矩阵世界

    办公室里，尼奥一脸懵逼的看着手里不知道是谁送来的邮件。打开邮件，一部手机从里面掉了出来。

    右手刚刚拿稳手机，突兀的电话铃声响了起来。

    “hello！”

    “hello！尼奥，你知道我是谁吗？”

    “墨菲斯！”

    “是的，我一直在找你！我不知道你准备好了没有，但恐怕我们没时间了，他们来抓你了，尼奥！”

    “谁来抓我？”

    “站起来，自己看！”

    “什么？现在？”

    “对，就现在！”

    尼奥用手趴着木质隔板，缓缓站了起来，不远处的电梯旁，两名带着黑色墨镜的特工对他的同事询问着什么。尼奥心里一惊，急忙缩回了脑袋。

    尼奥是一名网络黑客，他发现看似正常的世界被某种不知名的力量操纵着，试图在网络上寻找真相。

    此时见到有特工来逮捕自己，还以为入侵网络的事情被发现了。

    “糟糕了，我该怎么做？”尼奥惊慌失措的问道。

    “如果不想被逮捕的话，你最好现在就逃。”墨菲斯道。

    “怎么逃？”

    “我教你，不过你得按照我说的做！”

    尼奥顺着电话里墨菲斯的指引，借着办公区的遮挡，躲过众人的视线，来到走廊尽头的办公室。

    “很好，现在外面有个洗窗架，爬出左手边的窗户，爬到洗窗架上，借着它爬上屋顶！”

    “喂！你确定？”尼奥站在窗台上，狂风肆意的吹着西装，瞥了一眼几十层楼下的地面，急忙转过头，不敢再看，“不行，这太疯狂了！”

    “只有两个方法能出去，爬上洗窗架或者被他们带走！”平淡的语气里带着美式冷幽默，令尼奥感到无比的郁闷，心里面犹豫不决。

    “oh，god！”

    就在尼奥下定决心，准备爬过窗台的时候，突然看到远方的天空，一个不明物体环绕着水波一样的火焰，从天而降，砸在了对面的楼顶上。

    “轰隆……”

    伴随着剧烈的爆炸声，无数碎石块从对面楼顶飞射了过来，窗户上的玻璃纷纷被石块砸成了碎渣，尼奥急忙低下头，借着窗台挡住了石块。

    “怎么了，尼奥？快点爬上洗窗架，不然来不及了！”

    电话里，墨菲斯的语气显得有些焦急。

    “不，不行，我做不到，对面的楼顶上出现了一只怪物！啊……他看到我了！不行，我得逃了……”

    尼奥趴在窗台上，露出半个脑袋打量着对面的楼顶，一只人形怪物出现在了楼顶上。

    全身上下一片苍白，胸口有暗红色的条纹，暗红色的头发长到了腰部，左边额头上有一只类似牛角状的角。腰上还别着一把日式太刀，手和脚全部是尖锐的利爪，腹部有一个巴掌大小的圆洞，透过圆洞，能看到对方身后的景象。

    似乎感应到了尼奥的视线，那只人形怪物朝着对方怒吼一声，抬起手指，指尖出现了一颗红色的圆球。

    “危险！”

    尼奥瞪大了双眼望着对面越来越大的红色圆球，死亡的感觉突然从心底一股脑的涌了出来。

    这个时候，尼奥已经顾不得身后追来的特工了，急忙返身，打开门窜了出去，闪到了一旁的墙壁后面。

    “轰！”

    一道比身体还粗壮的红光瞬间轰在了尼奥方才所在的办公室，钢筋混凝土建成的大厦像是豆腐一样被其刺穿，一名职员刚好走到红光中心，被其拦腰斩断。

    透过红光开出的半米大小的圆洞，尼奥甚至望见，远处的大厦同样被其所洞穿！

    “啊……！！！”“啊咳、咳……”

    那名职员惊恐的趴在地上，鲜血缓缓从断开的腹部流了出来，他不明白，为什么自己的双腿会出现在与身体平行的地方……

    刚刚还异常安静的办公室突然成了吵闹的菜市场，众人面带恐惧的看着破开的洞口，以及地上那个倒霉蛋的两截尸体。

    有的忍受不了如此惨烈的景象，瘫倒在了地上。大部分职员一边尖叫着，一边如潮水一般涌向电梯。

    “放弃目标，调查对面的楼顶。”一名带着墨镜的特工对着身旁的同伴说了一声，脚下一顿，向着窗台外面冲了过去，另一名特工紧随其后。

    等冲到窗台边缘时，特工一脚狠狠踏在窗台上，身体飞了起来，眨眼间落在了对面的楼顶上。几十米的距离如若无物，就像普通人跳过两米沙坑那样轻松。

    墨菲斯拨通电话，语气略显焦急的问道，“坦克，尼奥那边发生了什么事？”

    尼布甲尼撒号上，接线员坦克皱着眉头盯着眼前的屏幕，同样一脸不解。

    “数据显示，尼奥对面的楼顶发生了大爆炸，但是没有发现爆炸物，没有别的什么东西出现，就像是，楼顶……自己爆炸了！”

    纳尼？！

    楼顶自己爆炸，开什么鬼玩笑！即使这是在矩阵的世界里，一样不可能发生！

    “今天可不是愚人节，坦克！”墨菲斯一脸严肃的强调了句，“你必须立刻找出原因，立刻！”

    “很遗憾，boss！”坦克双手手指在键盘上快速飞舞，嘴里接着道，“我查找了尼奥出现在办公室前十分钟的数据，没有显示对面的大楼出现超出常识的东西。”

    “oh，上帝！”坦克突然惊叫了一声。

    “出了什么事？快告诉我！”

    听到电话里的惊叫声，墨菲斯更显焦急。

    本来按照计划，今天初步接触‘救世主’尼奥，引导对方对矩阵的认知。如果一切顺利的话，甚至可以直接将他救出来。令墨菲斯没有想到的是，竟然会出现灵异事件。

    “尼奥所在的楼层被洞穿了，后面的大厦也是一样！”坦克快速敲打着键盘，语无伦次的道，“上帝！我已经不知道该怎么形容了，没有任何数据显示，大楼像是被激光炮命中了一样，就那么被洞穿了！”

    “什么？尼奥呢？他怎么样了？”墨菲斯急忙问道。

    显然，尼奥那边出现了超出常理的事件。
------------

第三十一章，战斗

    “还好他躲得快，没事！”坦克回答道，“电脑特工撇下了尼奥，到对面楼顶上去了，一定出了什么事，但是数据上显示不出来！”

    听到坦克的回答，墨菲斯终于松了一口气，不过能够惊动电脑特工，显然绝对不会是什么小事。

    思考了片刻，墨菲斯开口命令道，“坦克，计划有变。立刻联系崔妮蒂，查找事件的前因后果，如果可以的话，直接把尼奥带到我这里来！”

    “是，boss！”

    今天发生的事情太过于诡异，墨菲斯已经不想再等尼奥自主觉醒了，只能通过非常规手段让他理解自己所处的世界。

    如果尼奥因此而精神崩溃的话，那就麻烦了！

    想到这里，墨菲斯心下忐忑不安，不是所有人都能够理解虚幻和真实，即使理解了，也不一定会接受。

    “如果你真的是先知所言的‘救世主’，应该能挺过来吧！这也算是对你的考验了！”墨菲斯看着窗外，低声自语。

    大厦门口，崔妮蒂接到命令，立刻下了摩托，逆着人流冲进了大厦。

    对面的大厦楼顶，两名电脑特工看着眼前出现的怪物。

    “这是什么怪物？”电脑特工史密斯问同伴。

    “不知道，母体没有数据。”同伴回答道。

    “那么，现在开始，有数据了！”

    史密斯冷酷的拧了拧脖子，咔咔作响。

    然而，还没等他装完逼，就被急速冲过来的身影一拳打成了肉泥！下一秒，另一名特工也没能躲开被秒杀的命运，从楼顶飞了出去。

    大厦底部的街道冲过来十几辆警车，警察局长亲自带队，恼怒的挥了挥手，命令手下的警察将整座大厦包围了起来。

    此时，周围的人群早已惊恐的四散奔逃。

    就在刚才，因为虚化张寒凭空出现在城市里，短短几分钟，警局接线员的电话快被打爆了。

    已经虚化的张寒没有丝毫理智可言，眼中只有杀戮和毁灭一切的欲望。见身边没有了可以摧毁的东西，便从楼顶一跃而下。

    “轰隆……”

    伴随着猛烈的撞击声，一辆倒霉的警车被从天而降的虚化张寒踩成了两截，坚硬的路面轰然龟裂。

    “上帝啊！这是什么怪物？”

    警察局长目瞪口呆的看着眼前的虚化怪物，那充斥着杀戮和毁灭欲望的血红色眼眸，像是刚从地狱里爬出来的魔鬼！

    “啪！”

    压抑而寂静的氛围中，不知是谁开了一枪。紧接着，枪声大作，无数颗子弹急速旋转着，划过空气，射在了虚化张寒的骨质皮肤上。

    “叮、叮、叮、叮……”

    数不清的子弹射在身上，像是射在了铜墙铁壁上一样，火花四溅，却没能对张寒虚化以后的皮肤造成一丝一毫的伤害。

    似乎受到了枪击的刺激，虚化张寒仰天怒吼，身形一转闪到了一名躲藏在警车后面的警察身旁，右手利爪挥舞，一颗头颅高高的飞起。

    紧接着，虚化张寒再次使用响转，像是瞬移一般出现在另一名警察的身后，再次挥舞利爪将之一分为二。

    “开枪，快开枪！”

    警察局长瞪着眼睛，惊怒的看着不断闪来闪去的虚化张寒，嘴里怒吼着。

    像是魔鬼挥舞着镰刀，每一次的闪烁，都会带走一个鲜活的生命！

    不远处，史密斯与另外两名电脑特工再次出现。

    严格来说，他们只是一段程序而已，而非真人的意识，即使被虚化张寒瞬间秒杀，死掉的只是他们附身的生命，而非自己。

    在矩阵世界，除非像尼奥觉醒以后那样，通过暴力手段直接修改程序，否则的话，他们就是不死的！

    看着警察们如同无力反抗的羔羊一样，被虚化张寒肆意屠杀，三名电脑特工毫不犹豫的拔出腰间的手枪，砰、砰、砰，对着虚化张寒一阵点杀。

    虚化张寒像是认出了刚才被自己秒杀的小虫子，微微偏着脑袋，不明白对方为何没有死亡。既然如此，再杀一次好了！

    一个响转，虚化张寒出现在了三名电脑特工的面前，右手一伸，抓住了史密斯的脑袋，微微一用力，如同被捏爆的西瓜一般，血液和脑浆四溅开来……秒杀！

    另外两名电脑特工反应迅速，舍弃掉无用的手枪，握紧拳头向着虚化张寒打来。

    结果，不言而喻。一人一拳，两人沿着街道飞出了数十米远，落在地上时，已经变回了普通人的样貌。

    崔妮蒂拉着尼奥，悄悄的溜出大厦。

    “上帝啊，那到底是什么怪物？”

    尼奥瞪大了眼睛，看着被摧毁的乱七八糟的路面，以及鲜血淋漓的尸体，身体忍不住瑟瑟发抖。

    “嘘！”崔妮蒂示意对方声音小一点，低声道，“我也不清楚那是什么怪物，我们先离开这里，墨菲斯在等你。”

    “好！”

    这一时刻，尼奥自己已经六神无主，听到崔妮蒂的话，急忙应了一声。

    两人弯着腰，借着路边车辆的遮挡，悄无声息的离开了此地。

    几辆武装防爆车一路撞开了挡路的汽车，停在了虚化张寒身前十多米远。全副武装的特警从车上冲了下来，借着地形四散而开。

    “哒、哒、哒……”

    比起手枪密集许多倍的枪声再次响起，数不尽的子弹向着虚化张寒射了过来。

    虚化张寒嘴里怒吼着，顶着密集的子弹，抓起身旁的汽车扔了过去。

    几名武装特警将盾牌顶在身前，虽然挡住了砸过来的汽车，却被庞大的力量撞飞了三米远，双手手臂以及胸口肋骨骨折，无力的倒在地上哀嚎着。

    “碰！”

    远处，一幢只有五层高的楼顶上闪过一道火光，一颗子弹急速划过空气，射在了虚化张寒的胸口上。

    不同于普通子弹，狙击枪射出的12.7mm的大口径子弹刺破了表面的骨质皮肤，尖头镶在了胸口上。

    虚化张寒愤怒的嚎叫了一声，拔出胸口的子弹，伤口瞬间愈合。血红色的眼睛注视着楼顶上的狙击手，身上的杀气有如实质。

    只见他抬起手臂，食指指着那名狙击手，一颗红色的圆球突兀的出现在了手指前。

    “不好！”

    虽然不清楚远处那怪物用的什么招数，但是长久以来的锻炼，狙击手对危险的直觉颇为敏锐，立刻舍掉狙击枪，滚到了旁边。
------------

第三十二章，精神世界

    一道血红色的光芒闪过，瞬间洞穿了楼顶，擦着狙击手的身体，射向了天空。

    “好险！差点就完蛋了！”

    刚刚从死神手里逃出一命，狙击手无力的躺在楼顶，胸膛剧烈的起伏着。

    没能一击干掉对方，虚化张寒更显恼怒，舍弃掉还在对他射击的特警们，连续两个响转出现在了狙击手的头顶，愤怒的一脚踏在了对方的胸口上。

    “咔嚓！”

    狙击手惨呼一声，胸膛凹陷了下去，嘴里喷出大口大口的鲜血，身下的楼顶如同破碎的玻璃一般龟裂开来。

    解决掉给他造成伤害的小虫子，虚化张寒狞笑着，身形一闪，伴随着不安与惊恐的惨嚎声，再次开启了杀戮盛宴……

    远处的街道，三名流浪汉的身形突然变化，变成了戴着墨镜的电脑特工，聚在了一起。

    “他也会受伤。”一名电脑特工冷静的开口说道。

    显然，狙击子弹破开虚化张寒皮肤的那一幕被他们看在了眼里。

    “我们需要威力更大的武器！”领头的史密斯开口道。

    语毕，三名电脑特工没有再纠缠虚化张寒，转身离去。

    ……

    “我们终于见面了，欢迎你，尼奥！”

    墨菲斯一身黑色的皮质风衣，带着墨镜，满脸笑容的看向走进来的尼奥，说道，“我想你已经猜出来了，我就是墨菲斯。”

    “见到你是我的荣幸。”尼奥伸手与对方握了握手。

    “不，这是我的荣幸！”墨菲斯道。

    听到对方的话，尼奥一脸懵逼。今天碰到的奇奇怪怪的东西实在是太多了，整个人都已经麻木了。

    “你对这一切逆来顺受，想从梦里醒来，老实说，你会醒过来的。”

    墨菲斯背着双手，坐在了对面的沙发上，说了一句似是而非的话，突然道，“你相信命运么？”

    “不信！”尼奥回答道，“我相信我能掌控自己的命运。”

    “我了解你所说的意思，让我告诉你来的原因。”墨菲斯不紧不慢的道，“你知道一些事情，虽然你无法解释，却能感觉到。”

    “这个世界很不对劲，你却说不出个所以然来，所以你才会找上我，你知道我所说的意思么？”

    “母体么？”尼奥皱眉思索了下，反问道。

    “你想知道它是什么吗？”墨菲斯摩挲着手里的金属盒子，再次说了一大堆模棱两可的话，最后道，“母体，就是这个虚拟世界！”

    “那只怪物呢？”尼奥笑了笑，反问道，“也是虚拟的么？”

    街道上那副地狱一般的场景给了尼奥很大的冲击，即使闭上眼睛，虚化张寒那血红色的瞳孔也会出现在他的脑海里。

    墨菲斯挑了挑眉道，“老实说，我也是第一次见到那种可怕的东西，拥有摧毁世界的力量，却没有与之相匹配的理智。”

    如果张寒的理智回归身体的话，墨菲斯也许就会将他当做救世主了。因为，那种摧毁一切的力量实在是太可怕了！

    “是吗？”尼奥嘀咕了声，显然对墨菲斯的回答不是很满意。

    “不过，我可以肯定的告诉你，今天以前，没有出现过那种怪物！”

    “为什么会这么肯定？”尼奥问道。

    “因为，数据里没有。”墨菲斯回答道。

    尼奥闻言一阵恍然，如果真如对方所说的，自己处在虚拟世界里面，那么，虚拟世界的任何东西，都可以用数据表现出来。

    如原剧一样，墨菲斯打开金属盒子，拿出一红一蓝两粒药丸，让尼奥做出选择。

    最终，尼奥选择了红色药丸，被墨菲斯带出了矩阵世界。

    ……

    “喂，你还要睡到什么时候？”

    睡梦中，感觉到有人在摇自己的身体，张寒从昏迷中清醒了过来。

    “这是……”

    站起身，映入眼帘的是一片灰蒙蒙的空间，头顶上是大片厚重的乌云，脚下则是龟裂的大地。眺望远处，狂风吹动着地上的沙尘，遮蔽了视线，目力所及不过几十米远。

    “这里，我曾经建了一座美丽的城堡，外面环绕着一大片美丽的草场，心里想着，等你来的时候看见它们，心情一定会很愉快的。”

    张寒转过头，身旁站着一个小女孩，粉红色的公主裙，一袭及腰的银白色长发，宝石一般的水蓝色瞳孔映射出眼中的孤寂。

    “你是谁？”张寒挠了挠头，奇怪的问道。

    “你这个混蛋！”小女孩恼怒的抬起脚，一脚将张寒踢飞了五六米远，愤怒的道，“我一直在等你，结果你一次都没有来过，还问我是谁？”

    “你说我是谁！你说啊！你倒是说啊！”

    小女孩身形一闪，跳到了张寒的肚子上，双脚蹦蹦跳跳的踩着他的肚子，嘴里愤怒的大声质问着。

    张寒茫然的看着对方，努力回忆着。

    我被蓝染偷袭了，然后……虚化！

    “你是我的斩魄刀，森罗万象！”想到这里，张寒突然惊喜的说道。

    小女孩飞身后退，站在了张寒五米外，搞怪似的偏了偏头道，“嘻嘻，你说什么就是什么呗！”

    “看到了么？这个世界，快要崩塌了！”

    张寒抬头看了看周围的一切，空气中电闪雷鸣，风沙弥漫，自己的精神世界竟然成了这个鬼样子！

    转过头对小女孩问道，“我被虚的灵魂侵袭了，你知道解决的方法吗？快告诉我！”

    “方法？有的！”小女孩调皮的笑了笑，纤细的手指指了指自己道，“只要你打败我就好了！”

    纳尼？！

    “别闹！你是我的斩魄刀，这又不是修炼卍解，我打败你有什么用？”张寒神色古怪的看着对方。

    “你还知道我是你的斩魄刀？”小女孩惊讶的开口讽刺道，“我以为你不知道呢！总算还有点脑子！”

    张寒不知道对方为什么会发脾气，还以为是因为虚化的事。只能讪讪的笑了笑道，“算我错了好不好，快告诉我解决虚化的方法。”

    “我说了，只要打败我就好，是你自己不信！”小女孩撩了撩腮边的秀发，嬉笑着道。

    “真的？”张寒不确定的道。

    “真的！”
------------

第三十三章，白张寒

    说话间，小女孩不到一米三的身高逐渐拔高，头发、脸颊、身上的衣物全都变了模样。

    张寒眯着眼睛，仔细看去。白色的死霸装，暗红色的头发，漆黑的眼白，血红色的瞳孔，以及覆盖了左半边脸的白色骨质面具。

    很显然，眼前这位就是侵入自己体内的虚了！

    没想到，侵入自己体内的虚跟黑崎一护一样，与自己的斩魄刀合二为一了。

    仔细回忆了下当时的对话，蓝染说是用自己的一部分灵魂融合虚的灵魂，换句话来说，眼前这只虚就像是同住在一个身体里面的另外一个自己。

    “嘿嘿，叙旧完毕，该我出场了！”白张寒邪笑一声道，“我应该感谢蓝染，没有他，我只能是一团灵子而已。”

    “既然你曾经是我的一部分，那就再次成为我的力量吧。”张寒面色严肃，心念一动，森罗万象出现在了右手掌心。

    “我可不想成为你这样弱小主人的一部分，”白张寒同样拿出斩魄刀，邪魅的道，“为什么你不成为我的一部分呢？”

    “既然意见无法统一，那便手底下见真章吧！赢的人，拥有全部的力量！”

    语毕，张寒双手握刀，冲了上去。

    “就只有这么一点力气吗？”白张寒抬起斩魄刀挡住了张寒的斩击，语气懒散中带着不屑的道，“这样弱小的你，不配拥有这具身体！”

    “是吗？你这个外来户有资格说我吗？”张寒眼神冷冽，心里清楚，如果这一战自己输了，将万劫不复。

    “月牙天冲！”

    这是张寒参照动漫里黑崎一护的方式，在与敌人刀剑互击的时候爆发式的使出月牙天冲，能起到意想不到的效果。

    在自己的精神世界里，没有了斩魄刀吸纳灵子，月牙天冲的威力直线下降，不过可以瞬发了。

    “月牙天冲！”

    令张寒意想不到的是，白张寒同样使出了月牙天冲，一黑一红两道半月形的斩击撞在了一起。

    伴随着惊人的爆炸，两人不约而同的倒飞了出去。

    “嘎嘎，很奇怪吗？”白张寒邪笑了一声，“我就是你，你会的招式我都会，你能想到的一切我也能做得到！”

    “而且，拥有战斗本能的我，比你更快，更强，你拿什么来打败我？哈哈哈……你唯一能做的，就是放开束缚，把身体交给我！”

    “妄想！”

    张寒啐了一口唾沫，抬起手指指着对方，低声道，“缚道之四，这绳！”浅黄色的灵力组成的绳子窜向对方。

    还没等到捆住对手，就被白张寒快速挥刀斩成了一段一段的。

    “这种威力的招式，就不要拿出来献丑了！”

    张寒身形一闪，出现在了白张寒身前，手中的刀横斩向对方。

    斩魄刀上环绕着血红色的灵压，这是月牙天冲的招式，只不过没有通过斩击释放出去，而是包裹着刀身，比起普通的斩击威力更大。

    “我说过了，你会的我都会，你还不懂吗？”白张寒同样挥舞着斩魄刀，灵压包裹着刀身，挡住了对方。

    “破道之十一，缀雷电！”

    金色的雷电沿着红色的刀身快速涌向白张寒。

    “真是愚不可及的家伙！”

    白张寒不屑的嗤笑一声，身形未动，金色的雷电窜入身体，如同泥牛入海一般，消失的无影无踪。

    “怎么回事？”

    看着眼前的一幕，张寒不可思议的惊叫了一声。

    “还要我强调多少遍！”白张寒大声说着，一脚踹在了张寒的腹部，将对方踹出了十几米远，接着道，“你会的我都会，不只是招式，灵子的组成也是一样。用鬼道攻击我，等于在给我补充灵压，傻逼！”

    听闻对方的解释，张寒恍然大悟，两人可以说是一体的，同样的灵子组成，张寒可以释放鬼道，对方也可以将鬼道还原为灵压。

    “哈哈，想不出来办法了吧！因为你根本无计可施！”

    白张寒狂笑着，手里的斩魄刀扔向了对方。明明是一把巨大的刀，却比子弹的速度还快。

    张寒反手一撩，将射来的刀挑飞了出去，心里思忖着如何才能打败对手。

    白张寒身形一闪，抓着飞入空中的斩魄刀，顺势急斩而下。

    鬼道不能用！哎，只能凭借剑术与他周旋了！

    张寒无奈的叹了口气，双手举刀，挡住了对方的斩击。

    “轰……”

    受到猛烈的冲击，张寒忍不住闷哼一声，脚下的土地寸寸龟裂，双脚没入其中，直至膝盖。

    白张寒顺势返身，一脚踢在了张寒的胸口上。

    “看到了吧！这就是你跟我的差距，弱小的你，不配拥有这个世界！”白张寒双手拄着刀柄，肆意大笑着，“把身体交给我，我来帮你报仇，怎么样？”

    “哦，咳咳……”

    张寒倒在地上，左手捂着胸口，嘴里忍不住咳出一口血。

    良久，张寒拄着刀艰难的站了起来，“交给你？你能打败蓝染吗？你根本不明白蓝染的强大。”

    “不明白的是你，混蛋！”

    白张寒身形一闪，对着张寒的脸轰出了一拳。紧随着对方倒飞而出的身体，一脚将张寒踩在了地面上。

    “直到现在，你都还不明白，自己的身体拥有多么强大的力量！”

    张寒抬手斩在对方的小腿上，将白张寒逼退。

    “我承认到现在还不太明白自己的力量所在，也承认面对强大敌人时的无力，但是，我绝对不会把身体交给你，变成一个没有理智，只知道杀戮与毁灭的怪物！”

    张寒抬手擦掉了嘴角的鲜血，死死的盯着对方，目光前所未有的坚定。

    “既然如此，那就别怪我了，只要打散了你的意识，这具身体照样属于我！”白张寒状似无奈的拍了拍额头，拿起刀冲了过来。

    “吼啊……”

    张寒同样挥舞着斩魄刀，与对方撞在了一起。

    到了这个时候，已经不是招式与招式的较量，而是意志的碰撞！意志更加强大，更加坚定的那一个，将取得最终的胜利！

    一黑一白两个张寒从地上打到了天空，又从天空打回了地上。
------------

第三十四章，魂吸

    尼布甲尼撒号上，在墨菲斯等人的解释下，尼奥逐渐接受了现实。在模拟出来的空间里接受墨菲斯的训练。

    这是一个严重偏科的世界。

    在母体的刺激下，人类的意识向着类似于电脑程序一样进化，甚至可以直接将现实世界里的搏击、功夫、柔道、跆拳道等用数据的方式载入大脑，达到学会的目的。

    到了后期，尼奥甚至可以在现实世界读懂机械乌贼的程序，通过大脑溢散出来的脑电波，直接破坏机械体的程序。

    看起来就像是在使用超能力一样！

    矩阵世界里，在警察与武装特警被虚化张寒屠杀殆尽以后，军队开进了城市。

    空中，近十架武装直升机在大厦楼顶盘旋，挂载的地狱火导弹一阵齐射，十几枚导弹急速的射向虚化张寒。

    地面上，十多挺重机枪借着大楼废墟的遮掩被士兵架了起来，不久，子弹如同火舌一般倾泻而出……

    个人武力再强，面对数不尽的枪械炮弹，也会力有不逮。

    一开始，虚化张寒根本没有将那些重机枪放在眼里，只不过挨了十几颗子弹以后，深藏本能的危险直觉促使着他离开了街道，躲进了大楼里。

    “轰隆隆……”

    刚刚躲进大楼，地狱火导弹便追踪了进来，惊天彻底的爆炸声响彻了整个街区。大楼一到三层被火焰所吞没，十几层高的大楼微微倾斜，像是快要倒塌似的，刺鼻的硝烟从中传了出来。

    “杀死他了么？”军队指挥官询问身边的接线员。

    “不，热成像仪显示，他还在大楼里！”技术员惊恐不安的叫了一声，没想到，十几枚地狱火导弹竟然无法杀死那只怪物！

    此时此刻，挨了几颗导弹，虚化张寒并不好受。

    头发被烧焦，背上骨质皮肤破碎，有大片被烧焦的痕迹，左臂从肘部以下断裂，身体上到处都是被弹片擦伤的痕迹。

    大楼外，三名电脑特工出现在了大门口。史密斯从口袋里拿出一支试管，将地上的血液采集了一些，递给旁边的特工。

    “尽快分析血液成分、基因，寻找力量的秘密！”

    身旁的特工一言不发的接过试管，离开了街区。

    虚化张寒一步一步的走上了楼顶，鼓起胸膛奋力一吸，空气中所蕴含的浓郁灵子如旋风一般顺着嘴进入了身体。

    大楼下方的士兵，以及空中驾驶武装直升机的驾驶员，突然惨叫一声，身体化作本源灵子，顺着强劲的吸力进入了虚化张寒的身体，化作身体的养料。

    伴随着超速再生能力，虚化张寒体内的弹片被挤了出来，受伤的左臂和背部逐渐恢复了过来。

    魂吸！

    这是动漫里第十十刃牙密曾经使用过的招数，也是亚丘卡斯以上级别的大虚才能使用的招数。

    张寒原本只有五级的灵压，距离副队长还差一个等级，更别说堪比队长级的亚丘卡斯级的大虚了。

    但是，虚化以后，张寒的灵压突发式的暴涨，直接越过了副队长级别，距离队长级也只差一线，因而照样能使出大虚才能用的魂吸。

    按照黑客帝国的设定，矩阵世界是机械为人类所创造的母体。人类的身体被无数管道连接，通过输送养分维持生命，意识则在母体里，继续过着正常人的生活。

    那么，问题来了，矩阵世界有灵子存在么？

    张寒如果理智还存在的话，会肯定的回答，‘有’！

    不仅有，而且非常的浓密，比之尸魂界的灵子浓度都不差。

    在黑客帝国的世界里，人类是被‘种植’出来的，普通人死亡以后，肉.体会被机械转化成养分孕育新的生命，意识则像是程序一样被删除掉，那么，灵魂呢？去哪了？

    灵魂是由意识和灵子构成的。

    不管是人工培育的，还是自然分娩的人类，只要是人，就会有灵魂。如果没有灵魂，那么也就不会有‘意识’这个概念了！

    人死以后，意识消散，灵子最终停留在了矩阵世界里。在新生儿被‘种植’出来以后，与其意识结合，形成新的灵魂。这一过程，即使是母体也计算不出来。

    灵子与数据，像是两条平行线，互不相交，但却神奇的各司其职，构成了矩阵世界。

    即使是后期逆天成为超人的尼奥和史密斯两人，也只能最大限度的利用数据，无法感应到灵子的存在。

    电脑特工目瞪口呆的看着眼前的一切，数不尽的士兵像是多米诺骨牌一样纷纷倒地不起。没过多久，便化作浅蓝色的光点飞向天空，顺着引力进入了虚化张寒的嘴里……

    无数机枪、大炮被运送过来，还没来得及使用，便成了无人操作的废铁，安静的停留在了街道上。

    “那只怪物与人类，不是一个层次的生命体！”电脑特工史密斯冷静的分析道。

    “必须尽快分析它的结构和基因，才有可能战胜它！”

    ……

    精神世界，随着张寒与白张寒之间的打斗，天上的云层越压越低，地上大大小小的石块飞入空中，被四溢的灵压碾成了粉末！

    白张寒的速度和力量比张寒稍快一线，大多数时候，张寒颇为被动，十招里面有八招在防御，偶尔反击也被白张寒轻松躲过。

    没过多久，张寒身上出现了无数的刀伤，再这么下去，落败只是时间问题！

    “不要再挣扎了，只是无用功而已！”白张寒再次被张寒逼退，停下身形，指着头顶上近在眼前的乌云道，“看到了么？当乌云落到地面上的时候，就是精神世界彻底崩坏的时候。”

    “为什么要提醒我这些？”张寒突然道。

    “你说什么？精神世界要崩坏了，难道我不该提醒你么？”白张寒被对方的问题弄的摸不着头脑，奇怪的反问了句。

    “崩坏了又怎样？不过一死而已！”张寒拄着刀，喘息着，脸上凄惨的笑着道，“怎么了？你在害怕！”

    “我的精神世界崩塌，你也会跟着一起死亡！”

    说到这里，张寒突然大声吼道，“我已经抱着与你同归于尽的决心在战斗，而你，只有两个选择，成为我的力量，或者，与我一起死！”
------------

第三十五章，理智回归

    “你这个混蛋！疯子！”

    听到张寒的话，白张寒再也无法保持胜利者的笑容，气急败坏的道，“难道你就不留恋吗？原来的世界，你的父母，雏森桃……他们都还在等你，你舍得放弃这些，和我同归于尽吗？”

    “傻逼！命是我自己的，我愿意怎样就怎样，你管不着！”张寒吐了一口血沫，眼含不屑的道。

    “你这个疯子！我要宰了你！”

    白张寒无法再淡定下去，挥舞着斩魄刀冲了上来。

    张寒咬了咬牙，勉强压下心里的疲惫，挥刀与对方战在了一起。

    随着时间的推移，张寒身上的伤痕越来越多，如果不是憋着一口气，抱着与对方同归于尽的心思，恐怕早就已经落败了。

    即便如此，张寒挥刀的动作越来越慢，越来越无力！

    “你在看哪里？”

    白张寒出现在了张寒身后，一刀斩在了对方的左肩上。

    张寒强忍着剧痛，转过身，却被对方一刀捅在了胸口上。

    “哦，咳、咳……”

    张寒左手抓着刀身，手掌被锐利的刀刃割破，鲜血滴在了地上。

    “你不是口口声声说要与我同归于尽吗？”白张寒握着刀柄，缓缓旋转刀身，嘴里嬉笑着道，“你做得到吗？”

    “啊！”

    刀身在胸膛里搅动，强烈的疼痛刺激着张寒的神经，令他忍不住惨叫了一声。

    “是的……咳咳！”

    张寒再次喷出一大口血，精神上的疲惫席卷而来，眼睛里已经出现了重影。

    “我做不到与你同归于尽，但是……咳咳！我可以做到毁灭这个世界！”

    精神世界是自己的，在这个世界里，无论张寒想做什么，都可以做到！

    此前，张寒只想着打败对手，夺回身体的控制权，因而没有破坏精神世界的想法。如今，自己的意识快要承受不住了，如果真的消散了的话，将会变成白张寒控制的怪物。

    这，绝对是张寒不允许的！

    “你要做什么？”

    白张寒惊恐的看着对方抬起手，天上的乌云加速向着地面坠落。

    “不！你不能这么做！混蛋，我还不想死！”

    “啊……不要出来捣乱！”

    正在这时，白张寒放开了刀柄，痛苦的捂着脑袋。

    脸上的白色骨质面具一片又一片脱落，身体逐渐缩小，暗红色的头发向着银白色转变。

    看着这一幕，张寒顿时明白了过来，应该是斩魄刀在帮助自己。

    顾不得插在胸口的刀，张寒急忙握着自己的斩魄刀，刺入了白张寒的脑袋里。

    白色的死霸装像是流水一样顺着刀身涌进了张寒的身体，白张寒身体逐渐缩小，银白色的长发，精致的如同瓷娃娃一样的面孔，粉红色的公主裙，重新出现在了张寒面前。

    “看来，是我赢了！”张寒略显轻松的笑了笑，一屁股坐在了地上。

    不知何时开始，天上的乌云逐渐消散，龟裂的大地恢复了生机。只不过，张寒没能看到小女孩所说的城堡。

    “多谢你了，森罗万象！”

    张寒从地上站了起来，身上的伤痕，连同插在胸口的斩魄刀均已经消失不见，重新恢复成一袭黑色死霸装的样子。

    “你这个弱智！”小女孩突然大怒，“赶紧回去给你的智商充值！”

    语毕，不等张寒开口，小女孩奋起一脚，将对方踢出了精神世界。

    “我存在的理由，就是为了守护你，你又何须向我言谢？”

    等到张寒消失，小女孩的脸上带着与年龄不相符的愁绪。

    “哎，城堡又得重建！”小女孩叹了口气，转而精神奕奕的道，“以前的城堡已经看腻了，重建了也好！这一次，一定要建一个比新天鹅堡还要漂亮的城堡！”

    ……

    尼布甲尼撒号上，众人聚集在了电脑屏幕前。

    绿色的数据如同雨点一样不停的倾泻而下，坦克指着屏幕对众人说道，“看这里，还有这里，都消失了！那只怪物造成的破坏太大了！电脑特工也无法阻止他！”

    每一条数据的消失，都代表着一个鲜活生命的陨落。看着大片大片消失的数据，众人一脸严肃。

    “尼奥，原本想给你足够的时间准备，现在，情况超出了预估，留给我们的时间不多了！”墨菲斯转过头对尼奥道，“我们需要尽快进入母体，找到先知！”

    尼奥一言不发的点了点头。直到现在，他还对墨菲斯那一套救世主理论将信将疑，想不通自己有什么异于常人的地方。

    崔妮蒂拍了拍尼奥的肩膀，安慰道，“放心吧，我们会保护你的！”

    被女人保护，尼奥心里稍稍有些别扭，不过却没有拒绝对方的好意。

    第二日，众人准备好一切，躺在躺椅上，金属插头刺进了后脑的接口，进入了母体。

    如同原著一样，叛徒赛弗第一个走出房间，借着汽车的掩护，将打开的手机扔进垃圾桶里，帮助电脑特工确定众人的位置。

    ……

    一栋破烂的大楼里，张寒的意识重新回归身体。体表覆盖的白色骨质皮肤已经褪去，露出了一身黑色死霸装的本来面目。

    精神世界的战斗不是很长，但是外面已经过了两天。

    闭上眼睛，稍稍回忆了下身体的记忆，张寒忍不住皱着眉头。

    “这个混蛋！实在是太乱来了！”

    两天的战斗，无数高楼大厦倒塌在地上，四五条街区被摧毁，变成了空无一人的魔域。

    这不是最主要的，令张寒感到恶心的是，虚化的时候一共用出了三次魂吸，好几百人被虚化的自己所吞噬！

    即使成为死神有十年了，张寒潜意识里还当自己是一名人类。一想到自己的身体里有好几百人的灵子，张寒的心里涌现出无尽的罪恶感，同时对虚化张寒的乱来愤怒不已。

    要不是虚化张寒第三次使用魂吸的时候，周围的街区已经没有几个人了，吸收的灵子还会更多。

    事已至此，张寒只能无奈的叹了口气，接受了现实。

    稍稍用灵压感应了下，张寒发现，军队并没有接近自己所在的大楼，而是将方圆一公里隔离了出来。显然，他们被虚化张寒几乎不死的体质给打怕了！
------------

第三十六章，面见主角

    “奇怪，那些电脑特工去哪里了？”

    通过虚化张寒的记忆，张寒了解到，除了来到矩阵世界的第一天，电脑特工被自己秒杀了两次以外，之后再没有出现过。

    这样的行为令张寒心里起疑，还有什么比对付破坏城市的自己还要重要的事？

    前世，黑客帝国三部曲张寒看过几遍，最后越看越糊涂，不知道导演具体要表达什么。

    后来，张寒还是看网上一些大神的解析，才稍稍了解到故事的梗概。因此，张寒为自己智商不足找了个完美的借口——整部电影，导演都在故弄玄虚！

    穿越至今已经足足十年了，穿越前距离看电影的时间也过去了七八年，两项加起来将近二十年，电影情节已经忘的差不多了。

    “咦？他们在……埋伏？埋伏谁呢？主角？”

    张寒闭上双眼，运用灵压感应了下，发现三名电脑特工带着许多特警守在了一幢破旧的楼房里，似乎在埋伏什么人。

    这令张寒提起了不小的兴趣，施展瞬步，借着倒塌的楼房离开了军队的封锁。

    可怜，兢兢业业的大兵们依旧坚持岗位，防备着里面的怪物突然冲出来搞袭击。谁能想到，只知道杀戮与破坏的怪物会重新拥有理智！

    等张寒赶到的时候，墨菲斯为了掩护众人撤退，被电脑特工抓了起来。而第一个赶回去的叛徒赛弗，则杀死了三名配角，正准备杀死主角，却被重新站起来的坦克反杀掉。

    顺着主角尼奥的灵压，张寒来到了一间破旧的房屋里。

    经历了接连的大变，尼奥和崔妮蒂如同惊弓之鸟一样，见到张寒，立刻拔枪指着对方的脑袋。

    “你是谁？”

    看着张寒一副日本古代武士的打扮，尼奥一脸怪异的问道。

    “我是谁并不重要，重要的是，时间紧迫，你们该离开了。”首次被人用枪指着脑袋，张寒毫不紧张，举起双手示意自己并非敌人。

    正在这时，桌子上的电话铃声重新响了起来。

    尼奥依然用枪指着对方，转过头对崔妮蒂点了点头，示意对方先行离开。等到崔妮蒂离开，尼奥谨慎的后退着，将电话重新挂好。

    见对方一脸紧张的模样，张寒耸了耸肩，后退到门口，拉开了足够的距离，笑着道，“不用紧张，我没有恶意！算了，一会儿再见吧！”

    语毕，不等尼奥有所反应，张寒抬起手指，在身前点了一下。

    刹那间，空无一物的空间如同水面上的波纹一样扩散开来，形成了一个两米大小的黑色圆洞。

    在尼奥目瞪口呆的注视下，张寒抬脚走进了圆洞。

    恢复理智以后，张寒随时都能破开矩阵世界的空间。毕竟，矩阵世界不像是尸魂界那样，有断界阻隔现世与尸魂界，在张寒面前，矩阵世界的壁垒如同一层纸一样，挥手可破。

    然而，破开了矩阵世界又能怎样？

    张寒可不想顺着错综复杂的下水管道进入锡安，这也是张寒为何会寻找主角的原因。

    就在刚才，他已经感应到了离去的崔妮蒂的灵压，顺着灵压，张寒直接出现在了尼布甲尼撒号上。

    没过多久，尼奥被坦克接了回来。

    刚刚拔掉金属接口，尼奥便情绪激动的拉着崔妮蒂道，“崔妮蒂，你绝对不相信我看到了什么，那个家伙突然在身前开了个圆洞，就这么，钻进去消失了！”

    “缚道之七十七，天挺空罗！”

    人类听不到死神所发出的声音，张寒只能用出鬼道与对方对话。

    “如果我猜得不错，你嘴里的‘那个家伙’，指的应该是我了！”

    “谁？谁在说话！”

    尼奥、崔妮蒂，还有坦克三人惊恐的看着四周，环视一周，没能找到说话的人藏在哪里。

    “你到底是谁？出来吧，不要再藏了，我已经看见你了！”尼奥再次高声喊道。

    张寒被尼奥的装模作样给逗笑了，他就站在对方身前，尼奥却看向左边，还说已经发现自己了……

    “我就站在你面前，没有躲。”张寒无奈之下，只能运转灵压，吸纳周围的水分子覆盖在身体上，接着道，“这下，应该能看见我了吧！”

    看见比看不见更加令人震惊。

    尼奥三人惊恐的后退着，瞪大了眼睛盯着眼前水做的半透明人，努力咽了口唾沫，颤巍巍的问道，“你到底是人还是鬼？”

    “我当然是人了，只不过是以灵魂的形式存在的，刚才我们还见过呢，这么快就忘了？”张寒浑不在意的看着三人。

    以人类的眼光来看，自己这副模样确实有点骇人。

    听到回答，崔妮蒂首先反应了过来，指着张寒不确定的道，“你是……刚才在母体里玩cosplay日本武士的那个家伙！”

    张寒一头黑线，什么叫玩cosplay日本武士？谁特么有心玩那个！

    “自我介绍一下，我叫张寒，职业是一名死神，不叫‘那个家伙’！”张寒微微欠了欠身，接着道，“你们在母体里看到的就是我本来的样貌，在现实世界，你们的肉眼看不见我，只能用水分子弄成这个样子。”

    见张寒虽说形象怪异，但是一副人畜无害的样子，三人心里稍稍安定了一些，尼奥伸手，请对方坐了下来。

    “你好，张寒先生，请原谅我的无理！”尼奥开口说道，“你说你是以灵魂形式存在的，那么，我是不是可以理解为，你是一名电脑特工？”

    说道最后，尼奥加重了语气，显然对张寒的突然出现有不小的怀疑和戒心。

    “不要将我比作那种低端的电脑程序，”张寒皱了皱眉道。

    “抱歉，如今我们的同伴被害死了一半，还有一名被电脑特工抓走了，你突然出现在这里，我们不得不怀疑你的动机。”崔妮蒂解释了句，缓解了紧张的气氛。

    张寒不以为意的摆了摆手，突然道，“你们是如何理解死亡这个概念的？”

    对于死亡，张寒也是一知半解，但这并不妨碍他装逼！

    不等三人回答，张寒接着道，“人类，是由肉.体和灵魂组成的。死亡以后，灵魂会前往尸魂界，重新开始一段新的生活。而我，就是接引灵魂进入尸魂界的死神！”
------------

第三十七章，忽悠

    “伙计，你是在讲睡前故事吗？”坦克忍着身上的疼痛，冷笑着讽刺道，“你的故事一点也不好笑，比我给我两个侄女讲的差太多了！”

    张寒脸色不变，心里也明白，不是谁都能理解死神这种超自然力量的存在的。见坦克疼痛难忍，站起身走到了他的身旁。

    尼奥与崔妮蒂急忙站了起来，肌肉紧绷，张寒抬手示意道，“我帮他治疗下，你们不需要太过紧张。”语毕，左手轻轻按在了对方的腹部，手上泛起浅绿色的光芒。

    张寒好歹在四番队呆了三年，对于回道有一定的研究。坦克身上的外伤治疗起来并不麻烦。没过多久，那被灼烧坏死的肌肉和皮肤纷纷脱落，新的肌肉和皮肤在回道的刺激下，逐渐长了出来。

    “好了，修养几天应该就没事了。”张寒收回左手道。

    “oh，上帝啊！”

    三人目瞪口呆的看着新长出来的皮肤，感觉自己整个人都不好了！

    “这……这是魔法吗？”

    过了一会儿，尼奥嘟囔着嘴巴，憋出了这么一句。

    张寒笑了笑，回答道，“不是魔法，只是一些粗浅的回道，其实，我对治疗型的回道不是很精通。”

    无形装逼，最为致命！

    三人根本听不出来张寒那蕴含在平淡语气中的傲娇，只是一个劲的抚摸着被治好的皮肤……

    好吧，对牛弹琴了！

    张寒尴尬的耸了耸肩，不知道该说什么好……

    “感谢您，张寒先生！”坦克激动的站了起来，对张寒鞠了一躬，说道，“请原谅我刚才的无理。”

    “无妨。”张寒上前扶起了对方，大度的道，“建立信任是需要一个过程的，我能理解你们的警惕。”

    有了刚才治疗的一幕，四人重新落座，气氛逐渐缓和了下来。

    “那么，张寒先生自称为接引灵魂的死神，不知道能否具体讲述一下，我们都不是太明白。”尼奥开口问道。

    “其实说起来也没有那么多神秘的地方，只不过我们的生命形式是不一样的。”张寒斟酌了下，解释道，“在尸魂界，人是以灵魂形式存在的，你们可以理解为另一种形式的生命旅程。”

    “在尸魂界，灵魂死后，灵子则重新投胎转世，成为人类。而作为一名死神，我负责接引死去以后的灵魂进入尸魂界，维持现世与尸魂界的平衡。”

    听到这里，尼奥忍不住质问道，“既然你们有职责维护世界，为什么任由机械奴役人类？”

    “这好像是你们人类干出来的事情吧！”

    张寒忍不住翻了翻白眼，虽说水分子状态下，对方不一定看得出来，但是能听出他语气里的不满。

    尼奥闻言，尴尬的笑了笑。

    崔妮蒂开口问道，“既然如此，为什么之前我们从来都没有听说过你们的存在？”

    张寒微微顿了顿，忽悠道，“一百多年以前，人类与机械发生战争。死亡的人数急剧增加，庞大的灵子能量将尸魂界与现世之间的断界冲毁了，直到现在都没能修复……”

    “……聚集了整个尸魂界的力量，才将我送来这里，了解情况。没想到，现世已经成了这个样子！”

    说到最后，张寒叹了口气，一副怒其不争的样子。

    “这么说的话，你应该就是墨菲斯所说的救世主了！”尼奥敛去脸上的尴尬，惊喜的道。

    不用承担拯救世界的责任，尼奥身上仿佛轻松了许多。然而，下一秒，张寒的话打碎了他的幻想。

    “不！对于死神来说，无论是机械控制世界，还是人类控制世界，都没有什么不同。”张寒摇了摇头，继续忽悠道，“只要想办法修复好断界，我甚至可以直接在母体里接引死亡以后的灵魂。”

    “千百年以来，尸魂界不参与现世的事，这是最基本的规则。只要现世不崩溃，平衡不被打破，对于我们来说都一样！”

    “不！你们不能这样！”崔妮蒂激动的站了起来，涨红着脸道，“成千上万的人类被机械奴役，你们有能力，为什么不把他们拯救出来？”

    旁边，听闻张寒的回答，尼奥和坦克也是一脸愤慨。

    “所以我来了，带着善意，尽可能给予你们帮助。”张寒面色平静，温和的语气没有丝毫的波动，“毕竟，在成为死神以前，我曾经也是人类中的一员。”

    “但是，”没等三人高兴多久，张寒再次开口道，“作为死神，我的第一原则是维护现世的稳定。如果你们抱着摧毁母体的方式，我不仅不会帮助你们，反而会阻止你们！这一点非常重要！”

    之所以讲这些，张寒不是没有目的，一方面不想背负‘救世主’这个责任，另一方面，心里隐隐感觉到这个世界对自己有用。只不过，具体哪里有用，张寒却说不上来。

    “那么，我们来说下拯救墨菲斯的事情吧。”眼看着时间一点一点的过去，尼奥焦急的道。

    张寒开口道，“在这之前，尼奥，你必须明白自己的优势所在！”

    “什么意思？”尼奥皱着眉头，不解的问道。

    “墨菲斯花了一生的时间寻找你，不是没有原因的。”张寒解释道，“你应该明白，在母体里，所有的人和物，即使是电脑特工，都只是一段程序。而你，是这些程序里面最特殊的存在！”

    “具体特殊在哪里，我也不是很清楚，需要你自己去发现，只要你不被看到的、听到的一切所迷惑。”

    黑客帝国最蛋疼的地方就是里面的台词遮遮掩掩，与其说是商业大片，不如说是文艺片。张寒当初看电影的时候就没搞明白，只能说一些模棱两可的话提醒对方。

    话音落下，尼奥点了点头，与崔妮蒂一起进入了矩阵世界。张寒则直接破开空间，返回了来时的房间。

    进入母体，张寒散去了身上的水分子，感应了下两人的灵压，前去与他们汇合。

    看着两人黑衣墨镜的穿着，张寒对身上死霸装的怨念再一次加深……
------------

第三十八章，救援墨菲斯

    没有像原著一样耍帅扮酷似的与大厦底层的安保人员枪战，张寒直接带着两人飞上了楼顶，干掉了驾驶员。

    张寒羡慕的看了一眼直接被载入直升机驾驶技术的崔妮蒂，心里默默的想到，要是白、斩、走、鬼这些能直接载入脑袋就好了。

    这样的方式有好处，也有坏处。

    好处显而易见，直接载入这方面的知识，学得快，而且眨眼之间就能熟练运用。坏处则是，这样会扼杀自身的创造力，熟练以后想要在原来的基础上更进一步的话，比普通人要难许多倍。

    半空中，崔妮蒂驾驶直升机，尼奥挺着机枪射击房间里的电脑特工。张寒身形一闪，一刀斩开了墨菲斯腕上的手铐，带着他飞回了直升机。

    史密斯精准的枪法打破了直升机的油箱，无奈之下，崔妮蒂只能飞向不远处的大厦。张寒连续几个瞬步，将三人转移到了楼顶上。

    “我知道你有很多想问的话，回去后再谈吧。”似乎看出了墨菲斯的疑惑，尼奥拍了拍对方的肩膀。

    墨菲斯点了点头，拿起电话，联系接线员坦克。

    “听到你的声音真好，长官！”坦克惊喜的道。

    “我们需要出口。”墨菲斯言简意赅的道。

    “州立街与包威街地铁站，有出口。”

    墨菲斯挂断电话，带着三人向地铁站赶去。

    与原著一样，几人顺利的抵达地铁站，公用电话铃声响起，却被躲在角落里的流浪汉看在眼里。

    墨菲斯先行离开，然后是崔妮蒂。

    远处，电脑特工史密斯侵入流浪汉的身体，在崔妮蒂离开的时候，开枪打坏了公用电话，一步步向着张寒两人走来。

    与尼奥的凝重不同，张寒一脸轻松。电脑特工受制于母体的压制，力量和速度都有一个界限，这样的界限限制了他们，即使不死之身，战斗的时候也没有什么用处。

    “你先离开，联系坦克，寻找下一个出口。”

    张寒摆了摆手，示意尼奥先行离开。

    这个世界的人类进化方向与死神世界不同，张寒对之也是一知半解。因而破开矩阵空间这种手段只适用于张寒自己，如果带着尼奥一起离开，张寒无法保证能将尼奥的灵魂带入体内。

    “不知名先生，虽然你的样貌彻底改变了，但是我能闻到你身上的气味，和人类一样夹杂着恶臭和腐坏的气味。”

    史密斯站在张寒身前七八米远，认出了眼前的人类就是之前破坏了几条街区的怪物。

    “哦，你爸妈没有教你，做人要讲礼貌的吗？”张寒脸上带着一丝愠怒，转而调侃道，“哦，差点忘了，你没有父母！”

    语毕，张寒施展瞬步，身形一闪出现在了史密斯面前，一拳轰向了对方的胸口。

    “咔嚓！”

    史密斯抬起双臂，挡住了张寒的拳头，身体却不由自主的倒飞了十多米远，砸在了远处的墙壁上。

    张寒惊异的看着史密斯，要知道，两天前，虚化的自己一击能将对方打成肉饼。如今虽说没有用出虚化状态，但他本身的力量，也不是区区一个电脑特工能挡下来的！

    史密斯双手无力的垂落在身体两侧，虽然勉强挡下了张寒的一击，但是手臂被庞大的力量打得骨折了。

    史密斯挣脱墙壁上的凹坑，甩了甩手臂，一边走上前，一边开口说道，“母体正在解析你的基因，我的力量上限也会跟着逐步增强，而你，不知名先生，你终究会败在我的手上！”

    张寒闻言脸色一变，眼里喷出无尽的怒火。没有人愿意让别人拿自己的血液标本做研究，张寒也不例外。

    “力量再强，在我面前，你依然还是一只蝼蚁！”

    张寒冷酷的说了一句，右手按在了刀柄上，他已经不准备和对方玩下去了！

    “也许现在我还不是你的对手，不知名先生，但是明天、后天……”

    血红色的刀光一闪而过，史密斯冲过来的身体被一分为二，掉落在地上时，已经变成了原来的流浪汉。

    张寒苦笑一声，还刀入鞘，没想到因为自己的到来，母体的力量等级拔高了好几个档次，也不知道是好是坏。

    尼布甲尼撒号上，张寒从空间壁障中走了出来，重新吸纳空气里的水分子覆盖在身体表面，使用‘天挺空罗’询问众人，“尼奥呢？还没有回来？”

    正在这时，心电图显示，尼奥的心跳已经变成零了。

    他死了？怎么可能？难道是自己穿越过来的蝴蝶效应？

    张寒皱着眉头，有些不确定的猜测着。

    这时，崔妮蒂趴在尼奥的脑袋旁，说出了对尼奥的感情。似乎是受到了爱情的刺激，尼奥重新有了心跳和呼吸。

    重新站起来的尼奥化身为超人，秒掉了史密斯，回归现世。这一切的表现，更加坚定了墨菲斯对于救世主的认知。

    张寒皱了皱眉头，仔细回忆了下，原著中似乎有这么一段不科学的复活，而且，史密斯也是借着被尼奥修改数据的机会，从母体脱离了出来。

    待到一切尘埃落定，张寒用之前的话将墨菲斯忽悠了一番，与众人一起回到了人类唯一的聚集地，锡安。

    没空与那些政客议员们扯皮，张寒回到了为他准备的小房间里，安静的躺在床上，打开属性界面。

    姓名，张寒

    体力， 1037 力量， 1158 敏捷， 1124 智力， 1079

    灵压，五级

    特殊属性，虚化（+550），持续时间， 3/30分钟

    特殊道具，森罗万象（斩魄刀）

    侘助，被砍到的物体重力加倍

    蛇尾丸，可自由伸缩

    冰轮丸，鬼道系斩魄刀，解析中……（39个月）

    神枪，直接攻击系斩魄刀，等待解析……（23年）

    千本樱，鬼道系斩魄刀，等待解析……（28年）

    镜花水月，鬼道系斩魄刀，等待解析……（113年）

    特殊技能，月牙天冲、空蝉（虚弹、虚闪）

    四项属性与之前在尸魂界时差不多，特殊属性多了一个虚化。看到这里，张寒皱着眉头，心下暗自嘀咕，怎么这么少？

    虚化的时候，张寒明显能感觉到，那暴涨的灵压距离队长级已经不远了，现在却只加五百五的属性。换句话说，如今的张寒使出虚化，灵压还没有达到副队长级。
------------

第三十九章，魂珠

    “难道，精神世界里的那一战，我没能完全收服虚化的自己？”

    思前想后，张寒只能得出这样一个猜测。也许，以后的日子里要警惕体内的虚了，防止他哪一天跳出来给自己捣乱，要是向动漫里黑崎一护对战牙密的时候那样，有力使不出来，那乐子可就大了！

    再看看虚化时间，张寒立即明白了过来，前面的数字代表全力战斗只有三分钟，后面的数字则是正常状态下的持续时间。

    令张寒感到兴奋的是，灵压提升到五级以后，斩魄刀的解析时间大幅度的缩短，冰轮丸只需要三年多就能完全复制，到时候，自己将增加一种攻击手段。

    每一次想到灵压这两个字，张寒都感觉无比的蛋疼，自己辛辛苦苦修炼了整整十年，才只有席官的层级。同时也明白了，像小白、志波海燕那些天生灵压强大的死神，是多么的幸运！

    当然，五级的灵压已经超过了尸魂界八成以上的死神，再加上张寒能够吸纳灵子的特性，同级对抗简直毫无压力，越级的话，有些难度！

    如果不与那些顶级天才对比的话，张寒其实已经很不错了。

    至于市丸银的斩魄刀神枪，应该是当初对方偷袭自己那一下，被森罗万象复制下来的。

    市丸银和朽木白哉两人当上队长的时间差不太多，想来实力也是相差无几，但是斩魄刀的解析时间差了整整五年。

    张寒可不相信，这是千本樱比神枪强大。

    在偷袭暗杀这一方面，神枪拥有无与伦比的优势，千本樱用来装逼绝对是杠杠滴，但是说到攻击力，相对于其他斩魄刀，就有些低了。不过它攻击范围大，还有防御力，总的来说，比较均衡。

    兴许，鬼道系斩魄刀比直接攻击系斩魄刀难解析一点，张寒只能这样猜测。

    至于镜花水月，虽说解析时间大幅度缩短，但依然还有上百年，张寒已经不想再关注它了……

    “嗯？这是……”

    关闭掉属性界面，张寒突然看到，森罗万象不知何时起，已经插在了房间正中的地板上。刀身上，像是水一样的液体从中流出，顺着地板向四面八方蔓延。

    “这是怎么回事？”

    得到森罗万象整整十年，从来没有见过它自主行动的时候。张寒没有拔刀，而是打开门静静的观察着。

    在张寒关注属性界面的这段时间里，从房间里蔓延出来的透明液体已经覆盖了上下三层。匆匆走过的人类看不见脚下有什么东西，依旧故我。

    不过，每当有一名人类踩在液体上，张寒都能感觉到，对方与森罗万象产生了某种莫名的联系……这，更加令他迷惑不解。

    张寒不清楚森罗万象这么做到底有什么意义，但是想来也不会害自己，便任凭他自己折腾，直接躺在床上，进入了梦乡。穿越到黑客帝国的世界，还没有好好睡过一个好觉。

    一连三天，张寒足不出户，一直在观察着斩魄刀森罗万象的变化。

    期间，受墨菲斯所托，尼奥曾来找过他，邀请他一起进入母体，解救人类同胞。对于张寒把刀插在地板上的行为有些奇怪，却没有问出来。

    张寒以修复断界为由拒绝了对方。

    在张寒心里，黑客帝国世界只不过是一个暂时落脚的地方，他终究是要回到尸魂界，找蓝染复仇的，没有兴趣帮这里的人类打白工。

    三天时间，森罗万象不断涌出水流一样的东西，将整个锡安彻底包裹住，之后，一小部分液体被斩魄刀收回，剩下的则和锡安结合在了一起。

    待到一切结束，张寒拿起斩魄刀仔细观察着。与之前相比，刀柄顶端多了一条黑色的细绳，末端连着一颗无色透明的玻璃状的珠子，大约有绿豆那么大。

    “这是什么东西？”

    张寒好奇的捏着小小的珠子，指尖传来冰冰凉凉的触感，接着，整个人浑身一震，像是大热天里吃了一个冰镇西瓜，从头凉到脚。

    “难道，这珠子有提神醒脑的功效？”张寒饶有兴趣的猜测着，低声喃喃道，“既然如此，以后就叫你魂珠了！”

    忽略掉张寒那低端到烂俗的起名能力，在他为珠子赋予名字的时候，不知是不是错觉，感觉到魂珠轻轻震动了下，心底无端涌起了一丝丝的渴望……

    “还想要么？”张寒摩挲着下巴道，“既然如此，就让你吃个饱！提前说好，吃撑了可别怪我！”

    语毕，张寒手指点在身前的空间，一阵阵波纹状的圆圈扩散开来，身前逐渐出现一个两米大小的圆洞，张寒踏步走了进去。

    矩阵世界，张寒收敛了全身的灵压，借着建筑物的遮挡，回到了最初穿越的地方。

    附近方圆五公里范围已经成为了一片废墟，得知张寒已经离去，军队也跟着撤离了。如今，除了偶尔能看到几个流浪汉躲在墙角阴影里，再没有人会来这里。

    选择了一幢破败的高楼，张寒躲进了最高的二十八层，简单的布置了一个遮蔽灵压的结界，将森罗万象插在了脚下，便安心的藏在了里面修炼。

    如同在锡安时一样，森罗万象再次涌出水流一样的液体，缓慢的覆盖了整幢大楼，向着四面八方蔓延了出去……

    这样的高层，即使有人来，也不会费力的跑到顶层去，被发现的概率大大的降低了。

    与尼奥等人用接口进入母体不同，张寒是直接破开母体的空间壁障。早在他刚刚进入的时候，电脑特工就已经发现了。然而，连续寻找了好多天，也没能找到张寒的身影。

    即使是数据化的电脑特工也没能想到，张寒会躲在废墟里面，难道电脑也会犯灯下黑的毛病？

    矩阵世界比锡安大好几百倍，森罗万象用了半年才终于融合了整个世界，刀柄顶端连着的魂珠已经有弹丸大小了。

    半年里，死去的史密斯重新复活，并且脱离了母体，将所有的电脑特工复制成了一个又一个自己。

    得益于母体解析张寒的基因，史密斯虽然用不出虚化，但是实力比原著高了好几个档次，将化身超人的尼奥彻底压在了下风。

    墨菲斯等人的救援工作困难重重，想要寻找张寒的帮助，却发现张寒已经离开锡安半年了。
------------

第四十章，接着忽悠

    时隔半年，张寒重新出现在了尼布甲尼撒号。

    墨菲斯与另外两名舰长一起商议，护送救世主尼奥抵达那道能够通往万物之源的大门。

    “张寒先生，能见到你真的是太好了！”尼奥惊喜的看着突然出现的张寒，“有您的帮助，这一次，我们一定能够阻止这场战争！”

    不同于尼奥的惊喜，墨菲斯对于张寒的目的始终存在怀疑，拍了拍尼奥的肩膀，问道，“不知张寒先生最近这半年在做什么，我们始终联系不到你。”

    “我做什么根本不重要，重要的是，你们需要一个怎样的世界？”张寒平静的反问了一句。

    这一句既是问尼奥等人，也是张寒这半年以来思考的问题。

    张寒相信，森罗万象带自己来到黑客帝国位面，肯定是有原因的，之前融合人类最后的聚集地锡安和母体世界就是证明。

    为什么要融合这个世界，张寒暂时还搞不清楚，但是心里确定了一件事，不能任由黑客帝国位面就这么毁灭了。

    众人奇怪的看着张寒，不明白他所表达的意思。

    “首先，我想问你们一件事。”张寒自顾自的拉开椅子，坐了下来道，“你们真的相信先知所说的话吗？”

    “当然，她一直在帮助、指引着我们，我们没有理由怀疑她。”墨菲斯毫不犹豫的回答道。同时，看向张寒的目光里含着深深的戒备。

    张寒浑不在意墨菲斯的目光，说道，“可是，就我了解，先知只是母体的一段程序，不是真正的人类，程序怎么可能会毫无顾忌的帮助人类？”

    听闻张寒的话，众人面色不由一变，似乎，他们从来没有思考过这个问题。如果先知真的是抱着某种目的指引着他们，那么，人类很有可能掉入母体精心设计的陷阱里，从此万劫不复！

    “即使退一万步，你们选择相信她，找到了那个所谓的大门，就真的能阻止战争吗？”张寒继续反问着，“即使阻止了一次机械大军的入侵，那么，下一次呢？下下一次呢？”

    一个又一个的问题如同重锤一般敲打在众人的心头，打击着他们高涨的信心。有些悲观的人，已经捂着脸，不敢想象人类的未来。

    “张寒先生能说出这些话，想必已经有了一劳永逸的解决方案吧。”墨菲斯面不改色的问道。

    这一生经历了大大小小无数的阵仗，他可不会被张寒几句话就动摇意志。

    “这半年以来，我一直在观察你们人类。”张寒斟酌了一下，开始忽悠道，“令我感到惊讶的是，你们竟然可以不用学习，直接用数据载入，就可以学会某一项技术知识。”

    “这是绝无仅有的！”张寒接着道，“你们就没有思考过，你们如今的大脑，到底像电脑多一些，还是像人类多一些？”

    “这……”

    众人呆愣愣的看着张寒，一句话也回答不出来。

    用数据载入大脑来学习的方式已经成为了人类的习惯，就像是平时用餐具吃饭一样，谁会去思考手里的餐具！

    “我们都应该清楚，从人类诞生以来，学习，就会伴随着整个人生。学习，不是结果，而是过程！如今你们直接略过了过程，只追求结果，如果要找个词来形容的话，那就是‘进化’！”

    进化……！

    大厅里一片安静，尼奥等人忍不住屏住呼吸，安静的听着张寒的讲述。

    “由于母体的出现，人类被其所奴役，大脑不自觉的向着更类似于电脑程序方面进化。就像是尼奥，他能直接读懂程序，脑电波甚至能够在现实世界里破坏机械乌贼的程序。”

    张寒微微笑了笑，伸出一根手指从铁质的桌面上划过。钢铁制成的桌子脆弱的像豆腐一样，被手指切开。

    “尼奥，你能做到这样吗？控制程序以外的东西？”

    尼奥轻轻摇了摇头，他可以在母体里面飞天遁地，但在现实里还是一个普通人。

    “说了这么多，我想要强调的一点就是，进化！不仅是人类在向着类似于程序方面进化，母体也是，它也在向着人类意识方面进化，这种进化是双向的！”

    微微顿了顿，张寒问道，“想到什么了吗？”

    墨菲斯擦了擦额头的冷汗，颤巍巍的开口道，“先知！你的意思是，先知就是母体进化的体现吗？”

    “是的。我猜测，先知就是在意识上构建了母体！”张寒道，“由于人类进化的不可预测性，先知会告诉每一个人，让他们选择脱离母体，还是留在母体。”

    “进化程度高的会选择脱离母体，进化程度低的则选择留在母体里。这些脱离了母体的人类集合在一起，组建了锡安。”

    张寒话音一转，说出了残酷的事实，“先知会指引你们寻找救世主，等到像尼奥这样，超越所有人类的进化者，不仅能看懂程序，还能通过意志修改程序的救世主出现，母体会以全人类的生命来威胁他，献出自己的大脑，让母体解析，升级版本！”

    “那么到了这个时候，尼奥，你会怎么做呢？”

    尼奥面色黯淡的低下头，痛苦不已。原来，自己的存在早就被母体设计好了一切！

    崔妮蒂紧紧的抱着尼奥的腰，仿佛下一秒，母体就会将他带走解剖一样……

    墨菲斯痛苦的抱着脑袋，不知道这一生所坚持的，到底还有什么意义？

    “这一切，就像是一个轮回，像尼奥这样的救世主，应该不是第一个，前面出现过的，结果已经可想而知！”

    分析到这里，张寒自己都忍不住佩服母体这个特殊的存在。如果它能解析灵子的话，未必不能创造一个完整的世界！

    “张寒先生，你一定有办法的，对不对？”尼奥忽然抬起头，求助似的看向张寒，“你们死神，不是不允许人类毁灭吗？”

    张寒浑不在意尼奥话中隐含的威胁，开口道，“想要一劳永逸的解决现在的问题，就在尼奥你的身上。”

    “我应该怎么做？”尼奥稍稍定了定神，开口问道。
------------

第四十一章，没有赢家的战斗

    “牺牲！”

    这两个字从张寒嘴里吐了出来，场面再次陷入了寂静中。

    张寒没有给他们多余的思考时间，解释道，“想要解决机械与人类的战争，就需要跟母体签订与人类和平相处的契约。”

    “这样的契约，只有你，尼奥，将它刻进你的灵魂深处，形成最本源的程序。等到母体解析你的大脑，重新升级的时候，这样的程序就会发挥作用，人类也能得到生存繁衍的时间！”

    与电影里不同，第三部结束的时候，母体只是承诺不摧毁锡安，这样的承诺有多大的效力？如果人类发展超出了母体的忍耐界限，它还会不会遵守承诺？

    如果尼奥主动将人类与机械和平共处的条约形成本源的程序，那么即使母体想要攻击人类，程序也会出来阻止它。

    就像是一杯水里混进了一滴毒药，毒不死人，只会让你疼痛，你又渴的要命，那到底是喝还是不喝？

    当然，这一切都建立在尼奥主动牺牲的基础上。

    “即便如此，母体会答应谈判吗？”

    沉默了良久，尼奥缓了缓情绪，开口问道。

    “一般情况下，母体当然不会答应。但是，现在有一个千载难逢的机会！”张寒看向尼奥，眼中带着十足的敬佩。

    为了别人牺牲自己，这样的伟大情操，张寒自问根本做不到。

    前世看电影的时候，张寒还可以解释这是导演设定好的剧本，如今看着尼奥眼中守护人类的那一抹坚定，心底泛起无奈的叹息。

    “你是说……史密斯？”尼奥不确定的道。

    “是的，脱离了母体，又拥有无限复制能力的史密斯，就像是身体上的癌症病毒一样，如果不管不顾的话，母体很快就会走向死亡。”

    史密斯曾经把人类形容成地球的病毒，最后自己却成为了病毒，不得不说，导演在这方面还是有两下子的。

    “你可以以此跟母体谈判，借着史密斯复制你的机会，母体会同时解析你和史密斯两人，到时候，这样的契约，它不接受也不行！”

    “好好考虑吧。”张寒起身离开了大厅。

    ……

    第二天，尼奥脸上带着疲惫的神色，显然这一夜没怎么休息好，崔妮蒂则眼睛红肿，精神同样不太好。

    尼奥没有说话，只是坚定的对众人点了点头。墨菲斯驾着尼布甲尼撒号飞向了机械的大本营……

    “散布各处的兽骨！尖塔，红晶，钢铁的车轮。动者是风，静者为天。长枪互击的声音响彻虚城。破道之六十三，雷吼炮！”

    随着张寒完整的咏唱，眼前铺天盖地的炸弹和机械乌贼被白色的雷光轰出了一条通道。

    对付机械乌贼，使用雷系鬼道效果非常明显。被雷电击中的它们，瞬间会造成短路，烧毁内部的元件。

    墨菲斯目瞪口呆的看着被张寒轰出来的通道，他还是第一次在现实里见到如此匪夷所思的一幕。

    与原著不同，有了张寒和尼奥的保驾护航，尼布甲尼撒号安全的抵达了核心区域，尼奥没有失明，崔妮蒂也没有死。

    与母体谈判过后，尼奥紧紧的拥抱着崔妮蒂，眼泪止不住的流了下来。

    这一别，将天人永隔！

    “相信我，这不是世界末日！”尼奥在崔妮蒂耳边低语了一声，松开了怀抱，与机械延伸出来的接口相连，意识进入了母体。与此同时，张寒破开了身前的空间，紧跟着进入了母体。

    整个世界，被一片灰蒙蒙的乌云所笼罩，大雨倾盆而下。

    “这……这是？”

    黑衣墨镜的尼奥站在街道中间，街道两旁以及楼上站满了史密斯的复制体。

    尼奥惊讶的看着对面，漆黑如墨的身体，类似蝙蝠一样的翅膀，头上的角冲天而起，双手双脚也变成了漆黑的爪子，细长的尾巴在空中一甩一甩。

    张寒同样被震惊到了，他能想象到母体解析自己身体基因的后果，却没有想到，史密斯会变化的这么彻底，像极了乌尔奇奥拉归刃以后的恶魔形象。

    “安德森先生，还有不知名先生，欢迎回来！我们很想念你！”

    普通的话从恶魔一般的史密斯嘴里说出来，带着令人不寒而栗的邪意。

    “不管你变成什么样子，今天，都要做个了断！”尼奥定了定神，开口说道。

    “我知道，这一幕，我早就已经预见到了，所以他们会在旁边看着这场戏，因为我们知道我一定会赢！”史密斯嚣张的道。

    两人不约而同的紧握成拳，战局一触即发。

    张寒拍了拍尼奥的肩膀，走到了他的前面，史密斯这副模样，引起了他极大的兴趣。

    “还有人抢着送死吗？”史密斯大声道，“你们都会死，不过只是谁先谁后而已，有什么分别呢？”

    “是吗？”

    张寒右手搭在刀柄上，脚踏瞬步，瞬间出现在了史密斯面前，拔刀的同时划过雨水，顺势斩向对方的胸口。

    “这招我已经见识过了。”史密斯抬起左手，尖锐的爪子抓住了刀身，“你以为，单凭这样的招式，能打败进化以后的我吗？”

    说话间，身后细长的尾巴向张寒腹部刺了过来。

    “破道之十一，缀雷电！”

    对于那些头脑简单，只是单凭力量逞威风的家伙，张寒都懒得和对方说话，直接发出一道雷电顺着刀身窜进了史密斯的身体。

    缀雷电的攻击力其实并不高，但是雷电所附带的麻痹效果却令史密斯身形一软，左手爪子不自觉的松开了刀身。

    “月牙天冲！”

    刀身上突然光芒大放，血红色的半月形刀芒自刀身冲了出去，瞬间将史密斯的身体斩成了两半。

    张寒心里稍稍松了一口气，通过短暂的战斗感觉到，对方只是用数据模拟出虚的力量、敏捷和攻击方式，并非是控制灵子。

    仅仅是数据的话，史密斯最多只能在母体世界里逞威风，但如果学会了控制灵子，那么在现实世界也将无人能挡。真要是那样，张寒会不顾一切的斩杀了对方！

    楼顶上，一个史密斯复制体突然一阵变幻，成了黑翼大魔的形象。

    “没想到，不知名先生还藏着这样的惊喜！”黑翼史密斯重新落到了街面上，眼中不仅没有愤怒，反而喜不自禁。

    张寒回刀入鞘，试探过对方，便没有交手的必要了。

    满世界都是史密斯的复制体，杀不胜杀。除非摧毁母体，不然根本就杀不死史密斯。这种吃力不讨好的事情，还是留给主角来干吧。

    “他是你的了！”张寒经过尼奥的身边，看着对方。

    尼奥重重的点了点头，握紧拳头，向着对方冲去。

    最终，史密斯复制了尼奥，母体通过尼奥解析了史密斯，矩阵世界重归安宁……

    这是一场没有赢家的战斗！
------------

第四十二章，火影世界

    三天后，张寒站在地表一处废墟上，满面严肃，白色骨质面具覆盖了他的左半边脸。

    双手紧握斩魄刀，暗红色的刀身上绽放着强烈的光芒。

    “开！”

    蓄力完毕，张寒怒吼一声，挥刀破开了身前的空间，身影一闪钻了进去，刹那间，消失在了黑客帝国世界。

    这是张寒第一次在清醒的状态下穿越位面空间，没有小说里面形容的空间风暴，没有撕裂身体的无尽罡风，只有无尽的黑暗和死一样的寂静。

    偶尔一闪而过的光亮，那是正在成长中的，或者已经衰亡的位面。如果被其擦着或者撞着，毫无疑问会‘车毁人亡’。

    斩魄刀上泛起微红的光芒，覆盖在身体表面，避免了身体被黑暗空间侵蚀。

    没有方向，没有时间概念，张寒就这么飘荡着……不知过了多久，远处传来一道微弱的引力。张寒顺着引力方向，飞入了一个漩涡似的通道，再一次进入了一个成熟的位面。

    ……

    火之国，木叶村。

    张寒睁开双眼，打量着周围的一切。

    破旧的房间，凌乱的家具，还有摆在桌子上吃了一半，已经冰凉的饭菜，无不预示着房间主人的邋遢。

    毕竟已经是穿越过两次的‘老司机’了，张寒没有惊慌，反而平静的站起身，活动了下身体。

    “咦？这是……附体到哪个倒霉蛋身上了？”

    张寒抬起手臂，看着只有十一二岁小孩那样大的手掌，心里惊疑不定。意识沉入脑海中，暴力破开了这具身体曾经的记忆。

    过了一会儿，张寒苦笑了一声，“好吧，火影忍者的世界，真是一点也不想让我安逸啊！”

    准确来说，张寒并不是附身在了谁的身上，而是投胎转世在了木叶忍者村。

    由于他的精神力（灵压）比普通人大好几百倍，在生产的时候，母亲直接难产而死了。

    幸好当时的医疗忍者比较机灵，直接剖开了母亲的肚子，将他取了出来。要不然，张寒可能就是第一个闷死在母亲肚子里的穿越者了。

    然而，诡异的是，当医疗忍者将张寒取出来的时候，却发现他的左半边脸上覆盖着白色的骨质面具，吓得对方尖叫一声，直接将张寒给扔了。

    好在，张寒落在了母亲的尸体上，没有受到撞击的伤害，脸上的白骨面具眨眼间化成了粉尘，露出了他的本来面目。若非如此，张寒也许会成为第一个刚出生就摔死的穿越者了。

    再到后来，身为中忍的张寒父亲将他带回了家里。

    因为间接害死这一世母亲的缘故，父亲除了在他一岁的时候照料过他以外，便一直不管不顾，甚至连名字也没有给他取。

    相对于弱小的身体来说，张寒的灵压太高，意识无法回归身体，大部分的时间都处于睡眠状态，偶尔起来也是被饿醒的。就这样，过了整整十年，张寒才真正的苏醒了过来。

    在张寒七岁的时候，这一世的父亲在一次护送任务中遭到了沙忍的袭击，去世了。此后三年，张寒便依靠着父亲留下来的积蓄和村子里发放的抚恤金过着浑浑噩噩的生活。

    虽说在火之国木叶村生活了十年，张寒却像是普通人一样，即使有个中忍级别的父亲，也从来没有修炼过查克拉。

    查克拉是精神能量和身体能量的结合，独属于火影位面的产物。

    张寒一直是以死神状态存在的，因而修炼体系也是以灵魂为本，如果重新修炼查克拉的话，不知道对灵魂会有什么影响。

    大致将房间收拾了一番，张寒坐在椅子上，心念一动，斩魄刀出现在了左手掌心。

    刚刚出现在掌中，森罗万象像是饿了好多天的饿死鬼一样，红光大放。身体周围无数彩色的光点被刀身吸了进去。

    “我去！你这个家伙简直就是个饕餮啊，什么都能吸收！”

    在尸魂界的时候，森罗万象就能吸收灵子，同时还能转化一部分灵力进入张寒的体内，帮他补充消耗，提升灵压。如今到了火影位面，竟然也能吸收空气中的自然能量，张寒忍不住啧啧称奇。

    没过多久，森罗万象转化了一部分自然能量顺着刀身涌进了张寒体内，在纤细的经脉中缓缓流淌，滋养着他的身体。

    张寒苦笑一声，刚才还在犹豫要不要修炼查克拉，现在也不用犹豫了，直接就拥有了自然查克拉。

    查克拉是精神能量与身体能量的结合，严格来说，张寒体内的能量并非查克拉，而只是单纯的自然能量。

    想要拥有查克拉很容易，只需要将灵压与自然能量结合在一起就可以了。即使没有修炼方法，张寒也自信凭借自己强大的灵压，绝对可以很轻松就能凝聚出查克拉。

    只不过，张寒的灵体和身体是分开的，即便现在有了身体，随时都可以脱离开来，以死神状态出现。

    如果修炼查克拉的话，身体与灵魂的结合将会越来越紧密，难保以后身体死亡，不会牵连到灵魂。基于这种考虑，张寒没有修炼查克拉，而是借助森罗万象吸收自然能量，强化身体。

    不知是不是因为自然能量的缘故，斩魄刀森罗万象越来越清晰，直到太阳落山的时候，张寒单凭肉眼已经看得见它了。

    相信再过不久，斩魄刀就能和普通刀剑一样，成为看得见、摸得着的物体了。

    “咕、咕……”

    张寒苦笑不已的从修炼状态中醒来，捂着肚子，饥饿的感觉不断侵袭着大脑，催促着他赶紧找些吃的东西填饱肚子。

    十年来，张寒一直都是以死神状态存在的，只要吸纳足够的灵子，他可以连续几天，甚至几个月不用吃饭。

    偶尔吃上一顿，也是当初身为人类的习惯，尝一尝口味而已。

    如今再次为人，即便吸收了几个小时的自然能量，肚子还是会感觉到饥饿，这是深刻在人类基因中的本能，不是单纯的能量就能取代的。
------------

第四十三章，窥视

    张寒起身在厨房里转了转，惊讶的发现，厨房里厨具俱全，而且冰箱里塞满了食物。

    转念一想，前十年自己都在浑浑噩噩的过着吃了睡、睡了吃的生活，每天醒过来的时间不到两三个小时。不多准备一点食物的话，恐怕早就饿死了！

    简单的给自己做了份食物，囫囵吃了下去，此时，太阳已经落山了。想要逛逛传说中的木叶村，只能到明天了。

    张寒所居住的地方在木叶的东边，这一带比较偏远，附近没有什么大家族，人烟稀少。

    张寒顺着记忆来到房屋后面的院子，一个破旧的两人合抱的木桩孤零零的伫立在院子中央，木桩上面残留着击打的痕迹。

    从身体的记忆里了解到，在张寒还在沉睡的时候，浑浑噩噩的身体有了新的意识。只不过精神力太弱小，无法凝练查克拉，不甘心的他每天都会趁着苏醒的短暂时间在后院锻炼身体。

    若非如此，张寒想要醒过来还得往后推迟两三年。

    等到张寒彻底苏醒，那一团新生的意识便消散了，只留下了曾经拼命练习的记忆，和不甘的泪水。

    “你想要变强，只是为了让别人认同你吗？”

    张寒站在木桩前，伸手抚摸着上面的痕迹，低声自语，“尼玛，怎么有种漩涡鸣人的既视感？”

    在张寒出生的时候，不知医院里谁把消息传出去的，头戴白骨面具，还没出生就害死自己的亲生母亲，这件事传遍了整个木叶村。

    那一段时间，村民整天议论纷纷，以讹传讹，白骨恶魔的名声就这么传遍了整个村子，甚至传出了火之国。

    曾经，还有忍者一本正经的建议三代火影猿飞日斩，直接用火烧死张寒。

    得益于张寒父亲的忍者身份，虽说只是一名普通的中忍，没什么根基，但是好歹也对村子做过不少贡献。

    再加上猿飞日斩探查到张寒体内那恐怖的精神力，如果能成功控制庞大的精神力，将来未必不能成为另一个忍者之神，因此，并未采纳烧死张寒的建议。

    不过，张寒在木叶享受了一把漩涡鸣人的待遇，没有一个亲人，没有一个朋友，没有一个人愿意跟他说哪怕一句话！

    严格来说，鸣人还有个拉面馆可以安心吃饭，有个关心他的伊鲁卡老师，比起如今的张寒，处境能好一万倍。

    尼玛！

    没有主角的天赋，却有主角的待遇，张寒也是醉了！

    仅仅从身体记忆里，张寒感觉得出来，十年的孤独，之前那一小团意识已经到了崩溃的边缘。难怪自己苏醒过来的时候毫无阻碍，想必他的内心深处不想再面对周围的一切。

    “也许你需要朋友，需要别人的关心，但是，我不需要！”

    似乎是被身体记忆影响到了，张寒的性格稍稍有些改变，言语间所说的话也带着些许冷意。

    “算了，不想那么多了，先好好锻炼这具身体吧！这种程度的身体，恐怕连我十分之一的力量都发挥不出来！”

    前世看动漫的时候，里面打生打死与他没什么关系，只不过是看着好玩罢了。如今就处在这个动辄就会要人命的世界，唯有尽快恢复力量，才能令张寒安心。

    “抬头吧，侘助！”

    张寒深吸了一口气，定了定神，幻化出侘助在身上轻拍了一下。

    “我去！只有一倍的重量，怎么感觉路都走不了了，这尼玛也太弱了点吧！”

    仅仅绕着院子走了两圈，张寒便只能站在原地，双手扶膝，大口大口的喘息着，脸上的汗水如雨点一样涌了出来。

    “真是糟糕的身体，再坚持一圈！”

    张寒咬了咬牙，迈着颤巍巍的步子，一步一个脚印向前走去。

    “可恶！”

    走过大半圈，张寒再也坚持不住，跪倒在了地上。

    双手撑地，努力不让自己爬到，就这么爬着，完成了第三圈。

    回到房间，将身体仍在床上，死神状态的张寒皱了皱眉头，看向窗外，眼中闪过一抹精光。

    “有意思，会是谁呢？竟然对我这样无法修炼查克拉的废物这么关注？”

    不远处，房檐的阴影下，一名身穿黑衣，头戴动物面具的暗部忍者借着阴影的遮掩蜷缩在里面，心里突然涌现出一抹不安。

    就在刚才，突然感觉到有什么盯上了他，放开感知，却什么也感觉不到。灵魂上压抑的感觉令他几欲疯狂，却一动也不敢动。

    “好漂亮的藏身之术！”

    相对于尸魂界的死神对战起来大开大合，硬刚正面，火影世界更加注重于战斗手段。在隐匿、潜伏、暗杀上面花样繁多，但是说到招式的威力，整体上比起死神世界还差的好远。

    毕竟死神的敌人是虚，皮肤坚硬、力量强大，在蓝染控制虚圈之前，很少有虚会耍阴谋诡计。

    反观火影世界，实力不足，智慧来补，只要精心布置，越级击杀不是什么难题。

    张寒苏醒过来的时候，就隐隐感觉到有什么东西在窥探自己。当时他还以为是灵魂与身体不协调，才会出现这样的错觉。

    如今脱离了身体，以死神状态出现，立刻发现了不对劲。

    “不管是谁派来的忍者，先按兵不动，看看对方后续动作再说，初来乍到，还是低调一点的好。”

    想到这里，张寒收回了目光，盘腿坐在床上，专心吸纳灵子，修炼刃禅。

    等到张寒收回视线，那如同被死神盯上的感觉消失无踪。隐藏在暗处的忍者忍不住松了口气，不知不觉，背上已经湿了一大片，微风吹过，带来的却是刺骨的冷意……

    说来也怪，之前由于虚化的原因，张寒去过一次自己的精神世界。在那之后，任凭张寒如何努力，斩魄刀都没有再回应过他。

    “真是个脾气古怪的小家伙！”

    对于自己的斩魄刀竟然是一个相貌可爱的小萝莉这件事，张寒一直感到有些别扭。

    斩魄刀是主人内心最深处的体现，好歹自己也是几十岁的人了，难道自己有一颗小萝莉的心？

    想到这里，张寒忍不住打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩都起来了……
------------

第四十四章，流言蜚语

    第二天，太阳升起，张寒解除掉死神状态，灵魂重新回归身体。

    吃过早饭，再次来到屋子后院做热身活动。

    “嗯，恢复的不错，感觉比昨天强了一丝。就这么一直打破极限，相信用不了多久，这具身体就能容纳我的全部灵压了。”

    张寒精神力强大，即使比起影级忍者对身体的控制力都强太多。

    在火影世界，战斗力不能单纯只计算查克拉量。比如，主角鸣人。拥有漩涡一族体质的他，查克拉比普通人这高数十倍，但是鸣人对查克拉的控制力实在太差劲了。

    威力一样大小的忍术，一般忍者可能需要一份查克拉，鸣人却要消耗十份、甚至二十份查克拉，造成了大量的查克拉被浪费掉，这就是控制力不足的缺点。

    如果张寒直接修炼查克拉的话，以他那强大的灵压，对查克拉的控制可以精细到纳米级别。作战的持久力，忍术的威力都会比一般忍者高出许多倍！

    可惜，在弄明白查克拉的原理之前，张寒不准备修炼查克拉。更何况，森罗万象可以直接吸收自然能量，强化身体，暂时也不需要查克拉就有自保的实力。

    “很好，先做一百个俯卧撑。”

    再次给身上加了一倍的重量，张寒趴在地上开始做俯卧撑。

    八十七、八十八……卧槽！

    俯卧撑做到第九十个的时候，两只手臂颤颤巍巍，不停地发抖，肌肉的酸痛传入神经，被张寒强大的精神力直接屏蔽了。

    “呼、喝、呼……”

    勉强做完一百个俯卧撑，张寒躺在地上，胸膛剧烈的起伏着，脸上的汗水不停的涌了出来。

    “休息十分钟，再来一百个深蹲。”

    稍稍喘息了下，张寒盘腿坐了起来，抓着斩魄刀主动吸纳周围的自然能量。体内的自然能量顺着经脉流遍全身，滋养着枯竭的细胞。

    十分钟以后，张寒精神一振，从地上跳了起来，开始做深蹲练习。

    就这样，每到超过身体极限，张寒便停下来吸收自然能量，加快身体的恢复速度。得益于自身强大的精神力，张寒对身体状况了如指掌，不会为了多做一个俯卧撑，或者多一个深蹲而伤害到身体。

    即便如此，超高强度的练习还是让他感到浑身痛不欲生，每到晚上躺在床上时，感觉全身上下所有的肌肉都被撕裂了一样。

    而到了这个时候，张寒就会脱离身体，显现出死神状态。一方面吸纳灵子，强化灵体，另一方面不想再忍受全身酸痛和疲惫的感觉。

    “哎呦，食物都被我吃完啦！”张寒站在冰箱前，看着空无一物的冰箱，“不知不觉已经过了七天了，算了，今天放松一下，顺便逛逛传说中的木叶村！”

    语毕，张寒利落的穿好外套，锁上门，顺着以前的记忆向村里繁华的商业街走去。

    “啊……是他！那个恶魔！”

    “你说谁？谁是恶魔？”

    “嘘！小声点。看见了没有，那个红头发的小鬼，就是他！”之前说话的大叔一脸惊恐的看向走在街道正中间的张寒，“我可是听说，他刚刚出生的时候，就杀死了自己的母亲，还把她的脑袋给吃了！”

    “啊……不会吧，怎么可能？”与他站在一起的男子脸上带着浓重的疑问和八卦的表情。

    兴许是受到了体内虚的影响，出生在火影世界的张寒拥有一头暗红色的头发，眼睛则跟曾经一样是黑色的。因而等他出现在街道上，村民们立刻从发色上认出了他。

    “你可别不信，我听说，三年前，他连自己的亲生父亲都杀死了！”那位大叔再次向同伴诉说着不知道哪里听来的八卦，那认真的表情，就像是亲眼见过似的。

    尽管两人声音低沉，但还是被张寒强大的灵压捕捉到了。心里忍不住自嘲的笑了笑，以前还只是说他害死自己的母亲，如今连父亲的死都赖到自己头上了……

    张寒就像是一个绝缘体，所过之处，三米范围内没有一个人。附近的人群三三两两的围在一起，对着他指指点点。

    尽管从记忆里了解到自己在木叶的处境，却没想到会这么恶劣！比起漩涡鸣人的待遇还要高出一大截。

    张寒心里一冷，瞬间打消了去商业街逛逛的心思，直接钻进一家小超市购买食材。

    “看看，就是他……”

    “真的是他啊！不知道火影大人怎么想的，不把那个恶魔烧死也就算了，还要继续留在木叶害人！”

    “说话注意点！火影大人的想法岂是我们这些小村民能猜测的？”

    “……我可是听人说，那个恶魔一到晚上就会跑出来，专吸小孩的脑髓！”

    “啊……你别乱说，真有那么恐怖？”

    “那可不是！他家附近的已经都搬走了，没人敢跟他当邻居。”

    站在收银台附近，张寒结完账，提着两个大袋子，目光从那些窃窃私语的女人身上掠过。

    感受到张寒冰冷的目光，妇人们立刻停止交谈，装作若无其事的拿起货架上的商品仔细的看着，等到张寒不再注视她们，又凑在一起嘀嘀咕咕了起来。

    麻蛋，真想拔刀劈了这些长舌妇！

    张寒冷哼一声，提着袋子走出了超市，向着家中走去。出来逛街的好心情彻底被破坏殆尽……

    深夜，月朗星稀。

    等到监视他的暗部忍者离开，张寒解除死神状态，躺在床上的身体睁开双眼，醒了过来。伸手摸了摸枕头底下，拿出三个卷轴。

    这是前几天张寒整理父亲遗物的时候发现的，木叶最基本的三身术，替身术、分身术和变身术的卷轴。

    张寒站在地上，按照卷轴里的描述挨个试了试。

    “果然，没有查克拉就无法修炼忍术，真是个大难题！”

    连续试了几次，张寒失望的将卷轴仍在床上，皱着眉头思索着。

    前世看火影动漫的时候也曾幻想过，自己到了火影世界会怎样怎样，如今真的来了，却要面临这样一个大难题。

    “咦？不在身体里面制造查克拉，那么在体外呢？”张寒突然从椅子上站了起来，兴奋的喃喃自语。
------------

第四十五章，查克拉

    想到这里，张寒立刻行动了起来。抬起手掌，一团自然能量被吸纳在手掌中心，然后小心翼翼的注入自身的精神力。

    精神力与自然能量一相遇，便自然而然的结合到了一起。甚至不需要张寒再分神试验两种能量结合所需要的成分。

    “试试分身术。”

    张寒控制着掌心刚刚制造的查克拉，缓缓覆盖在了身体表面，按照卷轴上的结印顺序，一边结印，一边模拟查克拉在体内的流动方向。

    “碰！”

    一声轻响，一团白色的烟雾遮掩住了身体。

    等到烟雾散去，一个与张寒一模一样的分身出现在了旁边。

    “成功了！”

    张寒惊喜的看着与自己一模一样的分身，手指小心翼翼的碰了碰对方，却直接从分身上穿了过去，刚刚分出来的分身紧跟着消失了。

    分身术不同于影分身之术，分出来的身体只是幻影，没有实体，也没有攻击力，而且一碰就会消失。

    “再试试替身术。”

    张寒兴致勃勃的结了几个印，碰的一声，一阵烟雾出现，身体成功与窗外的木桩替换了位置。

    “那么，下来是变身术！”

    ……

    过了半个小时，张寒将三身术连续施展了好几遍，才终于平静了下来。感应了下体内的灵压，脸色不禁变了变。

    “怎么会消耗这么大？！”

    仅仅施展了几次三身术，就耗费了他十分之一的灵压，这样的消耗，比起高级鬼道已经不遑多让了！

    “难道……是因为要在体外维持制造的查克拉，所以才会消耗这么大的精神力？”张寒稍稍思索了下，便明白了其中的关键。

    能将查克拉放出体外的，一般只有中忍以上才能做到，将查克拉覆盖全身，则至少要达到上忍以上才行。

    而像张寒这样，不仅要维持体外的查克拉，还要利用它做出形态变化，对精神力的消耗不是一般的大，即便是精英上忍也不一定敢这么玩！

    “这样的话，三身术就有点鸡肋了！”

    原本还想将三身术练习到不需要结印就能瞬发的程度，但是对比一下精神力的消耗，张寒还是放弃了。

    “试试螺旋丸吧！”

    张寒再次摊开右掌，掌心处缓缓凝聚着一团自然能量，与身体里涌出的灵压结合在一起，逐渐开始旋转。

    一重、两重、三重……直到急速转动的浅蓝色圆球与手掌差不多大小的时候，张寒停止了灵压的输入。

    “比替身术消耗还要少！”张寒左手摩挲着下巴，低头注视着掌心的螺旋丸，“果然，不需要维持体表的查克拉，灵压的消耗就非常少！试试威力吧。”

    张寒跺了跺脚，从窗户飞了出去，停在院子中央的木桩前，将掌心的螺旋丸摁在了木桩上。

    “轰！”

    伴随着惊人的爆鸣声和刺耳的摩擦声，木桩中心出现了一个比手掌略大的圆洞，透体而过。

    “跟回道螺旋丸的威力差不多，不过没有像回道螺旋丸那样无声无息，这是由外而内破坏对手的身体。”

    张寒伸手摸了摸木桩上留下的旋转痕迹，低语了一声。

    自从在尸魂界，张寒创造出回道螺旋丸以后，遇到的对手不是太厉害，就是太菜，一直没能找人试验下威力，心里稍稍有些遗憾。

    由于张寒所制造出来的查克拉是自身灵压与自然能量的结合，所以对肉.体的消耗几乎为零，只要灵压不耗尽，查克拉就能源源不断的制造出来。

    从这一方面来看，张寒已经拥有了超越影级的查克拉量。当然，受制于身体强度的弱小，如今的张寒不用出死神状态的话，勉强只能对付中忍，遇到上忍的话，十有八九要跪。

    “试试看，螺旋丸加入属性变化会怎样。”

    对于鸣人的s级忍术，风遁，螺旋手里剑，张寒一直都是垂涎欲滴，只不过没能腾出时间来试验。如今来到火影位面，正好用查克拉来做实验。

    空气中的自然能量混杂着各种属性，张寒首先要做的就是将风属性单独剥离出来，与灵压结合成风属性查克拉。然后，再控制风属性查克拉在掌心无序旋转，最终形成稳定的螺旋手里剑。

    然而，当张寒利用风属性查克拉高速旋转的时候，手掌传来剧烈的疼痛，像是下一秒就会被飓风撕成粉碎一样。

    “郁闷！还是得先强化身体才行！”

    张寒心里无奈，只能散去掌心的查克拉。

    连续试验了大半夜，身体早就已经疲惫不堪，张寒再次脱出灵体，将身体放在床上，开始修炼刃禅……

    ……

    几日后，火影大楼。

    如今的三代火影猿飞日斩正值壮年，第二次忍界大战虽说还没有爆发，但是木叶与沙忍、岩忍的关系坠入冰点，三国国境线上经常出现摩擦。

    如今，在火之国以外的地方做任务的忍者经常遭到莫名其妙的袭击。有大国忍者，也有小国忍者，国与国之间的矛盾直线上升，这无端为三代火影增加了更多的负担。

    “以上，是属下多日以来的观察结果。”

    一名带着动物面具的暗部忍者跪在办公桌前，向三代汇报这段时间对于的观察结果。

    猿飞日斩拿着一张照片看了半天，皱着眉头默然无语。

    照片上是一个粗壮的木桩，中间被开出了一个比拳头还要大一倍的空洞，周围则是好多圈螺旋纹。

    “这是忍术的效果吗？好惊人的形态变化！”

    三代低语了一声，而后抬起头问道，“你的意思是，那个小鬼已经成功控制了体内的精神力了？”

    “是的，三代大人！这是属下多日以来观察得出的结论。”暗部忍者毫不迟疑的回答道。

    “这样啊……”三代火影再次低下头，仔细的看了看圆洞周围的螺旋形木纹。

    能被称为‘忍术博士’，三代在忍术上的造诣绝对不是吹出来的。然而即便是他，也看不出来张寒击破木桩用的是什么忍术，而且，这种忍术威力绝对不小，甚至有可能在A级以上。

    “继续观察！”

    三代火影沉吟了好大一会儿，才开口对暗部忍者吩咐了一句。

    “是！”

    暗部忍者应了一声，施展瞬身术离开了火影办公室。
------------

第四十六章，忍者学校

    有过一次上街的不愉快经历，张寒没有再自找没趣，除非是冰箱里的食材消耗完了，才会到最近的超市去采购。

    每一次听到周围人对他指指点点、议论纷纷的话语，张寒心里就感觉有一团火在燃烧。

    他可不像鸣人那样热爱村子，努力想要得到周围人的认同。没有拔刀把那些多嘴多舌的家伙宰了，已经是他极力忍耐的结果了！

    心里的愤怒化为动力，张寒在房屋后面的小院子里拼命锻炼。

    如此，一晃三个月过去了。

    这一日，如同往常一样，张寒早起吃完饭，准备锻炼，却被一阵敲门声所打断。

    穿越到火影世界三个多月，这还是第一次有人主动敲他家的门。怀着强烈的好奇，张寒打开了房门。

    门外站着一名身着黑色紧身衣、带着动物面具的暗部忍者，张寒皱了皱眉，问道，“什么事？”

    “火影大人传令，命你明天起前往忍者学校学习，这是推荐信。”

    暗部忍者将推荐信递给张寒，不等他开口问出心里的疑问，便瞬身离开了此地。

    “果然是暗部忍者，这行事风格……啧啧！”

    张寒饶有兴趣的望着暗部忍者远去的背影，弹了弹手里的推荐信。

    从前天晚上开始，张寒就没有再感觉到有人监视他。心里还曾有些疑惑，不知道出了什么问题，如今看着手里的信封，疑问反而更多了。

    “不知三代葫芦里卖的什么药，算了，不想那么多，反正对我也没坏处。”

    想要研究更多的忍术，就只能成为忍者，替木叶做出贡献才行。

    原本，张寒准备明年开学的时候去报名，却没想到三代会那么在意他。如果他知道，螺旋丸击破木桩的照片出现在三代的办公桌上，恐怕就不会有什么怀疑了。

    第二天，张寒来到忍者学校，有了三代火影的推荐信，一路畅通无阻，最终，成为了一名光荣的忍者学校插班生。

    上课的学生基本都在六七岁左右，像张寒这样十岁的大龄学员只有他一个。老师主要讲述忍界历史、查克拉提炼术，以及苦无、手里剑投掷术。

    刚开始，张寒还饶有兴趣的听课，老师所讲述的忍者之间战斗的案例令他听的津津有味。

    然而没过多久，新鲜感就过去了，张寒不想在学校里浪费时间，便以年龄有差距为由，向学校提出跳级申请。

    对于这位木叶鼎鼎大名的人物，又是三代火影亲自推荐来上学的，学校的老师不敢拿主意，只能将这件事上报给火影大人。

    过了一天，三代批准了张寒的跳级申请，张寒直接跳到了三年级班。

    如今正值忍界摩擦不断，各大国的战斗力吃紧的时期，忍者学校不像后来和平时期那样的六年制，而是三年制。

    换句话说，张寒只需要在忍者学校里呆半年，就可以毕业了。当然，前提是他要有能毕业的实力！

    “我叫张寒，请多多指教！”

    简单的做过自我介绍，张寒便从讲台上走了下来，找了一个没人的桌子坐下，安心的听讲。

    “就是他，白骨恶魔！我小的时候还听我妈讲过他的故事呢！”

    “真的是他啊！他怎么会来学校上学？”

    “切！什么白骨恶魔，那都是吹出来的……”

    刚刚坐下没多久，张寒的耳朵里便传来了众人议论纷纷的声音。这样的话语，张寒这几个月里已经听得耳朵都快长茧了，心里不像初来时那么愤怒，也有可能是麻木了……

    “都给我好好听课！”

    讲台上，老师再也忍受不了越来越大声的议论，拍着桌子怒吼道。

    慑于老师的威仪，整个教室瞬间为之一清。

    即便不能议论，学员们频繁的转头看向张寒，目光中有好奇、有害怕、有不屑……却没有一个友好的！

    这时，一名一头红发的女生矮下身体，借着座椅的遮挡坐在了张寒的身边，低声道，“你好，我叫漩涡玖辛奈，来自涡潮村，前段时间才来到木叶的。”

    “你好，我是张寒。”

    张寒转过头，好奇的打量着未来的鸣人老妈，漩涡玖辛奈。一头鲜红的长发柔顺的披在肩膀上，浅黄色的连衣裙，圆润的脸上带着羞涩的红晕。

    时间过了太久，火影的情节已经忘得差不多了，不过主要人物，张寒脑海里大致有些记忆。

    记得眼前这位，在生产鸣人的时候，被面具男偷袭，最后被抽掉了封印在体内的九尾而身亡。

    “我听说过你，其实……你不用在意的，他们真的好讨厌！”漩涡玖辛奈道，“我来木叶的时候，他们还取笑我的头发呢！”

    也许是因为张寒与她相同的发色，也许是同为别人嘴里的‘怪物’，似乎在张寒身上，漩涡玖辛奈找到了共鸣，忍不住安慰对方。

    “我没在意！”张寒面色平静，回答道。

    “对了，你也是红头发的，不会和我一样，是漩涡一族的后裔吧？”漩涡玖辛奈接着问道，没等张寒回答，便嘟起小嘴，蹙着眉头拨弄着额前的长发道，“他们说我的头发好难看，像西红柿，真是一群讨厌鬼！”

    “那是他们眼光有问题！”张寒温和的笑了笑道。

    “真是这样吗？”漩涡玖辛奈闻言瞬间眼睛亮了起来，抚掌而笑道，“说的也是，一群没有眼光的家伙！”

    玖辛奈转过头接着问道，“那你说，我的头发好不好看？”

    “一般般。”

    张寒蛮讨厌这样的说话方式，感觉自己就像个小孩子，偏偏坐在旁边的玖辛奈问个不停，不回答还不行。

    “可恶！好看就是好看，不好看就是不好看，什么叫一般般？”玖辛奈嘟囔着嘴，两只小拳头握的紧紧地，“原来你这个家伙跟他们一样，都令人讨厌，哼！”

    语毕，玖辛奈状似愤怒的偏过头，不理张寒。

    过了良久，没见张寒说话，反而安静的听课，玖辛奈忍不住转过头道，“说了那样令人难以忍受的话，你就不应该道歉吗？何况我还是女孩子！”
------------

第四十七章，总有人喜欢站出来找抽

    对于玖辛奈的心里敏感程度，张寒有些估计不足，同时也感觉哭笑不得，难道非要自己夸奖她才会觉得高兴？

    “其实，你不需要在意别人怎么看你，路是你自己走出来的，如果在意别人的说三道四，只会忽略了沿途的风景。”张寒斟酌了下，安慰道。

    玖辛奈手指卷弄着头发，一脸的‘虽然不知道你在说什么，但是总感觉很厉害的样子’的表情看着他。

    好吧，对一个只有十岁的小女孩说这些，可能有些过了。

    张寒沉吟了一番，再次说道，“你可以换个角度想想，他们讽刺你是西红柿，有可能是嫉妒没有你那样的红头发，也有可能只是单纯的想找个人捉弄，所以，不用理会这些，只要自己觉得好就行了。”

    “是这样吗？”这一句，玖辛奈听懂了，心里有些犹豫的问道，“那我应该怎么做才好？”

    张寒无奈的翻了翻白眼，这么直白浅显的话，你还要问怎么做？

    “下次再遇到有人取笑你的头发，直接一巴掌糊在他脸上！告诉他，‘我就是我，是颜色不一样的烟火’！”

    看着满脸求知欲的玖辛奈，张寒无奈的剽窃了前世的歌词，给她灌了一口心灵鸡汤。

    说话间，一堂课已经到了尾声，老师收拾讲义，宣布下课。

    “轰！”

    刚才还懒懒散散的学生瞬间满血复活，纷纷尖叫着收拾东西，向教室外面跑去。

    就在这时，‘碰’的一声，玖辛奈拍着桌子站了起来，高昂着头，左手叉腰，右手指着教室里的学员大声道，“你们这些混蛋给我听好了，谁要是再敢取笑我的头发颜色，我就一巴掌糊在他脸上！”

    “我就是我，是颜色不一样的烟火！”说到这里，言语中掷地有声。

    人群中，一名黄色头发的少年闻言突然眼睛一亮，这样精辟的金句，不是什么时候都能听到的。

    “呦，西红柿，今天还敢故意站出来，是不是有人给你撑腰，就感觉自己了不起了？”一名黑色头发的少年不屑的撇了撇嘴道。

    张寒抬眼看了一眼对方，背上印着团扇标志的族徽，显然是如今的木叶第一大族，宇智波一族的族人。

    “宇智波廉也，你这个混蛋，给我道歉！”玖辛奈握紧拳头，愤怒的盯着对方，如同一头发怒的小狮子。

    “不过是个外来的家伙，也配让我给你道歉？再说了，我又没说错，需要道歉吗？”宇智波廉也放下书本，转过身双手抱在胸前，一副你能奈我何的样子。

    玖辛奈被对方嚣张的态度激怒了，“你要是再不道歉，我就跟你不客气了！”

    “哈哈哈……”宇智波廉也闻言突然放声大笑，指着张寒道，“不要以为有那个洋葱头给你撑腰，就可以在这里嚣张！‘白骨恶魔’那种骗小孩子的故事，我可不信！”

    最近几个月，张寒一直在拼命修炼，懒得打理头发，如今已经长到了肩膀上，发尾稍稍带点卷儿，看着跟朽木露琪亚有点相似。

    “你……”

    就在玖辛奈准备跳过去，好好教训一下对方的时候，突然被张寒抬手拦住了，转过头疑惑的看着对方。

    “宇智波的小鬼，‘洋葱头’是在说我吗？”张寒好整以暇的放下书本，开口问道。

    “你这个烂洋葱，竟然敢叫我小鬼，我一定要好好教训你。”听到张寒的话，宇智波廉也瞬间炸毛了。

    张寒施展瞬步，身形一闪便出现在对方的身前，右手抓着宇智波廉也的喉咙，冷声道，“你骂她可以，骂我，就不应该了！”

    “什么？不可能！”

    “好快的瞬身术！”

    “我都没看清楚他是怎么过来的！”

    在教室看热闹的同学纷纷惊呼一声，瞪着眼睛看向突然出现的张寒。人群中，黄色头发的少年喃喃低语，“好快啊！即使是我，也勉强只能看到一点残影！”

    “我不需要道歉，那是弱者才喜欢的方式，你只需要记住身体上的疼痛，记住生命被别人掌握在手里的窒息感，记住再见到我的时候规矩一点，就可以了！”

    语毕，张寒抬手将对方扔向窗外。

    伴随着玻璃的破碎声和宇智波廉也的惨叫声，被张寒扔出去的他撞碎窗户，从二楼摔出去，砸在了地上。

    相比平民忍者，宇智波一族天生天赋比较高，即使没有开启写轮眼，快要毕业的宇智波廉也已经有下忍的实力了。

    然而，张寒将他扔出去的时候顺便封住了他的身体，有查克拉也用不出来，只能像普通人一样从二楼摔下去，落到地上的时候右腿已经骨折了。

    “好……好厉害！”

    “廉也可是班里除了水门以外成绩最好的，却被他打的毫无还手之力！”

    教室里这几分钟发生的事，惊得其他人目瞪口呆。在张寒拿起书本，经过他们身边的时候，不自觉的让开了一条通道……

    “啊……该死！一个没有查克拉的废物，怎么可能有这么快的瞬身术？”宇智波廉也捂着右腿躺砸地上，狠狠的咬着牙，“一定是……一定是我刚才疏于防备，才会被他偷袭到的。”

    “哼，等我伤势好了以后，一定要亲手干掉他！”

    不得不说，火影世界里的忍者恢复力强大，只要不是断手断脚，像骨折这样的‘小伤’，宇智波廉也只要用些家族秘药调养几天，就能恢复过来。

    “可恶，他跟我的年龄差不多，实力却比我高出了一大截！”

    教室里，一头黄发的波风水门攥了攥拳头，低声自语，“看来最近有些懈怠了，回去以后要加倍努力，一定要超越他！”

    自从进入忍者学校以来，波风水门一直都是第一，如今快要毕业了，却发现自己连张寒的瞬身术都看不清楚，这样的差距瞬间击碎了他的骄傲，心里忍不住将张寒当做了超越的对象。

    “你给我站住！”

    忍者学校大门口，漩涡玖辛奈气喘吁吁的跑了过来，张开双臂拦住了张寒，看向对方的眼里充满了怒火。
------------

第四十八章，交谈

    “你给我讲清楚，什么叫‘骂我可以，骂你就不应该了’？”说到这里，玖辛奈握紧了拳头大声道，“你到底是什么意思？”

    “哦，这个啊，”张寒咧嘴笑了笑道，“你问的是‘骂你可以’这句，还是‘骂我就不应该了’这句？”

    “两个都问！”

    紧紧咬着的牙缝里挤出这么一句，玖辛奈死死的瞪着对方，仿佛张寒的回答不让她满意的话，就会给对方一个深刻的教训。

    此时，玖辛奈似乎已经忘记了张寒的实力，即使她想教训对方，那也要有和张寒一样的速度才行。

    “也没什么，就是字面意思啦。”张寒无辜的耸了耸肩，绕过对方，向着家里走去。

    “可恶！这个嚣张的混蛋，被我发现你的真面目了！”

    玖辛奈转过身，看向张寒的背影，眼里闪烁着熊熊的怒火，胸膛剧烈的起伏着，显然被张寒气得不轻。

    “既然如此，就让我好好教训教训你！”

    语毕，玖辛奈便握紧拳头，加速朝着张寒背后冲了上去。

    漩涡一族和创立木叶的千手一族是远亲，同为六道仙人次子阿修罗的后代，继承了仙人之体的他们，天生就拥有比普通人更强大的体质和查克拉。

    因此，相比普通忍者对战时用苦无和手里剑，他们更相信自己的拳头能解决一切问题。

    “碰！”

    玖辛奈的拳头径直砸在了张寒的背上，时间像是定格了一般，两个人一动不动。

    “哦，啊……对不起，我不是……只是……”

    尽管在攻击之前心里怒火中烧，善良的玖辛奈其实并不想伤害到张寒。在她的设想中，张寒会躲开拳头，然后在自己暴力的威胁下充分认识到所犯的错误，向她道歉。

    却没想到，从始至终，张寒都没有躲避的意思。

    如今一拳正中张寒的后背，玖辛奈的脑袋里忍不住想象到，下一秒，张寒就会吐血倒在地上，受到严重的内伤……

    “只是……你的拳头太弱小了，用来捶背正好合适！”

    张寒转过头，脸上挂着温和的笑容。从对方攻击以后的第一反应是道歉，而非继续攻击，看得出来她有一颗善良的内心。

    在玖辛奈的拳头接触到张寒后背的时候，张寒就已经吸纳自然能量形成查克拉，覆盖在了背上，如果单凭身体素质硬抗的话，至少也得吐一口血才行。

    “你……你……怎么可能？”

    张寒平静的反应颠覆了玖辛奈的认知，对于自己的拳头威力有多大，玖辛奈心知肚明。一般的下忍中了她一拳绝对不会好过，但是张寒却毫无异样！

    难道……他已经达到中忍的程度了？

    这样的想法电光火石般窜进了脑袋，再也挥之不去。

    “好了，你已经报过仇了，可以回家了吧。”张寒再次开口道。

    语毕，不等玖辛奈再说什么，不急不缓的向着家里走去。

    “为什么？”玖辛奈仿佛没有看到张寒的离开，只是一个劲的嘀咕着，“明明和我年龄差不多，为什么他会有这么强的实力？”

    “不行，即使再怎么强大，我也不会畏惧的！”没过多久，玖辛奈压下心里的震惊，坚定的道，“一定要让他给我道歉！”

    走到家门口，张寒一脸无奈的转过身，看向身后的跟屁虫。

    “我已经到家了，你要进来喝杯茶吗？”

    稍微懂点察言观色的人，也会注意到张寒脸上的不耐烦。

    只不过，和后来的鸣人一样，玖辛奈根本不会注意到这些，反而兴致高涨的应道，“虽然我们才第一天认识，不过，看在你诚心邀请我的份上，就勉为其难的答应你了。”

    纳尼？

    妹子！你从哪一点看出来我诚心邀请你？我改还不行吗？

    “这就是你说的茶？”

    玖辛奈接过张寒递来的白水，不满的看着对方。

    张寒尴尬的摸了摸鼻子，说道，“呵呵！平时很少有人会来我家里，所以没有准备茶叶。说起来，你是第一个来家里做客的。”

    “是这样吗？原来你跟我一样啊！”

    听到张寒的回答，玖辛奈突然低下头，脸上带着落寞的表情。

    “从我来到木叶村开始，除了水户奶奶以外，没有人会在意我。他们只会嘲笑我、欺负我……”

    说道后面，眼泪突然止不住的流淌出来。

    “然后呢？”

    张寒看着对方，目光复杂。

    原著里，玖辛奈是被当做九尾的容器送来木叶村。不管她心里有什么想法，愿不愿意，都没有选择自己人生的权利。

    想到这里，张寒有些感慨，与对方相比，自己是何等的幸运！

    “什么？”

    玖辛奈闻言抬起头，泪眼婆娑的看着张寒，不明白他的意思。

    “然后，你就在这里自怜自艾，偷偷的抹眼泪？”张寒道。

    刚刚还因为对方与自己同等的遭遇有些同命相连的感觉，如今却被对方的讽刺气得不轻。

    玖辛奈如同炸毛的猫一般跳了起来，随手抹了一把脸上的泪水，恨恨的道，“看来我刚才没有看错你，你就是个嚣张的、不可一世的、不知所谓的混蛋！”

    “是吗？也许吧！”张寒无所谓的抱着臂膀道，“自己的生活，想怎样就怎样，父母生下你，不是让你活给别人看的！”

    言语间，颇有一种‘别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿’的情怀。

    玖辛奈愣了几秒钟，突然开心的笑了起来，“虽说你这个家伙总是故作清高，说出来的话很不好听，但是道理却一套一套的，真不知道是谁教你的！”

    如果你经过前世网络大爆炸的洗礼，绝对比我还能说会道！

    张寒暗自腹诽着，真要给自己找个人生导师，只能说哥站在巨人的肩膀上……

    “原本是想让你给我道歉，然后我们再做好朋友的。”玖辛奈拍了拍手，站起身道，“看在你开导我的份上，我就原谅你了！”

    我有说过要跟你做朋友吗？你这自我感觉良好的思维方式是剽窃谁的？张寒一脸无语。
------------

第四十九章，宇智波富岳的约战

    “下次请你去我家里做客，相信水户奶奶一定会喜欢你的！”

    玖辛奈走出房间，心里暗自发笑，到时候，一定要让水户奶奶好好教训张寒！

    “一定！”

    张寒客气了一句，关上门，心里长出了一口气，总算是将这个烦人的家伙送走了！

    “该死！修炼时间耽搁了一个小时，那么，今天直接加到三倍重量吧！”张寒一边嘀咕着，一边向屋后的院子走去。

    第二天，张寒来到教室门口，突然发现一个黑色头发，约么十七八岁的少年抱着双臂挡在门口，静静的看着他。

    教室里，早来几分钟的学生探头探脑的透过窗户，观察着外面的两人，不时的窃窃私语。

    “哇……是他！”

    秋道丁座惊讶的道，捏着薯片的手忍不住停在了空中。

    “就是他，宇智波下一任族长，宇智波富岳！”这一代猪鹿蝶之一的山中亥一低声道。

    “我听说，宇智波富岳已经开启了双勾玉写轮眼，实力也有上忍级别了，张寒那个家伙要悲剧了！”奈良鹿久右肘撑在窗台上，懒洋洋的道，“真是麻烦！”

    “不管你是谁，不要挡我的路！”张寒看着比自己高一个头的宇智波富岳，一脸平静的道。

    宇智波富岳脸上闪过一丝愠怒，不过良好的教养令他定了定神，对着张寒鞠了一躬道，“对于廉也给你带来的麻烦，我代表他正式向你道歉！家族会对廉也的行为做出惩罚。”

    “哇！这是真的吗？”

    “他竟然道歉了？！！！”

    “这个家伙，真的是宇智波家的下一代族长，宇智波富岳？”

    在宇智波富岳向张寒鞠躬道歉的时候，安静的教室轰然炸开，学生们议论纷纷，一副不敢置信的样子。

    宇智波一族的未来族长，竟然会为了一件小事向平民忍者道歉？这，怎么看都像是天方夜谭！

    张寒同样意外的看着对方，昨天教训过宇智波廉也的时候，心里已经有了对方回来报仇的心理准备，却没想到，会是这样的情况。

    “我接受你的道歉。”

    张寒收起思绪，平静的回答了句，向教室里走去。然而，刚刚抬脚，就被宇智波富岳抬手拦住了。

    “请等一下，还有一件事。”宇智波富岳拦住张寒，再次开口道，“廉也输给你，是他技不如人，但是宇智波家族的荣耀不容亵渎！所以，我要向你挑战！”

    “嘘……”

    教室里传来不满的嘘声。

    “搞什么啊！还以为宇智波家族突然转性了呢，没想到竟然以大欺小！”奈良鹿久撇了撇嘴，不屑的道。

    “原来是先礼后兵啊！”

    张寒抬起头看向对方，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    “身为宇智波家族的一员，我不会做出这种以大欺小的事。”

    宇智波富岳并未在意身后的嘘声，接着道，“考虑到我们之间的年龄差距，我给你五年时间。五年之内，任何时候，只要你认为自己准备好了，我都会向你发出挑战。”

    即使身处敌对状态，张寒也不得不承认，对方做事有礼有节，让人挑不出毛病。难怪不到二十岁就被定为下一任的族长继承人，果然有两把刷子。

    “五年太久了，我怕到时候，你会兴不起与我对抗的勇气！”张寒面色不变，嘴角弯起一丝弧度，眼睛里却放出慑人的精光，

    “半年之后我就会毕业，你向三代大人申请作为我毕业考核的对手吧，到时候，我们再来一战！”

    “什么？半年！”

    宇智波富岳惊怒的看着对方，如今的自己虽然没有被正式提拔为上忍，但是已经有上忍级别的实力了，对方竟然如此轻视自己！

    “张寒，请你考虑清楚！我可是赌上身为宇智波一员的荣耀与你一战的，到时候，即使你向我求饶，我也不会手下留情！”

    “放心，我考虑的很清楚！”

    张寒不耐的说了一句，挤开对方，走进了教室。

    “你……”

    宇智波富岳被对方的高傲给气到了，愤愤的道，“既然如此，那么我们半年后见！希望到时候，你有与口气匹配的实力！”

    “你这个家伙，明明可以多活五年，为什么要赶着去送死呢？”

    奈良鹿久凑到张寒身边，嘴里叹息着，似乎已经预见到了张寒被宇智波富岳完虐的场景。

    毕竟，从忍者学校毕业的学生只有下忍实力，即便是天才，最多也就能达到中忍级别罢了。更何况，刚刚毕业的学生没有丝毫对敌厮杀的经验。

    可是，作为宇智波一族盛传的天才，宇智波富岳绝对有上忍级的实力，在无数任务与厮杀中活了下来，横看竖看，张寒这种行为都是在找死！

    “为什么不是宇智波富岳多活半年呢？”张寒转过头，奇怪的看着对方。

    黑色的凤梨头，简直就是和奈良鹿丸一个模子刻出来的一样，难怪会成为父子俩……

    奈良鹿久一副‘被你的天真打败了’的表情，再次叹息一声，转回座位接着睡觉，似乎，没有什么比趴着不动更能令他满意的事情了。

    放学后，张寒再次在学校门口被玖辛奈拦了下来。

    “我听说了，你和宇智波富岳的约战，为什么要答应他？”玖辛奈激动的脸上布满了红晕，显得霎是可爱。

    “你知不知道，他已经有上忍级的实力了！”

    说到这里，不等张寒回答，玖辛奈自顾自的抓着他的手，拉着他向家里跑去，“我这就带你去求求水户奶奶，有他老人家做主，宇智波家不敢太嚣张的。”

    “不需要那么麻烦，”张寒甩开了对方的手，说道，“不过，还是感谢你的关心。”

    什么？！

    玖辛奈瞪着眼睛，不可置信的看着张寒，焦急的道，“你知不知道，你会被他打死的！”

    “如果被他打死了，那也是我技不如人，怪不得谁！”

    被人关心的感觉，张寒心里隐隐有些感激，但是他讨厌被人看不起的关心！

    别说一个上忍了，就是猿飞日斩来了，张寒也敢用出死神化状态，跟对方正面来一发！

    “不管你对我是否有信心，只需要在半年以后站在旁边喊加油就好了。”语毕，张寒直接转身离开了学校。
------------

第五十章，争吵

    下午，火影办公室里传来了激烈的争吵。

    起因则是宇智波富岳向三代火影申请，半年以后担任张寒毕业的考核对手，并且言明两人已经约定好了这场战斗。

    三代考虑到宇智波在木叶举足轻重的地位，最终答应了这件事。

    等到宇智波富岳离开，根的首领志村团藏便找上了三代，要求对方将张寒交给他来培养。

    “日斩，我们都知道张寒的天赋，他不应该牺牲在这种无意义的战斗里！”团藏神情激动的看着三代，“把他交给我，这是最正确的选择！”

    “不！”三代火影坚定的拒绝道，“把他交给你，只会让他的性格更加的扭曲，一个堕入黑暗的天才，对木叶的未来是不利的。”

    “你这是在怀疑我培养人才的能力吗？”团藏低吼着道，“我们是木叶的根，沉浸在腐土里，为木叶吸取营养，些许的不如意和牺牲是可以接受的！”

    三代面色复杂的看着对方，团藏背地里干的阴暗勾当，他也有所耳闻。若非是上述的理由，他早就想把根解散了。

    “你也知道，那孩子在村子里的处境，既然他已经能控制那庞大的精神力，我就不允许在培养他的问题上出现差错！”思考了一会儿，三代火影再次拒绝了对方。

    “啪！”

    一声脆响，团藏左掌拍在三代面前的办公桌上，说道，“日斩，你应该看得出来，那个小鬼对木叶没有一丝一毫的归属感。按照你的方法，难保他不会在将来做出危害木叶的事，只有把他交给我，才是最稳妥的做法！”

    “这一切又是谁造成的？”说到这里，三代隐隐带着一丝愤怒与自责，“那个传言，是你一直在背后推波助澜吧！若非如此，怎么可能愈演愈烈？”

    正是因为木叶村民对于张寒的议论，才令他越来越冷漠。

    想到这里，三代就有些后悔，应该提早将那样的传言扼杀在摇篮里。如今木已成舟，想要补救也不会有什么效果了。

    “如果连那么一点流言蜚语都忍受不了，他就不配当一个合格的木叶忍者……”

    团藏不仅没有为自己暗中散步留言而懊悔，反而理所当然的将它当成是对张寒的考验，这样诡异的逻辑，即使是他的好友，三代火影都忍受不了。

    “够了！”三代打断了对方的话，“我已经决定了，等那个孩子毕业以后，我会在纲手、自来也和大蛇丸中间挑选一个，当他的带队老师！”

    “日斩……”

    白布蒙住了右半边脸，只余下单独的左眼死死瞪着三代，眼里充满了不甘和怒火。

    “不要再说了，我才是火影！”三代再次打断了对方的话。

    “哼！”

    团藏冷哼一声，离开了火影办公室。

    每当与团藏争执的时候，三代最终只能以火影之位压服对方。然而，他并没有发现，越是这样，越显得自己的无力。

    稍微强硬一些的领导人，不会在属下面前强调自己的位置。

    这些，猿飞日斩的心里明明白白，但是面对陪他走过半辈子的老友，又如何能够强硬得起来？

    ……

    与宇智波富岳约战以后，张寒再次陷入了平静的生活。每天按时上学放学，回家吃过饭便开始负重修炼，晚上则用出死神化修炼灵体，每天的时间都安排的满满的。

    玖辛奈经常会来家里找他，只不过每次见到张寒，对方都在一个劲的修炼，对她也是爱理不理的。

    心里虽说有些气恼，但更多的是对他与富岳约战的担心。

    如此，三个月一晃而过。

    这一日，张寒绕着一处小湖边负重跑圈。

    小湖距离张寒的家隔了两个街区，是他前段时间偶然发现的。周围是一片森林，没什么人烟，正好适合修炼，张寒便将放学后的锻炼定在了这里。

    修炼完毕以后，还能在清澈的湖水里畅游一番，舒缓身体上的疲劳。偶尔，玖辛奈会过来陪他一起修炼和游泳。

    当然，游泳的时候各种接触与摩擦是必不可少的，但是，张寒却是被动的一方，总会遭到玖辛奈的‘调戏’。

    张寒不是萝莉控，对没胸没屁股的女人没什么兴趣，更何况只是一个不到十一岁的小女孩。

    当初在尸魂界的时候，张寒之所以会撩雏森桃，只不过是想借机刺激小白跟他战斗，好趁机复制冰轮丸。

    意外的是，撩着撩着，张寒自己却陷了进去……由此可见，男女之间除了爱情，朋友、知己神马的都是骗小孩子的。

    一圈、两圈、三圈……

    来到火影世界整整半年，如今的张寒已经可以轻松的附加四倍的重量自由锻炼，身高也长高了两厘米。身上的肌肉虽说比不上那些在健身房里面锻炼的肌肉狂人，但也是有棱有角，线条分明。

    每当张寒穿着短裤跳进湖里游泳的时候，玖辛奈都会两眼放光的绕在他周围，偶尔伸出手指，好奇的戳着那六块棱角分明的腹肌！

    “咦？有人过来了！”

    与忍者不同，张寒习惯于用灵压感知，范围大约有三公里。

    就在刚才，四名忍者闯入了张寒的感知范围，急匆匆的向着他所在的方向冲了过来。

    “一个忍者小队，两名中忍，两名下忍。”张寒皱了皱眉头，低声道。

    这样的忍者小队在火影世界非常的普遍，既能高效的完成任务，又有团队合作。即便遇上实力强大的忍者，也能通过配合保住性命。

    “没道理啊，木叶的大门在南边，如果要出村，不可能朝东边过来。”心里稍稍思忖了下，张寒转而跃跃欲试的道，“不管来者是谁，正好见识下忍者的对战方式！”

    不一会儿，张寒无需用灵压感应，单凭肉眼已经看得见对方了。

    “还以为会是什么人呢，看来只是一个没有毕业的小鬼罢了。”四人中，一名蒙着脸的忍者轻松的道。

    “任务不能泄露，”领头的忍者一边在树木上跳跃，一边道，“杀了他！”
------------

第五十一章，忍者小队

    话音落下，之前说话的忍者迅速脱离了行进队伍，朝着呆愣在原地的张寒冲了过来。距离七八米远的时候，那名忍者张手一扬，三支手里剑急速的射向张寒。

    张寒身形不动，身前突然升起一道三厘米厚的土墙。

    笃、笃、笃三记沉闷的响声传入耳中，三支手里剑钉在了土墙上。

    凭借强大的灵压，直接剥离身体周围半米范围内的自然能量，筛选出自己需要的属性，形成独属于自己的忍术，这是张寒最近琢磨出来的查克拉使用方法。

    就比如刚才，在对方抬手的一瞬间，张寒便剥离出自然能量里的土元素，形成土属性查克拉，顺势凝聚成了一道土墙。

    换句话来说，张寒即使体内没有查克拉属性，也能释放出全属性的忍术。这是独属于张寒自己的忍术，一般人想学也学不会。

    这种方法，没有庞大的精神力是无法施展的，优点是不需要结印，比绝大多数的忍术都要快，而且隐秘。缺点是威力一般般，勉强达到B级忍术的程度。

    “怎么可能？”袭来的忍者看着突然升起的土墙，心里感到无比的震惊，“他是什么时候结的印？我竟然没有发现！”

    不远处，其他三名忍者紧跟着停了下来，仔细打量着张寒。

    “没有木叶的护额，你们不是木叶的忍者。”张寒散开面前的土墙，咧开嘴笑了笑，“我正好缺乏忍者之间的战斗经验，你们就留下来当我的陪练吧！”

    尽管各国关系紧张，但是木叶的防御没有加强多少。一般别国的忍者，只需要在大门口登记一下，就可以大摇大摆的进入村子。

    当然，如果是上忍级别以上的忍者，三代会派出暗部忍者跟踪调查，典型的外松内紧的管理方式。

    “哼！狂妄无知的小鬼，我这就解决了你！”

    之前出手的忍者冷哼一声，再次拿出三枚苦无，‘品’字型朝着张寒射去，其中一枚苦无的尾部绑着起爆符。显然，其他两枚只是掩饰，绑着起爆符的苦无才是真正的杀招。

    张寒横移一步，抬手抓住那枚绑着起爆符的苦无，反手扔了回去。

    “不好！”那名忍者大惊失色，迅速向着一旁躲避。

    “轰！”

    一声巨响，那名忍者被爆炸的冲击力震飞了出去，左半边身子被炸的血肉模糊。倒在地上，挣扎了半天也没能再爬起来。

    “这种小伎俩对我无用，”张寒轻松的拍了拍手，看向另外三名忍者，戏谑道，“还是拿出真正的看家本领吧，要不然，可是会死人的呦！”

    三名忍者对视一眼，不约而同的点了点头，领头的忍者低喝道，“一起上！”

    仅凭刚才短暂的战斗，他们估摸不出张寒的准确实力，但是能秒杀一名下忍，至少也是中忍以上才能具备的力量。

    面对张寒，如果还是像刚才那样一个一个上的话，与找死无异！

    一瞬间，十多枚手里剑夹杂着几枚苦无急速射向张寒。小队队长紧随其后，一边奔跑，一边快速结印，“土遁，土中映鱼之术！”

    结印完成，小队队长的身体隐入脚下的泥土，同时制造出一个与本体一模一样的土分身，与同伴一起冲过来，企图迷惑张寒的视线。

    “有意思！”

    张寒依旧站在原地不动，看向三名忍者的目光带着好奇与期盼。期盼对手能有所作为，为他增加一些忍者之间的实战经验。

    一阵狂风突然绕着张寒的身体旋转，越转越快。射来的手里剑和苦无进入张寒身前半米范围，便被急速旋转的旋风引向了别处。

    “这……还是没看清楚，他到底是什么时候结的印！”

    见张寒再次使出忍术，冲过来的忍者心中发麻。不了解的对手永远是最可怕的，因为你无法预测出对方下一步的行动。

    看着越转越快的旋风，三人不约而同的放弃了近身格斗，散开阵型，将张寒包围了起来。

    “土遁，心中斩首之术！”

    就在这时，泥土中潜伏的小队队长突然从张寒脚下伸出双手，抓向他的双脚脚踝。

    “哎！只有这点伎俩吗？”张寒心里稍稍有些失望。

    与一般忍者不同，张寒习惯于用灵压感应对手。不管是影分身、水分身，还是土分身，无论释放多少个分身，灵魂总归只有一个。

    只要在张寒灵压所覆盖的范围内，对手的灵魂便无所遁形。即使飞天入地，再怎么遮掩，都是没有效果的……

    张寒抬脚，轻轻剁了一下地面，一道雷光顺着脚底涌入地里。

    刹那间，抓向张寒脚踝的双手颤抖了下，再次隐入土中……

    伴随着‘碰’的一声轻响，小队队长制造的土分身炸裂开来。

    本体出现在了不远处，头发根根竖起，衣服上有些灼烧的痕迹，显然刚才那道雷属性查克拉令他并不好受。

    只见他皱着眉头问道，“你是怎么看出来我藏身在地下的？”

    “不要试图制造分身迷惑我的视线，这样只会无端浪费查克拉而已。”张寒装逼的指了指自己的双眼，“没有什么东西能隐瞒这双眼睛，分身也不例外！”

    张寒可不会好心向对手解释自己的灵压，随便找了个理由敷衍了过去。

    “什么？”小队队长再次被震惊到了，“你竟然能看得到！难道是血继限界？白眼，还是写轮眼？”

    “不可能，无论是白眼还是写轮眼，使用的时候眼睛都会有变化，我没有发现他的眼睛有什么变化。”同伴急忙否定了句。

    “还有别的招式吗？”张寒懒散的道，“如果只有这种程度的话，那就只能请你们去死了！”

    “土遁，裂土转掌！”

    另一名中忍快速结印，矮下身一掌拍在了地上。

    一条宽大的裂缝向着张寒的脚下蔓延了过来。待到他身前时，地面突然塌裂，地下无数巨石翻滚了上来，撞向身形不稳的张寒。

    仿佛心有灵犀一般，仅剩的那名下忍握着苦无向张寒冲过来，小队队长站在原地不动，双手结着更加复杂的印式。
------------

第五十二章，试验忍术

    “这才有点忍者小队的样子！”

    张寒不惊不急，反倒是赞叹了一声。右脚抬起，一块岩石出现在了他的脚下，紧接着是左脚……

    岩石的下方被旋转的风属性查克拉拖着，张寒就这么一步一步的走向空中，脱离了裂土转掌的范围。

    “什么？”

    冲过来的下忍明显呆愣了一下。

    “怎么可能？”释放裂土转掌的中忍震惊的道，

    “竟然能在空中行走？他到底是什么样的实力？”

    即使是影级强者，恐怕也没有像张寒这样轻松写意的在空中行走的能力吧！实力再强，又如何能违反最基本的物理定律？

    张寒只是运用风属性查克拉产生的浮力，将自己托起在空中而已。

    “破道之四，白雷！”

    张寒没有兴趣逐个解释自己释放忍术的原理，右手食指指着呆愣在原地的下忍，一道和手臂差不多粗的白色雷光瞬间洞穿了他的身体。

    那名下忍惨叫一声，倒在地上，没过多久便气绝身亡。

    与死神时用的破道不同，这一次施展的白雷是张寒结合自然能量里的雷属性能量，以鬼道的运行方式释放出来的，与死神时所用的白雷威力差不多，但是雷电附带的麻痹效果更加明显。

    “土遁，土龙弹！”

    就在那名下忍刚刚被白雷击中的时候，小队队长终于结完了手印，七八枚土属性查克拉从嘴里吐了出来，飞入空中的时候，已经变为了七八枚灰色的泥土炮弹。

    “咦，B级忍术！”

    见此，张寒眼睛一亮，没想到对方只有中忍的实力，却能够释放出B级忍术。

    单凭灵压对自然能量的操纵，已经无法抵挡急速射来的土龙弹了。张寒只能施展瞬步，闪出了五六米远。

    “轰、轰、轰……”

    阵阵巨大的响声传来，身后的大树接连被土龙弹击中，顿时拦腰断裂开来，砸在地上，激起阵阵的烟尘。

    “什么？竟然……躲开了！”

    小队队长瞪大了眼珠子，看着不远处安安稳稳的张寒，一副不可置信的模样。无论如何也想不到，自己倾尽所有查克拉释放的B级忍术却一点效果也没有！

    “好快的瞬身术！”

    另一名中忍同样的一脸不可置信，震惊中带着些许绝望。

    在没有见识到张寒的瞬步之前，他们还信心满满的与之一战。即使无法战胜对方，也可以相互掩护，从张寒手里逃脱。

    然而，在那接近空间瞬移的瞬步面前，一切都成为了奢望。

    “能使出B级忍术，已经算是意外之喜了。”

    张寒左手插在口袋里，右手握着刀柄，缓缓拔刀，低语道，“十多年没有饮过鲜血，想必你已经很渴望那种滋味了吧，森罗万象！”

    “我来掩护，你快点离开，完成任务要紧。”

    小队队长将一个卷轴塞进同伴的手里，握着苦无谨慎的盯着张寒。这一战，也许是他整个忍者生涯最危险的一战。

    面对强大的对手，绝望的情绪正在逐渐的侵蚀着他的脑海。

    “啊……”

    那名中忍强忍着悲切，重重的点了点头。正准备收起卷轴，突然感觉胸前一阵剧痛袭来，忍不住惨叫一声，倒在了地上。

    从右肩到左肋，一道深可见骨的伤口逐渐扩大，鲜红的血水喷溅了出来。这样的重伤，如果不及时救治的话，绝对会鲜血流尽而死。

    小队队长骇然转头，不知何时起，张寒出现在了那名中忍原本所站的地方，轻松的甩了甩刀上的鲜血。

    “不管你们是哪一国的忍者，也不管你们在做什么任务，遇见我，只能算你们倒霉。”

    不到十一岁的身体不算高大，声音中还夹杂着些许稚嫩，但是在那恐怖的实力下，说出来的话语仿佛是死神的召唤。

    小队队长再也无法按捺心里的绝望，甩出手里的苦无，向着来时的方向逃走……

    张寒轻松的挥了挥刀，磕掉苦无，失笑一声道，“遇到我，兴许还能死个痛快，但是遇到他们……希望你能顶住暗部的审讯手段！”

    就在刚才，张寒的灵压感应到，有三名忍者向这边赶了过来，其中，一名忍者已经有了上忍级的实力。

    小队队长好死不死的撞向那些忍者，以他所剩无几的查克拉量，避免不了被活捉的命运。

    张寒还刀入鞘，没有再理会重伤倒地的忍者，施展瞬步离开了小湖边。

    “哎！看来这段时间无法在小湖边修炼了。”

    张寒回到家里，心里忍不住叹了口气。

    小湖边出了人命，而且还是别国来的忍者间谍，这样重大的事故绝对会引来暗部的调查。

    如果不是想看看忍者对战时的手段，而是直接杀了那四人，然后将他们抛尸到别的地方，就不会有这些麻烦了。

    张寒倒是不在乎暗部的调查，无论如何，自己帮忙清理掉别国的间谍，怎么着也是有功无过吧。

    虽说心有懊悔，但是收获也不小。经过半年多的极限锻炼，身体强度呈直线增长，如今已经能够容纳五成的灵压了。

    如果全力对战的话，张寒甚至可以用灵压覆盖身体，直接使出死神的手段。

    这段时间，张寒除了试验各种属性的忍术以外，一直在试验以自然能量来释放鬼道。

    像白雷、赤火炮、苍火坠等破道，运用带有相应属性的自然能量释放出来，效果比直接用灵压还好一些。

    但是，像这绳、嘴突三闪、圆闸扇等缚道，用自然能量释放出来的效果还不到原来的五分之一，有些鬼道直接就用不出来。

    如果强行运用自然能量释放缚道和回道，就需要用强大的精神力改造、维持自然能量的排列和构成。

    这对灵压的消耗实在太大，跟三身术一样，得不偿失。

    好在，如今的张寒已经可以将一半的灵压覆盖在身体表面，从而直接运用灵子释放鬼道，当然，同样只能发挥原本一半的实力。

    相信再有一两年的时间锻炼，这具身体的强度足以容纳全部的灵压，到时候，张寒的实力将恢复到巅峰状态。

    起码在大筒木一家子没有出来闹腾的前提下，忍者世界没有太多人威胁得到他。
------------

第五十三章，传授螺旋丸

    过了几日，张寒窝在院子里修炼斩术。

    半年时间的极限锻炼，如今，张寒已经不太需要这样的锻炼方式。

    平常去忍者学校上课时，张寒会在身上附加四倍的重量。在家修炼的时候，则会加到八倍重量。

    单凭肉.体力量，张寒比起一般的中忍已经不遑多让了。

    “寒，你这个家伙，就不能出去透透气，晒晒太阳什么的？总是这样一成不变的修炼，身体会累垮掉的。”

    玖辛奈提着大包小包的食材，站在房间里，对着院子里的张寒道。

    自从玖辛奈经常来到家里以后，张寒便理所当然的将购买食材的任务交给了她。

    玖辛奈听过不少村子里关于张寒的那些传言，心知张寒不愿意上街，没有犹豫，直接答应了下来。

    如今，玖辛奈正式兼任张寒家的小管家婆，自作主张的配了一把家里的钥匙，除了与张寒一样，不太喜欢做家务以外，其他的倒是做的有模有样……

    “我有去小湖边游泳放松。”

    张寒没有停下剑术的修炼，瞥了对方一眼，回答道。

    “你知道我说的不是这个！”

    玖辛奈将食材放进冰箱，插着腰站在窗前，不满的道，“我说的是逛街、逛街、逛街！”

    重要的事情说三遍！这是跟张寒学到的……

    “如果你嫌一个人太孤单的话……我，可以陪你一起啊！”

    说到这里，玖辛奈突然感觉脸上有些发烫，抬眼瞅了瞅张寒，对方依旧自顾自的挥刀，似乎没有听见她的话。

    玖辛奈忍不住拍了拍稍显稚嫩的小胸脯，可爱的吐了吐舌头。

    “嗯哼”

    张寒灵压比普通人强大好几百倍，怎么可能听不到玖辛奈的话，只不过不想面对而已，便随口敷衍了句。

    不知道是不是因为战争太过频繁，忍者的平均寿命大幅度降低的原因，火影世界里的小孩普遍比较早熟。

    像玖辛奈这样的年龄，朦朦胧胧之间，对异性充满了好奇。

    即便张寒很少说话，一心只知道修炼，对她总是爱理不理的样子，她也喜欢呆在对方身边，叽叽喳喳的说个没完。

    “我听说了，小湖边的那件事，是你做的吧！”

    见张寒没有注意到自己的表情，玖辛奈稍稍定了定神，便将方才异样的感觉压在心里，言语之中虽然带着疑问，但是语气却颇为肯定。

    “这你都知道？”

    张寒停下修炼，诧异的看着玖辛奈。

    转而一想，眼前这位可是将火影办公室当成自己家一样来去自由的主，能知道这样的消息不奇怪。

    “那是当然，不看看我是谁！”

    很少有事情能令张寒感觉到惊讶，玖辛奈满意的看着对方的表情，微微仰起头，那傲娇的样子，像是抢到糖果的小女孩。

    张寒笑吟吟的看着对方，思绪却飘到了遥远的位面……曾经，面对卯之花烈的时候，他也经常摆出这种表情，期许得到对方的夸赞。

    “喂，寒，你在想什么呢？”

    见到张寒神思不属，目光中流露着对往事的回忆，玖辛奈心里疑惑。

    以她对张寒身世的了解，对方前十年除了睡就是吃，没有朋友，没有家人，怎么会有这样奇怪的表情？

    “没什么，只是突然想到以前的事。”张寒收起思绪，低声道。

    说话间，玖辛奈已经走进了院子，来到张寒面前，拉着他的手安慰道，“你要是有什么心事的话，可以讲给我听的。”

    不管是什么事，我都希望能与你一起分担！

    这句话玖辛奈只是在心里想想，并未说出来。不知道为什么，面对张寒，总有一种若即若离的感觉。

    玖辛奈心里害怕，说出这样的话，对方反而会离自己更加遥远。

    “我没事，倒是你！”

    张寒突然抬起手，拇指与食指捏着玖辛奈圆润的下巴，笑着道，

    “某人不是说要一个月之内练好螺旋丸吗？算算时间，应该是后天吧！”

    突然被张寒捏起下巴，玖辛奈瞬间心跳加速，不知不觉中，红晕已经爬上了白嫩的脖子……

    玖辛奈急忙向后跳了开来，结结巴巴的道，“才……才没有呢！”

    “反正时间还没到，以我的天赋和才智，后天……我一定会修炼成功的！”说到这里，小小的拳头握得紧紧地，“你就等着瞧好了。”

    “是吗？”

    张寒好整以暇的抱着双臂，嘴角挂起耐人寻味的弧度，

    “需不需要我给你一点提示呢？”

    对于教给玖辛奈螺旋丸这件事，张寒心里没有一点负担。

    漩涡一族的体质和查克拉量不是一般的强大，未来鸣人那种半吊子都能学会，没道理玖辛奈学不会！

    正好，也能借此报答对方这几个月的照顾。

    “我说我怎么练也无法增加螺旋丸的威力，原来你还留了一手！”

    听到张寒的调侃，玖辛奈瞬间炸毛，张牙舞爪的扑进对方的怀里，捶着张寒的胸口，咬牙切齿的道，

    “赶快如实交代螺旋丸的窍门，不然的话……我就掐死你！”

    心知张寒身体素质强大，自己即使用尽全力，也无法在对方身上造成伤害，玖辛奈琢磨了好多天，最终，还是求教漩涡水户，才得到了这一招。

    一想到这里，玖辛奈心里窃喜着，右手落在了张寒的腰间，揪着腰间的软肉用力一拧……

    听说，水户奶奶就是靠着这一招降服初代火影大人的！

    好吧！再强大的身体素质，也是有些地方防护不到位的。

    腰间的软肉被狠狠的拧着，张寒不禁疼的龇牙咧嘴，偏偏面对的又是一个小女孩，无法真正生气起来，只能投降，“我说，我说……”

    等到玖辛奈松开手，张寒捂着左腰，剜了对方一眼，“你可以制造一个影分身，让她帮你凝聚螺旋丸啊。”

    “你说的是影分身之术？”

    玖辛奈蹙着眉头思索了一番，“我还不会影分身之术，先去找三代要到再说！”

    说做便做，玖辛奈心急火燎的向着外面跑去。

    “过几天再来看你！”

    房间门口传来一句，话音落下时，已经不见玖辛奈的人影了。
------------

第五十四章，昏迷的玖辛奈

    张寒咧嘴笑了笑，继续修炼剑术……

    影分身之术是B级忍术，多重影分身之术才是禁术。特点是能够制造实体的分身，分身拥有攻击力，还可以使用忍术。

    这个忍术修炼起来不难，但是如果分出太多的分身，分身所受到的伤害和精神疲劳都会传回本体。如果一个不小心分出太多的分身，有可能对大脑造成永久性伤害。

    正是因为如此，多重影分身才会被列为禁术，没有几个人敢轻易尝试。

    张寒一直想要研究影分身之术，但是掌握此术的都是木叶的核心人物。张寒与他们不熟，因而一直按捺着心思。

    如今有天不怕地不怕的玖辛奈，张寒顿时起了心思，怂恿着对方找三代索要影分身之术。

    毕竟只是一个B级忍术，想来三代应该不会拒绝。

    此后，一个多礼拜，张寒一直没有再见到玖辛奈的人影，上课时她也没来，心里稍稍有些奇怪。

    放学后，张寒收拾书本，正准备离开教室，一头黄发的波风水门走了过来。

    看着站在面前的波风水门，张寒心里暗自疑惑。

    进入这个班已经三个多月了，张寒只在最初的那天稍稍展示过实力，便摆出一副生人勿进的样子。

    除了玖辛奈，很少有人敢跟张寒搭话，不知道对方今天有什么来意。

    “也许你还不知道，玖辛奈住院了。”波风水门看出了张寒眼里的疑惑，开口道。

    “什么？！”

    张寒面色一变，忍者很少会生病，更何况是以长寿闻名于世的漩涡一族。

    难道，是被人打伤了？

    想到这里，张寒面色一冷，不管怎么说，玖辛奈也算是他在火影世界里的第一个朋友，谁敢欺负她，他就要让那人付出惨重的代价！

    似乎看出了张寒眼里的误解，波风水门主动解释道，“听自来也老师说，玖辛奈是因为强行修炼多重影分身之术，导致精神力被分身带来的伤害和疲惫所击溃，才会昏迷不醒。”

    张寒闻言瞬间反应了过来，难怪这几天隐隐感觉忽略了什么。

    以玖辛奈的性子，必然瞧不上影分身之术，主动向三代索要多重影分身之术也不是多难的事。

    不要小看多了两个字，两个忍术可以说天差地别。

    鸣人用多重影分身可以直接分出好几百个分身，要不是有九尾阳属性查克拉的强大恢复力和对身体的保护，鸣人早就被自己玩死了。

    毕竟影分身回转身体里的时候，主要是对精神上的负担，负担重的话，就会变成伤害。

    “为什么告诉我这些？”

    张寒突然开口问道，看向水门的目光带着好奇与探究。

    波风水门尴尬的笑了笑道，“我想，作为玖辛奈好朋友的你，应该有知情的权利。”

    张寒一眼便看出了对方眼中的敷衍和躲闪，心里恍然大悟，对方应该是很早就暗恋玖辛奈了，只是一直隐藏的比较深，没有被人看出来而已……

    看来，原著中玖辛奈被云忍掳走，波风水门前去救援不是没有原因的。

    至于玖辛奈说她是在被波风水门救了以后，才逐渐爱上了对方，想必是因为那大咧咧的性格，一直没有发现水门的心思而已。

    “是这样吗？”

    张寒弯起嘴角，似笑非笑的拍了拍水门的肩膀，拿起书本离开了教室。

    “这是怎么回事？被他的眼睛盯着，那种感觉……像是直透心底，所有的秘密都被那双眼睛看穿了一样！”

    一直到张寒的背影消失无踪，波风水门才从呆愣的状态中清醒了过来，感觉脸上发烧。

    张寒急匆匆的来到木叶医院，询问过医护人员玖辛奈的所在以后，便直奔二楼走来。

    还没有走到门口，里面隐隐传来交谈的声音。

    灵压感应中，房间里有五个人，弱小混乱的那个灵压应该是昏迷不醒的玖辛奈。一个灵压极为强大，比起上忍级别高出了好几个等级，妥妥的影级实力。

    剩下的三人灵压强度差不多，但是都比上忍强大一个层次，应该拥有精英上忍的实力。

    “玖辛奈怎么样了？还是无法苏醒过来吗？”

    房间里，三代火影猿飞日斩沉声问道。

    心里暗暗后悔，如果自己强硬一些，拒绝玖辛奈索要多重影分身之术的要求，就不会出现这样严重的后果……

    如今，漩涡水户已经支撑不了几年了，玖辛奈作为村子里下一任九尾人柱力，要是出现个三长两短，无法将九尾成功转入她体内的话，后果将会不堪设想！

    “她的精神力被冲击破坏的太严重了，大脑不同于身体其他部位，受了这么严重的伤，想要恢复的话，至少需要一到两年时间。”

    此时的纲手不像是后来那样，涉及医疗忍术没有几年，对于这样棘手的伤势，一时之间也是束手无策。

    “老师也真是的，那种程度的禁术，是能胡乱授予的吗？”

    作为漩涡水户的孙女，纲手与玖辛奈甚是熟悉。如今看着曾经活泼的少女异常苍白的小脸，纲手心里也不好受，忍不住埋怨三代。

    “正是因为老师，才会选择充分相信自己的学生嘛……”

    三代还未开口，站在一旁的自来也贱贱的笑了笑道。

    话还未说完，就被纲手一拳砸在了脑袋上，

    “再敢胡言乱语，我就把你扔出去！”

    自来也痛呼一声，不敢表现心里的不满，只能捂着脑袋蹲在墙角画圈圈……

    “人类的生命，果真是如此的脆弱。”

    大蛇丸那独特的沙哑嗓音传了出来，嘴里似是感叹、似是意有所指，不知道心里真正在想些什么。

    笃、笃、笃……

    这时，一阵敲门声响起。

    众人转过头，见一名十岁左右的小孩打开了门，平静的脸上波澜不惊。

    “你们好，我来看看玖辛奈。”

    尽管前世看过动漫，但是见到三代以及未来的三忍真人，还是第一次。张寒只能装作不认识对方，随意的打了声招呼。

    “你就是张寒吧，玖辛奈的同学。”

    三代饶有兴致的打量着张寒，像是想从对方的眼睛里看到什么。
------------

第五十五章，血继限界

    “是的，三代大人。”

    张寒随口应了一声，走到床前，看着玖辛奈苍白的面容，心里隐隐有些自责与痛惜！

    早知道会发生这样的事，张寒说什么也不会让对方修炼影分身之术。

    也许这种精神上的伤害对纲手等人来说有些难办，但是对张寒来说却并不困难，毕竟张寒修炼的主体就是灵魂。

    只见张寒抬起右手，食指与中指散发着些许灵压，轻轻的按在了玖辛奈的额头，浅绿色的光芒逐渐覆盖了整个脑袋。

    “这……这是什么忍术？从来没有见过！”

    三代等人惊奇的看着张寒的动作，指尖那温暖的浅绿色光芒闻所未闻，见所未见。

    仅仅只是被那光芒照到，四人立刻感觉脑袋一阵清明，仿佛大热天里洗了个凉水澡，连灵魂也被涤荡了一遍似的……

    “好醇正的灵魂之力！”

    这个时间，大蛇丸还没有开始涉足灵魂的研究，但是对奇异忍术的见识上比其他三人高出许多。

    大蛇丸一眼就认出来，那光芒并非是查克拉，而是属于灵魂层面的力量。想到这里，看向张寒的目光闪烁着莫名的精光。

    “灵魂之力？！”

    即使是被成为‘忍术博士’的三代火影，听到大蛇丸的解释，都忍不住心中震惊莫名，更何况是纲手与自来也。

    “这个小鬼，怎么可能有如此精纯的灵魂之力？”自来也瞪着眼珠子，夸张的咧着嘴吧，“而且，看他的样子，像是能运用自如似的，真是个奇怪的小鬼！”

    不只是他，所有人看向张寒的目光都带着好奇和探究，心里隐隐感觉到，眼前这个小鬼的身上绝对隐藏着巨大的秘密。

    “这是我的血继限界。”

    被三代火影和未来的三忍盯上，绝对不是什么好玩的事情。

    张寒只能半真半假的敷衍对方，“可以自由吸纳空气中的灵子，形成独属于自己的力量。”

    “什么？血继限界！”

    这一次，四人再次被震惊到了，目瞪口呆的看着张寒的背影。

    血继限界的珍贵不言而喻，比如宇智波和日向两大家族。正是因为拥有强大的血继限界，他们家族弟子的天赋比起普通人高出了一大截。

    而且，同级别对战时总是占尽优势。

    “看到这把刀了吗？”

    张寒右手持续向玖辛奈的脑海输入灵压，左手拔出腰间的斩魄刀。

    “他叫森罗万象，是我用自己的灵魂凝聚出来的斩魄刀！”

    说话间，森罗万象瞬间消失在了左手掌心，没过多久，又再一次的出现。

    “看到了吗，他与我的灵魂是一体的，我可以很自如的将他收回体内。”

    “这……怎么可能？灵魂怎么可能变成刀的样子？”

    纲手忍不住惊叫了一声。

    “世界上怎么会有这样奇怪的血继限界？”

    三代皱着眉头，大口大口的吸着烟斗，显然心里极不平静。

    大蛇丸忍不住吐出如蛇一样的舌头，舔了舔嘴唇，开口问道，“既然是血继限界，想必张寒君拥有独特的能力吧。”

    “不同于普通忍者，独属于自己的力量！”

    说到这里，其他几人也跟着反应了过来。

    就像是宇智波家的写轮眼，拥有复制忍术和体术的能力，想必，张寒的血继限界应该不仅仅只有吸收灵子这么简单吧。

    感觉到玖辛奈的精神力已经安稳下来，张寒心里长出了一口气。

    “想必，三代大人看的出来，我体内没有一丝一毫的查克拉。”张寒面色平静，不急不缓的道，

    “前十年的沉睡，也是因为森罗万象的力量太过庞大，我的潜意识不得不自我封闭，否则会伤害到弱小的身体。”

    三代点了点头，沉声道，“你从出生开始就与一般人迥异，那庞大到让人惊异的精神力，即使是我，也自叹弗如。”

    四人没有发觉，不知不觉中，他们已经接受了张寒的解释。

    除非他们有能力找出张寒力量真正的所在，否则的话，最终解释权归张寒本人所有，不相信也不行！

    张寒曾经设想过，对于自己的力量该如何的解释。

    除非他只想安安稳稳的当个普通人，否则对于自己的力量越是遮掩，越会引起三代等人的怀疑。

    与其如此，还不如大方的说出来，半真半假，谁也无法考证。

    “森罗万象真正的力量，是冰雪系的能力。”张寒再次施展起了忽悠大法，“他是冰雪系最强的斩魄刀！”

    准确说来，张寒并没有欺骗他们。十年的沉睡，冰轮丸早就已经解析完毕，只不过张寒一直没有机会施展过。

    冰轮丸的始解自带天相从临，不管张寒在木叶的哪个地方，始解的话，都会引起高层的注意，因此，张寒一直忍耐着，将之当为自己的杀手锏。

    最强二字一处，三代等人忍不住精神一振。

    如果一开始无法理解张寒的力量所在，现在却是恍然大悟。

    毕竟灵魂实在太过神秘，即使是站在忍界巅峰的忍者，对于灵魂的探究也是一知半解。

    就像你看到一张毕加索的画，绝对会感觉云里雾里的，但是如果是一张喜洋洋与灰太狼的卡通画，就不会有奇怪的感觉了。

    相对于抽象的灵魂之力来说，冰雪的能力就不同了。它看得见、摸得着，这反而让三代火影放下了心里的不安。

    心里隐隐间就将张寒的斩魄刀与冰系的血继限界划上了等号。

    毕竟，在忍界，冰系的血继限界虽不常见，但还是有的，比如，雾隐村的水无月一族就拥有冰系的血继。

    当然，这一切都是张寒故意引导的结果。

    说话间，张寒利用回道，将玖辛奈意识海里混乱狂暴的精神力给捋顺了。不仅如此，还顺势用灵压滋养她的灵魂，并在灵魂上封印了一道灵压，保护她不被幻术等精神能量伤害到。

    以后，玖辛奈可以像未来的鸣人那样肆无忌惮的制造影分身了。

    就这一方面来说，玖辛奈反而因祸得福，未来修炼忍术也会有些许增益……

    房间里静悄悄的，四人显然还处在张寒所带来的震惊之中。

    纵使心里的疑惑多如牛毛，但一时之间，反而不知该从哪里问起……
------------

第五十六章，五种属性

    不知过了多久，大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，开口道，“我心里一直有个疑问，不知张寒君能否为我解惑？”

    “请讲。”

    即使前世看动漫的时候，张寒都会对大蛇丸那金色的蛇瞳和恶心的舌头感觉到心里发毛。

    更何况如今，两人的距离只有一米不到，被毒蛇一样的竖瞳盯着，一股邪恶的气息顿时扑面而来，令他极为不舒服。

    “既然张寒君的斩魄刀是血继限界的能力，那么，为什么你的体内会没有一丝一毫的查克拉？”

    大蛇丸并未在意张寒眼里的冷漠，问出了心里的疑问。

    是呀！

    即使如张寒所言，他的力量来自于灵魂，但是不可能没有查克拉吧？要不然怎么使用忍术？更何况还是冰系的忍术！

    三代、纲手、自来也同时看向张寒，心里总感觉，对方言语间似乎遗漏了什么。

    不！准确来说，是在掩盖着什么！

    “依照张寒君比影级还要庞大的精神力量，不可能修炼不出查克拉吧！”大蛇丸的嘴角弯起一抹弧度，似笑非笑的道。

    “查克拉？”

    面对四人疑惑中带着些微警觉的神情，张寒忍不住嗤笑一声，右掌翻出，五团形态各异的查克拉出现在了掌心。

    “你说的是这个吗？”

    忍者由于体质不同，体内查克拉的颜色也有些区别。比如，鸣人的查克拉是蓝色的，九尾的查克拉是红色的。

    张寒则不同，他的查克拉是灵压结合各属性的自然能量生成的，因此，查克拉是无色的。

    “五种属性的查克拉都有！怎么可能？这个小鬼当真还没有从忍者学校毕业？”

    自来也瞪着眼珠子，下巴大张，仿佛一口能吞下两个灯泡一样。

    锐利的风属性查克拉、温热的火属性查克拉、幽静的水属性查克拉、厚重的土属性查克拉，以及狂暴的雷属性查克拉。

    如果是三代火影使用出来，他们也许不会奇怪。

    毕竟，忍者达到上忍级别以后，就可以慢慢开始修炼查克拉的性质变化，同时拥有五种属性虽然很难，但不是办不到。

    问题是，五种属性的查克拉出现在一个不到十一岁的小鬼身上，这就不仅仅只是‘天才’两个字可以形容的了。

    “原来如此！借用庞大的精神力量，直接摄取自然能量进行查克拉的性质变化。”

    三代用力吸了一口烟，缓缓吐出，借此压下心里的震惊，忍不住苦笑道，“也就只有你这样精神力足够强大的忍者，才能用这种方式释放忍术。”

    果真是长江后浪推前浪，木叶又出现了一个潜力堪比初代的忍者。看着张寒幼小的身躯，三代忍不住心里感慨。

    苦笑之余，进而又有些欣慰，这代表了木叶一代强过一代，火之意志将会得到传承。

    如果这孩子没有对木叶产生疏离感的话……

    想到这里，三代面色突然变了变，心里暗下决心，一定要将张寒拉回到正确的轨道上，培养成一名合格的木叶忍者！

    “三代大人慧眼如炬，”张寒散去掌心的查克拉，淡然的忽悠道，“森罗万象不喜欢我体内拥有其他能量，我就只能在体外操控查克拉了！”

    什么？

    大蛇丸蓦然睁大了眼睛，不可思议的看着张寒，似乎想从对方的脸上看出些什么东西……

    “好霸道的血继限界！”

    纲手忍不住蹙着眉头，嘀咕了一声。

    “等等！”

    大蛇丸忽然抬起手，颤抖的指着张寒，问道，“张寒君的意思是，你所言的血继限界拥有自己的意识？”

    好敏锐的反应！

    张寒惊异的看向大蛇丸，没想到自己随口编了一句假话，却被对方联想到这个问题，也算是歪打正着的问题了。

    “一开始我就说过，斩魄刀是我从灵魂里凝聚出来的力量。”张寒依旧不紧不慢的解释道，“他就是我，我就是他，怎么可能没有自己的意识？”

    “不要把森罗万象想象成查克拉，这样只会让你们更加的糊涂。”

    “是这样啊！”

    “就像是一体同生的双胞胎？”自来也突然脑洞大开，“不对！准确的说应该是连体儿，一个身体，两个意识！”

    “那要是将来跟媳妇做羞羞的事情的话，另外一个意识会不会也有感觉……”

    “咚！”

    话还没说完，脑袋再次与纲手的铁拳亲密接触……

    “你给我适可而止！”

    纲手握着拳头，忍不住咆哮道，“再敢胡说八道，我就让你直接住进医院里！”

    自来也捂着脑袋，目光怯怯的看着纲手白嫩的拳头，心里默默的含着眼泪，只不过是问个简单的问题而已，有必要这么郑重其事吗？

    张寒忍不住撇过头，一脑袋黑线，不想再理会这个逗比……

    “好了，既然玖辛奈的病情已经稳定了，那就离开吧。”三代一边说着，一边朝门口走去，“最近忍界越来越不太平了，办公室里还有一大堆文件等着我处理呢！”

    “对了，原本我还有些担心你跟宇智波富岳的约战。”

    三代走到门口，突然回过头道，“既然你已经觉醒了血继限界，那比斗就照常进行吧，到时候我会亲自主持。”

    “是，火影大人慢走！”张寒点了点头。

    纲手拎着自来也的衣领，拽着他跟着三代一起离开。

    大蛇丸饶有兴趣的看着张寒道，“张寒君若是有暇，不妨来我那里坐坐，想必我们会有许多共同的语言。”

    “能得到大蛇丸大人的指点，寒深感荣幸！”

    张寒皮笑肉不笑的回了一句，语气上全无半点荣幸的意思。

    “既然如此，那我就告辞了。”

    对于张寒的态度，大蛇丸不以为意。

    没有几个人会在第一次见面就立刻成为好朋友的，他相信自己有对方需要的，而对方也有自己感兴趣的东西，这将成为两人友好交流的基础……

    “想必，张寒君与你的小女朋友还有很多话要说吧，那么，再见了。”

    大蛇丸突然调皮的对着张寒眨了眨眼睛，沙哑的声音里透露着些许暧昧……

    尼玛？！

    这还是那个未来以摧毁木叶为己任的大蛇丸吗？你确定不是自来也用变身术伪装的？
------------

第五十七章，临近毕业

    张寒默然无语的看着大蛇丸走出房间，转过身，轻轻弹了弹玖辛奈的额头，玩味道，“人都走光了，还要装睡到什么时候？”

    “呀！”

    玖辛奈轻叫一声，捂着额头，小心翼翼的瞅了房间一眼。

    待看到张寒时，突然怯怯的道，“对不起……害你担心了！”

    “我只是……只是想快点练成螺旋丸，没想到……”说到这里，玖辛奈的声音低沉了下去，显然已经意识到了自己的鲁莽。

    “没想到影分身用的多了，脑袋会那么疼！”

    看着玖辛奈羞愧中带着怯意的神情，张寒即使有气，也发不出来。

    只能无奈的摸了摸她的头发，安慰道，“已经没事了，如果下次还要做这么危险的事情，提前通知我一声。”

    “嗯！”

    玖辛奈重重的点了点头，转而开心的道，“刚才在睡梦里，感觉到被一股太阳一般温暖的光芒包裹着，我就知道，一定是寒你来救我了！”

    好幸福哦！真想一直躺在那种温暖的光芒里，再也不起来！

    想到这里，玖辛奈白嫩的小脸上泛起一丝羞赧的红晕。

    “其实，嗯，怎么说呢……说出来有些不好意思……”

    张寒砸吧着嘴巴，尴尬的笑了笑道。

    什么？难道……他是想向我表白吗？

    玖辛奈闻言突然呆愣住了，忍不住双手捂着脸，身体微微颤抖着。

    怎么办？该死！我要答应他吗？

    可是……会不会让他觉得太容易了些？

    水户奶奶说，越是容易得到的东西，越是不懂得珍惜……还是矜持一些吧！

    既然这样，那就先放入考察期吧！时间呢……三天？

    太短了点吧……

    五天？

    会不会太长了点？要是寒反悔了怎么办？

    该死！该死！好纠结啊……

    张寒不知道，因为自己不清不楚的一句话，玖辛奈会有那么多的联想，自顾自的道，“自从知道你昏迷以后，我就非常担心某人会因为打赌输给我，故意装昏迷，企图蒙混过关！”

    什么？！！！！！

    这个可恶的混蛋！原来担心的是这个！

    玖辛奈脸上一阵红一阵白，熊熊的火焰在眼中燃烧着，紧握着小小的拳头，咬牙切齿的道，“那你为什么会跑来看我？”

    “阿勒，当然是来确定你是真的昏迷，还是假装的。”张寒贱贱的耸了耸肩，呲着呀笑道，“我可是准备了几十双臭袜子，等着某人帮我清洗呢！”

    “既然你已经醒过来了，那么，明天就该履行约定了吧！”

    玖辛奈闻言，瞬间从床上蹦了起来，激动的道，“可是……我已经练成螺旋丸了啊！我们之间的赌约，应该不算我输了吧！”

    “已经迟了整整五天了！”

    张寒张开五指，向对方示意了下，“即使你学会了螺旋丸也没用，还是算你输了。怎么，难道你想赖账？”

    怎么可能？难道我已经昏迷了五天了！

    玖辛奈欲哭无泪的看向摆在床头柜上的日历，痛苦的低下头，愤愤不平的道，“我才不是想赖账呢？明天，我会履行约定的。”

    “现在，你这个混蛋给我滚出去，我不想再看到你！”

    语毕，玖辛奈重新躺在床上，拉起被子捂着脑袋，自顾自的生闷气。

    “切！对自己的救命恩人这么的不客气，真是个不可爱的女孩子！”张寒撇了撇嘴，转身离开了房间。

    等到病房彻底安静下来，玖辛奈才掀开被子，喃喃自语道，“明明心里那么担心我，却偏偏要说出那种话气我，口是心非的家伙。哼！”

    ……

    在医院观察了一天以后，玖辛奈便迫不及待的出院了。

    当然，并非是急着帮张寒洗袜子，而是受不了医院里的药草气味。

    张寒的生活又回到了简单枯燥的两点一线，对于之前重伤间谍小队的事，三代直接将其压了下去，没有奖励，也没有惩罚。

    随着时间的推移，张寒距离毕业越来越近，木叶村的气氛也越来越诡异了，空气中仿佛压抑着什么似的。

    自从张寒要在毕业考核的时候，跟宇智波富岳一战的消息传出去以后，这几个月里，关于两人之间谁胜谁负的猜测随处可见。

    一方是木叶第一大家族的未来族长，拥有上忍实力的宇智波富岳。另一方则是木叶的传说，白骨恶魔张寒！

    除了玖辛奈等少数几个人，绝大部分人没有见过张寒出手。

    然而，张寒的支持率却比宇智波富岳高出了五倍还要多！

    白骨恶魔这个称号在木叶村流传了将近十一年，早已经深入人心，并且逐渐有向神话故事转变的趋势。

    当然，是负面的、邪恶的神话。

    对于张寒体内住着一个脸上带着白骨面具的魔鬼，喜欢吃人，尤其是喜欢吸小孩的脑髓。并且被他吃下去的人，灵魂也会被永远禁锢在它的肚子里，受其折磨，木叶村民对此深信不疑。

    如今，绝大多数的木叶村小孩表示，自从有了白骨恶魔，每当我哭的烦心的时候，爸爸妈妈再也不打我了，拿出这个称号吓唬两下子，妥妥的，止泪神技！

    由此可见，张寒在木叶村民的眼里，是多么的‘深入人心’！

    对于宇智波富岳胆敢挑战张寒这件事，大家众说纷纭，但都不约而同的赞赏宇智波富岳的勇气。

    当然，替他感到担心的也不在少数。

    这一切都让宇智波富岳郁闷不已，想不明白，明明对手只是一个还没有毕业的小鬼，为什么自己的支持率会低的可怜。

    甚至连好些宇智波族人，都忍不住来劝说他放弃约战，向张寒道个歉。

    毕竟，生命只有一条，且行且珍惜！

    当然，不同于普通村民，大多数忍者还是看好宇智波富岳的。

    相比于普通人的人云亦云，忍者们看待比赛的角度更多的是从实力出发。

    除非张寒放出体内的恶魔，否则不会是宇智波富岳的对手！

    好吧，还是有些忍者相信那些神话故事的……

    自从三代火影宣布亲自主持这一届毕业生的考核，两人的约战再次成了众人茶余饭后的话题。

    似乎不猜个胜负，不深化传播一下张寒的故事，你就OUT了似的……
------------

第五十八章，考核

    在木叶村民热情的讨论和张寒枯燥的修炼下，时间逐渐来到了毕业的那一天。

    “嗯，看起来蛮有精神的！”

    玖辛奈忍着心里的羞涩和痴迷，背着双手，装模作样的评价了句。

    只见张寒一头碎发，一身漆黑的服饰，外套是一件类似休闲西装的样式，带着长到过膝的下摆，笔直的黑色长裤，以及黑色的靴子。

    里面则是一件白色的衬衣，胸前解开了两个扣子，森罗万象别在左边的腰间，双手插着口袋，充满了潇洒与不羁。

    对于尸魂界的死霸装+草鞋和火影世界的绿色马甲+露脚趾草鞋，张寒心里充满了怨念。

    心里早就想好了，毕业的时候要换一套帅气一点的服饰。

    毕竟，不管是在哪个世界，颜值总是一项重要的属性。

    看看眼前比自己低了半头的玖辛奈，那激动到通红的小脸和已经化作桃心状的眼睛，张寒心下满意极了。

    咬着牙用所剩不多的抚恤金，照着崩玉蓝染的造型做了这样一件服饰，装逼效果已经体现出来了！

    “这叫品味！”

    张寒淡淡的扫了一眼玖辛奈身上的绿色连衣裙，嘴里虽然没有说出来，但是隐含的意思已经很明显了。

    “可恶！混蛋！竟然敢看不起我的品味！”

    玖辛奈咬牙切齿的伸出手，准确的捕捉到张寒腰间的软肉，狠狠一拧……

    心里黯然道，难道我的品味真的这么差劲？

    “不对！我可是照着纲手大人的外套，定做了这样一件连衣裙。即使对自己没有信心，也要对纲手大人的品味有信心才是！”

    张寒一脸无语的看着对方，已经无力吐槽了……

    毕业考核，是学生迈向忍者的第一步，也是最重要的一步。

    因为这是区分普通人和忍者之间的界限。

    与动画里的毕业考核不同，如今战乱时期，各大忍村都需要即战力，因此考核的标准不是释放一个三身术那么简单，而是直接面对面与下忍对战！

    胜出的话，当然就算合格了，即使失败了，老师也会看他在对战时的表现，给予打分。

    分数高，合格，分数低，返校重修！

    这一次毕业考核的地点，不知是不是因为宇智波富岳与张寒约战的原因，被定在了木叶大竞技场，也就是动画里中忍考试最后战斗的地方。

    等张寒与玖辛奈赶到的时候，整座大竞技场已经坐满了观众。

    众人三三两两的讨论着张寒和宇智波富岳，就连天才如波风水门的考核，也仿佛成了陪衬。

    “哇！那个穿黑衣服的好帅啊！”

    眼尖的观众已经注意到走进来的张寒和玖辛奈，此起彼伏的惊叫声突然响彻了整个竞技场。

    “他就是传说中的白骨恶魔，张寒！嗯，确实挺帅的。”

    “怎么可能会有这么帅的恶魔？如果真的有，我情愿被他吃掉，死在他的怀里，这是多么浪漫的一件事啊！”

    “那个穿着绿色衣服，没胸没屁股的家伙是谁？放开张寒，让我来……”

    相比于其他学生那难看到爆的卫衣、短裤搭配，张寒如同鹤立鸡群一般……

    看着张寒的衣着，再瞅瞅自己的，一众学生郁闷的低下了头。

    “没想到，这小子稍微打扮下，就跟我一样帅了！”主位旁边，自来也懒散的靠着栏杆，嘀咕道，“希望水门不要被他影响到。”

    “就你？好像跟‘帅’这个字不沾边吧，就不要再自吹自擂了。”

    一旁的纲手抱着双臂，明亮的大眼睛鄙视的瞥了对方一眼，转而突然道，“不过我同意你的前半句，那小鬼真挺帅的……”

    “什么？！”

    自来也瞬间跳了起来，激动的大吼道，“那是你的欣赏角度有问题，如果你愿意放开胸怀，接受我的话，会发现……啊！”

    说到这里，自来也忍不住色眯眯的注视着，纲手那已经颇具规模的双峰，迎来的却是对方无情的铁拳……

    “真想快点看到，张寒君的血继限界到底是什么样子的！”

    大蛇丸沙哑的声音突然响起，空气中带着丝丝阴冷的气息。

    不仅是大蛇丸，纲手、自来也，以及坐在主位上的三代火影，都忍不住好奇张寒的血继限界。

    这也是三代抽出时间，专门举办这样一场盛会的原因。

    相信以宇智波富岳的实力，应该试探得出张寒的底线。当然，如果张寒与对方差距明显的话，三代也能当场阻止悲剧的发生。

    一个新的血继限界出现在木叶，不管是真是假，三代无论如何也不会让张寒陨落在这样的比试中！

    张寒与玖辛奈来到等候区，安心的等待着毕业考核的开始。

    没过多久，被叫到名字的学员紧张的走进场中。

    半大的孩子，还从未经历过任何一个任务的他们，突然来到这样的大场面，除了张寒与波风水门以外，其他人或多或少都会感到紧张，心里忍不住惴惴不安。

    很快，一个又一个学员紧绷着神经走入场中，接着又垂头丧气的离开。

    被上万双眼睛盯着，能发挥出全部实力的已经是心理素质比较好的了，大多数学生只能发挥八成、甚至六成的实力，面对的却是正儿八经的下忍，结果似乎不言而喻。

    数十名学员，仅有不到十人被判定合格，淘汰的概率比往届学生高了好几倍！

    三代火影似乎预见到了这样的情况，沉着脸一言不发。

    令张寒意外的是，曾经被他一招秒杀的宇智波廉也，竟然成功通过了考核。

    心里不得不感叹，不愧是木叶第一家族，从心理到实力，宇智波廉也都符合下忍的标准了。

    这时，被叫到名字的波风水门走入场中，与他对阵的同样是一名下忍。

    张寒稍稍打起精神，注视着场中的战斗。

    时间不长，看得出来，波风水门的实力明显高出对方一截，甚至连C级忍术都能用的出来。

    看到这里，张寒忍不住撇了撇嘴，肯定是私下里自来也给他开小灶了。如若不然，除非是大家族的传承，哪里有C级忍术供他学习？
------------

第五十九章，对战，起

    波风水门之后，就轮到漩涡玖辛奈的考核了。

    作为未来的九尾人柱力，玖辛奈的考核其实无关紧要，不管实力怎样，九尾的容器只有她一个，没有第二个选择！

    当然，这是木叶高层极力保守的秘密，玖辛奈根本不可能得知。

    场中，玖辛奈充分发挥了漩涡一族强大的查克拉量，利用影分身之术，硬生生的将与她对战的下忍，忍具包里的手里剑、苦无……消耗的一干二净。

    最终，一脚解决了对手。

    张寒从未购买过忍具，家里有一些父亲留下来的苦无和手里剑。有斩魄刀的存在，对于那些忍具，张寒根本看不上眼。

    就像是你家车库里的玛莎拉蒂旁边停着一辆五菱宏光，你是什么感觉？张寒的反应是直接将忍具打包送给了玖辛奈。

    “最后一场，由宇智波一族的宇智波富岳，对战忍者学校毕业生张寒。”

    这时，作为裁判的木叶白牙旗木朔茂站在了场中，大声道。

    张寒好奇的瞅了卡卡西的父亲旗木朔茂一眼，对于这位传奇人物，前世动漫里只介绍了一鳞半爪。

    但是从侧面了解到，旗木朔茂的实力还在三忍之上。如果他没有因为流言而自杀的话，也许，四代火影落不到波风水门的头上。

    由旗木朔茂来当裁判，从侧面看得出来，三代对这场战斗的重视！

    “哇！张寒君好帅呀！”

    “尽管张寒被称为白骨恶魔，但是我还是想支持他……”

    仅仅只是一个再平凡不过的出场，张寒已经收获了无数的粉丝，观众的支持率呈直线飙升……直接给宇智波富岳一万点暴击伤害！

    “你应该选择五年的，这样也许可以多活一段时间。”

    宇智波富岳深深的看了张寒一眼，似乎想从对方的眼里看出什么。

    忌惮？恐惧？服软？

    或许都有！

    然而，张寒的眼里一片平静，仿佛眼前的宇智波富岳和一般的下忍没有什么两样。

    是自信？是狂妄？

    还是别的什么，宇智波富岳已经不想再去探究了！只觉得那漆黑如墨的瞳孔折射出来的波澜不惊的目光，深深的伤到了他的自尊心。

    他要拿出全部的实力，给眼前这个小鬼一个足以铭记一生的教训！

    “我也已经回答过了，五年以后，你连向我挑战的勇气也不会有！”

    张寒双手插着口袋，平静的道，“也许你会觉得我嚣张，但是我不会这么觉得，只是说了些实话而已！”

    “你……”

    宇智波富岳怒火中烧，抬起双手准备结印。

    就在这时，旗木朔茂突然抬手，插在两人中间，瞥了宇智波富岳一眼，淡然的道，“把手放下来，我还没有宣布开始呢。”

    张寒好奇的看向旗木朔茂，对方一脸的平静，看不出心里的想法。

    不管是在哪个世界，不管是单挑还是两军对垒。

    一鼓作气、再而衰，三而竭！这句话是通用的。

    旗木朔茂突然抬手，打断了宇智波富岳刚刚升起来的气势，令对方处在一个不尴不尬的阶段，很显然侧面帮了张寒一把。

    张寒不清楚，这是对方的自作主张，还是出于三代火影的授意。

    “两方，直到一方站不起来，或者举手认输为止。”旗木朔茂分别瞅了张寒和宇智波富岳一眼，接着道，“当然，如果我认为其中一人已经没有再战下去的能力，有权利直接结束对战。”

    见两人均点了点头，旗木朔茂便宣布比赛开始。

    宇智波富岳想也不想，直接一个后空翻，拉开了距离。

    对方腰间插着一把刀，很显然对于斩术颇有自信。谨慎起见，宇智波富岳没有与对方近战，打算先用忍术试探下张寒。

    张寒自始至终站在原地，装逼似的双手插着口袋，似乎没有主动攻击的意思。

    “单就站在原地不动这一点来看，张寒这小鬼一点也不合格！”

    似乎嫉妒某人飞速飙升的人气，趴在栏杆上的自来也嘀咕了一句。

    “火遁，豪火球之术！”

    宇智波富岳快速结印，鼓起胸膛，一个直径将近五米大小的火球从嘴里喷射了出来，熊熊燃烧的火焰还未近身，高温映照着张寒满脸通红。

    张寒目测了下，对方的结印速度大致一秒三到四个印，即使在上忍里面，也算是快的了。

    忍者世界，中忍以下受制于查克拉量的不足，很少使用威力大的忍术，大部分中忍和下忍战斗时，习惯于用苦无、手里剑、起爆符这些忍具。

    上忍级以上的忍者则不同，他们不会因为释放了一个忍术就没力气了。因此，结印的速度成了与忍术威力同等地位的存在。

    像后来的宇智波鼬，非人一般的一秒六个印，对上同等实力的对手，将占据非常大的优势。

    张寒左手依旧插在口袋里，右手包裹着庞大的查克拉，挥起一掌，将飞来的火球硬生生的拍散了……

    “怎么可能？”

    纲手突然面色一变，惊叫了出来。

    “这可是上忍释放的忍术啊！”自来也瞪着眼珠子，感觉三观都要崩塌了，“虽说豪火球只有C级，但是上忍释放出来，威力绝对不可小觑，这个小鬼竟然……竟然……”

    说到这里，自来也已经说不下去了。

    死神世界里，对战的双方主要看灵压，绝大多数情况下，灵压高的一方占据优势。当然，这是排除了作者帮忙开挂的前提。

    无论是乌尔奇奥拉，还是葛力姆乔，都喜欢单手将对手的攻击，像拍苍蝇一样的拍散开。

    张寒直接装逼似的拿来用用，显然，效果很不错！

    原谅张寒同学在装逼作死的路上越走越远……

    宇智波富岳同样震惊的看着眼前的一幕，自己的忍术竟然被对方一掌给拍散了！

    几秒之前，他还从未将张寒放在眼里，这一掌过后，已经不得不慎重对待了。

    “这种程度的忍术就不要拿出来了，希望你能有令我眼前一亮的忍术！”张寒玩味似的看向宇智波富岳，“否则……呵呵！”

    “小鬼，别太嚣张了！”

    接连被对方的言语刺激，宇智波富岳即使脾气再好，也到了无法忍受的地步了。
------------

第六十章，忍术与鬼道的碰撞

    “火遁，凤仙火之术！”

    宇智波富岳张手一扬，六枚手里剑脱手而出，电光火石一般射向张寒。随后立刻结印，七团比之前小了许多的火球旋转着喷射了过来。

    张寒眉头一皱，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    明知C级忍术无法伤害到自己，还要接着使用……对方不是傻子，眼前的忍术和手里剑必然只是诱饵！

    前面六枚手里剑突然两辆相撞，三枚加速朝着张寒射来，另外三枚则绕了个半圆，射向他的后背。

    典型的宇智波家族手里剑投掷术！

    张寒身形不动，右手插回口袋里，方圆直径一米内突然出现数到旋转的旋风，越转越快。

    无论是前面还是后面的手里剑，进入旋风的范围时，就已经被牵引到了别处，连张寒的衣角都没有碰到。

    “他是什么时候结的印？”

    人群中，不少忍者忍不住惊呼一声。

    玖辛奈死死的盯着场中，双手紧紧攥着衣角。

    尽管对张寒的实力非常信任，但还是止不住替他担忧。见宇智波富岳突然出现在了张寒的头顶，忍不住大喊一声。

    “在上面，小心啊！”

    不知在什么时候，宇智波富岳使用了影分身之术，分出一个分身放出手里剑和凤仙火之术，本体则隐匿起来等待战机。

    见张寒使用出风遁忍术，暴露出头顶的空档，便立刻握着苦无，飞身攻了上去。

    张寒的灵压覆盖着整个大竞技场，岂能发现不了对方的小伎俩。

    尽管知道，头顶上攻来的依旧只是影分身，本体则藏在身后不远的树杈上，但是不能对其不管不顾。

    左手伸出，轻轻往上挥了挥手。

    身体周围旋转的飓风像是被无形的线操纵着，卷起七团火球，一股脑涌向头顶的宇智波富岳。

    属性上来讲，火克风。

    但是，有一个前提，那就是当对战的双方对查克拉的控制力差别巨大的话，谁克谁就很难说了。

    就像现在这样，张寒直接用风属性查克拉挟裹着对方的火球。

    风助火势，火助风威，风与火的完美结合形成了一条巨大的火龙，威力已经不下于B级忍术了。

    “轰！”

    宇智波富岳的影分身仅仅只来得及抬起手臂，护在胸前，便被汹涌而来的火龙所吞没。瞬间化作了一捧烟雾，消散开来。

    “好精细的查克拉控制力，竟然能直接操控对手的忍术！”

    大蛇丸目光一亮，忍不住伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。

    “这个小鬼，从始至终都没有结过印，我甚至怀疑，他到底会不会结印！”

    自来也收起了逗比的心思，慎重的打量着张寒。

    事实上，自来也猜得不错，张寒从来没有学过结印，也不需要结印。

    “如果他的所有忍术都不需要结印，直接瞬发的话……”

    看到张寒的表现，自来也再怎么对波风水门有信心，也不得不承认，张寒的天赋远在水门之上。

    想到这里，忍不住将目光转到了远处的水门身上。

    此时，波风水门咬着牙，紧紧攥着拳头。努力了半年，还以为会和对方拉近距离，却发现，他与张寒的差距越来越大了……

    “就是现在！”

    火龙袭向自己的影分身，张寒已经完全暴露在了自己的眼皮子底下。宇智波富岳抓住这难得的机会，瞬间从藏身的树杈冲了出来。

    一连五道查克拉线从手指射出，眨眼之间，缠绕住了张寒的身体和四肢！

    “有意思！要动真格了吗？”

    被查克拉线缠绕住身体，张寒丝毫不见惊慌，嘴角反而抹开一道弧线，眼里流露出兴奋的神色。

    “那么，我也得认真一点了。毕竟，对方可是上忍呢。”

    宇智波富岳面色严肃，双手紧握查克拉线，飞速结印。

    与此同时，张寒身形不动，嘴里却吟唱了起来，

    “君临者啊！血肉的面具，万象，振翅高飞，冠上人类之名的东西啊！真理与节制，仅以爪立于不知罪的梦壁上。破道之三十三，苍火坠！”

    “火遁，豪龙火之术！”

    两人几乎同一时间完成了结印和吟唱，宇智波富岳从嘴里吐出超大团的火焰，像是一只张牙舞爪的火龙，沿着查克拉线飞速向前冲。

    张寒则从右掌中射出一道炽白色的爆炎，利用灵压结合火属性自然能量，再以鬼道的方式用出。

    张寒稍稍做了些形态上的变化，同样沿着查克拉线冲向对方。

    两道爆烈的火龙急速碰撞，互相缠绕在了一起，形成了一个膨胀起来的巨大火球，谁也不让谁……不久后突然爆炸开来。

    “轰……！！！”

    猛烈的爆炸声响彻了整座大竞技场，荡起一层一层的冲击波，不远处的树木被吹的东倒西歪。

    观众席也受到了波及，被冲击带来的飓风吹的睁不开眼睛。

    “苍火坠？这是什么忍术？与豪龙火之术很像，但是又有些不同。”

    纲手蹙着眉头，抱着双臂，胸前的硕大被勒出一个惊人的弧线。

    “重点是，张寒君竟然用吟唱代替结印！有意思！”

    大蛇丸突然咧开嘴，兴奋的笑着，心里感叹着今天不虚此行。

    主位上，三代火影转过头，对身后侍立的暗部忍者道，“你们四个下去释放结界，不要让观众被比赛影响到。”

    宇智波富岳被爆炸冲击的后退了三四步，才稳住身形。抬眼看去，张寒自始至终都站在原地，仅有衣角被飓风吹拂的猎猎作响。

    如此，高下立判！

    没想到，自己竟然在宇智波一族最自豪的火遁忍术上落在了下风！

    这样的打击，对宇智波富岳来说，比败在其他忍术上更令他难以接受。

    “不可原谅！”

    宇智波富岳憋着怒火，再次开始结印。

    似乎准备在火遁上与对方一决高下，张寒伸出右手，掌心对着宇智波富岳，同样开始了吟唱。

    “君临者啊！血肉的面具，万象，振翅，冠上人类之名者啊！在苍火之壁上刻下双莲，在遥远苍穹间静待大火之渊。破道之七十三，双莲苍火坠！”

    “火遁，豪火灭矢！”
------------

第六十一章，写轮眼？复制！

    “与写轮眼一样，火遁是我们宇智波家族的骄傲，决不允许这样的骄傲在我的手里被打破！”

    宇智波富岳神色狰狞，瞬间鼓起胸膛，嘴里吐出一口巨大的火焰箭矢。火焰箭矢刚刚飞出，便疾如闪电一般向着张寒射去。

    比起刚才的火龙，眼前这道箭矢大小差不多，但是内里蕴含的爆烈高温与速度的冲击，绝对不是前者可以比拟的！

    “没想到，宇智波富岳已经掌握了A级忍术了！”自来也摩挲着下巴，低声道，“看他结印的熟练程度，显然已经练习过很长的时间了。”

    A级忍术的破坏力，即使是影级强者都不敢小觑。

    与此同时，张寒的双莲苍火坠也已经成型，右掌掌心里，熊熊燃烧的火焰已经变成了炽白色，表层则是淡淡的蓝色火焰。

    “去！”

    张寒一声低语，掌心里的火焰电射而出，化作两颗出膛的炮弹，轨迹交叉缠绕着，急速轰向射来的火焰箭矢。

    “轰！”

    比之刚才更加爆烈的爆炸自两人中间响起，剧烈的冲击波在空中荡起一圈又一圈的涟漪，浓浓的烟雾四散在场中，看不清楚内里的情形。

    “怎么可能？！”

    场中，宇智波富岳瞪着双眼死死的盯着射来的火焰炮弹，脸上带着浓浓的震惊和不可置信。

    从来没有想过，自己的A级忍术豪火灭矢竟然被人正面击毁，而且，看这情形，对方只用了一枚火焰炮弹就挡住了自己的火焰箭矢！

    “轰！”

    第二声爆炸紧随其后，自宇智波富岳站立的地方传了出来。

    不知何时起，场地四角出现了四名暗部忍者，四人联手释放出一个半圆形的结界，将场地包裹了起来。

    爆炸所产生的冲击波一层又一层的撞在结界的内壁上，结界剧烈的摇晃了十几秒钟，才终于稳定了下来。

    有了结界的保护，观众席并未受到爆炸的影响，不过身体还是被爆炸产生的震动震得左摇右晃。

    “双莲苍火坠吗？应该是刚才那个苍火坠的升级版吧！”

    纲手紧盯着场内的情形，“这个小鬼，仅仅只有十一岁，就能创造出如此惊人的火遁忍术！他的未来，已经不敢想象了！”

    “是啊！如果他心向木叶的话，四代火影将不作第二人想！可惜啊……”

    自来也的评价比纲手更高一层，然而说到后面，却怎么也说不下去了。显然，他也听到过村子里对张寒的流言蜚语。

    “你们两个，为什么不看重点呢？”

    大蛇丸乜视了两人一眼，奇怪的笑了笑，“比起忍术，我更关心他的血继限界，到底是什么样子的。”

    “你们没有看出来吗？自始至终，张寒君一步都没有挪动过，更别说使用出血继限界的能力了！”

    “什么？！”

    自来也闻言心里一惊，抬眼望去，果然发现张寒一直站在原地，没有移动过一步。

    “这……这岂不是说明，以宇智波富岳上忍级别的实力，连让他认真起来的资格都没有？”

    说到这里，自来也双目一凝，连他自己都没有发现，不知不觉间，潜意识里忍不住将张寒摆在了与自己同等的地位上。

    ‘小鬼’这样的称呼，已经无法强按在张寒脑袋上了。

    “如果是这样的话，这一趟岂不是白来了？”

    说到这里，纲手跃跃欲试的看着张寒。心里暗暗打定主意，要是宇智波富岳无法逼张寒使用出血继限界的能力，那就找个机会自己亲自上。

    在我的拳头下，看他还敢不敢站在原地不动。

    显然，张寒装逼一般的战斗方式激起了纲手的兴趣。若是被张寒得知纲手的想法，不知道会作何感想……

    “好快的替身术，已经可以做到瞬发了。”

    张寒注视着不远处喘息不已的宇智波富岳，嘴里赞叹了句。

    第二道苍火坠在攻击到宇智波富岳的瞬间，就被他的替身术给躲掉了。

    即使没能攻击到对手，但也从侧面反映出来，对方在火遁的造诣上与自己还有差距。

    这才是张寒真正想要的效果！

    当初宇智波富岳口口声声说什么赌上宇智波一族的骄傲，听到这种言论，张寒就已经下定决心，一定要在对方最骄傲的地方击败他！

    你不是很骄傲吗？那就让我看看你的骄傲能否让你实力大增。

    这就是张寒心里最真实的想法。

    “可恶！该死……怎么会这样？”

    宇智波富岳双手扶着膝盖，大口大口的喘息着，脑海中不止一遍的回放着刚才的画面。

    “为什么会这样？为什么我的豪火灭矢会被对方的忍术所击溃？”

    愤怒、不甘、惊恐、难以置信……

    心底像是有什么东西破碎了一般，铺天盖地的黑暗从中涌出，侵蚀、噬咬着他的灵魂！

    如果是宇智波斑释放出来的豪火灭矢，张寒必然不会这么轻松。但可惜的是，宇智波富岳与宇智波斑差了好几个次元，还达不到令张寒严肃起来的地步。

    两人实力上存在差距，这就是现实，血淋淋的现实！

    即便再怎么不甘和愤怒，也只能接受！

    “既然无法在忍术上击败你，那么就来较量体术吧！”

    宇智波富岳缓了一阵子，直起身看向张寒。

    双眼之中，黑色的眼球突然变化成血红色，瞳孔仍旧是黑色的，不过，外围有一圈黑色的环线，两颗勾玉呈现其上。

    这就是宇智波家族独有的血继限界，写轮眼！

    “咦？果然！”

    张寒突然眼前一亮，脸上带着淡淡的惊喜。

    并非是因为对方用出了写轮眼，而是久违的属性界面出现了。

    特殊道具，森罗万象（斩魄刀）

    侘助、蛇尾丸、冰轮丸

    神枪，直接攻击系斩魄刀，解析中……（15年）

    千本樱，鬼道系斩魄刀，等待解析……（21年）

    镜花水月，鬼道系斩魄刀，等待解析……（112年）

    双勾玉写轮眼，血继限界，等待解析……（73天）

    虽说意识沉睡了十年，但是森罗万象的解析一直没有停止过，因而早在他还没有苏醒的时候，冰轮丸就已经解析成功了。

    后来的时间，都用在了解析市丸银的斩魄刀、神枪上面。
------------

第六十二章，三勾玉

    来到火影世界以后，张寒就曾思考过，森罗万象既然可以复制别的死神的斩魄刀，那么火影里的血继限界是否也能复制呢？

    和宇智波富岳的约战，也有一层检验森罗万象复制能力的意思。

    如今，真相已经出现在了眼前！

    “是嘛，忍术比不过，就想用体术？”

    像是在发问，又像是在陈述，张寒左手插着口袋，右手轻抬手掌，脸上挂着似笑非笑的表情。

    宇智波富岳从忍具包里摸出一把苦无，攥在手里。

    “你腰间挂着一把刀，应该不是用来装饰的吧。想必，你最自信的地方应该在刀术上吧。”

    “我们宇智波一族的写轮眼拥有洞察体术的能力，几乎是体术忍者的克星，你的刀术也不例外！”

    张寒闻言顿时失笑出声，没想到对方还想着忽悠自己。

    对于写轮眼的能力，张寒比宇智波富岳更清楚。

    宇智波家族的写轮眼不仅有动态视觉，能捕捉到普通眼睛无法看清的高速动作，而且还拥有复制体术、忍术的能力。

    三勾玉写轮眼还具有催眠，释放和反弹幻术的能力，万花筒就更不必说了。

    如此多的能力集于一身，有没有一种小说主角的既视感？

    不得不感叹，AB给宇智波开的挂不是一般的大，当然，得到的越多，失去的也就越多。因而，写轮眼还有诅咒之眼的称号。

    如今，宇智波富岳单单只说写轮眼的洞察能力，其他能力一个字也没提到，想想就让张寒哭笑不得。

    “既然你对自己的眼睛这么有自信，那就来吧！”张寒冷笑着偏过头道，“只要你能冲到我面前，我自然会拔刀。”

    远处，藏身于树杈上的宇智波富岳心里一凉，忍不住思索，难道对方已经发现自己了？

    与之前一样，宇智波富岳在被双莲苍火坠命中的时候，不仅使用了替身术逃命，而且还分出一个影分身，企图迷惑张寒的视线。

    但是，这一切在张寒庞大的灵压下，无所遁形。

    张寒也是无奈，既然对方喜欢玩这种躲猫猫的游戏，他也懒得拆穿。

    “可恶……”

    宇智波富岳张手一扬，七八枚手里剑向着张寒射来。身形紧随其后，一跃而起，嘴里吐出一颗巨大的火球。

    又是影分身+手里剑+火球的战术，偏偏不想理会还不行……

    其实，只要张寒施展瞬步，这些攻击连他的衣角都碰不到。但是，谁让他强行装逼，非要来一场完美的、绝对压迫性的胜利呢！

    “破道之五十四，废炎！”

    张寒左臂一甩，一道带着淡淡的紫色光芒、扁如盘子的弯月形火焰飞射了出去。

    坚硬的手里剑直接被废炎烧成了铁水，射来的豪火球也没能躲掉被焚烧成灰的命运。至于跟在后面的影分身，刚刚撞上，便化作一捧烟雾消失无踪。

    浅紫色的废炎一路横冲直撞式的碾压，最终撞在了外围的结界上，将金色的光幕烧出了一个两米大小的圆洞。

    “这是什么火焰？好霸道的感觉！”

    看着被融化了一个圆洞的结界，观众席上传来此起彼伏的惊呼。

    废炎与天照有些相似，都是非常霸道的火焰，不烧尽所有碰到的东西便誓不罢休。

    只不过，废炎没有天照无法被浇灭的特性，换句话来说，如果碰上水遁忍术，或者查克拉耗尽的话，废炎就会消失，但是天照不会。

    就在此时，宇智波富岳的本体悄无声息的摸到了张寒的身后，抬手，苦无刺向对方的后脑。

    张寒脸上带着不屑的笑容，下半身不动，拧腰转身，右掌中早已准备好的螺旋丸轰在了对方的腹部。

    “哇啊……”

    宇智波富岳惨嚎一声，身体比来时更迅猛的速度倒退了回去，径直撞在了结界的内壁上。

    “噗！”

    宇智波富岳捂着腹部，单膝跪地，阵阵撕裂一般的剧痛，从腹部传入神经，忍不住吐出一大口鲜血。

    “你……你是如何发现我的？”

    相比于张寒瞬发的螺旋丸，宇智波富岳更在意自己怎么被发现的。

    张寒不禁为对方的智商感到捉急，自己在说话的时候明明偏过头看了他一眼，还问怎么发现的？

    “为什么要告诉你呢？就让你在无知中郁闷致死不是很好吗？”张寒玩味似的笑了笑。

    如今，场中的情形已经彻底明朗了。

    宇智波富岳费尽心机，施展全部的手段，都无法让张寒移动哪怕一步，反而被对手击成重伤，已经足以说明问题。

    “哇啊……”

    听到张寒戏谑的调侃，宇智波富岳气的单膝跪地，再次吐了一大口血。

    “裁判大人，我想，战斗应该结束了吧！”

    一步未动，击败了宇智波富岳，这样完美的碾压式胜利，已经令张寒心满意足了。

    对方身后毕竟站着木叶第一大家族，直接杀了人家未来的继承人，怎么都有点说不过去。

    张寒可不想被一堆人惦记上，倒不是害怕，只是太麻烦而已。

    旗木朔茂怪异的瞅了张寒一眼，对方在战斗中的表现令他大开眼界。从来没有见过拥有如此天赋，又如此嚣张的小鬼！

    “等等！”

    就在旗木朔茂走上前，准备宣布比赛结果的时候，宇智波富岳突然抬手阻止，艰难的从齿缝间挤出话语，

    “我还能战斗，宇智波一族的骄傲不容亵渎！”

    面对这种把骄傲挂在嘴上的偏执狂，张寒心里有些无奈。

    “既然如此，那就用你的死来展现那所谓的骄傲吧！”

    宇智波富岳挣扎着，缓缓站了起来，面上的痛苦被坚定所取代，怒吼道，

    “相比于宇智波一族的尊严，我这一条性命又算得了什么？即使是死，我也不会投降认输！”

    言语间，颇有一种你可以杀死我，但却无法击溃我的感觉。

    就在这时，张寒突然发现，宇智波富岳的左眼勾玉逐渐转动，一颗新的勾玉形成……三勾玉写轮眼？！

    三勾玉写轮眼，血继限界，等待解析……（5个月）

    尼玛！

    张寒满脸的哭笑不得，心里既是苦涩，又是高兴。
------------

第六十三章，装逼，我选蓝染

    苦涩的是，自己的完美装逼竟然成了对方写轮眼进化的契机。高兴的是，森罗万象可以直接复制三勾玉写轮眼了……

    “真想吃包辣条冷静冷静！”

    张寒嘴里忍不住碎碎念叨着……

    看台上，看着整场战斗，一直愁眉不展的宇智波一族的忍者兴奋了起来。

    就连普通人也看得出来，宇智波富岳的实力与张寒差了一个次元。别说击败对手这种妄想的话，连张寒的衣角都没能碰到。

    如今，即使失败了，但能进化出三勾玉写轮眼，勉强算是一个不大不小的收获，不至于被人嘲笑底裤都输掉了……

    宇智波富岳心里又惊又喜，没想到在自己最绝望的时候，左眼居然进化到了三勾玉！

    如此一来，又有了与张寒一战的信心。

    “也许我的实力还达不到让你拔刀的程度，但是我还是会说，我要拼尽全力逼你拔刀。”宇智波富岳冷静了下来，说道，“我只是想看看，你最自豪的攻击到底是什么样子的。”

    “哪怕因此付出性命的代价？”张寒好奇的问道。

    “哪怕为此付出性命的代价！”宇智波富岳一脸坚定。

    没想到，对方竟然隐藏着嘴遁的潜质，差点就被他忽悠的拔刀了！

    张寒失笑一声道，“还是那句话，只要你能冲到我面前，我自然会拔刀。”

    “既然如此……”

    宇智波富岳握紧苦无，运转所剩无几的查克拉，向着张寒冲去。

    张寒缓缓抬起右手，五指虚握，一颗浅蓝色的圆球凝聚在掌中。

    宇智波富岳面色大变，显然还记得刚才被螺旋丸命中的痛苦，急忙止住前进的脚步，返身后退了几步，戒备的看着对方。

    “为什么要拉开距离？如果你想确实的砍到我的话，应该靠近我攻击才对。还是说，你害怕靠近我时，被我的力量所击溃？”

    张寒淡然的道，“如果是这样的话，那不过是多余的烦恼罢了。战斗的距离会有意义，仅限于你跟我力量相等的情况下！”

    “现在看来，拉开距离毫无意义！”

    淡淡的语气带着无形的逼格与气势，仿若大山一样压在了宇智波富岳的肩上，紧握着苦无的手无意识的颤抖着。

    装逼，我选蓝染！

    不等对方有所反应，张寒将手里的螺旋丸扔了出去。

    浅蓝色的圆球飞如空中，刹那间，无数水分子涌入圆球里，形成一道又一道浅蓝色的粗壮水龙，咆哮着将宇智波富岳包裹住，旋转、挤压……

    “这是我最近才研究出来的招式，在螺旋丸的基础上加入水属性的性质变化，名为水遁奥义，天水相杀！”

    十几道水龙绕着宇智波富岳上下翻转，越转越快的同时，水龙组合成了一个巨大的圆形牢笼，逐渐向内压缩。

    曾经，张寒意图利用风属性的性质变化施展风遁，螺旋手里剑。但是风属性的切割实在太锐利，以张寒如今的身体强度，还达不到释放如此奥义的忍术。

    基于此，张寒只能退而求其次，选择相对温和、更容易控制的水属性引导螺旋丸的性质变化。

    水遁，天水相杀主要依靠水流强大的无序旋转所带来的撕扯和挤压的力量，捆住、或者直接杀死敌人。

    在攻击力上达不到S级的程度，但它的优点是范围巨大，可用于群攻，而且还能用在自己身上，防御对手的攻击。

    创造出这样可攻可守的忍术，张寒心里颇为满意。

    当然，如果张寒的身体素质再强大一些，实力恢复到巅峰状态的话，施展出来的水遁，天水相杀妥妥的S级忍术。

    如今，只能算作A级忍术。

    “哦啊……”

    不多时，直径大到十米的浅蓝色圆球缩小到了五米大小。

    越来越庞大的挤压和撕扯的力量，宇智波富岳全身骨骼嘎吱作响，忍不住惨叫了起来。

    “这一局对战，胜者，张寒。”

    看到这种情况，旗木朔茂急忙走上前，直接宣布了战斗的结果。

    语毕，旗木朔茂立即转头对张寒道，“恭喜你，张寒，成为了一名合格的忍者。把忍术散了吧，宇智波富岳不能死。”

    张寒撇了撇嘴，说的好像是我故意要致他于死地一样！

    待到庞大是水流四散开来，淹没了脚下的泥土，观众席上仍然静悄悄的。

    尽管已经无限制的想象了张寒的实力，但是当接近于S级的奥义忍术被张寒释放出来时，众人依旧震惊的无以复加。

    再给我几个脑洞我也想象不出来，为什么只有十一岁的小孩能有如此恐怖的实力！

    观众如此、三忍如此，就连坐在首位的三代火影也被震惊了！

    “极致的查克拉形态与性质上的变化，而且无需结印！”自来也已经被张寒震惊的麻木了，“他到底是如何做到的？”

    “有意思，为什么我越来越想知道，张寒君的血继限界的秘密？”

    大蛇丸忍不住舔了舔嘴唇，不知不觉中，靠在墙上的身体趴到了栏杆上。心里则像是被无数只蚂蚁啃噬着，恨不得冲进场内抢了张寒腰间的斩魄刀，仔仔细细的看个究竟……

    “我们会知道的！”

    不知不觉，纲手紧握着拳头，艳丽的嘴唇一张一翕，看向张寒的眸子越发的明亮了。

    听到纲手的话，大蛇丸金色的竖瞳忍不住一缩。显然，对张寒感兴趣的不止他一个，越来越有意思了……

    “哇啊！赢了……”

    玖辛奈第一个反应了过来，直接从栏杆上跳了下来，飞奔着扑进了张寒的怀里。

    “我就知道……寒，你是最棒的！”

    张寒被撞得后退了一步，急忙伸出双手拥住了玖辛奈。

    一整场比赛一步未动，却被玖辛奈简单的拥抱给打破了。

    张寒心下感动，脸上泛起暖心的微笑，抬手轻抚着那一头柔顺的红色长发。

    “我们去领忍者发带吧，从今天开始，我们就是一名木叶下忍了！”

    “嗯，跟我来。”

    玖辛奈兴奋的拉着张寒走到了竞技场中的一处休息室里，两名忍者学校的老师端坐在办公桌前。桌子上摆着数十枚发带，发带上的金属牌刻着像是叶子、又像是螺旋纹的木叶标志。
------------

第六十四章，三代的召见

    “恭喜你，张寒，从今天起，你就成为一名合格的木叶忍者了！”中忍老师满心欢喜的将发带交给张寒，说道。

    刚刚从窗口观看了张寒和宇智波富岳的战斗，任他想破脑袋也想不到，年仅十一岁的张寒居然已经拥有了击败上忍的强大实力！

    而且，从整场战斗张寒面不红气不喘，这一点看得出来，似乎赢得还很轻松……这在中忍老师心里泛起了惊涛骇浪，直到张寒进来的时候，才勉强将惊骇的情绪压了下去。

    同时，中忍老师也感到无比的欣慰！

    虽说张寒只在忍者学校里呆了半年，但名义上来说，还是他教出来的弟子。以后出去向别人吹逼的时候，不是更有面子么？

    如果中忍老师知道，在忍者学校呆了半年的张寒连他的名字都没记住的话，估计会一口老血喷出三丈远吧……

    玖辛奈饶有兴趣的打量着手里的忍者发带，一会儿绑在头上，不满意！又取下来绑在脖子上，还是不满意……

    张寒同样纠结的看着发带，他可不想中二一般的把它绑在脑袋上。更何况，中国人除了披麻戴孝，很少有在额头上绑东西的习惯。

    难道要跟女孩子一样，把发带绑在脖子上或者腰上？

    当初定做衣服的时候，根本就没有考虑过发带的问题，这样影响美观的东西……不绑的话，也不太好，真是纠结！

    想了好半天，张寒突然眼睛一亮。将发带放在桌子上，拔出森罗万象，刷、刷、刷，几刀下去，发带只剩下了中间的木叶忍者标志。

    “张寒，你……”

    看着张寒拔刀损毁发带，中忍老师又惊又怒。

    忍者发带就相当于忍者村的脸面，你这样当着我的面损毁发带，不是在打木叶村的脸吗……就算你实力高强，也不能这么肆无忌惮吧！

    想到这里，中忍老师阴沉着脸道，“这件事，我会上报三代大……额，原来是这样啊！真是的，吓了我一跳。”

    只见张寒拿起刻着木叶标志的铁片，将其摁在左边的胸口，指尖释放出一点查克拉，丝丝高温立刻将铁牌与衣服黏在了一起。

    就像是公司员工打卡上班时，挂在左胸的身份牌一样……这是张寒唯一能想到，既不影响美观，又能展现木叶忍者身份的方式了。

    “咦？这样好看，我也要跟你弄个一样的。”

    一旁一直在纠结着，到底将发带绑在脖子上还是左臂上的玖辛奈惊呼一声，献宝似的将手里的发带递给张寒，示意对方也弄一个一模一样的铁牌。

    张寒依法炮制，用斩魄刀砍出一个铁牌，将其摁在玖辛奈的左胸上，左手则伸进对方的衣领，想要将衣服与铁牌黏在一起。

    玖辛奈‘刷’的一下，小脸一片通红。

    虽说张寒的手指与自己的肌肤之间还隔着一层内衣，但是偶尔碰触时传来的痒痒的感觉，依旧让从没有被人如此亲近过的玖辛奈，心里泛起阵阵羞涩与波澜。

    中忍老师无比蛋疼的看着胡闹的两人，偏偏一句话也说不出来。

    就在这时，一名带着动物面具的暗部忍者推门走了进来，

    “张寒，三代大人召见，立刻随我去火影办公室。”语毕，不等张寒回答，便转身离开了休息室。

    “好了！你先回去休息，我去面见三代大人。”

    张寒闻言撇了撇嘴，弄好玖辛奈的胸牌以后，才跟着暗部忍者一起离开。

    火影办公室，此时颇有点人满为患的感觉。

    三代火影猿飞日斩坐在首位，一旁还坐着火影辅佐志村团藏，顾问水户门炎和转寝小春，纲手、自来也和大蛇丸站在办公桌的旁边。

    瞅着眼前像是三堂会审的架势，张寒心里无比的鄙夷，面上却不动声色，打算以不变应万变。

    “三代大人，张寒带到。”

    暗部忍者向三代报告了一声，便直接离开了火影办公室。

    等到暗部忍者关上办公室的大门，房间里突然陷入了诡异的沉默中……

    对于张寒在与宇智波富岳一战中匪夷所思的表现，不仅是三代，在座的众人心里充满了疑问。

    尤其是那些威力强大的忍术，苍火坠、双莲苍火坠、废炎、螺旋丸，以及S级奥义忍术水遁，天水相杀。

    五种忍术，最低等级的苍火坠都能达到B级忍术的程度，不管是谁看见，都不可能不动心！

    对于木叶高层心里的想法，张寒其实已经猜的七七八八。鄙视的同时，也稍稍有些无奈。

    显然，这些忍术是要交出来的，如果不交出来的话，基本上就等同于叛村了。

    这个时间点，木叶的实力极为强大，单看看坐在办公室里的，至少都是精英上忍级别的。更别说还有暗部和根部，以及宇智波、日向等大家族。

    如今张寒的实力仅仅只有全盛时期的六层，真要判村的话，除非他放弃这具身体，否则很难从无休止的追杀下生存下来。

    这世上不光有硬刚正面，还有妥协与交易。

    想要让张寒交出手里的忍术，那就要看对方愿意付出的价码了。

    事实上，真正对忍者有用的不过只有螺旋丸与天水相杀两种忍术。即使张寒把苍火坠这些鬼道交出来，他们也学不会。

    就算天生精神力强大，没有系统的学习鬼道，也是没用的。

    沉默了良久，三代吸了口烟斗，轻咳一声开口道，“张寒，其实从你出生开始，我们就一直关注着你的成长，想必，你也应该有所察觉吧！”

    “对于村子里的流言，希望你不要太在意。每一名强大忍者的诞生，都伴随着无数的历练与成长，只要你真心热爱木叶，这样的留言会不攻自破。”

    见识到张寒的实力与天赋，三代如今最担心的就是对方的心智不够成熟，假如被歹人蛊惑的话，后果将不堪设想……

    如果三代知道眼前幼小的身体里住着一个四五十岁的灵魂，恐怕就不会有这些担忧了，至于会生出别的什么心思，就不得而知了！
------------

第六十五章，讨价还价

    历练、成长？

    真尼玛站着说话不腰疼！

    张寒真想拿起桌子上的文件糊他一脸！

    有本事把你家猿飞阿斯玛扔到这种流言蜚语的环境里试试，看看他会不会有成长？

    “我没有在意！”张寒面无表情的回了一句。

    对于那些流言，说不在意真是骗人的鬼话。

    即使张寒拥有足够成熟的心智，见识远超一般人，但人是群体动物，随时随地会受到环境的影响，潜意识里做出改变。

    事实上，自从来到火影世界以后，张寒的性格已经改变了很多，仿佛与木叶隔着一层看不见的膜。

    虽说接人待物依旧挂着温和的笑容，偶尔间歇性装逼。

    但是这样的隔阂已经深入灵魂，与他亲近的人，比如玖辛奈隐隐约约能察觉到一些。

    像是被张寒不咸不淡的回答噎了一下，三代被烟呛得大声咳嗽，过了一会儿，才开口问道，“那么，你对木叶是怎么看的？”

    张寒扯了扯嘴角，就像是才去某公司上班没几天，领导突然把你叫到办公室，模棱两可的问，你对公司怎么看？

    才来公司没几天，我能怎么看？

    横着看还是竖着看？

    大多数新人遇到这种问题，都是一脸懵逼，不知道该怎么回答。

    张寒也是如此！

    虽说前世看动漫的时候，心里的看法挺多的，但是目下所处的时间点还在好几十年以前呢，基本相当于前传了！

    更何况，张寒一直都在木叶，没去过其他忍村，没有对比过，能看出来什么东西？

    “三代大人对木叶是怎么看的？”张寒冷静的反问道。

    “放肆！”

    一旁的水户门炎突然拍着桌子，大声道，“你这是对火影大人说话的态度吗？”

    “是嘛？是不是我在说话的时候，少拍了下桌子呢？”

    张寒忍不住反讽了一句。

    哥的态度有问题，你拍桌子的态度就很好？不要五十步笑百步了！

    噗嗤！

    自来也闻言，忍不住笑了出来。

    “你……”

    水户门炎颤抖着指向张寒，气的一句话也说不出来。

    “好了！”

    三代突然抬起手，轻轻压了压，示意两人安静下来，继续道，

    “只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。”

    “对于我来说，村子里的人虽然和我没有血缘关系，但是我会将他们当做家人一样爱护！木叶不是一个组织，火影也不是时间长河里的短暂停留，而是一种精神……守护与传承的精神！”

    说到这里，三代看向张寒的目光饱含着浓浓的歉意和期许，“没有不犯过错的人，即使是初代与二代大人，以及身为火影的我，但是我们会在过错中成长，将火之意志传递给你们这一代！”

    听得出来，三代言语中隐含着向张寒道歉的意思。

    张寒稍稍沉默了片刻，转而露出灿烂的笑容说道，“三代大人说得真好，我也是这么看的！”

    自来也憋不住，再次捂着肚子笑了起来。

    “哦……”

    没想到自己饱含深情的发言，换来的竟然是这样一个结果。瞥了自来也一眼，三代顿时一脑门黑线。

    “按照规矩，你所创造的忍术需要上交给高层。”三代狠狠的吸了口烟，压下了心里的郁闷，转而说道，“当然，作为奖励，我可以做主，让你在封印之书上任意挑选一种忍术。”

    听到‘封印之书’，张寒心里一动，上面还是有不少自己感兴趣的忍术。比如，多重影分身之术，飞雷神之术……

    “那么，我所创的忍术，三代大人要换哪一种？”

    张寒压下心里的波澜，冷静的偷换概念。不仅直接将上交偷换成了交换，更是隐含着一种换一种的意思。

    三代忍不住嘴角抽了抽，强调道，“我的意思是上交！你创造的忍术必须都要上交！”

    听到如此强硬的话，纵使张寒心里提早有些准备，也是掀起了阵阵不忿。

    张寒眯着眼睛看向对方，眼里闪烁着危险的光芒，不急不缓的道，

    “三代大人的意思是，B级的苍火坠、A级的废炎、A级的双莲苍火坠、A级的螺旋丸，还有S级的奥义、天水相杀，换一个封印之书上的忍术，对吗？”

    高级忍术又不是路边的大白菜，而且还是五个换一个！怎么看都像是明目张胆的抢劫行为！

    纵使脸皮足够厚，三代依然忍不住老脸一红。

    三代沉吟了一番，说道，“最多只能让你学两种，不许再讨价还价了，这不是交易，而是规矩！”

    “是嘛，”张寒心念电转，忽然提议道，“我可以将以上五种忍术上交，但是我要求观看封印之书一个月。”

    以张寒体内空空如也的查克拉，即使给他多少完整的忍术，他也学不会，反而不如求取封印之书，为自己创造忍术提供足够的借鉴。

    更何况，鬼道系的忍术上交了他们也学不会，水遁奥义更是要求极高，没有影级的实力根本就释放不了。

    这样算的话，其实张寒不过是拿未来水门的螺旋丸交换封印之书的观看权，绝对有赚无亏。

    “七天，我只能给你七天时间，”三代深深的看了对方一眼，讨价还价的道，“而且，你只能在火影办公室里观看，不允许抄录，更不允许将封印之书带出办公室！”

    “好！”

    以张寒强大的灵魂力量，基本上能做到过目不忘的程度，别说七天，一天就足够了。之所以报出一个月，不过是留给对方还价的余地罢了。

    真是个不可爱的小鬼！

    总算是把最重要的事情办成了，三代心里长出了一口气，转过头，扫了大蛇丸三人一眼，心里沉吟着。

    如今张寒已经毕业了，实力更是达到了上忍级别，但是没有丝毫任务的经验。再加上他的心思让人捉摸不透，因而只能在三忍中选择一名指导老师。

    一方面引导张寒走向‘正确的轨道’，另一方面也有监视的意思。

    如今，自来也私下里收了波风水门，大蛇丸倒是很合适。一样的天才人物，两人应该会有些共同话题。
------------

第六十六章，迈特戴

    只不过，大蛇丸的思想和行事太过阴沉，要是把张寒交给他的话，难保不会出现第二个大蛇丸……

    想到这里，三代的目光落在了纲手的身上，这位……貌似更加的不靠谱！

    不过，作为初代大人的孙女，森之千手一族的公主，想必以她的身份，应该能震慑住那个小鬼吧！

    “张寒，考虑到你已经拥有上忍的实力，如果把你分到刚毕业的下忍小队，有点不太合适，”三代沉吟了好大一会儿，才最终确定道，“因此，你将一个人单独作为一支小队，指导老师由纲手担任。”

    听到三代的吩咐，纲手眼睛一亮，简直是瞌睡了就有枕头送来。

    “小鬼，明天不用去忍者学校了，早上八点，直接到第七训练场等我，开始你的第一个任务，生存演习！”

    说到最后，纲手忍不住舔了舔圆润的嘴唇，心里暗暗下定决心，明天，一定要借着生存演习的名义，试探出这个小鬼的血继限界！

    诸事已毕，张寒便离开了火影大楼。

    自始至终，团藏都阴沉着脸，一语不发。

    三代已经帮张寒安排好了一切，如今又有了千手一族的纲手公主做后盾，将张寒招进根部的想法彻底破碎了……

    ……

    第二天，张寒早早的起床，洗漱完毕，直奔第七训练场。

    “嗯，竟然有人？”

    张寒走进训练场，惊诧的看向远处对着木桩挥汗如雨的背影。

    才六点左右，绝大多数人还沉浸在梦乡里。张寒提早赶来，就是想趁着没人的时候训练一会儿，却没有想到，有人比他还勤奋。

    “你是……张寒？！”

    听到背后的脚步声，那人停下挥拳，喘着粗气转过身，却没想到出现在身后的人竟然是张寒。

    “你认识我？”

    这一下，轮到张寒惊讶了。看着对方的面容，黑色的西瓜头，隐隐感觉有些熟悉，却想不起来在哪见过。

    “我叫迈特戴，昨天我在竞技场观看了你的比赛。”

    迈特戴自我介绍了一番，突然双手握拳，停在胸前，激动的满目含泪，道“如此幼小的身体竟然能爆发出比上忍还要强大的力量，这就是青春的热血在沸腾啊！”

    难怪看着有点眼熟，原来是这一位啊，迈特凯的父亲，迈特戴！

    张寒怪异的打量了对方一眼，上身是土黄色的短袖，下身则是一条灰色的紧身裤。

    尼玛！

    你那件号称既美观、又透气，而且还很舒适的绿色连体衣呢？

    张寒在心里腹诽了句，转念一想，兴许是时间太早了，也许对方还没有把紧身衣设计出来吧。

    说起迈特戴父子，以及后来的小李，张寒的心里是极为佩服的。与三人相比，自认为修炼刻苦的他也会感到自己的努力还不够。

    在张寒的眼里，这世上的天才有两类，一类是天赋型的，一类则是努力型的。而迈特戴三人，无疑是努力型的天才。

    别说什么他们都是吊车尾的话，看看整个木叶村才多少上忍级以上的忍者，更何况三人爆发起来，影级强者都是被虐的份。

    只不过是有些偏科，专修忍界最不重视的体术罢了，但是绝对不能否认他们的天才之处。

    “我听说过你，专修体术的迈特戴。”张寒笑了笑道。

    “是嘛，”迈特戴突然低下了头，勉强笑道，“应该是万年下忍迈特戴吧，我已经习惯这个称呼了。”

    看着比自己高了一头的迈特戴，张寒忍不住安慰道，“那只是别人的看法而已，在我看来，你绝对是一个努力型天才。”

    “当你变强的欲望超过呼吸的欲望时，没有什么是不能改变的！”

    “真的吗？”

    被张寒灌了一碗毒鸡汤，迈特戴立刻激动的泪流满面，“果然，青春的热血并没有抛弃我，还有张寒这样的天才认同我的忍道！”

    张寒有些理解不了火影世界里的观念，难道人活着只是为了得到别人的认同吗？这样的活法，是不是太累了点？

    “张寒，我们来一场青春的对决吧！我已经感觉到体内的热血在燃烧。”

    一想到昨天张寒在竞技场上的强大表现，迈特戴就忍不住热血沸腾。

    张寒也想见识见识传说中的八门遁甲，便欣然答应了下来。

    迈特戴一个后空翻拉开距离，严肃的说道，“我知道你的实力比我强出太多，不过我最近在研究一门超越身体极限的体术，名为八门遁甲！”

    “每个人体内都有门，这是限制，也是对身体的保护。八门遁甲就是通过长期的极限锻炼，在极短的时间里强制打开体内的门，瞬间爆发出超越身体极限的力量。”

    “第一门，开门，开！第二门，休门，开！”

    迈特戴的额头突然暴起青色的血管，身体爆发出强大而又浓郁的查克拉，空气在查克拉的搅动下迸发出猛烈的飓风，荡起阵阵烟尘。

    开门和休门主要打开脑的限制，强制增加体力，这两门打开后，力量和速度并没有强大多少，主要是为后面的门做铺垫。

    “第三门，生门，开！”

    打开生门，八门遁甲才真正意义上起到了增加爆发力的作用。

    身体内的自然枷锁被强行打开，体内过剩的能量涌入经脉，迈特戴的脸色已经涨得通红，身上的气势节节攀升。

    “目前，我只能开到第三门，小心了！”

    迈特戴提示了一声，紧接着电光火石一般冲了过来。

    白、斩、走、鬼中，张寒最弱的就是体术一项，尽管他也每天都在负重锻炼，但是很少修炼体术，最多也就练练剑术而已。

    即使如此，经过真央灵术学院系统学习过的张寒，也比迈特戴自己闷起头钻研的野路子强太多了。

    待到迈特戴冲到面前，挥拳攻击的时候，张寒上身向后仰，右脚踢向对方的手腕。

    迈特戴抬起左臂，挡住张寒的右脚，拳头顺势下击，砸向张寒的胸口。

    电光火石的瞬间，张寒伸出左腿，与右腿合力绞住迈特戴的左臂，顺势从对方头顶倒翻过去。而后双手撑地，腰部猛然发力，用双脚将迈特戴扔飞了出去。
------------

第六十七章，青春的热血

    这种像是柔术一样的招式，原本张寒在倒翻的时候，可以直接快速旋转身体，用双脚强行绞断迈特戴的左臂。

    两人仅仅只是切磋，没有必要用出这样绝杀的方式。

    修炼了十年体术，迈特戴显然看出了张寒的放水，佩服之中，带着浓浓的战意，“不愧是木叶忍者学校创立以来最天才的学生，不仅忍术强大，就连体术也这么精妙！”

    “里莲华！”

    迈特戴再次强行刺激体内的细胞，速度骤然上升了一个档次。冲到张寒身前时，立刻飞起一脚，踢向对方的脑袋。

    张寒同样被激起了内心的热血，身体不退反进，凭借着比迈特戴小了一圈的体型，瞬间冲进了对方的怀里，一肘击向他的腹部。

    不好！

    迈特戴面上一惊，左臂微抬，将将护住腹部，便感觉到一股强大的力量撞击在了小臂上，倒滑着退了五六米远。

    地面上出现了两道深深的划痕。

    迈特戴揉了揉疼的钻心的左臂，虎吼一声，再次冲了上去。

    “木叶刚力旋风！”

    还未冲到张寒身前，迈特戴已经高速旋转了起来，借着旋转带来的强大惯性，一脚踢向张寒的肩膀。

    强劲的腿风带着逼人的气势，不难想象，如果被其命中，恐怕左肩就要废掉了！

    面对如此强力的一击，张寒不紧不慢的后退了一步，左手精准的抓住迈特戴的脚踝，顺势扔向了右侧的木桩。

    碰！

    迈特戴的身体飞在空中，看着越来越近的木桩，急忙强行扭腰，转而用宽阔的背部撞向木桩，顿时将其撞的炸裂开来。

    “呼喝、呼……”

    稍稍缓了缓，迈特戴便站了起来，咬着牙，脸上带着沮丧的神情，“没想到，十年的坚持，却只有这样的程度，可恶！”

    张寒心里或多或少有些失望，如果迈特戴能开到四门的话，还有与他一战的实力。

    只能开到三门，虽说力量和速度已经超过了张寒，但是眼界、招式和反应速度全面落入下风。败的如此迅速，也就不言而喻了。

    见对方心情低落，张寒心里有些不忍，微微扬起下巴道，

    “喂，伙计！你面对的可是打败过上忍宇智波富岳的人，失败难道不是预料之中的事么？”

    “在失败中总结经验，努力修正错误，争取下一次击败对手，证明自己的忍道，这应该比无意义的悲伤更重要一些吧！”

    对啊！

    “我的忍道……”迈特戴猛然站了起来，两眼精光闪烁，哪还有一点悲伤的样子，“我的忍道就是，不会忍术和幻术，单纯的体术一样可以成为强大的忍者！”

    见对方重新昂起斗志，张寒欣慰的笑了笑，转而奇怪的思忖，难道哥也有嘴遁的潜质？

    “谢谢你，张寒。”

    迈特戴对张寒郑重的鞠了一躬，“感谢你的鼓励，我决定了，要将你作为我一生的对手，努力修炼并且超越你！”

    “现在，我要修炼了，下一次，我们再来一场青春的对决吧！”

    语毕，迈特戴抬手伸出大拇指，嘴角露出的白牙闪烁着精光……

    听到对方的话，张寒脸都绿了！心里隐隐后悔刚才的嘴遁……

    想想懒散的卡卡西，都能被迈特凯缠着来了数百次热血的对决，就知道，西瓜头一家缠人的功夫有多么的恐怖！

    尼玛！以后再遇到，一定只跟他来石头剪刀布的对决……

    等到迈特戴离开，孤零零的训练场只剩下了张寒一个人。

    “今天开始，加到十六倍重量！”

    仿佛被迈特戴的热血所感染，张寒脱下外套，扔进储物空间里，拔刀幻化出侘助，在身上轻拍了四下。

    瞬间，身体一沉，感觉腰都有些直不起来了。

    “先绕着训练场走几圈吧。”

    经验丰富的张寒没有急着训练，过大的动作会拉伤到肌肉，便用普通的行走代替热身。

    仅仅走了五圈，张寒就已经累的满头大汗。盘腿坐下来，依靠森罗万象吸收自然能量，滋养着体内干涸的细胞。

    没过多久，张寒再次精神奕奕的站了起来，继续绕着训练场转圈。两圈过后，开始慢跑了起来。

    “呼、喝……已经五圈半了，再坚持半圈！”

    张寒紧咬着牙跑完六圈，继续打坐，吸收自然能量补充细胞的消耗，同时也在刺激和强化细胞。

    与忍者不同，张寒体内没有丝毫的查克拉，他的所有锻炼都是为了强化身体素质，以求能够容纳更多的灵压。因此，张寒并未将自然能量存储在经脉里，而是存入细胞中。

    这样既能刺激细胞不断强化，又能增强体力，延缓衰老。

    要知道，张寒的灵魂拥有悠长的寿命，但是肉.体却没有。几十年以后，灵魂越来越强大，但是身体却逐渐衰老的话，张寒就该哭了。

    毕竟曾经作为一名人类，张寒还是习惯拥有身体的生活。

    这样不断的刺激细胞，开发身体的潜力，不知道能增加几年的寿命。也许，下一次穿越，应该找一个拥有长生功法的位面。

    张寒如此思考着，重复着之前的修炼和打坐。

    时至中午，训练场上的忍者陆陆续续多了起来。有的在修炼体术，有的则修炼忍术，大多数的忍者在修炼手里剑投掷术。

    众人虽然没有对张寒指指点点，但是间或投来好奇和探究的目光，令他无法安心的训练下去。

    晕，没听说过纲手有迟到的习惯啊！难道看动漫的时候忽略了？

    张寒皱着眉头，环视一周，没有发现纲手的人影，心里一阵郁闷。

    “算了，不等了，直接回家吃饭。”

    修炼了一上午，身体潜力已经被开发的差不多了，再锻炼下去，恐怕会损伤到细胞和骨骼，张寒便离开了训练场，向家里走去。

    “哇，是张寒啊，好帅啊！”

    “真的是他啊，恶魔怎么可能有这么帅？”

    “你别不信，我隔壁家的孙子就在忍者学校上学，那个小鬼说他亲眼见过白骨恶魔，就藏在他的刀里面。”

    “帅只是表面的，等他放出恶魔，一张嘴能吞下你的脑袋！”

    ……

    耳中不断传来街道两旁的窃窃私语，张寒心里已经麻木了，依旧不急不缓的往家里走去。
------------

第六十八章，纲手姬

    回到家，张寒吃过饭以后，草草的洗了个澡，便躺在床上休息一会儿，睡到下午再接着修炼。

    咚、咚、咚……

    刚睡下没多久，就被一阵敲门声惊醒。

    会是谁呢？玖辛奈不是自己有钥匙吗？

    张寒打了个哈欠，起床开门，却发现门外站着的正是迟到了一上午的纲手，大蛇丸和自来也站在她身后。

    昨天，离开火影大楼以后，纲手便一阵手痒，忍不住跑去赌场玩了几把。

    ‘大肥羊’的称号绝不是白叫的，又一次输光了身上带的所有钱，纲手郁闷的拉着自来也一起喝酒，一直喝到晚上。

    今天，要不是大蛇丸按捺不住心思，跑去纲手家里找她，也许会一直睡到晚上也说不定……

    让人家平白等了一整个上午，纲手心里颇有些歉意。

    只不过，当她看到张寒打着哈欠，懒散疲惫的样子，立刻将歉意抛到九霄云外去了。

    这个小鬼明明一副刚睡醒的样子，很显然，迟到的不止我一个啊！

    那还有什么好内疚的，如果我按时去训练场的话，岂不是要白白等他一个上午？

    想到这里，纲手心里一怒，指着张寒斥责道，“小鬼，才刚刚当上下忍就敢不听从命令，知不知道你犯的错误有多严重？”

    尽管明知自己也迟到了，但是先占住‘理’字再说，谁让自己是指导老师呢，拥有最终解释权！

    尼玛，你自己迟到了整整一上午，不道歉不说，还跑来训斥我！这你妹的比我还理直气壮！

    听到纲手无端的斥责，张寒顿时没了睡意，心里窝了一肚子的火，面无表情的道，“我做什么，怎么做，都与你无关！如果没事的话，就请回吧！”

    “哎，等等……”

    纲手身后的自来也抬手阻止，张寒直接无视对方，一把关上了门。

    轰隆……

    张寒刚刚转过身，冷不防身后传来一阵巨大的力量，没等他反应过来，身体被巨力轰的飞了出去，直接撞破墙壁，落在了院子里。

    “忍者学校是怎么教的？现在的小鬼真是嚣张过头了，连自己的指导老师也敢不放在眼里！”

    纲手一拳轰碎了房门，抬脚走了进来。

    “现在的女人都是这么没教养吗？随随便便就破坏别人家的门？”

    张寒缓缓站起身，伸手抹掉嘴角的鲜血，冷漠的看向走进来的三人，心里的怒火再也压制不住。

    纲手的怪力拳真不是吹的，一击就已经伤到了他的身体，何况，这还是对方没有尽全力的情况下。

    “混蛋！你敢辱骂我的家人！”

    原本只是想占住理，教训张寒两句，顺便掩饰掉自己迟到这回事。但是听到张寒的讥讽，纲手勃然大怒，想也不想便一拳轰了过去。

    拳头未到，猛烈的拳风挟裹着强劲的气势扑面而来。简简单单的一拳，就比开了三门的迈特戴还要强大好几倍！

    张寒心里一惊，不敢怠慢，急忙抬起手掌，一发螺旋丸凝聚在了掌心。

    轰！！！

    拳掌相撞，一股恐怖的冲击波自两人中间爆发开来。

    纲手身形未动，张寒却被巨力轰击的倒滑了十几米远，将院子中央的木桩撞得四分五裂。

    等到场中烟尘落下，地面上被轰出来一个三米直径的大坑。

    “有话好说啊……”

    自来也抬起手，想要阻拦两人的战斗，却被大蛇丸一把拉住。只听大蛇丸低声道，“这样不是更好吗？别忘了我们今天来的目的！”

    “也对！不过，怎么感觉跟预想中的不一样……”

    自来也嘀咕了一声，与大蛇丸一起退了几步，将场地让给两人。

    “水遁奥义，天水相杀！”

    张寒稍微活动了下被震得发麻的手臂，双手掌中各凝聚出一枚螺旋丸，径直向着纲手扔去。

    两枚螺旋丸刚刚离手，空气中的水分子便被抽离一空，数十道旋转的旋风变成了浅蓝色的水龙，缠绕着向纲手扑去。

    “给我破！”

    不等水龙彻底成型，纲手前冲几步，一拳轰在了旋转的激流上。

    轰隆！

    遭到巨拳轰击的水流轰然炸开，化作漫天雨水，落在了地上。

    天水相杀虽说是S级忍术，但是以张寒目前的身体，施展起来还是有些勉强。事实上，张寒施展的其实是简化版的天水相杀。

    利用自己能够吸纳、剥离水属性自然能量的特点，张寒将螺旋丸扔出去以后，才进行属性变化。

    这样一来，虽说威力也不小，但是性质变化需要时间。

    昨天已经见识过张寒这一招了，经验丰富的纲手哪能看不出简化版天水相杀的弱点？

    如果张寒的身体能够容纳全部的灵压，就可以在手掌里直接凝聚完全版的天水相杀，然后释放出去。

    那样的话，即使是纲手，也未必如此轻松。

    “哼！小鬼，只有这点能耐，以后还是不要太嚣张为好，免得什么时候丢了性命都不知道。”纲手冷哼一声，讽刺道。

    “说的这么冠冕堂皇，你们今天来我家，不就是想试探我的血继限界么？何必要遮遮掩掩呢！”

    张寒闻言气急而笑，语气越来越冰冷，“既然想看我拔刀，那就满足你们吧！”

    语毕，张寒右手握紧刀柄，缓缓拔出了森罗万象。

    张寒拔刀了！

    多日的梦想一朝实现，大蛇丸与自来也忍不住呼吸一滞，紧盯着缓缓拔出的暗红色刀身，就连怒火中烧的纲手也被吸引了目光。

    张寒左手扔掉刀鞘，握着刀柄下半段，刀尖微微低垂，缓声说道，“燃烧体内的查克拉，瞬间爆发出强大的力量，应该就是你的攻击方式吧！”

    “正好，我也有一招能爆发出比正常状态下更强的力量，就拿你的拳头试试威力吧！”

    说话间，体内的灵压逐渐包裹住身体，同时灌入森罗万象中，暗红色的刀身闪烁着血红的光芒。

    来到火影世界将近一年，森罗万象再次出绽放属于他的光芒！

    之前，用查克拉使出目前张寒所掌握的威力最大的忍术，天水相杀，都无法撼动纲手分毫。如此，张寒只能用出本体的灵压，与之一战。
------------

第六十九章，怪力VS月牙天冲

    “这就是那个小鬼的血继限界，名为‘斩魄刀’的东西。他不是自称，自己的血继是最强的冰雪系吗？”

    纲手眯着双眼，棕色的瞳孔注视着越来越亮的刀身，心里暗暗思忖着，“可恶，这个混蛋小鬼，根本就没有用出真正的血继限界！”

    “你这是在看不起我吗？”

    纲手恶狠狠的瞪着张寒，咬牙切齿的道。

    张寒微微一愣，转而便想到，对方所说的应该是冰轮丸。

    “只要你能破了我这一招，自然会让你见识到我的血继限界。”

    “嚣张的小鬼，吃我一拳！”

    纲手叱咤一声，飞身前冲。

    张寒立在原地不动，双手握刀举在了头顶，身上的气势节节攀升。

    “月牙……天冲！”

    伴随着嘴中的怒吼，森罗万象挟裹着惊天的刀势狠狠的斩向身前的空气。

    刹那间，一道血红色的月牙型光带自刀尖飞射而出，直奔冲过来的纲手。

    纲手面上一惊，没有想到对方的斩击会是远程的，急忙奋起一拳，轰在了血色的刀芒上。

    轰隆隆……

    刀芒与拳劲的撞击，惊天的爆响自纲手白嫩的拳头上传了出来。恐怖的爆炸掀起一波又一波气浪，向着四面八方扩散开来。

    在如同海浪一般的冲击下，张寒家的房子顿时化作零碎的瓦片，四散着飞入空中，激起漫天的烟尘。

    好在，张寒家附近的人早就已经搬走了，免受了这一场无妄之灾！

    “有意思，张寒君真是出人意料的强悍。竟然不用真正的血继限界，就能抵挡纲手的怪力！”

    大蛇丸忍不住舔了舔嘴唇，金色的蛇瞳隐含精光。

    眼前的张寒就像是沐浴在水雾里的美貌少女，每靠近一些，都能令他大开眼界。

    只不过，一直无法见识到张寒的冰雪系斩魄刀，心里稍稍有些烦闷，难道今天又要白跑一趟了？

    “好恐怖的斩击！”

    对于张寒，自来也已经不知道该怎么形容了！

    他还从来没有见过，有人能正面硬刚纲手的怪力而毫发无伤的。

    想想曾经因为偷窥而被纲手一拳轰断的那几根肋骨，自来也就感觉一阵牙疼，看向张寒的目光充满了羡慕。

    “要是我也有张寒那样强力的斩击，妈妈再也不用担心我取材的时候被殴打了！”

    等到烟尘散尽，纲手的脚下出现了一个五米大小的深坑，身体两侧有两道十几米长、三四米深的沟壑，呈‘V’字型向两边蔓延开来。

    呼、呵……

    纲手剧烈的喘息着，胸前的山峰一抖一抖，瞬间吸引了自来也的目光。即使处于敌对的张寒，也忍不住瞅了一眼。

    毕竟号称忍界第一，即便还没有达到后来的规模，也已经不可小觑了！

    “没想到，你这小鬼还隐藏着这样的绝招，倒是我小瞧你了！”

    纲手平息了紊乱的气息，夸奖了句。

    “是嘛，确实没你大！”

    总是被对方小鬼小鬼的叫着，张寒忍不住一阵心烦。便开口讽刺了句，目光落在对方那两团硕大上，显然指的并非年龄……

    纲手如今已经二十四岁了，这在平均年龄只有不到三十岁的忍界，已经算是大龄剩女了。张寒言语间隐含的意思，她岂能不知？

    “你这个混蛋色小鬼，我要杀了你！”

    咬牙切齿的低喝一声，纲手再次握拳冲了上去。

    “哎呀呀，怎么能在纲手面前说这种话呢？这下子麻烦了！”

    在纲手的铁拳下，自来也比任何人都清楚，这样的玩笑不能乱开。否则，后果将非常非常的凄惨……

    “是吗？我怎么有一种，张寒君在故意激怒纲手的感觉？”大蛇丸一边说着，一边看向张寒。

    真的想知道，他还隐藏了什么能力没有用出来。

    兴许，连张寒自己也不太清楚内心的骄傲。就比如跟宇智波富岳的那一战，宁愿多花一点时间和力气，也要得到一场碾压式的胜利。

    如今面对纲手，亦是如此。

    潜意识里，张寒要在对方最骄傲的地方击溃她，彻底打破她的自信，然后再看看，她还能不能摆出一副人上人的架子。

    这也是张寒放弃了鬼道和瞬步，直接用月牙天冲与对方刚正面的原因。

    轰隆隆！

    血色的月牙形刀芒再次轰在了淡蓝色的查克拉包裹的拳头上。

    散开的劲风吹向四面八方，又是一道沟壑与深坑出现在了纲手的身前。张寒的家和后面的院子早已不复存在，变得一片狼藉。

    哈、呼、哈……

    两人相距七八米远，不约而同的大口喘息着。

    感受着因为痉挛而颤抖的双臂，张寒心里稍稍有些苦涩。没能发挥全部威力的月牙天冲，抵挡对方的怪力还是有些勉强。

    “你就只有这一种攻击么？真是呆板的够可以的！”

    本着战略上藐视对手的原则，张寒再次出言讽刺了一句。

    “哼！你的攻击花样多又能怎么样？还不是被我一拳轰破？”

    纲手左手叉着纤腰，右手握拳示威似的轻摇了摇，言语之中颇有一种，任你千变万化，我自岿然不动的既视感。

    “水遁，爆水冲波！”

    张寒竖起左掌，方圆十米以内的水属性自然能量被剥离了出来，与灵压结合成湍急的水流，向着纲手汹涌而去。

    纲手嗤笑一声，环绕着淡蓝色查克拉的双臂向前伸出，向着两边一拨。汹涌而来的水流像是被无形的东西从中隔断，从纲手的身体两旁冲了过去。

    眨眼之间，两人站立的地方，已经是一片汪洋泽国。

    “呵呵，用出这样低级的忍术，是不是已经没有力气了？”纲手撩了撩额前的长发，妩媚的笑了笑道，

    “你还是乖乖的过来，让姐姐揍一顿出出气。或许这样的话，姐姐会心情稍微好过一点，饶你一命也说不定呢！”

    “呵呵，你知道胸大无脑是什么意思吗？”

    张寒忍不住嗤笑一声，丝毫不理会对面那张勃然变色的俏脸，反问道，“明明知道这样的低级忍术对你没用，我为什么还要放出来呢？”

    是呀，这是为什么呢？
------------

第七十章，端坐霜天，冰轮丸！

    此时，火影办公室里聚集着众多的高层，众人目不转睛的盯着三代用来偷窥的水晶球，被里面的战斗牢牢的吸引住了目光。

    水晶球里，正显示着张寒所释放的月牙天冲，与纲手的怪力拳对轰在一起的画面。看到这里，饶是在场几人的实力非常强劲，也都忍不住倒吸了一口凉气。

    “这就是那个小鬼的血继限界吗？”志村团藏死死的盯着水晶球，单独的左眼里闪烁着贪婪的光芒。

    三代火影吸了口烟斗，沉吟了一下，才开口道，“不，那孩子自称，他的血继限界是冰雪系最强的斩魄刀。”

    “虽然不太明白，灵魂力量凝聚出来的斩魄刀到底有什么作用，但是冰雪系应该不是这样的吧。”

    站在三代身后的旗木朔茂突然开口道，“想必，张寒应该是用了某种秘术，将斩击的威力放大了两倍、甚至好几倍！”

    这个时间点，三忍的实力虽说还处于上升期，没有达到影级的程度，但都是妥妥的巅峰上忍级别。

    而纲手的怪力拳，即使是同为巅峰上忍的大蛇丸和自来也都不敢硬接。可想而知，张寒的月牙天冲给众人带来了怎样的震撼！

    如果，自己也拥有月牙天冲的话，那么，即使同级对战，恐怕也会大占上风吧！

    一想到这里，不仅是团藏，水户门炎和转寝小春看向张寒的目光，也闪烁着危险的光芒……

    耳边听着几人略微急促的呼吸，三代火影猿飞日斩心里极不好受。

    张寒越是表现的优秀，越会给他带来灾难性的后果。除非他能以一己之力，压服整个木叶隐村，否则的话……

    木秀于林，风必摧之！

    正是因为考虑到了这一点，三代才安排纲手作为张寒的指导老师。就是想凭借千手家族的威望，震慑住众人多余的心思。

    如今，看着水晶球里两人那不死不休的架势，三代在心里叹息一声，怀疑自己的安排还会不会往预想中的发展。

    “只是，我怎么感觉，张寒用的好像不是查克拉？”细心的旗木朔茂即使隔着望远镜之术，也发现了些许端倪。

    “嗯，确实不是查克拉。”三代肯定的点了点头，“我想，这应该就是他所说的灵魂力量了吧！”

    “咦？来了！”

    说到这里，三代奇怪的看着张寒释放的暴水冲波，心里稍稍一思索，便恍然大悟。

    身后几人闻言，立刻精神一振，终于可以见识到张寒血继限界的真正面目了。

    场中，不仅仅是纲手，就连远处的大蛇丸和自来也都没能明白张寒的意图。

    “哼！不管你在耍什么花样，说了那样过分的话，今天你绝对死定了！”纲手紧紧的攥着拳头，额头上隐隐暴露出青色的血管，显然被张寒的无脑讽刺给刺激的不轻。

    “是嘛？！”

    张寒冷漠的笑出了声，抬手将森罗万象横在胸前。

    “你们不是要看看我的血继限界么？那就睁大眼睛看好了！”

    语毕，张寒深吸了一口气，大声道，“端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    刹那间，森罗万象剧烈的震动着，暗红色的刀身逐渐褪去，变成了普通刀剑的金属色，刀柄顶端突然伸出一道细长的锁链，尾部连着一个月牙形的利刃，像是龙的尾巴一样在随风摇摆。

    纲手三人不约而同的睁大了眼睛，盯着张寒手里样貌大变的斩魄刀。

    心里隐隐感觉到，眼前的变化，并不是变身术这样只是改变形状的忍术，更像是连刀的本质也一起跟着改变了。

    不知何时起，天空出现了一大团乌云，间或闪烁着几道雷电。乌云越压越低，似是随时都会有倾盆大雨落下来一样。

    “这就是张寒君的冰雪系斩魄刀吗？竟然能够引动天象！”

    感知极为敏锐的大蛇丸抬起头，看着越压越低的乌云，眼中闪烁着兴奋的光芒，“不可思议！实在是太不可思议了！”

    “什么？引动天象？！！！”

    后知后觉的自来也终于反应了过来，看看乌云，再看看张寒的斩魄刀，脸上带着见了鬼的表情。那长大的嘴巴，可以一口吞下好几个鸡蛋了。

    张寒嘴角微微弯起，右手轻轻甩了甩森罗万象，刀上闪烁的寒气瞬间飞射了出去，将身旁的水流冻结成了一道低矮的冰墙。

    “这就是我的血继限界，冰雪系最强的斩魄刀！”

    在尸魂界，普通状态与始解状态在实力上相差极大。换句话来说，斩魄刀始解为死神带来了极为强大的力量。

    然而，张寒的森罗万象本来就处于永久始解的状态，因此，复制出来的斩魄刀，始解的时候并没有给他增加多少灵压。

    这一点，与尸魂界的死神大不相同。

    当然，以张寒现在还没有完全恢复巅峰的身体，即使增加再多的灵压，身体也无法容纳进去。

    纲手眼睛微微眯了眯，对方还未攻击，就已经带给她极强的压迫感。并非是气势，而是灵魂层面的压迫！

    这是冰轮丸的天相从临本身所蕴含的力量。

    这个时候，纲手心里早就已经反应了过来，张寒之所以会释放暴水冲波，不过是为了自己创造一个有利的对战环境。

    火影办公室里的气氛同样极为压抑，张寒仅仅随手一挥，就能制造出好几米长的冰墙，单凭这一点，就能感觉到冰轮丸的强大。

    纲手六岁从忍者学校毕业，成为下忍，距今已经将近十八年了。

    十八年的忍者生涯，大大小小的战斗不计其数，各种稀奇古怪的秘术也见得不少。早已锻炼出了极为强大的自信，和钢铁一般的神经。

    冰轮丸在灵魂层面的压制，虽说令她的心里极为不舒服，不过还没有达到让她感觉到恐惧的地步。

    “哼！不就是能制造冰嘛，有什么了不起的。”纲手紧了紧拳头，嘴里不屑的冷哼着，暗暗将警惕心提到了最高点。

    “是嘛，既然如此，那就让你见识下它的威力吧！”

    像是看出了对方的口是心非，张寒的嘴角挂起了一抹若有若无的弧度，“群鸟冰柱！”

    张寒右手向前横斩，数十道手臂粗细的冰锥自刀刃上成型，向着对方激射过去。
------------

第七十一章，动则成水，静则凝冰！

    面对急射而来的巨大冰锥，纲手不敢怠慢，双手同时舞动，将淡蓝色的冰锥一一击碎。

    “呦，还以为有多大的威力呢，现在看来，也不过如此嘛！”

    纲手甩了甩手上粘着的碎冰，对着张寒冷嘲热讽。

    张寒面色古怪的看了纲手一眼，不知道对方是真傻还是假傻。

    冰轮丸真正的威力不在于它能为主人提供多么强的灵压，而在于那恐怖的低温和巨大的攻击范围。

    原著虽然没有提到过，但是冰轮丸能将附近几十米的水气冻成冰柱，这样的低温至少也有零下好几十度了。

    与冰轮丸对战，光是抵抗那极低的温度就要耗费大量的查克拉，更何况还要抵挡对手的招式。

    这一点，以纲手的经验，不可能发现不了。却不知为何，对方好似没有察觉到，或者说，潜意识里将之忽略了。

    比起后来的日番谷冬狮郎，张寒的冰轮丸也许在灵压和温度上稍稍逊色。但是他有忍术，可以制造一个有利于自己的战斗环境，这一点是冬狮郎无法做到的。

    “群鸟冰柱！”

    张寒懒得再放嘴炮，双手握着刀柄，不断的挥刀横斩。眨眼之间，数十道粗大的冰锥带着惊人的寒气射向对手。

    面对这样大范围的攻击，纲手即便想要使出瞬身术躲避，时间上也有些来不及了。只能无奈的挥动拳头，将冰锥一一击碎。

    “不好！手臂好像没知觉了！”

    此时此刻，纲手终于察觉到了张寒的意图，冰冷的寒气顺着双手侵入小臂，白嫩的肌肤被冻得泛起青紫色。

    “原来如此！利用寒气限制我的速度和力量，这个狡猾的小鬼！”

    纲手急忙运转体内的查克拉，将手上的寒气祛除出体外。

    张寒浑不在意对方仇视的目光，施展瞬步，突然出现在了纲手的身前，挟裹着淡蓝色水流的斩魄刀急斩而下。

    “给我破！”

    纲手挥动着右拳，拳头上泛起弱不可察的白光，正面轰在了张寒的刀刃上。

    轰！

    水花四溅中，张寒被无匹的巨力轰击的倒滑了七八米远，水面上划出了两道及膝的白浪。

    再看纲手，右臂已经被淡蓝色的水流缠绕着，冻成了冰块。

    “冰龙旋尾！”

    看到如此绝好的机会，张寒哪能放过？急忙运转灵压，眨眼间出现在了纲手的头顶，双手握刀顺势下斩。

    刀身上缠绕的寒流顺势激射而出，化为一片长约五米的巨大冰刃。冰刃上伸出无数细小的冰刺，远远看去，像是一条浅蓝色的龙尾在摆动。

    “可恶！”

    面对一波又一波的强攻，纲手心里无奈，只能一抖手臂，将缠绕其上的冰块震碎掉。左手握拳，轰向头顶的冰尾。

    轰隆！！！！！

    惊人的巨响从中传了出来，龙尾的正中央被纲手一拳轰出了一个巨大的空洞，只不过，两侧的冰翼则化为寒流，缠绕住了她的身体。

    “啊……”

    纲手惊叫一声，从左手开始，淡蓝色的寒流沿着手臂飞速的向着身体蔓延，没过多久，上半身已经被冻成了冰块。

    这就是冰轮丸，动则成水，静则凝冰！

    即使你拥有比之更加强大的力量，也无法摆脱冰轮丸的缠绕。

    半空中，张寒一个倒翻，手中的森罗万象自下而上划出一刀。

    “困龙升天！”

    只见，随着森罗万象的舞动，一道恐怖的寒气射入纲手脚下的积水中，突然卷起了一个漩涡。还没等她反应过来，漩涡中飞出一条巨大的水龙。

    笔直如刀的冰角，张大的双颚，尖锐的牙齿，以及栩栩如生的面目，像是一条真正的巨龙一样，一口咬住惊怒交加的纲手，飞入天空。

    “啊……！！！”

    伴随着纲手的惊叫，冰龙紧咬着她的身体，盘旋飞升了数十米，身体一转，再次向着地面砸来。

    轰隆隆……

    冰龙带着惊人的气势砸在地面上，激荡的寒流瞬间冲击着纲手的身体，连带着地面被砸出一个好几米深的坑洞。

    一朵又一朵的菱形冰柱像是怒放的花朵一样，向外延伸，没过多久，冰柱已经从坑底蔓延到了外面。

    远远看去，像是一朵体型巨大，而又无比冷艳的冰花！

    困龙升天并非是冰轮丸的招式，而是张寒突发奇想，利用刀中蕴含的恐怖寒气射入水中，再凭借灵压的控制，凝聚成有形的冰龙。

    前半段有点类似于朽木露琪亚的初舞、月白。

    不同的是，月白只是升起一道巨大的冰柱，将敌人冻结在里面。

    困龙升天则反其道而行之，先是利用寒流缠绕着对手飞入空中，再利用重力加速度砸向地面，最后则凭借着极为恐怖的寒气，将对方冻成一朵冰花。

    “这……好恐怖的冰系能力！”

    看着好似有生命一般怒放盛开的巨大冰花，自来也和大蛇丸久久无语……

    即使张寒始解出冰轮丸，自来也都没能想到，败的会是纲手。

    毕竟与纲手一同搭档了十几年，而且又有切身的体会，纲手的怪力拳，即便是他们的老师，三代火影猿飞日斩也不敢正面抵挡。

    然而，就是这样强力的攻击，却面对面败在了张寒的血继限界上！此时此刻，自来也感觉自己的三观都要被颠覆了……

    自从张寒始解开始，大蛇丸就一语不发的盯着场中的情形。心里面暗暗思忖着，若是自己正面对上张寒，该如何抵挡对方的冰系血继。

    思考良久，大蛇丸无奈的轻摇了摇头，面对这样恐怖的冰系能力，除非拥有比张寒更加庞大的查克拉量，与其慢慢消耗，方有战而胜之的可能。

    否则的话，绝对没有战胜张寒的把握！

    至于以更快的速度躲避张寒的攻击，甚至克敌制胜……在见识到张寒的瞬步以后，大蛇丸只能绝了这样的心思。

    火影办公室里，随着纲手的落败，众人再次陷入了沉默中，气氛越来越压抑……

    一个年仅十一岁的小鬼，竟然拥有了无限接近于影级的实力。这样的天赋，即便是初代火影千手柱间恐怕都要甘拜下风了……！
------------

第七十二章，高层的忌惮

    不知过了多久，志村团藏冷着脸，开口打破了沉默，“日斩，你不能再偏袒这个小鬼了，任由他就这么成长下去，将来没有人能制得住他。”

    “只要你把他交给我，我一定会把他训练成忠诚于木叶的忍者！”

    沙哑的语气带着丝丝的期盼。

    “哼！”

    听见团藏突然旧事重提，还不死心，三代忍不住冷哼一声，反击道，“交给你？难道要把他训练成一个杀戮机器吗？”

    “只要能守护阳光下的木叶，就是把他变成杀戮机器又如何？”即使面对的是火影，团藏也面不改色的据理力争。

    以团藏那偏执到骨子里的观念，如果牺牲张寒一个，可以繁荣整个木叶村的话，这绝对是一笔有赚无亏的买卖。

    当然，如果真的能得到张寒，将他训练成一把趁手的刀，不仅能清除木叶的敌人，还能助自己登上火影的宝座！

    到时候，就算是猿飞日斩和大蛇丸三人也无法阻止他的崛起！

    想到这里，团藏心里一阵火热，看向张寒的目光越加的贪婪，连呼吸也跟着有些紊乱了。

    感觉到团藏的情绪，三代如何猜不出对方的心思？

    在这个实力为尊的世界，虽说拥有实力不等于一切，但是没有实力，你什么也不是！

    这些年，三代就是靠着对三忍这样顶尖人才的收拢，才将团藏死死的压在了根部。无论他在根部如何的折腾，没有能抗衡三代的影级强者，根本无法威胁到火影的位置。

    由自己把持的阳光下的木叶，与团藏手里黑暗的根相互配合，不仅可以扼杀潜在的威胁，也能维持表面的荣光。

    但是，如果把张寒交给团藏的话，两人之间脆弱的平衡就将彻底被打破，木叶的未来，将会陷入无休止的内斗中，逐渐地衰弱下去……这是三代绝对无法容忍的。

    “我赞同团藏的提议！”

    这时，一直沉默着的顾问水户门炎突然开口道，“这个小鬼的天赋实在太惊人了，再加上他为人孤傲，对木叶没有丝毫的归属感，必须要有严格的约束和限制。”

    “如若不然，后果将不堪设想！”

    三代惊异的瞅了水户门炎一眼，不明白对方为什么要偏帮团藏。心下暗自疑惑，难道他们两在我不知道的时候，搅在一起了？

    想到这里，三代心里一沉。

    事实上，水户门炎并非偏帮团藏，而是看张寒不顺眼。

    一个刚刚才从忍者学校毕业的小鬼，就敢出言顶撞自己，如果给他成长空间的话，以后岂不是要翻天了？

    “嗯，那孩子虽说潜力巨大，但是他对前辈的态度，还有对木叶的态度，都让人感觉到深深的不安。我们只能采取积极的措施，让他走回正确的道路上。”

    水户门炎出言之后，转寝小春也跟着附和一声。

    三代皱着眉头，默然无语的吸着烟斗。三位高层一致的态度，令他的心里有些犹豫，感觉有些不太好办。

    “如今看来，单凭一个纲手，显然压制不住那个小鬼。”

    见三代优柔寡断的老毛病又犯了，团藏心里一喜，急忙劝道，“把他交给我，相信凭借根的手段，他会成为一名合格的忍者。”

    想到刚才的战斗，三代心里一叹，不得不承认，三人的说法都有一定的道理。

    张寒的血继限界太过强大，而且成长极快，才十一岁不到，就连纲手都无法压制住他了。

    谁也无法保证，再过几年，他将会达到怎样的高度。

    想到这里，三代心里微微泛起波澜，把张寒送进根，利用咒印控制住他，也许……是一个不错的主意。

    “几位大人是不是有些杞人忧天了？仅仅因为张寒对木叶的态度不好，就单纯的认为他会在未来的某一天反叛木叶，这样的说法，是不是太过于武断了？”

    一直没有说话的暗部队长旗木朔茂忍不住插言道。

    对于同是使用刀的张寒，旗木朔茂的心里有些好感，不忍心他如此小的年龄，就被送进根部，受到咒印的控制，变成一个没有情感的杀戮机器。

    不等四人说话，旗木朔茂再次开口道，“而且，即使未来的某一天，张寒真的做出不利于木叶的行为，我也不认为他能有多大的危害。”

    “一个人再如何的强大，怎么可能对抗得了一个忍者村？”

    听到旗木朔茂的分析，三代神情一震，忍不住点了点头，同意道，

    “张寒的父亲为了木叶而牺牲，我不能因为未来也许会出现的某种可能性，就亲手扼杀这样一个天才。”

    “这不符合我的忍道，也不符合木叶的火之意志！如果初代和二代大人在此，也必然不会同意这样的做法。”

    “可是……”

    见三代再次拒绝了自己的提议，团藏面上带着焦急。只不过刚刚开口，就被三代抬手打断。

    “不要再说了，张寒依旧由纲手来培养，我会加派一组暗部小队监视他的。这样的话，应该不会再有什么变数了。”

    “就这样，都散了吧。”

    三代再次挥了挥手，示意几人可以离开了。

    煮熟的鸭子就这么飞了，团藏极为不甘心的瞪了旗木朔茂一眼，冷着脸离开了火影办公室。

    对于团藏的敌意，旗木朔茂根本不放在心里。

    他所率领的暗部，直属于三代火影管辖，团藏即使心里有气，想要报复，旗木朔茂也不惧他。

    等到其他人都已经离开，三代的脸突然沉了下来。

    方才，水户门炎和转寝小春的态度引起了三代强烈的警惕。

    如果三人单纯的只是在张寒的事情上巧合的一致，倒也没有什么。最坏的情况，是他们暗地里有了某些交易，在高层会议上对自己形成掣肘，那么，问题就严重了！

    想到这里，三代招了招手，一名暗部忍者突然出现在了他的面前。

    三代沉声吩咐道，“你去查一查水户门炎和转寝小春两人，最近这段时间的动向，我要详细的报告。”

    说到这里，三代一脸严肃，“记住，不要被他们发现了！”

    “是！”

    暗部忍者没有多余的话语，身形一闪，再次消失在了办公室。

    希望是我多想了，要真是最坏的情况，哎……真是的，没有一个能让人省心的！
------------

第七十三章，指导老师

    已经变成废墟的张寒家，场中的气氛逐渐凝固了下来。

    整场战斗时间不长，前前后后加起来不过十来分钟。但是两人一直都是正面硬刚，不管是对体力，还是对灵压的消耗都很大。

    张寒有些理解不了，为什么有的人可以和对手大战三天三夜？难道对战的双方，每出一招，都要先来个二十分钟的回忆录？

    恐怕，也就只有这个解释，能令战斗持续三天三夜吧！

    “既然战斗已经结束了，张寒君可以将纲手放了么？”大蛇丸开口打破了沉默，“你们两人毕竟不是仇敌，没有必要生死相搏吧！”

    若非感应到被冻在冰花里的纲手气息很稳定，大蛇丸和自来也早就忍不住动手了……

    “是啊，我想你们之间应该有些误会。”自来也忍不住附和道，“纲手恐怕是因为你没有在训练场等她，才会发怒的吧。”

    “哼！不要以为你们人多，声音大，就以为自己占理了！我在训练场等了她一上午，刚刚回家吃了顿饭，就跑过来找茬，你们是故意的吧？”

    张寒心里的火气越来越大，纲手白白让自己等了一上午不说，还跑来自己家里，劈头盖脸的一顿批评。

    如今，好不容易打赢了，自来也和大蛇丸又跳了出来。

    真以为看我年龄小，就觉得我好欺负？

    “啊？！”

    “这样啊！看来，真的是纲手的问题了！”

    大蛇丸和自来也对视了一眼，心里清楚，张寒的话应该不会错，这次真的是纲手自己冲动了。

    “既然如此，我代表纲手向你道歉！”自来也走上前，对张寒鞠了一躬，“请你原谅纲手的过失！”

    没想到堂堂三代火影的弟子，木叶鼎鼎有名的巅峰上忍自来也会向自己道歉。张寒颇为不自然的后退了半步，心里倒是对对方拿得起放得下挺欣赏的。

    “请张寒君不要再为难纲手了。”

    这个时间点，大蛇丸还没有黑化，对于同伴很是重视，只是平常不会表现出来罢了。

    “咔嚓、咔嚓……”

    就在这时，将纲手冻结住的冰花突然传来几道清脆的响声，三人面色一变，急忙施展瞬身术后退……

    “轰！”

    伴随着惊人的爆响，冰花变成了无数片细小的冰棱四散飞射，一道人影从中飞了出来。还好三人躲得快，如若不然，恐怕要被成百上千的冰棱给射成筛子了。

    “呼、哈、呼咳……”

    纲手狼狈的半跪在了地上，大口的喘息着，身上沾满了无数的碎冰，衣服上也出现了十几道划痕，露出大片雪白的肌肤……

    三人不约而同的被纲手吸引住了目光，当然，大蛇丸金色的竖瞳里微微带着些担忧和探究。至于自来也和张寒，那若隐若现的肌肤似乎比全L还要诱人……

    即便被张寒冻在寒冰里，纲手也听到了三人的对话。从冰花里面挣脱出来以后，心里已经没有了战意，看向张寒的目光颇为复杂。

    “今天的事是我不对在先，我向你道歉。”

    稍稍平复了下紊乱的查克拉，纲手重新站了起来，平静的对着张寒说道，“这一次败给你是我大意了，以后不会再这样轻敌了！”

    即使之前张寒击败了宇智波富岳，纲手依旧不认为对方和自己处在同一个层次，潜意识里根本没有重视起来。

    否则的话，也不会在张寒的冰轮丸始解以后，突然被打得毫无还手之力。

    不得不说，张寒那十一岁的年龄和一米六的身高极具欺骗性。无论谁面对他，恐怕都会或多或少的轻视吧！

    “是嘛，那你可要加油哦！”

    张寒笑了笑，散去始解的冰轮丸，森罗万象重新变回了暗红的色泽，天空上聚起的大片乌云也跟着开始逐渐消失。

    “真是奇特的血继限界啊……”

    抬头望着重新晴朗的天空，大蛇丸心里感叹一声，眼中闪烁着莫名的光泽。

    “明天上午，依旧在第七训练场集合，我会准时到的。”

    纲手蹙着眉头，拍掉身上的碎冰，有些冰块已经融化成了水，浸湿了衣服，贴在身上粘粘的，很不舒服。

    “等等！”张寒重新幻化出刀鞘，别在腰间。

    纲手转过头看着张寒，不耐烦的道，“我已经说过了，明天我不会再迟到了，你还要怎样？”

    “我说的不是这个，”张寒好整以暇的整理了下衣领，淡淡的道，“忍者学校的学生毕业以后，都会由指导老师带领着开始任务。在我看来，这不仅是老师在挑选学生，相应的，学生也会挑选老师。”

    “什么意思？”

    纲手的脸再次黑了下来，饱满的胸脯剧烈的起伏着。

    “在我看来，作为指导老师，你，不合格！”

    张寒无视了对方眼中的不满，不紧不慢的道。

    “你这个混蛋小鬼……”

    纲手闻言，心里的怒火腾的一下子汹涌了出来，若不是自来也看情形不对，急忙拉住了她，恐怕要再次与张寒大战三百回合。

    “不要以为有点天赋，就可以目中无人了，混蛋！”

    第一次当指导老师，就被张寒判定不合格，这比昨天赌钱输了，更令纲手感到气愤。

    “老师的作用，应该是指导学生成为一名合格的忍者吧。既然没有一点耐心，何必要为难自己呢？”张寒一步一步向着院子外面走去，头也不回的道，“我会向三代大人表达我的意思。”

    “还有，把我家修好！”

    语毕，不等纲手再说什么，就已经消失在了街角。

    纲手呆呆的望着消失的背影，心里涌起阵阵委屈和苦涩。

    “难道，我真的没有当老师的资格么？”

    身旁，自来也干咳一声，安慰道，“那个小家伙只是在说气话，你别太在意，谁也不是生下来就知道如何做老师的。这样的事情，适应几天就应该知道怎么做了。”

    “是这样吗？”

    纲手无神的美目渐渐清晰，眼里闪烁着坚定的光芒。

    “居然被那个可恶的混蛋小鬼鄙视了！不行，我一定要向他证明，我是一个合格的指导老师！”
------------

第七十四章，分歧

    半个小时以后，张寒苦笑着从火影办公室，来到了内侧放置封印之书的暗室里。

    刚才，任他好说歹说，三代也不同意给他更换指导老师。郁闷的张寒，真想直接砸了他的办公室。

    “封印之书就在桌子上。”

    带着张寒进来的暗部忍者提示了一句，便关上了门，安静的站在一侧，完全没有要离开的意思。

    在张寒的灵压感应下，不仅明处有人监视，暗处也有三名忍者藏身在阴影里，间或投来探查的目光。

    如此严密的防卫，未来的鸣人竟然可以大摇大摆的走进火影大楼，将封印之书偷出来。

    这样的事情，除了三代故意为之，让鸣人学到多重影分身之术，顺便将间谍水木揪出来，张寒再也想不出来更合适的理由。

    稍稍定了定心思，张寒抬手打开封印之书。

    封印之书上的忍术不是很多，主要是一些普通忍者无法使用的禁术和秘术。比如，多重影分身之术、飞雷神之术、秘术，秽土转生……

    张寒粗略的算了算，除去初代火影千手柱间的木遁秘术以外，大多数的禁术竟然都是二代火影千手扉间开发的。

    粗略扫视了一遍，张寒心里稍稍有些失望，封印之书上竟然没有一个通灵术，更别说张寒最希望得到的通灵术，罗生门了。

    未来的大蛇丸只通灵出三重罗生门，就能防御四尾的鸣人，更何况是初代的五重罗生门了，妥妥的超S级忍术。

    其他通灵术，比如万蛇之类的通灵兽，只能在前期装逼，后期乏力。这样的通灵卷轴，即使送给张寒，他也不想要。

    “看来，以后只能想办法和大蛇丸交易了。”

    没能找到心里想要的术，张寒只能安心下来，从多重影分身之术开始研究起来……

    不知不觉中，天色已经黑了下来。

    “该去哪里睡觉呢？这是个大问题啊！”

    离开火影大楼，张寒望着星星点点的夜空，思考着接下来的去向。

    家里被张寒与纲手的战斗毁坏的不成样子，已经无法住人了，而除了玖辛奈，张寒在木叶没有一个能说得上话的朋友，总不可能大半夜的，往人家女孩子家里跑吧！

    “咦，家里所在的那条街上基本没住几家人，随便挑一个空着的房子对付一晚，应该可以的吧。”

    想到这里，张寒心里长出了一口气，终于不用露宿街头了……

    穿过大街小巷，没过多久，张寒回到了自己家的门口，思考着哪一家的房子没有人居住。

    令他意外的是，一个人影靠在墙壁上，摇摇晃晃，正是白天与自己干了一架的纲手公主。

    “你怎么会在这里？”张寒犹豫了下，走上前问道。

    “等你啊！”

    纲手微眯着双眼，脸上带着诱人的红晕，手里还拎着一个快要见底的酒瓶，一副醉醺醺的样子。

    “你的家被我打坏了，应该没有地方可去吧，今晚先住我家。”

    说到这里，纲手突然上前，拉着张寒往家里走去。

    张寒手被拉着，脸上一阵尴尬，甩也不是，不甩也不是，就这么跟着纲手来到了千手家族的驻地。

    没想到她还挺细心的，这一点，之前倒是没看出来。

    两人来到一个不是很大的院子，进了房间，纲手随意的招呼一声，便倒在了榻榻米上。

    纲手偏着头，一手支着脑袋，醉意朦胧的美眸盯着盘腿坐在对面的张寒，犹豫着道，“张寒，你说……我做人是不是很失败？”

    “赌钱没赢过，当老师还被你否定，更可恨的是，连绳树也不听我的话！为什么会这样？为什么……”

    说到最后，声音间不可闻，语气一颤一颤，隐隐带着些微哭声……

    “嗯啊？……”

    张寒一脸懵逼的看着对方，这还是动漫里那个霸气侧漏的纲手姬？你确定喝醉的时候，没有被哪个穿越者附体？

    “怎么？你也这么认为吗？做人还真是失败呢！”纲手忍不住自嘲的笑了笑，眼角挂着苦涩的泪水。

    “哦，这应该是……喝醉了吧！”张寒后知后觉的喃喃自语，进而苦笑一声，他没有照顾醉酒的经验啊！

    “你这个混蛋小鬼，仗着一点天赋就目中无人，你知不知道，暗地里有多少双眼睛盯着你，要不是……猿飞老师帮你顶着，你早就被送到根部，接受最惨痛的折磨……！”

    “切！一群只会耍阴谋诡计的垃圾，我会怕了他们？”张寒撇了撇嘴，不屑的道，“大不了直接离开木叶，过几年回来干死他们。”

    对于志村团藏，张寒前世看动漫时就已经有所了解了，如今身处木叶，哪能猜不出对方对自己的觊觎之心？

    张寒信奉的是，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都起不了作用。起码后期那些牛人还没有出现之前，他不惧任何人。

    纲手稍稍抬起头，仔细的打量着张寒的面孔，平淡中隐隐带着高傲的神情。令她不得不信，如果团藏暗地里有所行动的话，绝对会招致张寒凌厉的反击。

    到时候，受伤害的，只会是木叶！

    “你这小鬼，说你嚣张一点也没说错，”纲手慵懒的躺在床上，抬手揉了揉眉心道，“暴力是无法解决问题的，不然的话，忍界就不会还有如此多的战争了。”

    “那是因为施加的暴力还不够！”

    张寒翻了翻白眼，感觉两人对事物的认知不在一个次元上。

    “果然！”纲手蹙眉道，

    “猿飞老师形容的没错，自私自利的小鬼，一点身为木叶忍者的荣耀都没有！”

    自私吗？

    张寒从不否认这一点，因为能让他舍弃一切的东西，不在尸魂界，也不在火影世界。从他苏醒的那一刻起，就注定与这个世界隔着一层看不见的膜。

    这样的隔膜，随着时间的推移，也许会逐渐消失，也许会越来越深。谁也无法肯定未来的变化，但是不能否认它的存在。

    想到这里，张寒没有了聊天的兴趣。

    就这么盘腿坐在地板上，灵魂直接退出了身体，来到屋前的院子，琢磨着今天看到的多重影分身之术。
------------

第七十五章，灵分身

    不得不感叹，查克拉是一个神奇的东西。

    不止能令人变得强大，而且可以施展幻术、分身术……在别的世界属于稀有的功法，但在这个世界却很常见。

    如果查克拉有增加寿命的功效，张寒甚至愿意放弃死神体系，而转修查克拉。只可惜，强如六道仙人那样的层次，都无法规避时间的侵袭。

    过了一会儿，张寒收敛心神，将脑海里的杂念排了出去，安静的思考着从封印之书上得来的多重影分身之术。

    事实上，张寒并不需要肉.体使用影分身，毕竟他的重心一直都在灵魂的强化上。

    如今张寒思考的是，借鉴影分身之术的方式，使用灵子开发出独属于自己的灵分身之术。

    “影分身号称分出来的是实体，其实只不过是拥有一定意识的能量体罢了。”张寒低语道，“要真是实体，不可能一被攻击就散成烟雾。”

    “那么，我是不是可以，先用灵子构建一个和自己一模一样的分身，然后分出一丝意识，赋予分身？”

    张寒摩挲着下巴，迫不及待的道，“不想那么多了，先试试吧！”

    语毕，张寒深深的吸了一口气，闭上双眼。缓缓的调动体内的灵压，模拟查克拉的运行方式运转。

    眨眼之间，一个软趴趴的物体出现在了张寒的身侧。

    “尼玛？！这……”

    张寒瞪着眼珠子，指着趴在地上，吐着舌头的呆B，一脸的无语。

    看起来就像是，鸣人毕业考核时使出来的分身术一样，气的张寒一脚将其踢散掉。

    这是什么原因呢？控制力不足？灵压输出太少？还是别的……

    张寒定了定神，再次尝试了起来……

    如此，一连尝试了一个多小时，体内的灵压也消耗了一大半，分出来的分身终于不再像是第一次那样软趴趴的逗比了。

    然而，即使已经可以分出与本体一模一样的分身，但却没有丝毫的意识，只会保持着张寒在使用影分身前一刻的表情，呆呆的一动不动。

    这样的分身，还不如因幡影狼佐的斩魄刀莱空制造的分身呢，起码人家的还有点表情，能走两步……

    “该怎么办呢？难道真的要我分离意识？”

    分离意识可不是什么好玩的事情，一个不小心，就会伤害到自己的灵魂。不到万不得已，张寒不愿意尝试这种方法。

    仔细思考着前世所看的动漫，鸣人一下子就能分出几十上百个影分身，不可能是分出了那么多份意识吧？

    “与其说是分离，似乎……更应该是复制！”张寒皱着眉头，显然之前的想法是错误的，影分身之术应该是用查克拉制造出来的复制体。

    复制的话……张寒只会用森罗万象复制别人的斩魄刀，不知道该如何才能将自己的意识复制一份，赋予分身。

    查克拉是精神能量与身体能量的结合，而灵压则是灵魂能量与灵子的结合，两者看似有些相似之处，但是不能完全化为等号。

    单纯的利用灵压模拟查克拉的运行方式与排列组合，无法做到像查克拉那样的变化多端。

    张寒不甘心的再试了几次，结果依然如故。

    分出来的灵分身像是傀儡木偶一样的呆板，如果不用灵压操控，就只会站在原地，一动不动。

    这，不是张寒希望得到的结果！

    “既然这样，就只能冒险一试了！”

    张寒咬了咬牙，心神沉入意识海里，引导着一部分意识进入分身的眉心。

    痛！深入灵魂的痛！

    就像是在身上撕下了一块肉一样，稍稍有些不同的是，从灵魂里分离意识，根本感觉不出来具体哪里痛，只觉得整个灵魂都在扭曲发颤。

    令张寒惊异的是，即便忍受着剧烈的疼痛，分离出来的意识刚刚离体，便又立刻钻回了身体，与灵魂重新融合在了一起。

    晕死！竟然会有这样的变故！

    张寒弯下腰，抬手抹了抹额头上的汗水。

    “看来，分离意识的方法行不通啊！即使行得通，我也不想再忍受那样的痛苦了，简直太折磨人了……”

    张寒盘腿坐在院子里，一边打坐恢复体内的灵压，一边思考着该如何制造出拥有自我意识的灵分身。

    “森罗万象啊，要是你能把我复制出来一个就好了！”

    张寒一边嘀咕着，一边心里隐隐有些懊悔。

    早知会有今日的话，当初就该想办法去十二番队，把因幡影狼佐的莱空复制过来。也许，借助空间系的斩魄刀莱空，结合影分身的理念，可以创造出属于自己的灵分身。

    “嗯？刃禅好像就是往斩魄刀注入魂力，这样的话，我是不是可以引导出斩魄刀里的魂力，制造灵分身？”

    想到这里，张寒心里再次火热了起来。

    站起身，双手握着刀柄，一边吸纳周围的灵子，按照影分身的查克拉模式排列组合，另一边则引导森罗万象里的魂力，注入灵子分身中……

    不一会儿，魂力与灵子紧密的结合在了一起，从刀尖涌出，一个与张寒一模一样的灵分身出现在了身前。

    “厉害了，我的斩魄刀！”

    张寒忍不住惊喜的低叫了一声，看着眼前的分身那炯炯有神的目光，显然这一次，张寒的试验成功了！

    “恭喜你了，本体！”分身带着温和的微笑道。

    “应该是恭喜我们才对！”张寒耸了耸肩，看着分身手里的斩魄刀，高兴的道，“没想到，居然连斩魄刀也一起复制了出来！”

    “我拥有本尊三分之一的实力，森罗万象复制的斩魄刀无法使用，但是可以使用月牙天冲和本尊开发的忍术。”

    似是看出了张寒的疑惑，分身开口解释了一句。

    “当然，如果受到攻击，我也和影分身一样会消失，但是我可以通过斩魄刀吸收灵子，长久的存在下去。”

    张寒压下心里的激动，沉吟了一番，再次挥刀释放出两个灵分身，命令三个分身离开木叶，在附近找一处无人的山谷，分别修炼破道、缚道和回道。

    十多年的时间，张寒注入森罗万象的魂力何其的庞大，虽说没能与森罗万象取得共鸣，但是用来制造分身的话，绝对不比鸣人少。
------------

第七十六章，第一个任务

    当然，张寒担心如果制造的灵分身太多的话，一个不小心，像玖辛奈那样精神崩溃就不好了。

    因此，现阶段，先分出三个灵分身尝试下，如果能轻松扛住反馈回来的意识，以后再慢慢增加。

    等到三个分身离开院子，张寒心痒难耐的分出一个分身，两人一起研究封印之书上的另一个忍术，黑暗行之术。

    黑暗行之术是二代火影开发的一种幻术，能够封杀对手的视野，剥夺光明，让自己隐入黑暗里。用于偷袭、暗杀的话，效果绝对杠杠滴！

    无论是忍术还是鬼道，张寒都喜欢分别用查克拉和灵压来回试验几次，找出最高的性价比，或者自己需要的一种。

    比如，张寒就喜欢利用对应属性的查克拉，释放火系和雷系破道。

    死神世界没有属性性质变化的说法，一方面是因为鬼道属于辅助型的攻击方式，另一方面则是因为斩魄刀的强大。

    斩魄刀本来就和主人的灵魂是一体两面的，因此，鬼道系斩魄刀其实比修炼属性性质变化还要方便。

    比如，日番谷冬狮郎始解冰轮丸以后，直接就能操控冰雪，这是火影世界里的忍者无法用性质变化做到的。

    当然，相对于查克拉的多样性，灵压显得稍稍有些单一。

    总之，双方各有所长，没有谁优谁劣。而张寒所要做的就是，取长补短，找出适合自己，而又威力强大的方式。

    简单来说，黑暗行之术主要干扰敌方的精神力，进而影响他们的视觉，让对方自认为处在没有光线的环境里。

    比起东仙要的卍解，阎魔蟋蟀，低了不止一个档次，更不要说跟镜花水月比了。

    目前来说，镜花水月的解析遥遥无期，黑暗行之术就成了一个很不错的替代品。

    张寒的精神力比普通忍者强大了太多太多，修炼黑暗行之术可以说得心应手，没过多久，就已经熟练的掌握了。

    “这样对于精神力的粗浅运用，不符合我一贯精益求精的要求啊！”张寒瞅着分身所释放的绸带状黑暗空间，喃喃自语。

    如果单纯的只是干扰敌方的视觉，其实作用不是很大。张寒需要的是全面的干扰，无论是视觉，还是听觉、嗅觉、味觉、触觉，像是简化版的镜花水月一样。

    如果真的能在黑暗行之术的基础上，创造出简化版的镜花水月，那么这个术的威力妥妥的S级！

    想到就做，张寒立即分出四个灵分身，让他们潜出木叶村，找一处没人的地方，开发进阶版的黑暗行之术。

    等到四个灵分身一起离开，张寒抬头看了看天色，不知不觉中，一夜已经过去了。

    回到房间里，张寒目瞪口呆的看着躺在床上，抱在一起的两人。

    不，具体来说，是抱在一起的纲手和自己的身体！

    记得自己灵魂脱离身体的时候，明明盘腿坐在地板上的啊！怎么就跑进纲手的怀里去了呢？

    难道我的身体里，还残留着一部分意识？

    不可能的事啊！

    这你妹的……如果广大现世的小伙伴们得知，张寒同学面对如此美妙的福利，不解风情的修炼了一整夜不说，还站在床边思考问题，恐怕会陷入暴走吧！

    也许会有人立刻穿越过来，一脚踢开张寒，以身代之……

    张寒的灵魂重新进入身体，仔仔细细的感应着身体的每一处，没有发现体内有任何的意识残留。

    想来，应该是纲手将自己抱上床的吧……咦？这话说的，怎么好像有点歧义呢？是我想多了吗？……

    稍稍动了动脑袋，感觉到脸部陷入一片温润的柔软触感中，张寒顿时反应了过来，心里一阵尴尬。

    张寒抬起手臂，轻轻的伸入环抱着自己脑袋的臂膀中，头部慢慢的后仰，试图挣脱对方的怀抱。却没有注意到，不知不觉中，自己的左手按在了一片高耸的山峦中……

    如果能再次回到现世，张寒绝对要发帖为证，纲手即使年轻的时候，那规模也不是一只手可以掌握的……！

    “嗯？！”

    似是感觉到了怀里的动静，纲手嘤咛一声，缓缓睁开了双眼。

    “糟糕了！”

    张寒心里大惊失色，急忙紧闭双眼，装作还在熟睡中，身体一动也不敢动。

    “这个可恶的混蛋小鬼，跟自来也一样的好色！”

    胸口传来异样的感觉，纲手微红着脸，将张寒的左手放了回去，伸着懒腰坐了起来。

    毕竟，如今的张寒只不过十一岁而已，在纲手的心里，只当对方睡觉时下意识的动作，并没有多想。要是张寒长大几岁的话，后果恐怕是要断掉几根肋骨，在医院里躺上一段时间了……

    等到纲手洗漱完毕，离开了房间，张寒才睁开了眼睛，心里长出了一口气。同时，隐隐间懊悔不已，如此大好的机会，居然被自己白白错过了！以后要是回到现世，哪还有脸面对江东父老啊！

    上午，吃过早饭以后，张寒与纲手两人默契的没有再提昨天的事，前往火影大楼领取任务。

    今天，张寒将开始自已忍者生涯的第一个任务……D级任务，清理河道！

    好吧，就当是锻炼身体了！

    张寒抽空幻化出侘助，给身体施加了八倍重量。

    左手提着一个简易的竹篓，右手拿着个手臂一样长的铁夹子，查克拉运转脚底，站在河面上，开始清理沉在河底的垃圾。

    不远处，纲手靠坐在树杈上，修长的美腿有一搭没一搭的晃动着，靓丽的嘴唇一张一翕，不知道在嘀咕些什么。

    “不能想着喝酒，也不能想着赌博，现在是任务时间，要安安心心的做一个合格的指导老师！哎呀，奇怪了！怎么越是不想，心里就越发痒呢？……”

    在张寒强大的灵压下，纲手的嘀咕声虽然低微，但依旧清晰的传入了他的耳中，心里不禁有些好笑。

    八倍重量下，仅仅过了半个多小时，张寒就感觉右臂极为酸痛，隐隐有些举不起来。无奈之下，只能换到左臂，重复着之前的动作。

    直到太阳落下山，张寒才终于将负责的河道清理完毕。
------------

第七十七章，漩涡水户的召见

    这样的工作量，原本是一个四人组的忍者小队来完成的，张寒独自一人组队，纲手又丝毫没有帮忙的意思，再加上他还给自己施加了八倍重量……种种因素加起来，只花了一天时间就完成任务，已经算是速度快的了。

    当然，以上这些是张寒自认为的。

    对纲手来说，张寒这小鬼一整天故意磨磨蹭蹭，偷奸耍滑……害的自己连午饭都没吃，更别说是去小赌一把了！

    “你这是故意的吧！如果你对我有什么不满，我昨天已经……”

    纲手一脸气愤的站在张寒面前，大声数落着，突然发现对方双臂无力的下垂着，连提起竹篓的劲力都没有了，忍不住惊疑一声道，

    “嗯？你的手臂怎么了？”

    张寒满脸疲惫，勉强扯动嘴角笑了笑道，“训练了一天，有点脱力了。没关系的，休息一晚上就会好了。”

    “我看看。”

    纲手不由分说，一把抓住张寒的手，抹起袖子，仔细观察着。

    “怎么回事？普通人的手臂不可能有这样的重量。”

    感受着张寒的手臂沉重的分量，纲手心里惊疑不定，忍不住开口问道，“你的身上是不是带着负重装备？”

    “嗯啊。”

    纲手想不到这是斩魄刀侘助的能力，张寒也没有多做解释，含糊的回应了句，接着笑了笑道，“没事的，我每天都带着负重修炼，已经习惯了，休息一晚上就会好的。”

    “没想到，你这个不正经的混蛋，竟然也会如此勤奋！”

    纲手翻了翻白眼，似嗔似怪的瞪了他一眼，心里却暗暗被触动。

    想想自己像张寒这个年龄的时候，为了得到猿飞老师的认同，不也是和他一样，不顾身体，拼命的修炼吗？

    纲手抬起手臂，运起掌仙术，掌中覆盖着一层莹莹的绿光，帮助张寒恢复肌肉的疲劳。

    大姐，你从哪看出我不正经了？

    张寒嘴角抽搐了下，看在对方为自己治疗的份上，偏过头平淡的道，“没有谁可以不经过艰苦的修炼，就成为超越别人的强大存在，即使是天才，也是一样！”

    “这种道理我又不是不懂，但是没有必要像你这样拼命吧？”纲手蹙着眉头，一边治疗，一边反驳道，“你的实力已经很强了，就这么按部就班的修炼下去，未来，整个忍界都不一定有谁敌得过你。”

    张寒嗤笑一声，轻摇了摇头。

    等到未来，大筒木一家子出来以后，你就知道这样的话是多么的可笑了……

    “我这点实力，相比于要报仇的对象，还差了好几个光年呢！”

    说到这里，张寒突然仰起头，望着天边的红霞，想着蓝染，想着自己失去的那部分灵魂，想着雏森桃……心里不由得痴了……！

    雏森，不知道你在尸魂界过得怎么样？

    还有蓝染，无论如何，一定要干死他！

    “仇人？”

    纲手闻言，忍不住心里一怔。

    没听说过张寒有离开过木叶啊！怎么会有仇人呢？

    难道，他的仇人就藏身在木叶里？会是谁呢……？

    纲手抬起头，目不转睛的盯着张寒，那愤怒而又坚定的神情不似作假。嘴中忍不住试探道，

    “难道以你现在的实力，还打不过你的仇人么？”

    张寒回过神，苦涩的笑了笑，“在他的面前，以我这样的实力，只需要一根手指就能碾死我！”

    “也许……再给我几十年的时间，能有与他一战的实力！”

    即便已经经历了三个世界，但是一想到未来，融合了崩玉的蓝染那恐怖的实力，张寒的心里就有些不自信。

    “混蛋，忍界怎么可能有这么厉害的人物？”

    纲手的怒火腾的一下子，汹涌了出来，紧紧攥着张寒的手臂道，

    “那种实力的家伙，恐怕已经是超越影级的存在了吧！你当我是三岁小孩子，那么好骗吗？”

    靠！我又没说仇人在火影世界，有必要这么大呼小叫的么？

    “时间不早了，该去交接任务了。”

    张寒冷着脸，甩掉了对方的手，转身离开了河边。

    纲手怔怔的看向张寒萧索的背影，心里有种感觉，对方似乎在隐藏着什么，不愿意告诉自己……

    ……

    如此，一个月很快便过去了。

    最开始的一个星期，张寒白天做着无聊的D级任务，下午抽出时间去火影办公室里研究封印之书，晚上则暂住在纲手家里。

    这一天，张寒修炼的时候，玖辛奈突然风风火火的跑来告诉他，漩涡水户要见他。

    “你确定，水户大人要见我？”

    此时，张寒跟着玖辛奈来到了一处偏僻的小院子外。

    “当然了，难道我会骗你吗？”玖辛奈嘟着嘴，不满的道，“今天你怎么这么啰嗦，根本不像平常的你啊。”

    语毕，玖辛奈不由分说的拉着张寒走进了院子。

    院子里的大树下，一名身着传统服饰的女子悠闲的躺在躺椅上，见玖辛奈拉着张寒进来，缓缓支起身，上下打量着张寒。

    张寒神情一怔，没想到初代火影千手柱间的妻子，漩涡水户竟然如此年轻！再看看对方额头的菱形印记，心中恍然，应该是和纲手一样，使用阴封印，才能保持年轻的外表……

    “果然是个俊俏的小伙子，难怪玖辛奈整天念叨你。”

    半晌，漩涡水户温和的笑着道。

    玖辛奈闹了个大红脸，偷偷打量了张寒一眼，见他并没有什么反应，心里稍稍放松了下来，同时又有些失望。

    玖辛奈忍不住走上前，抱着漩涡水户的手臂撒娇道，“水户奶奶！你怎么能这样编排人家……”

    “水户大人您好，不知召晚辈前来，所为何事？”

    眼前的漩涡水户是初代的妻子，算算年龄，大致六十岁左右。

    张寒虽说身体只有十一岁，但是灵魂都有四十多、快五十岁了，像玖辛奈那样叫‘奶奶’，显然有些难为自己。

    “随便坐吧，不必拘礼。”

    漩涡水户招呼一声，接着道，“其实也没什么事，听日斩说，木叶出了一位堪比初代的天才，就忍不住想见见你。”
------------

第七十八章，不欢而散

    “哦……”

    听到如此回答，张寒忍不住一头黑线，感觉无比的蛋疼。

    浪费我的修炼时间，仅仅为了满足你的好奇心？

    张寒毕竟不是土生土长的木叶村民，对于建立木叶村的初代，心里没什么感觉。因而，在普通人眼里高不可攀的初代妻子，在他的眼里和路人甲没什么区别。

    若不是看在玖辛奈的面子上，张寒真想扭头就走！

    “还真如日斩所言，你的心里，对木叶没有丝毫的归属和敬畏。”

    从战国时期活到现在，阅历丰富的漩涡水户哪能看不出张寒的表情，心里一阵了然。

    即便是已经当了火影的猿飞日斩，在她面前一直都是敬爱有加，不敢有丝毫的逾越之处。但是，眼前这个小鬼却能将她的身份视作无物，除了这个解释以外，漩涡水户再想不到其他的理由。

    “如果水户大人叫我来，就是为了说这些没有营养的话，”张寒站起身，冷冷的道，“我还要修炼，恕不奉陪！”

    不是张寒故作高冷，而是真心没时间浪费在无聊的人情世故上。

    研究忍术、锻炼身体强度、修炼鬼道和灵压，无一不是需要耗费大量的时间，才有可能出成果的项目。

    张寒恨不得把每一秒都掰成两半来用，如今却不得不陪着对方说些无意义的话……真心有些如坐针毡的感觉。

    “哎……”

    玖辛奈不明白，怎么刚刚见面，两人就有吵起来的架势，急忙拦住张寒道，“好歹……吃了饭再走吧。”

    张寒转过头，见玖辛奈两眼通红，一副‘你要是敢走，我就哭给你看’的表情，暗自叹了一口气，重新坐了下来。

    漩涡水户并没有因为张寒冰冷的态度而生气，反而叹息一声，开口道，“曾经，我亲眼看着柱间和斑将木叶建立起来。对于生在乱世的我而言，木叶就是一个和平的港湾，灵魂的归宿。”

    “一晃眼，这么多年过去了，倒是和平过一阵子，然而，战争总是无法避免。”

    “从战国时期的各家族混战，到如今的国与国之战，看似数量少了，但是规模却越来越大了！”

    张寒皱眉看向漩涡水户，不明白对方说这些有什么深意。

    “人老了，就是爱唠叨了点，你别见怪。”漩涡水户朝着张寒笑了笑，接着道，

    “木叶是柱间一生的心血，我也一直努力的守护这片土地。如今，该是你们这些年轻人扛起责任的时候了，希望你能继承老人的意志，保护这个大家庭。”

    晕！绕了半天，敢情是来劝说我的！

    张寒一直都是随遇而安的性子，既然出生在木叶，也就没想过再去别的国家。如若不然，也不会成为忍者，安心的做任务了……

    在实力没有突破之前，张寒暂时不会离开这个位面。因而，只要木叶高层不主动招惹他，他也不会没事找事。

    有阴谋算计的时间，还不如多研究下忍术和鬼道呢！

    “以上这些，是日斩托付我劝说你的。”

    见张寒脸上带着浓重的疑问，漩涡水户直截了当的道。

    对于张寒这样妖孽的天赋，三代极为重视。不希望他的成长有什么意外发生，更不希望将来张寒站到木叶的对立面。

    因此，才有了委托漩涡水户劝导张寒的一幕。

    无论是三代还是漩涡水户，都没有想到，张寒不仅对木叶村没有好感，更是对‘忍界之神’千手柱间没有丝毫的敬畏，更别说崇拜了。

    “三代大人多心了，我只是喜欢一个人安静的研究忍术罢了，没有对木叶不利的想法，也没有与木叶为敌的心思。”

    借此机会，张寒将心里的想法表露了出来，希望三代以后不要再搞这种无聊的事了。

    眼看着第二次忍界大战就要开启了，三代不忙着应对战争，居然还有心思关注自己的心理成长，张寒也是醉了……！

    “我见过玖辛奈使用的螺旋丸，在创造忍术上，你是一个不亚于二代的天才。”

    漩涡水户点了点头，似乎认同了张寒的说辞。

    “看得出来，你虽然年龄比较小，但是思想却很成熟，我能否以私人的身份请求你一件事？”

    张寒微微一怔，问道，“什么事？”

    “别看我表面看着还年轻，实际上已经没几天好活了！心里唯一放不下的，就是玖辛奈这孩子。”

    漩涡水户叹息一声，抬手摸了摸玖辛奈的秀发，对张寒道，“在我死后，希望你能保护好玖辛奈。”

    没想到对方会忽然提出这样的请求，张寒心里一阵无语。

    言语间看似要求张寒保护玖辛奈，实际上隐含着撮合两人的意思。

    只不过，张寒一直都将玖辛奈当成妹妹来对待，再说了，身体里住着一个四五十岁的大叔，对十一岁的小女孩，如何下得了手？

    玖辛奈似乎听出了漩涡水户隐含的意思，紧紧攥着小拳头，期待的目光落在了张寒的身上。

    “我拒绝！”

    什么？拒绝了？！！！

    玖辛奈紧咬着下唇，一语不发的盯着张寒，眼里逐渐闪烁着泪花。

    “我相信，玖辛奈会自己保护好自己的。”张寒直接忽略了漩涡水户隐含的意思，“更何况，木叶会保护好她的，不是么？”

    说到这里，张寒带着些许怒气。

    被安排好的人生，还算是自己的人生吗？

    如果可以带人穿越空间的话，张寒二话不说，绝对会带着玖辛奈离开火影位面。

    无论是去哪个位面，至少，不会被当做尾兽的容器来对待。

    “看来，你知道的还不少！”

    漩涡水户苦涩的笑了笑，怜爱的抚摸着玖辛奈的额头。

    作为人柱力，命运几乎已经注定了。

    不仅要承受尾兽的查克拉无时无刻的折磨和诱惑，还要忍受周围人怪异的目光。

    看看原著就知道，人柱力没有几个心里正常的。

    “玖辛奈的周围，明里暗里有好几名忍者跟踪保护，只要稍微用心点，不可能猜不出来。”

    随口解释了句，张寒接着说道，“请不要再把强加在别人头上的责任说的那么高大上！我还有事，就先告辞了。”

    语毕，张寒转身离开了院子。
------------

第七十九章，短册街

    “水户奶奶，寒……他是不是不喜欢我呀？”

    玖辛奈怔怔的看着消失的背影，心里莫名有些酸楚。

    “怎么会呢？他要是不喜欢你的话，怎么会教你螺旋丸呢？”

    漩涡水户压下心里的苦涩，抚摸着玖辛奈的秀发，安慰道，“不要多想，张寒只是希望你能坚强起来，自己保护好自己。”

    为了木叶，漩涡水户和丈夫千手柱间付出了一生，如今临到老了，还要将这样的重担压在玖辛奈幼小的肩膀上……一想到这些，漩涡水户的心里满是愧疚，看向玖辛奈的目光更显怜爱。

    原来是这样啊！

    玖辛奈咬着手指，恍然大悟，心里暗暗发誓，以后要努力修炼，一定要追上张寒的脚步……

    ……

    几日后，张寒跟着纲手一起离开了木叶，来到了一处谷口。

    做了整整一个月的D级任务，终于接到了B级的侦查任务，张寒心里稍稍有些兴奋。

    然而，当他跟随者纲手走出木叶，一路向北来到这个名为‘短册街’的山谷，瞬间有了种哔了狗的感觉……

    看过原著，张寒哪能不清楚短册街的大名？

    “纲手，你确定，这里就是雨之国与火之国的边界？我怎么记得雨之国在火之国的西面，而我们一直在往北走。”

    虽说两人名为师徒，但是张寒从来没有当她是自己的师傅。纲手心知张寒的实力，也没有要求对方一定要叫自己老师。

    两人与其说是师徒，不如说是同伴更恰当一些。

    听到张寒的问话，饶是纲手心态豪放，也禁不住脸色一红，尴尬的笑了笑，道，“连续做了一个月的任务，我们先放松一下，要劳逸结合嘛！”

    强忍了一个月没赌博，纲手感觉自己整个人都不好了，要是再不找机会赌上两手，真的就要憋疯了！

    “是你忍不住手痒了，想赌上几手吧。”张寒无奈的翻了翻白眼道。

    “哦咳……哈哈，那个……”

    心思被戳穿，纲手打着哈哈，眼珠子转了转，抬手搂着张寒的肩膀，趴在对方的耳边诱惑道，“难道你不想吗？要知道，这里可是男女混浴的呦！”

    两人相处了一个月，随着逐渐的了解，早已没有了一开始的针锋相对，反倒是颇有种不打不相识的感觉。

    耳朵上传来阵阵温热的气息，张寒面色一僵，撇了撇嘴不屑的道，“恐怕都是些老太太吧！”

    “这种骗自来也的鬼话，还是不要拿来忽悠我了。”

    真是个难缠的小鬼……！

    纲手心里一沉，要是张寒在任务报告上一通乱写的话，回去以后，少不了要被三代一顿训斥。

    不行，必须要搞定这个小鬼才行！

    想到这里，纲手突然妩媚的笑了笑，挺了挺胸，蹭着张寒的肩膀，继续诱惑道，“当然不是和那些老奶奶一起泡澡了，难道……你不想看看我的身材吗？”

    嘴上虽然如此说着，心里却暗暗发誓，等自己过了赌瘾，张寒要是敢提出这样的非礼的要求，一定要让他尝尝自己的怪力拳！

    “行了，这种口是心非的话，还是留着骗骗自来也吧。”

    张寒抬脚走进了短册街，“既然来了，就去见识见识吧。”

    纲手眼睛一亮，相处了一个月，没想到对方竟然这么好说话！

    没过多久，两人走进了短册街最大的赌坊，纲手没有理会四处打量的张寒，直接扑在了赌桌上，开始了赌博大业……

    不愧是‘传说中的大肥羊’！

    张寒站在纲手身后，心里暗自嘀咕着。还不到一个小时，纲手身上带的钱已经输光了……

    “那个……寒君，你看，哦……能不能……”

    纲手抓着张寒的手臂轻摇着，支支吾吾的问道。

    “不能！”

    张寒冷着脸拒绝了对方的要求。

    什么？！

    “我话还没说完呢，你就敢如此直白的拒绝！”纲手瞬间暴怒，趴在张寒耳边大吼道，“你这个混蛋、吝啬鬼，赶紧把钱交出来！”

    张寒浑不在意暴怒的纲手，自顾自的坐在了赌桌边，从储物空间里拿出一副墨镜，装逼的道，“今天就让你见识下，什么叫做赌神！”

    张寒会赌么？

    前世今生加起来，除了在网上打过斗地主以外，张寒连麻将都没摸过，更别说赌博了。

    但是，不会赌博，可以作弊啊！

    “切！赌神？就你？”

    纲手抱着双臂，站在张寒身后嘀咕道，“只要你输钱的速度比我慢，我就承认你是赌神了！”

    张寒已经被对方跳跃性的诡异逻辑打败了，无语的戴上墨镜，低声喃喃道，“南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚跟，随风而聚集，驱雨而散去！缚道之五十八，掴趾追雀！”

    掴趾追雀原本只是感应死神的灵压，追踪目标位置的鬼道。不过，张寒不需要这种作用，便稍稍改造了下，直接在墨镜上显示色子的数字。

    毕竟只隔了一面赌桌，这种缚道还是很有把握的。

    听着张寒吟唱咒语，纲手身体微微一怔，已经反应了过来。

    好家伙！刚才我输钱的时候不知道帮我作弊，居然只给自己用！

    纲手咬着牙，右手下移，揪着张寒腰间的软肉，狠狠的一拧……

    张寒疼的嘴角抽搐，右手颤抖着拿出这段时间做任务的酬金，全部压在了大上面。

    赌局开始，纲手的目光立即被吸引住了，忍不住趴在张寒肩膀上，悄悄的问道，“你确定有用？”

    四、四、六，大！

    没等张寒回答，答案就已经揭晓了。

    “这就……赢了？”

    连着输了一个小时的纲手，高兴的蹦了起来，胸前山峦起伏，吸引了无数赌客的目光……

    即便不是自己亲自上手，但看着张寒面前的银两越堆越多，纲手同样与有荣焉，喜不自禁。

    张寒每次都将全部的钱压出去，看似鲁莽，但是有掴趾追雀帮着作弊，实则心里一点压力也没有。

    不知不觉间，张寒所在的赌桌围满了赌客，每当张寒压中，就是一阵的大呼小叫。有些机灵的赌客跟着张寒一起下注，小赢了几把。

    “我们走吧。”

    连赢了十几把，张寒挥了挥手，将赢得的银两收入储物空间里，站起身，拉着纲手离开了赌场。
------------

第八十章，B级任务

    一天后，火之国边界。

    “我都已经强调了一百遍了，那是血继限界才能使用的能力！”

    张寒站在树杈上，望着远方，一脸不耐烦的道。

    自从张寒在赌场里大杀四方以后，就被纲手给缠上了，非要让他把掴趾追雀交给她。

    区区一个缚道，张寒其实并不放在眼里。可是，没有经过真央灵术院系统的学习，再加上纲手又不是死神，根本就学不会鬼道。

    即便如此，纲手还是锲而不舍的追问，令张寒烦不胜烦。

    “我知道，我知道！你就不要再炫耀你的血继限界了！”

    纲手与张寒并肩站在树杈上，脸上带着些微讨好与哀求，道，“只要你答应我，任务完成以后，陪我一起去短册街杀个对穿就好。”

    “再看吧。”

    张寒翻了翻白眼，这种无聊的事，也就纲手能干得出来……

    什么叫再看吧？这是答应了，还是没答应？

    纲手气的咬牙切齿，真想把这个可恶的混蛋一脚踹下去……

    没过多久，两人一起进入了雨之国境内。

    一片密林中，地面上到处都是被破坏的坑洞，隐隐有些烧焦的痕迹，好几棵大树拦腰折断，横卧在了地上。

    张寒抬头打量着四周，树干上残留着几枚苦无和手里剑，其中的一枚尾端还挂着没有来得及引爆的起爆符。

    显然，这里曾经发生过一场战斗，时间就在最近几天。

    “出事的地方，应该就是这里了吧。”

    纲手面色严肃，小心翼翼的绕着周围的痕迹来回踱步，仔细观察着。偶尔，还会蹲下身，观察着地上散乱的痕迹。

    半个月前，木叶一个忍者小队前往雨之国执行一个护送任务，只不过，在离开了火之国边境以后，就失去了行踪。

    张寒这一次的任务，就是前往雨之国查探失踪的忍者小队。

    原本，这样的任务一般是由火影直属的暗部负责的。纲手为了锻炼张寒的经验，便将这个任务要了过来。

    考虑到在别国境内，也许会有战斗发生，因此任务被定为B级。

    许久，纲手站起身，蹙着眉头，郁闷的道，

    “可恶！前几天的雨水将痕迹冲散了，只有这些的话，很难追踪到失踪的忍者小队。”

    “虽然不想炫耀我的血继限界，不过，看来你好像想不出来好一点的办法了？”

    张寒好整以暇的抱着双臂，站在一处浅坑边缘，玩味的道。

    脚下的草丛里，几滴血迹粘在了草茎上，想来因为这一处的野草比较茂盛的缘故，血迹没有被大雨冲走。

    纲手闻言精神一振，走到张寒面前，不确定的问道，“你有办法？”

    “当然，你真以为掴趾追雀是赌博用的啊？”张寒嘴角抽动了下，忍不住乜视了对方一眼，低声吟唱道，

    “南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚跟，随风而聚集，驱雨而散去！缚道之五十八，掴趾追雀！”

    吟唱完毕，张寒的面前突然浮现出一个平板电脑大小的屏幕，数不清的数字如雨一般向下跌落。没过多久，屏幕上出现了一组数字。

    与赌博的时候不同，这一次，张寒直接利用掴趾追雀追踪血迹主人的灵压，屏幕上的数字则是以张寒为圆心的坐标。

    无论血迹的主人是友方还是敌方，曾经都在这里出现过。只要找到了他（她），应该就能确定失踪小队的位置和生死了。

    “跟我来。”

    张寒提醒了一声，施展瞬步，向着坐标所在的位置奔去。

    “真是神奇的血继限界，怎么感觉什么都能做到一样？”

    纲手强忍着内心的好奇，跟在张寒身后，嘴里嘀咕着，“与其说是血继限界，倒不如说是另外一种修炼体系……”

    纲手不知道的是，她的猜测已经无限接近于事实了……

    深入雨之国，天空中的雨水逐渐多了起来。

    在雨水的冲刷下，即便是忍犬，也难以顺着气味继续追踪。只不过，张寒是直接感应对方的灵压，毕竟雨水再多，也影响不到灵魂层面上。

    两人都拥有巅峰上忍的实力，速度比起一般忍者强太多了。不到一个小时，便追到了一处山谷里。

    站在谷口，张寒不依靠掴趾追雀，也已经感应到了对方的灵压。奇怪的是，整座山谷，除了被他们追踪的那个人以外，再没有别的人。

    “是这里吗？”

    纲手打量着山谷的环境，调侃道，“这倒是个埋伏的好地方，我们不会中了敌人的陷阱了吧？”

    “除了我们追踪的这个，三公里以内，感应不到其他人的灵魂。”张寒想不明白其中的原因，只能照实回答。

    “难道，是我们木叶的忍者，逃出了敌人的围剿？”

    纲手低下头，稍稍思索了一番道。

    “貌似，只有这个解释勉强说得通。”张寒耸了耸肩，抬脚走进山谷，“想那么多干嘛，见着本人，一切都真相大白了。”

    “也对！”

    对于张寒和自己的实力，纲手无比的自信。即便山谷里有埋伏，也留不住他们两人。

    “缚道之二十六，曲光！”

    张寒低吟了一声，一道若有若无的波动自身体周围形成，向着四面八方扩散开来，不一会儿，两人的身体被彻底遮掩住了。

    纲手惊异的看着消失在视线里的张寒，若非靠着强大的精神力，隐约能感应到对方的存在，不然还真以为他凭空消失了呢！

    咬了咬牙，不爽的道，“你别告诉我，这也是你的血继限界的能力。”

    “很遗憾，正是！”

    瞥了纲手一眼，张寒正色道，“别用查克拉。”

    两人轻手轻脚的走进山谷，尽管感觉不到有其他人存在，张寒依然提高了警惕。忍界千奇百怪的忍术不计其数，他可不想因为一时的大意，阴沟里翻船。

    两人来到一处山洞口，张寒向里面努了努嘴，低声道，“就在里面。”

    纲手点了点头，率先走进了山洞。

    漆黑的山洞对于两人影响不大，走了没多久，前面的纲手突然停下了脚步。张寒心里疑惑，走上前，视线越过纲手的身体，落在了一具靠着墙壁的身体上。
------------

第八十一章，陷阱

    张寒打量着躺在不远处，一动不动的人影。

    浅绿色的忍者制式马甲，绑在手臂上的木叶护额，已经表明了对方的身份。

    “是木叶的忍者！”

    纲手走上前，蹲下身，右手上浮现出莹莹的绿光，覆盖在了那名忍者血流不止的腹部。

    “腹部被利器所贯穿，失血过多，”纲手一边施展掌仙术，一边低声道，“没有及时治疗，他快撑不住了！”

    如果此时在木叶医院里，有充足的血液供给的话，兴许能挽回一条命。然而这样的环境下，即便以纲手顶尖的医术，也已经无力回天了。

    “奇怪，以他这样的状态，根本无法支撑到这里，怎么会……”

    说到这里，张寒与纲手不约而同的对视了一眼。两人均想到了一种可能……敌人没有杀死他，而是以此作为诱饵，引他们上钩！

    “我们先带他离开这里。”

    尽管已经想到了这种可能性，纲手仍旧不准备放弃同伴。

    就在纲手准备扛起那名忍者的时候，对方艰难的睁开了眼，急促的道，“你们快走，这是陷阱！”

    “快退！”

    听到对方的提醒，并且隐隐看见压在忍者身下的起爆符，纲手面色一变，拉着张寒急速后退。

    “缚道之三十九，圆闸扇！”

    张寒一边抽身后退，一边在两人身前布下了一个伞形的金色光幕。

    轰隆！

    躺在地上的忍者瞬间被起爆符炸得粉碎，残肢血雨混杂着碎石，如同十几道利剑一样射在了金色的光幕上，耳边响起一阵叮叮当当的撞击声。

    轰隆隆……

    忍者身下的起爆符只是个引子，之后，整个山洞连续不断的响起剧烈的爆炸声，地面左摇右晃。

    “可恶，洞口要塌了！快走……”

    纲手拽着张寒的手，快速向着山洞外面跑去。

    然而没过几秒钟，纲手突然身体一软，向前扑倒，感觉全身上下，一丝查克拉也调动不出来。

    感觉到纲手的不对劲，张寒回过神，急忙伸手扶住了她的肩膀，奇怪的问道，“你怎么了？”

    “不好，我中毒了！”

    身为顶尖的医疗忍者，纲手很快便反应了过来，如今全身无力的状态，很明显是中了某种抑制查克拉的毒。

    伴随着数不清的爆炸声，洞顶的巨石纷纷落了下来，转眼之间，就已经将洞口彻底封堵住了。

    “为什么我完好无损？怎么单单只有你中毒了？”

    区区一堆巨石，张寒并不放在眼里，转而紧张的看着怀里的纲手，不确定的道，“难道，毒药被抹在了那名忍者的身上？”

    “想必，应该是这样的。”

    纲手轻咬着下唇，撑在张寒的手臂上，想要站起来，却感觉身体酸软无力，只能颓然的靠在张寒的肩膀上，咬牙切齿的道，“可恶，一群卑鄙的家伙！”

    身为一名忍者，身体早就已经习惯了查克拉的存在。

    可以说，查克拉已经融入了纲手的本能里，无论是战斗、赶路，还是生活中，或多或少会用到查克拉。

    如今，骤然间无法调动体内的查克拉，感觉自己的身体像是突然沉重了好几倍，全身上下，没有一处不感到别扭的。

    “既然如此，我们还是先出去再说吧。”

    张寒揽着纲手的肩膀，走上前，一手按在了堵住洞口的巨石上。

    “土遁，黄泉沼！”

    石堆中，土属性自然能量被剥离了出来，与灵压结合成土属性查克拉。随着时间的推移，从张寒的手掌开始，周围的岩石逐渐化作流体一样的泥土，向下流动。

    没过多久，巨大的石堆像是被强酸腐蚀了一样，溶出了一个直径三米左右的大洞。

    张寒放出灵压感应了下，已经有十几名忍者向着山谷飞奔了过来。

    “十六名忍者，一名精英上忍，三名上忍、七名中忍、五名下忍，有意思！”张寒嘴角扯出一抹不屑的微笑，低声念叨着。

    这样的阵容，即便是巅峰上忍撞见了，十有八九要跪，但是还难不倒张寒。

    “算了，我们先离开这里，等我找些草药，解了毒再说。”纲手忍不住舔了舔稍稍有些干涩的嘴唇，无力的劝说道。

    虽说对张寒的实力很信任，但他还只是一名下忍，没怎么经历过忍者之间的战斗，而且还要带上用不出实力的自己。

    纲手担心，要是赶来的忍者暗藏着什么秘术的话，他们两个恐怕都要栽在这里。

    “好吧！”

    张寒闻言，思索了下，便矮下身背起纲手，向着相反的方向逃走。

    “两名忍者，其中一人中毒了。”

    十六名赶来的忍者中，跑在最前面的忍者忽然停下身形，闭着眼睛仔细感应了一番，面色古怪的道，“石川队长，他们好像已经发现了我们，向着山谷对面逃跑了。只不过……”

    “怎么了？”

    这一次队伍的首领，石川凉介皱了皱眉，看向队里唯一的感知型忍者。

    “在那个没有中毒的忍者身上，我感觉不到一丝一毫的查克拉。”

    什么？怎么可能？！

    不仅石川凉介感到惊讶，其他忍着一样的不可思议。纷纷疑惑的看向那名感知型忍者，“不会是你搞错了吧……”

    被人怀疑自己的专业性，感知型忍者脸色一黑，偏过头不理对方。

    “应该是使用了某种遮蔽查克拉的秘术，没想到，只是顺手布置了个陷阱，居然钓出了一条大鱼！”

    石川凉介眼中闪过一丝兴奋的光芒，低声喝道，“加速追赶，不要让他们深入雨之国！”

    “是！”

    众人身体一震，大声附和着，同时加速向着张寒两人追去。

    受限于身体强度，张寒只能发挥全部实力的六到七成，再加上背着纲手，即便全力施展瞬步，也无法摆脱后面的追兵。

    半个多小时以后，两人翻山越岭，已经深入雨之国腹地。

    “他们还跟在后面吗？”

    纲手无力的趴在张寒的肩膀上，低声问道。

    “嗯。”

    “看来，对方队伍里有感知型忍者，不把他处理掉，是无法摆脱追踪的。”纲手蹙着眉头，分析道。

    张寒突然停在了一棵粗壮的大树上，将纲手放了下来，一脸不耐烦的道，“既然如此，那就不逃了。”
------------

第八十二章，幻术

    听到张寒的话，纲手面上大惊，忍不住劝道，

    “对方人数众多，即便是我全盛时期，都要小心应付。更何况，你没有与别国忍者对战的经验，万一……”

    “啰嗦！”

    张寒低喝一声，打断了纲手的喋喋不休。

    “经验什么的，那都是杀出来的！再说了，碾死的蝼蚁是一只、还是两只，有什么分别么？”

    “你这个该死的混蛋！自大又偏执的小鬼！”

    纲手怒气勃发，严厉的斥责道，“你这样鲁莽行事，会害死我们两个的！”

    “他们要来了，如果你不想暴露自己的位置，就安安静静的呆在这里看着。”

    张寒好整以暇的拔出森罗万象，握在手里，“如果无聊的话，就在心里帮我喊加油吧！”

    语毕，不等纲手阻止，便从树杈上跳了下去。

    “这个胆大妄为的混蛋……”

    纲手咬牙切齿的嘀咕着，心里却止不住的担忧了起来，同时，也在痛恨自己的大意，居然如此轻而易举的中了敌人的陷阱。

    “我讨厌下雨！”

    连绵不绝的大雨之中，张寒安静的站在敌人追击的必经之路上。

    一袭漆黑的风衣，握着森罗万象的右手垂在身体一侧，颀长的下摆随风飘荡，稍显瘦小的身材，却带着孤寒的气势……

    数不尽的雨滴穿过茂密的树叶，滴落在身上，发梢上的雨水顺着脸颊滑落了下来，微微有些发痒……

    没过多久，石川凉介带着一众忍者赶了过来，看到张寒静静的站在不远处，心里稍稍有些失望。

    “还以为逮到了一条大鱼呢？原来只是一个刚刚成为下忍的小鬼罢了！”

    张寒挥动了下森罗万象，甩掉刀面上沾着的雨水，无奈的笑了笑道，“原本以为就这样站在这里装逼，能把你们吓回去呢！”

    “看来……我的气势还不够啊！必须要动手才行。”

    不远处，借着树干掩藏住身形的纲手有些哭笑不得，自己为他担心的要死，他却还能没心没肺的开玩笑。

    想到这里，纲手忍不住恨得牙痒痒，“真是个不可爱的小鬼！”

    “小鬼，死到临头了，竟然还这么嚣张。”石川凉介似是被气笑了，抬手挥了挥，身后的忍者将张寒包围了起来。

    “等等！”张寒急忙抬手示意对方，自己有话要说。

    石川凉介扯动嘴角，不屑的道，“怎么，现在知道害怕了？不过……你不觉得有点太迟了吗？”

    “能放心的将你这样的小鬼派出来做任务，看来，木叶这几年越来越堕落了呢！这样的木叶，不配被称为忍界第一。”

    张寒对石川凉介的讽刺不以为意，反正他们也活不了多久了，对于将死之人，他还是很大度的。

    然而，动手之前，必须要先问清楚才行。

    “没有佩戴护额，但是又行动缜密，想必，你们应该是某个大国伪装的忍者吧。不知在开打之前，能否告知我，你们是哪一国的忍者？”

    “既然你想死个明白，告诉你也无妨。”

    石川凉介并未正面回答张寒，而是从忍具包里摸出一个忍者护额，戴在了额头上。

    “岩忍？！”

    张寒忍不住眼睛一眯，前段时间在木叶，就听闻岩隐村的活动越来越频繁，没想到的是，他们竟然已经潜入到了其他国家。

    “想来，刺杀木叶忍者，就是为了嫁祸给雨之国吧！”

    事到如今，真相已经差不多明了了。

    岩隐村已经不满于自己所得到的利益，想要发起战争。又不想自己国家首当其冲，便想要挑拨火之国和雨之国的关系，好浑水摸鱼。

    “动手！”

    石川凉介没有再废话，直接挥了挥手，指挥部下杀向张寒。

    “幻术，黑暗行之术！”

    随着张寒的话音落下，十六名岩忍忍者惊恐的发现，眼前的景物，包括张寒彻底消失了，取而代之的是一条条弯弯曲曲、不断浮动的黑色绸带状的东西，布满了四面八方。

    一个多月的时间，张寒还无法将黑暗行之术改造升级，只能通过精神力压制对手的视觉，勉强能干扰到一点听觉。

    “不好，这是幻术，速度解开！”

    石川凉介心里一惊，没想到张寒能施展出如此高等级、大范围的幻术。看来……自己有些轻敌了。

    “幻术，解！”

    ……

    “怎么可能？”

    “为什么解不开？”

    “不好！对方的幻术等级太高，连我自己都解不了……”

    要解开施加在身体上的幻术其实不难，只要你拥有比对手更强大的精神力量，瞬间就能解开。

    只不过，张寒的精神力何其庞大，以黑暗行之术的精妙，即便一次控制十六名忍者，也不是那些普通的上忍和中忍所能抗衡的。

    当然，他们也可以控制大脑的精神力，在一瞬间停止体内的查克拉流动，同样可以解开幻术。

    方才的岩忍众人，用的就是这种方法。

    理论上来说，在精神力相差不大的情况下，这种方法很好用。

    如果精神力相差太大，在对方的幻术影响下，根本无法做到停止体内的查克拉流动。

    原本以为只是一名下忍级别的小鬼，杀死张寒不过是轻而易举的事情，却没有想到，这个小鬼居然扮猪吃老虎！

    一众岩忍紧紧攥着手里的苦无，身体颤颤巍巍，丝丝冷汗从毛孔里涌了出来。眼睛什么也看不见的情况下，心里的恐惧被无限的放大。

    “原来，张寒已经学会了黑暗行之术，害我白担心了一场！”

    纲手心里稍稍松了口气，二代火影开发的黑暗行之术，不管是独战还是群攻，对于己方都是非常有利的。

    有这个幻术，张寒就不会陷入对方的围攻中了，相信以他的速度和实力，逐个了结对手不算太困难。

    如果以张寒的视角来观察，眼前十六名岩忍忍者突然间像是看到了什么恐怖的东西，脸上挂着冷汗，不停的四处张望，对仅仅几步远的张寒视而不见。

    “你在看哪里呢？”

    张寒缓步走到一名下忍身后，趴在对方的耳边轻声说话，同一时间，手里的森罗万象从背后刺入了对方的心脏。
------------

第八十三章，化身恐惧

    “看错地方，可是要付出代价的呦！”

    噗通、噗通……

    隐约间，那名下忍仿佛能够听见自己的心跳声，一下又一下……逐渐的衰弱了下去。

    “嗬、嗬、嗬……”

    那名下忍紧绷着身体，张大了嘴巴，极力想要喊出什么，然而却一句话也无法说出来。

    随着张寒缓缓拔出斩魄刀，他的身体无力的软倒在了地上，抽搐了两下，就已经气绝而亡。

    “这是第一个！”

    似乎想要给岩忍忍者造成更大的心里压力，张寒随口提醒了句。

    什么？！已经有同伴被对方杀死了吗？

    视线被遮蔽，石川凉介无法得知周围的情形，只能隐隐约约听到一丝动静。这样幽闭的环境下，带给他的是更大的压力和恐惧。

    “第二个！”

    张寒如法炮制，轻手轻脚的摸到了另一名下忍的身旁，一刀了结了对方，再次开口提醒了一声。

    第三个、第四个、第五个了……

    不到一分钟的时间，岩忍的五名下忍全部被张寒悄无声息的杀死！

    每死一名同伴，剩下的岩忍心里就沉重一分。他们宁愿面对的是影级的强者，也不远面对张寒这样卑鄙的对手。

    这……完全就是一面倒的屠杀！

    “混账！是个男人就给我出来，躲躲藏藏的，算什么本事？”

    一名岩忍中忍承受不住心里的恐惧，大声叫喊着。

    然而并没有什么卵用！

    张寒根本就没有躲藏，只不过对方受了幻术的影响，看不到而已。

    “呵呵，我就在你面前啊，还要我怎么出来？”

    四面八方传来张寒的低笑声，夹杂着充满恶趣味的低语，“八个地方，咽喉、脊柱、肺、肝脏……颈动脉和锁骨下静脉、肾脏、心脏……你们要我攻击哪个啊？”

    不得不说，桃地再不斩很了解人的心理。

    在这样的环境下，不知什么时候，也不知道身体上哪一处会遭到攻击，心里面衍生出更大的恐惧和绝望，从而失去最基本的判断力。

    如今，张寒顺势剽窃了再不斩的台词，效果还算不错！

    已经有几名中忍吓得战战兢兢，在原地不停的转圈，四处防备着不知什么时候会袭来的攻击。

    “啊……啊！！！”

    接连两声凄厉的惨叫响彻众人的耳边。

    很显然，又有同伴遭到了对方的毒手……

    “冷静，一定要冷静！”

    作为忍者小队的首领，石川凉介伸手掐了掐自己的大腿，强迫自己冷静下来，努力思考着破局的方法。

    “土遁，动地之术！”

    石川凉介突然弯下腰，双掌拍在地面上。阵阵波动从脚下蔓延开来，周围，猝不及防的同伴被震得身形不稳，七倒八歪。

    动地之术只是一个E级的土遁忍术，没什么攻击力，一般的对战，石川根本想不到用这个忍术。

    如今中了张寒的幻术，目不能视，石川只能以精湛的查克拉控制力，用此术感受到地面的波动，借以判断敌人的位置。

    没过多久，石川凉介突然怒目大张，双手快速结印。

    “土遁，岩柱牢！土遁，土龙弹！”

    几根粗大的石柱突然从张寒脚边拔地而起，将他围困在了里面。石牢刚刚结成，就有几颗泥土炮弹带着凄厉的呼啸声，急射而来。

    张寒挥手一斩，将身旁的石柱斩做两节，施展瞬步躲开了土龙弹的攻击，赞叹道，“反应挺快的嘛！”

    虽说张寒已经连杀了七名敌人，但是前前后后只花了不到两分钟的时间。如此短的时间，对方就能想出办法，找到自己的位置。

    不得不感叹，忍界卧虎藏龙之辈，数不胜数。像石川这种，在原著里面没有出现过的忍者，也不能小视。

    “可恶！”

    攻击落空，石川凉介不甘的咬了咬牙，大声道，“大家一起向我靠拢过来，互相攻击，解开幻术。”

    其他忍者闻言不禁精神一振，心里的恐惧消去了大半。

    幻术之所以无法成为主流忍术，就是因为这个缺点。只要对方人数多，就可以相互帮助，解开被精神力影响到的查克拉。

    “原本还想着，一个一个杀起来太麻烦，正好，一并解决了吧！”

    张寒没有在意对方想出破解幻术的办法。说老实话，即使一众岩忍想不出办法，他也不准备在继续使用黑暗行之术了。

    一次控制十几名忍者，虽说还没有超出张寒的极限，但是灵压的消耗实在太大了。短短不到四分钟，就已经消耗了他三成的灵压。

    死神化！

    张寒身体一震，灵压从体内渗了出来，将身体包裹住。

    双手握刀，缓缓举过头顶，暗红色的刀身上逐渐聚集起庞大的灵子，顿时红光大放。

    场中，被黑暗行之术影响到视觉的岩忍，根本不知道死亡的气息已经扑面而来，仍然听从队长石川的命令，向他聚集了过来。

    “月牙天冲！！！”

    等到仅剩的九名岩忍聚集到一起，张寒低喝一声，双手紧紧攥着森罗万象，向着前方怒斩而下……

    刹那间，一道血红色的光轮从斩魄刀刀尖急射而出，带着划破空气的尖锐爆鸣声，斩向聚在一起的岩忍众人。

    不好！

    虽说目不能视，但是身为一名精英上忍，石川凉介长久以来游走于生死线上，锻炼出来的危机感应瞬间迸发。

    “土遁，土流城壁！”

    没等脑海里想出应对的方法，石川凉介双手快速结印，一道数米宽的土质高墙拔地而起，挡在了众人身前。

    轰隆隆！！！

    一阵惊天爆响从土质高墙上传了出来，血红色的月牙形刀芒斩在了土墙上，稍稍延迟了半秒钟，便斩破土墙，连带着站在墙后的两名忍者都被一分为二。

    场中弥散着大量的烟尘，遮蔽了众人的视线。

    要知道，张寒的月牙天冲可是能正面硬怼纲手的怪力拳，区区一个土流城壁，还挡不住月牙天冲的锋芒。

    只不过，正是因为土流城壁的阻挡，给了其他忍者反应的时间。否则的话，就不仅仅只死一名上忍和一名中忍那么简单了。
------------

第八十四章，危机

    等到烟尘落下，一道十多米长的沟壑自张寒的脚下，一直延伸了出去。将那面土墙，以及墙后的忍者分隔开来。

    在使用月牙天冲的时候，张寒无法分心控制黑暗行之术，无奈之下，只能将精神力收了回来。

    幻术有一个很大的缺点，中过一次的人，明白了其中的原理，很难再中第二次。就像是吃了某种药，体内有了抗体，下次再吃的时候，效果就不那么明显了。

    “山田！”

    石川凉介看着倒在沟壑另一边的上忍，悲戚的高喊了一声。

    短短的几分钟，就被张寒连杀了九人。其中，下忍全灭，中忍死了三人，上忍死了一个。

    如果有可能的话，张寒非常想先解决掉战斗力最强的石川凉介，只要杀了他，其他忍者根本不足为虑。

    然而，即便有黑暗行之术的掩护，张寒也没把握在短时间内杀死一名精英上忍。

    假如杀不死石川，而其他人的战斗力还在，到了那个时候，张寒将会陷入苦战之中。

    因此，为了有效的全歼对手，他只能从最弱的下忍开始下手。

    “队……队长，我们该怎么办？”

    一名中忍强忍着内心的恐惧，咽了口唾沫，艰难的询问道。

    此时，己方只剩下一名精英上忍、两名上忍和四名中忍。相对于追来时的意气风发，如今几人均感心情沉重。

    石川凉介紧咬着嘴唇，强迫自己冷静下来，稍稍思索了下，便转过头对着身旁的感知忍者道，

    “仁野，你快去向黄土大人禀报此事，我们来掩护你。”

    “可是，队长您还在战斗，我怎么可以……”

    名叫仁野的那名感知忍者闻言，急忙回绝。只不过话未说完，就被石川凉介挥手打断，“别可是了，这是命令！”

    说到这里，石川凉介对仁野使了个眼色。

    两人多年以来默契十足，仁野只是微微一怔，便反应了过来。

    他们追赶的是两名木叶忍者，一人中毒，一人无事。而场中单单只有张寒一个，那么另外一个，显然就藏在不远处。

    石川凉介之所以要自己离开，就是希望依靠自己的感知，寻找那名中了毒的忍者。

    只要擒下他（她），以此来要挟对方，张寒投鼠忌器之下，必然会受制于己方……

    想到这里，仁野心里一喜，面上却装模作样的咬了咬牙，狠狠的点头。而后转过身，头也不回的向着后方掠去。

    不好！！！

    见对面几人中，突然有一名忍者离开，张寒忍不住面色一变。不知是不是巧合，那名忍者离开的方向，正好经过纲手藏身的地方。

    “破道之五十八，阗岚！”

    一道形似横卧的龙卷风突然自身前形成，向着剩余的几名忍者飞了过去。所过之处，无论是树枝还是岩石，都被数不尽的如刀一般锋利的风刃切割成了碎片。

    “土遁，土流壁！”“土遁，土陆归来！”……

    感受到飓风袭来的威力，石川与手下忍者急忙释放土遁忍术，几道土墙从地上升了起来，挡在了身前。

    滋、滋……

    阵阵像是金属摩擦一样刺耳的声音响了起来，猛烈的龙卷风无情的切割着挡在面前的一切。

    即便是厚重的土墙，也被无数风刃旋转切割，最终化为了粉末。

    只不过，等到破坏了土墙，飓风也失去了一大半的威力，被几人施展的瞬身术躲了过去。

    在释放了阗岚以后，张寒便施展瞬步，越过众人，向着那名感知忍者追了过去。

    此刻纲手身中剧毒，无法调动体内的查克拉，即使面对的是下忍，都无法抵挡对手，更何况是一名中忍！

    “给我留下！”

    石川凉介精神一震，只看张寒的反应，就知道仁野找对了方向。如今的他们，只需要尽量将张寒缠住，给仁野争取时间，就将占据绝对的优势！

    “土遁，土回廊！”

    伴随着石川结印完成，一道又一道岩石形成的墙壁挡在了张寒的身前和两侧，像是一个走廊一样将他前进的线路彻底挡住。

    “千鸟！”

    张寒抬起左手，五指微张，一个球形的白色雷光出现在了掌中，无数电流从中逸散开来，滋、滋、滋……尖锐的爆鸣声像是上千只鸟在鸣叫一样。

    自从在尸魂界，张寒仿照螺旋丸的原理，将千鸟创造出来以后，因为没有写轮眼的动态视力相配合，一直都没能用过这一招。

    来到火影位面以后，张寒利用雷属性自然能量的性质变化施展千鸟，加上他能够吸纳自然能量的特性，比起卡卡西的雷切威力还要强上几分。

    如今，眼看着仁野与纲手越来越近，再加上张寒不需要用千鸟攻击敌人，此刻用来做直线冲刺正好！

    “给我开！”

    伴随着张寒的怒吼，挡在身前的几道土墙像是豆腐一样，被左掌的雷光轰出一个又一个圆洞。

    “没想到，我竟然会死在这种地方！”

    纲手坐在树枝上，抬眼看着站在面前的岩忍，面色平静的道，“哎！可惜了……没能让张寒陪我去短册街杀个天翻地覆……”

    尼玛！都什么时候了，还有心情说这种无聊的话！

    紧追其后的张寒感觉无比的蛋疼，老子拼了性命奔过来救你，不说感激到以身相许了，好歹躲一下对方的攻击啊！

    竟然就这么呆呆的看着仁野的苦无落下来！

    “土遁，土隆枪！”

    紧随张寒身后的石川凉介一边追击，一边双手结印。十几道手臂粗细的岩石枪拔地而起，射向了空中的张寒。

    “缚道之三十九，圆闸扇！”

    张寒爆喝一声，身形再次加快了一分，右手挥刀径直斩向仁野的手臂。与此同时，背后突然浮现出一个伞状的金色光幕，挡住了大部分的岩石枪。

    “啊……！”

    电光火石之间，张寒一刀劈断了仁野的右臂，同时左手并指如刀，插进了对方的左胸，直接将仁野的心脏绞成了碎末。

    几乎同一时间，一支岩石所形成的石枪绕过了圆闸扇的防御，瞬间贯穿了张寒的右肩！
------------

第八十五章，假面

    “哦、咳……！”

    张寒右手紧紧攥着刀柄，刀尖抵在粗壮的树干上，借此稳住身形。贯穿右肩的石枪，枪尖停在了纲手眼前，若非张寒及时用刀支撑住前冲的身体，恐怕石枪会直接刺穿纲手的眼睛。

    纲手呆呆的仰起头，无神的双眼逐渐聚焦在了那沾着鲜血的枪尖上。张寒体内的鲜血顺着枪尖滴落在了她的脸上，顺着脸颊轻轻的滑落。

    两人四目相对，画面似乎就此定格！

    “为什么？为什么要救我？”

    清澈的眼泪从眼睛里涌了出来，混着血水，慢慢滑落。

    “你不是不喜欢我么？不是不认可我做你的指导老师么？为什么还要这么拼命的救我？”

    张寒空着的左手反手伸向背后，深吸一口气，用力将石枪拔了出来，大量的血水喷溅了出来，落在了两人的衣服上。

    “怎么可以让女人死在我的面前呢，这不等于当面打我脸吗？”张寒皱着眉头，左手按住受伤的右肩，喘息着，严肃的看着将他们围在一起的几名敌人。

    “还有，我没有拼命！”

    对于张寒来说，不过是一具肉体而已，即便身体死亡，他依然能以死神的状态存在。因此，在纲手眼里，张寒的‘拼命’，实际上都是计算好了的……

    “嘴硬心软的家伙！”

    听着张寒口是心非的‘辩解’，纲手强忍着心里的悲伤，笑容重新在脸上绽放，没有拆穿对方的‘假话’。

    好吧，这……也许是个美丽的误会！

    “原本以为很轻松就能解决掉这些垃圾，没想到会这么麻烦！”

    随着血液的流失，右臂感觉有些麻痒和无力。张寒皱了皱眉，这样的身体，估计连全盛时期的四成力量都发挥不出来。

    看来，只能用那个了！

    想到这里，张寒偏过头，对纲手说道，“闭上眼睛，下面的一幕可能有些血腥。”

    “切！我当了十几年的忍者，还会怕……”

    纲手不满的嘀咕了一声，只是话还没说完，便已经瞪大了眼珠子，呆呆的看着逐渐覆盖在张寒脸上的白骨面具。

    “这、这是……白骨……恶魔？！！！”

    曾经，纲手天真的以为，木叶关于白骨恶魔的传说，仅仅只是那些没什么见识的普通人，人云亦云、以讹传讹罢了。

    如今，亲眼见到覆盖在张寒左半边脸上的白骨面具，以及那漆黑如墨的眼白、血红色的瞳孔、暗红色的披肩长发，额头上冲天而起的白色牛角……

    无一不在提醒着纲手，白骨恶魔的传说确有其人……

    “这……这是？”

    “什么鬼东西……”

    围住张寒与纲手的岩忍惊恐的看着张寒脸上的变化，无论如何也没有想到，他们围住的不是人……而是一个来自地狱的恶魔！

    “我想起来了，十几年前流传于火之国木叶村的白骨恶魔传说，应该指的……就是他了吧！”

    其中一名上忍忍不住咽了口唾沫，战战兢兢的说道。

    “怕么？我这副样子，应该会害怕的吧……”

    张寒突然回过头，看向纲手，见对方惊骇的后退了半步，身体抵在树干上。慢慢低下了头，假面下的嘴唇里发出低沉而又沙哑的颤音。

    “不管是谁见了，应该都会害怕的吧……”

    “我、我不……”

    似是看出了张寒眼里的落寞和孤寂，纲手忍不住张了张嘴，却没能说出一句完整的话。

    伴随着假面的出现，张寒右肩的伤口中涌出无数的白色流体状物质，覆盖在了整个肩膀上。

    超速再生！

    令张寒没有想到的是，超速再生居然能直接作用在肉体上！

    不过这样也好，如非迫不得已，张寒真的不想让人看到自己以灵体状态出现。

    毕竟，白骨恶魔什么的已经流传了十一年了，要是再搞个脱离肉体存在的死神状态，恐怕整个忍界都容不下他了！

    “那么，战斗现在正是开始！”

    话音落下，张寒毫无征兆的一个闪身，出现在了一名忍者的背后，右手轻挥森罗万象。那名忍者还没反应过来，就被斩做两节，从树枝上无力的落了下去……

    “给我死去！”

    见到同伴死亡，石川凉介内心的愤怒压制住了恐惧，抬手甩出七八枚手里剑，其中还夹杂着两枚苦无。

    假面状态下，张寒的身体不仅恢复如初，灵压增长了六百点，而且身体能够容纳的灵压远远大于普通状态。

    此时此刻，张寒的实力与全盛时期相比，已经不遑多让了。

    刷！

    张寒再次施展瞬步，近乎瞬移一般的恐怖速度，立刻出现在了另一名忍者的面前。对方仅仅只来得及抬起苦无，身体连带着右臂被张寒一刀斩断，步了同伴的后尘。

    “土遁，岩柱牢！”

    连续施展了多个高级忍术，石川凉介体内的查克拉已经不多了，为了抵挡眼前恐怖的怪物，只能拼尽全力将其困住，给同伴争取反杀的机会。

    “端坐霜天，冰轮丸！”

    全力战斗的话，假面的时间只能维持三分钟左右，更何况，之前他还受过伤，不清楚这会不会影响到假面的持续时间。

    考虑到这些，张寒只能将冰轮丸始解，尽快结束战斗。

    沙哑而又低沉的金属音从张寒嘴里吐了出来，天空中，乌云密布，越压越低，雨越下越大了……

    森罗万象原本的暗红色逐渐褪去，化作闪着银光的金属色，刀柄尾端连着一条细长的铁链，铁链上挂着一个半月形的利刃，形似龙的尾巴！

    “冰龙旋尾！”

    张寒双手握刀，飞身而起，对着石川凉介一刀横斩了过去。

    伴随着刀身划过空气，无数的水分子凝聚在了刀刃上，化作一条浅蓝色的羽翼状寒流，直奔对方而去。

    没想到对方的气势一升再升，石川凉介面色大变，急忙掐了个手印，施展瞬身术躲避袭来的攻击。

    轰！

    扇形的寒流径直轰击在了附近的树干上，顿时将方圆五米范围内的大树和地面统统冻结成了冰柱，恐怖的寒气四散而开……
------------

第八十六章，结束了

    好险！

    “没想到对方还能使用，雾隐村水无月一族才拥有的冰遁血继限界，差一点就被这一击给秒杀了！”

    就在石川凉介闪向另外一棵大树上，心里暗暗感叹着侥幸的时候，张寒不知在什么时候，已经出现在了他的身后。

    噗呲……！

    “你……哦啊！”

    石川凉介僵硬的低下头，看着刺穿自己左胸的刀尖，身上的力气像是被缓缓流失的鲜血一起带走了。嘴里似乎想要说些什么，最终，身体无力的挂在了张寒的斩魄刀上，气绝而亡！

    “呵呵，真是个顽强的家伙！”

    假面下的话语带着令人胆寒的金属颤音，像极了从地狱里爬出来索命的魔鬼。

    “这是一个奇怪的世界，她不在乎你如何活着，只在乎你如何的死亡！能逼我使出全部的力量，你的死，已经足够伟大了……！”

    张寒甩了甩森罗万象，挂在刀身上的尸体飞了出去，砰地一声，砸落在了地面上。

    “魔……魔鬼，他是魔鬼啊！”

    仅剩的一名上忍和两名中忍心里的惊骇和恐惧达到了极限，身体止不住的打着摆子，瞪大的眼瞳里倒映着白色的骨质假面。

    “我们……我们怎么可能战胜这样的魔鬼？”

    三名忍者对视了一眼，心中默契的涌现出了一个想法……逃！

    赶紧逃！趁着己方还有三人的时候，分作三个不同的方向逃跑……也许，会有一两人成功逃出恶魔的掌心，将消息传递回去。

    “群鸟冰柱！”

    感受到假面有些不稳的趋势，张寒没有再迟疑，右手横斩一刀。顿时，身前浮现出数十道手臂粗细的巨大冰锥，急速的射向三人。

    在雨之国这样常年大雨，得天独厚的环境下，水遁和冰遁的威力无限被放大。反之，火遁的威力被压制到了最低点。

    “土遁，土流壁！”

    两名中忍不约而同的施展忍术抵挡急速射来的冰锥，剩下的那名上忍则使用瞬身术，闪过了攻击。

    轰隆！

    勉强当下五道冰锥的土墙壁，终于支撑不住，轰然坍塌。

    啊……哦咳！

    伴随着两声短促的惨叫，两名中忍被冰锥贯穿了身体，钉在了地上，无力的抽搐着。眼睛则望着远去的上忍，似是期待着，对方能回身拯救他们……

    “想跑？跑得了吗？”

    张寒不屑的笑了笑，血色的瞳孔绽放着惊人的邪意。

    “呼、呼哈……”

    终于逃离了那个魔鬼的攻击范围！

    “不行！绝对不能停下！一定要赶紧逃出雨之国！”

    上忍低声碎碎念叨着，身体加速向前奔去。

    “是嘛？！那么，可惜了。”

    不知是在什么时候，张寒已经追到了对方的身后。

    “如果我心情好的话，会把你的尸体送出雨之国……”

    说话间，张寒左手五指微张，一枚浅绿色的螺旋丸出现在了掌中，无声无息的摁在了对方的后心……

    然后？

    没有然后了！

    被回道螺旋丸命中，上忍的体内如同一瞬间遭遇了上千把利刃的斩击。飞在空中的身体猛然一滞，爆成了一团血雨，四溅而出。

    这就是回道螺旋丸的威力！

    不同于普通的螺旋丸，也不同于风遁、螺旋手里剑和水遁、天水相杀，回道螺旋丸直接攻击对手的脏腑和经络系统。

    就像是武侠小说里的暗劲一样，打入对手体内，由内而外破坏触碰到的一切。

    场中，纲手无力的靠坐在树杈上，打量着眼前地狱一般的场景。

    对于当了十几年的忍者，早已将生死看淡的纲手来说，鲜血……并非她害怕的东西。真正令她恐惧的是，张寒的骨质假面，以及假面下那双散发着惊人的邪恶与毁灭欲望的瞳孔！

    “难怪，总感觉张寒与木叶村格格不入，两方始终隔着一层看不见的隔膜，就像是……他与他们，活在两个世界一样！”

    在此之前，纲手一直都认为，这样的隔阂是因为木叶村民对张寒的中伤，导致张寒越来越自闭，不愿意与其他人有过多的接触。

    如今看来，事实并非如此！

    “体内住着这样一个恶魔，难怪他会封闭自己的内心。”

    仿佛之间，纲手将假面状态下的张寒当成了人柱力一样的存在。

    对于尾兽的容器、人柱力，在各大忍者村的待遇，纲手也曾略有耳闻。即便是她也无力改变现状，只能听之任之。

    “不行！他是木叶的忍者，我的学生，绝对不是什么邪恶的存在！”

    想到方才，假面下那双满是孤寂与落寞的眼神，纲手忍不住咬了咬牙，心里暗暗下定决心，绝对不能让张寒走上自我毁灭的道路！

    仅仅只是用了体内虚的力量，就能令对方联想到如此多的东西。如果张寒拥有读心术的话，必然会被纲手跳跃式的脑洞震惊的无以复加……

    “结束了！”

    张寒突然出现在了纲手面前，脸上的白骨假面一点一点的化作烟雾，逐渐消散在了空气里。

    “你……你能控制它？”

    纲手艰难的抬起头，却发现张寒已经恢复如常，心里稍稍松了口气，却又升起了阵阵疑虑。

    “你说的是假面吗？”张寒平淡的道，“那种东西，如果无法控制的话，恐怕我早就已经不存在了！”

    一想到当初面对白张寒那种深深的无力感，张寒就一阵后怕。

    若非关键时刻，斩魄刀跳出来帮助他，恐怕虚化的时候，就会走上自我毁灭的道路……

    “是谁？”

    纲手骤然从树杈上站了起来，扶着张寒的肩膀，严肃的问道，“告诉我，到底是谁制造了这种恐怖的怪物？”

    “恐怖吗……也许吧！”

    如果无法打败体内的虚，那么，虚化绝对是一件非常恐怖的事情。但是，只要死神拥有击败虚的力量，那么，虚化状态下的假面，反而会成为自己的力量。

    虚化这种东西，如果非要形容的话，只能说机遇与风险并存！

    “还记得我当初说过的话么？我有一个实力极为强大的仇敌，如今，我体内的虚，就是他实验的结果！”

    “什么？！真有此事？谁会这么没有人性，用活人做这样恐怖的实验？”
------------

第八十七章，倾诉

    原本，纲手一直都认为，张寒所说的仇人是他自己胡编乱造出来敷衍她的。此时此刻，却容不得她不信！

    否则的话，张寒体内的怪物又作何解释？

    没人性？几年之后，你就会知道，你的队友大蛇丸同学做起实验来，跟蓝染相比也已经不遑多让了。

    听着纲手惊讶而又愤怒的话，张寒嘴角抽动了下，没有将心里真实的想法说出来。

    毕竟大蛇丸为了研究忍术，拿活人做实验的事情还没有开始。这样预言式的话说出来，就等同于污蔑了。

    “先找个地方修整一下吧。”

    感受到体内所剩不多的灵压，张寒担心会有什么变故发生，便转过身背起纲手，离开了树林。

    没过多久，两人找到一处山洞。

    张寒随手捡了些柴禾，运用自然能量将其中的水气蒸发掉，点起火堆，莹莹的火光照耀着山洞，带着些微暖意。

    纲手屈腿坐在火堆旁，蹙了蹙眉头，被大雨淋湿的衣服黏在身上，感觉非常的难受。

    张寒怔怔的盯着眼前的火堆，森罗万象上源源不断的传来精纯的灵力，补充刚才战斗时所消耗的灵压。

    “能跟我说说，你的那位仇人吗？”

    沉默良久，纲手的心里带着浓重的好奇，忍不住开口问道。

    任凭她想破脑袋，也无法想出来，忍界之中会是谁，不仅实力惊人，还残忍的拿活人做实验！这样的忍者，应该不会籍籍无名吧！

    “他叫蓝染……蓝染惣右介！”

    对蓝染的仇恨一直憋在心里，张寒似乎也想找个人倾诉下，便没有再迟疑，直接将名字说了出来。

    反正，纲手即使找遍忍界，也无法找出蓝染的存在。

    “蓝染惣右介？似乎，从来没有听说过这个名字啊。”

    纲手低下头，仔细回忆了下，转而奇怪的看向张寒……不会是他瞎编的吧！

    如此近的距离，张寒哪能看不出来纲手脸上的疑问，不以为意的道，“他跟我拥有相同的血继限界。只不过，我的斩魄刀是冰雪系，而他的则是鬼道系的。”

    “啊哈……”

    微微带着扬声的鼻音，以及审视的目光，无一不在表明纲手心里的不满。

    这个臭小子，真以为老娘这么好骗吗？竟然又编出一个‘鬼道系’的词汇来忽悠我！

    想到这里，纲手轻咬了咬下唇，额头上隐隐浮现出青色的血管……若非此时身体中了毒，查克拉调动不出来，纲手真想一拳打在那张英俊的小脸上！

    然而，任凭纲手如何的不满，张寒都没有做出过多的解释，自顾自的说道，“他的斩魄刀名叫镜花水月，能力是完全催眠！”

    “只要看过一次蓝染的斩魄刀始解，就会被对方支配身体的五感。你所看到的、听到的、接触到的……甚至用查克拉感应到的东西，都会被对方所支配！”

    “什么？！忍界怎么可能有如此恐怖的血继限界？”

    纲手好歹也是巅峰上忍的层次，仅仅听到张寒的只言片语，就隐隐感觉到了镜花水月的恐怖。

    五感完全由对手所支配，换句话来说，即便对方走到你面前，一刀砍了你，你也感觉不到任何的异样……这样的对手，该如何才能打败他！

    想到这里，纲手脸上渗出些许冷汗，仅仅只是一个名字，就令她有种无从抵抗的感觉！

    “我说过是在忍界吗？”

    张寒用树枝拨弄着眼前的火堆，带着莫名的语气道，“你对这个世界，以及世界的外面，了解多少？”

    对于火影位面的了解，张寒仅止于前世看过的动漫。

    而对于多元宇宙，即便已经经历了三个世界，张寒依旧如雾里看花一样，只知道多元宇宙、无穷位面的存在，却不知其原理。

    当然，这并不妨碍他装逼。

    毕竟相比于土生土长的纲手来说，张寒知道的已经很多了。

    这……难道说，张寒的仇人并非存在于忍界？

    那么，张寒又是来自哪里？

    纲手神情呆滞的盯着张寒的眼睛，像是要从中找出什么东西似的。

    “你的意思是……你和你的仇人，都不是这个世界的存在？”

    “呵呵，很惊讶么？”

    对于穿越者来说，这样根植于内心深处的秘密，是无论如何也不会透露出去的，但是张寒却不以为意。

    “要知道，最早创建忍宗的六道仙人，也不是这个世界的人。这样想的话，你应该不会再惊讶了吧。”

    不会你妹啊！越扯越远不说，居然连六道仙人都扯出来了！

    张寒的话带给纲手的震撼实在太大了，胸前高耸的山峦剧烈的起伏着，脸上一青一白，不知道心里在想些什么。

    原本只是单纯的想解开张寒身上的谜团，谁能想到，心里的疑问无法得到解答不说，反而生出了更多的疑问。

    张寒心里有些萧索，这种一边谈话，一边还要跟对方普及基本概念的方式，令他有些烦闷，不禁转移话题道，

    “不谈这些了，还是先考虑该如何解毒，以及返回木叶的事吧。”

    纲手闻言，只能按下心里无数的问号，摩挲着手指，思索了片刻才开口道，“我中的毒其实并不难解，但是雨之国境内缺少两种重要的草药，倒是有些麻烦……”

    “至于返回木叶，如果我们走与来时相同的路线，恐怕岩忍会在路上设下埋伏。现在的我没有一点战斗能力，我们只能绕道风之国，从风之国与火之国的边境绕回去。”

    听着纲手的分析，张寒点了点头。以目前的情况来看，从风之国绕回去，是最合适的路线了。

    “哎！真是有些难以启齿……”纲手轻叹了一口气，郁闷的道，“接这个侦查任务目的，原本是想让你增加些经验的，没想到，作为队长的我，反而成了你的累赘！”

    “别胡思乱想了，谁没有马失前蹄的时候，”张寒随口安慰了句，转而道，“只要你尽快解毒，到时候，即使是硬闯，些许岩忍还拦不住我们。”

    不知不觉中，张寒的言语间带着强大的气势，即便是纲手，也不禁被他的豪气所感染，重重的点了点头，脸上重新泛起了信心。
------------

第八十八章，木叶的应对

    阴深黑暗的地下洞穴，一名身体惨白的人影站在那里，低声禀报着什么，面前的一切被无尽的黑暗包裹着，看不清楚里面的景象。

    “是这样嘛？”

    等到白色的人影禀报完毕，过了许久，黑暗深处传来一声苍老的低语，像是疑问，又像是在自言自语。

    “我查探过了，那个少年在出生的时候，就被木叶村的人厌弃，将他称为白骨恶魔。”白色的人影缓了缓，接着道，“想来，指的就是那个少年脸上的白骨面具吧。”

    “人类愚昧而又无知，对于无法理解的东西，首先想到的就是毁灭……人与人终究无法做到互相理解。”

    “需要继续关注下去么？”白色人影紧跟着问道。

    “我的时间已经不多了……目前来说，这个少年是最合适的人选！我需要你继续调查，他的性格、喜好、人际关系……所有的一切，都要调查清楚。”

    “是，斑大人！”

    白色人影应了一声，稍稍迟疑了下，接着问道，“如今，忍界形式已经岌岌可危，大战一触即发，我们需不需要……”

    白色人影话到一半便停了下来，静静的等待着对方的指示。

    “忍界大战啊，终究是人类的贪婪与自私自利的产物！”洞穴里的人影感叹了一声，转而道，

    “你把消息传到木叶去，自己的忍者在雨之国受到袭击，他们理应拥有知情权。”

    “是！”

    白色人影心领神会，再次应了一声，身体缓缓下沉，融入了地下的泥土里。

    ……

    第二天，一个惊人的消息在木叶扩散了开来。

    纲手小队在前往雨之国调查同伴被袭击的任务时，再次遭到了不明忍者的袭击，生死不知！

    接连两队忍者在雨之国遭遇袭击，这样的事情，怎么看都有些诡异。

    火影办公室里，木叶一众高层，包括暗部队长旗木朔茂都被三代召唤到了此处，商议着纲手小队被袭击这件事。

    “老师，让我和大蛇丸带队前往雨之国侦查，如果消息是真的，我们会直接将纲手小队救回来。”

    见三代火影沉默不语，一个劲的低头吸着烟斗，站在面前的大蛇丸和自来也面带焦急的劝说着。

    没等三代回答，暗部队长旗木朔茂突然开口道，“这样的事，还是由暗部来调查比较合适。”

    “如果是某个国家，故意派遣忍者伏击我们的话，即便你和大蛇丸去了，也许会和纲手一样遭到暗杀的。”

    沉默良久，三代火影才抬起头，冷静的分析着。

    “我们可以先尝试着找雨隐村要人，看看他们的反应再说。”紧随三代之后，顾问水户门炎开口说道。

    “哼！要人？说得好听！”

    坐在一旁的火影辅佐团藏冷哼一声，硬声硬气的道，“要是他们给我们送来两具尸体呢？”

    众人闻言，不禁心头一震。

    不谈纲手作为三代弟子的身份，她可是初代火影的孙女，森之千手一族的公主。真要是死在了雨之国，而木叶却无动于衷的话，可想而知，木叶的村民会如何看待他们高层。

    “这段时间，雨之国与风之国越走越近，显然早就在暗地里计划着什么了，伏击木叶忍者，恐怕只是其中之一。”

    沙哑的声音传入众人耳中，团藏接着说道，“依我看，我们可以借此机会，直接攻打雨之国。这样不仅可以救出纲手小队，更能震慑住周边的小国。”

    三代忍不住身体一震，心里暗暗思索着其中的利弊。

    战争……要来了吗？

    作为根的首领，团藏兴许得到了某些隐秘的讯息，才会得出这样的结论。以这件事情的重要性而言，团藏不可能在这上面撒谎。

    最近几个月，不仅雨之国和风之国来往密切，就连土之国也蠢蠢欲动，频繁的出动忍者在边境侦查。

    自从千手柱间和宇智波斑联手建立木叶，首创一国一村的制度以来，火之国便一跃成为忍界第一大国，木叶的任务量也是所有国家中最多的。

    长久霸占第一的位置，其他国家的忍村怎能不眼红？一战也是因为此种原因而引发的。

    “会不会是其他国家的忍者在雨之国伏击纲手小队，好从中挑拨木叶和雨隐村的关系？”转寝小春打断了众人蠢蠢欲动的心思。

    “雨隐和木叶的关系，还用得着挑拨吗？”

    团藏冷冷一笑，道，“雨隐的首领山椒鱼半藏可不是个安分守己的村长！”

    雨之国被火之国、土之国和风之国夹在中间，每逢战乱便首当其冲，经常被作为大国之间的战场。

    雨隐村首领山椒鱼半藏不甘心受制于三大国，一直都想要让雨之国跻身五大国之列，因此，雨之国与其他大国之间的关系都不怎么好。

    与风之国有联系，也是最近这一年才有的事。

    话说到这里，已经不单单是营救纲手小队的问题了，而是该以何种方式面对和解决大国之间频繁的摩擦。

    如今，猿飞日斩正值盛年，还没有像后来的垂垂老朽时那样，事事以忍让为先，争取和平。

    既然雨隐村不断撩拨木叶的神经，那么，无论如何也要正面击溃他们，让其明白大国的威严，不容侵犯！

    想到此处，三代面色肃然，吩咐道，“大蛇丸与自来也，你们两人带领一千名忍者，前往边界，做好随时与雨之国开战的准备。”

    “旗木队长，你亲自带领暗部队员前往雨之国境内，搜寻、营救纲手小队，一定要将他们安全的带回木叶！”

    说到这里，三代的目光落在了团藏的身上，微微顿了顿，吩咐道，“团藏，你负责加派根部忍者，密切监视土之国与风之国的动向。”

    “我们不会主动挑起战争，那样只会带来无尽的悲哀和伤痛，但是，我们也不会惧怕战争！”

    “是！”

    众人齐声应答了一声，转身离开了火影大楼。

    待到众人散去，三代阴沉着脸，招了招手。

    一名暗部忍者突然出现在了三代的面前，半跪在地，一言不发。

    “迅速给我查清楚，到底是谁在暗中散播流言！”

    “是！”

    暗部忍者身形一闪，消失在了办公室里。

    无论纲手小队在雨之国失踪是真是假，暗中散播消息的人绝对别有用心，这不得不令三代忧心忡忡。

    忍界的局势越来越复杂了！
------------

第八十九章，雨隐

    火之国木叶村的动作根本瞒不了其他国家的探子，大蛇丸与自来也带领千名忍者，前往火之国和雨之国边界的消息，如同长了翅膀一样迅速扩散到其他的国家。

    一天之后，土影大野木得到雨之国境内的岩忍团灭的消息，心中震怒不已，立刻派遣大批忍者潜入雨之国境内。

    两个大国很有默契的将雨之国当做了战场。如今的雨之国就像是一个火药桶，一点就爆。

    面对火之国和土之国的蛮横无理，雨隐村村长山椒鱼半藏怒不可遏。

    一方面将外出做任务的忍者召回了村子，并且派遣忍者前往风之国求援，另一方面则全力搜捕纲手和张寒。

    似乎想以两人的性命为要挟，取得对木叶的主动权。

    两日之后，大蛇丸与自来也带领千名忍者抵达边界。

    因为担心纲手的安危，两人商量了一番，由大蛇丸率领大部分忍者在边境上巡逻。

    自来也则带一小部分忍者潜入雨之国，打探纲手与张寒的消息。

    令自来也想不到的是，他们潜入雨之国没多久，便遭到了等候已久的雨隐忍者的迎头痛击。

    迫于人数上的劣势，自来也不得不留下数十具尸体，带着剩余的忍者逃回了驻地。

    与原著稍稍有些不同，这一次的忍界二战，直接在雨之国与火之国之间被引爆，没过多久，风之国和土之国也卷入其中……

    如果张寒得知，自己和纲手成了忍界二战的导火索，以如此另类的方式载入史册，不知道会作何感想……

    三天后，雨之国南部的一个小镇子。

    外围的密林中，许多黑影来回移动着，林子里的小动物带着惊恐与不安，或飞向别处，或钻进洞里，瑟瑟发抖……

    “你确定，他们就藏在这里吗？”

    一名额头上带着雨隐护额，嘴上带着呼吸器的忍者转头询问道。

    “弦大人，已经侦查清楚了。对方一共两人，木叶村的上忍纲手，和一名十一二岁的下忍。”身旁的忍者急忙回答道。

    “并且，属下侦查到，那名下忍在镇子上购买过草药。想必，两人之中有人中了毒，很有可能就是那个名叫纲手的上忍。”

    “这样啊……半藏大人派遣我们暗杀部队前来，还以为会是什么了不起的任务呢！”被称为弦的上忍眼含不屑的道，“原来只是一个中了毒的废物和下忍级别的小鬼罢了，真是……”

    说话间，令一名相同装扮的忍者出现在了弦的身边，拍了拍他的肩膀，道，“弦，不可轻敌。”

    “切！血目，这样的垃圾组合，即使再怎么重视，也就那样吧！”弦回过头，反驳道。

    “你忘了半藏大人的嘱咐了吗？”血目一脸严肃的道，

    “抓活的，可是要比杀死对方困难得多。要知道，木叶可是天才的摇篮，十一二岁就能达到上忍级别的忍者，一点都不奇怪。”

    “知道了，真是啰嗦……”

    弦忍不住翻了个白眼，站起身，不耐烦的道。

    小镇里，一间旅店的客房中。

    看着纲手皱着眉头将杯子里的药喝完，张寒询问道，“感觉怎么样？实力恢复了吗？”

    自从前几天遭遇了岩忍的伏击以后，两人便隐藏行迹，昼伏夜出，一路向南，想要穿过雨之国。

    只不过最近这两天，雨之国境内的忍者突然多了起来，巡查力度增大了许多。如果不是为了购买草药，两人不会来到人烟聚集的镇子上。

    纲手闭上眼睛，仔细感应体内的情况。过了好大一会儿，才苦笑着道，“哎，最多只能发挥两成的实力。”

    张寒扯动嘴角，笑了笑，安慰道，“两成已经足够了，起码，不用我再背着你赶路了！”

    混蛋！这是安慰人的话吗？

    纲手额头上浮现出好几个‘#’号，握着拳头愤怒的道，“你这个白痴，背着我赶路难道让你感觉很委屈吗？要知道这样的福利，自来也那个色鬼可是做梦都想要的！”

    我也想要啊！可是，你妹的‘心有余而力不足啊’！

    张寒苦笑着低下头，作为一名四十多岁的老处男，背着纲手这样身材火爆的美女，怎么可能不浮想联翩？

    可是，一想到自己只有十一岁的身体，就感觉无比的蛋疼。

    这样只能干瞅着，什么也干不了的情况，感觉比起和岩忍忍者大战一场都要累……心累！

    “如果能加快速度的话，再有一天时间，应该就能抵达风之国境内了吧。”张寒转移话题道。

    如果全力赶路的话，三天时间，两人早就应该穿过雨之国了。只不过这一路上，纲手还要寻找草药解毒，有时甚至还要绕些路，因此才耽搁到了现在。

    “可恶，我这样的状态，就是想加快速度也没办法啊。”纲手无奈的拍了拍额头，转而脸色一肃道，“你有没有觉得，雨之国这几天的气氛不太对劲？”

    “兴许……战争要来了吧！”

    张寒也想不出，雨隐村的忍者为什么调动的如此频繁。前世看的动漫，对忍界二战的描述也语焉不详，因而只能这样猜测。

    “战争吗？希望木叶不会被卷入战火……”

    想到因为战争而逝去的初代和二代火影，纲手微微仰起头，面含悲伤。

    张寒忽然站起身，抖了抖身上的衣袍，低声道，“你先休息，我出去料理几只小虫子。”

    “什么？岩忍已经追上来了吗？”

    纲手心里一紧，急忙询问道。

    这段时间的逃亡，对于张寒了解最深的一点，就是那庞大的精神感应。只要有忍者出现在他附近三公里以内，都能被他感应到。

    不仅如此，张寒还能通过灵压感应到对方的人数和实力，从容的制定计划，躲避或者击杀。

    这样的感应，比起日向家的白眼，已经不遑多让了！

    正是因为有张寒的存在，两人虽说身陷囹圄，但总是有惊无险。

    “感觉上不像是岩忍，应该是雨隐忍者发现了我们，”张寒走过去拉开门，转头调侃道，“毕竟，我们还在人家的势力范围内呢。身为主人，也许是想跟我们打个招呼吧。”
------------

第九十章，群鸟冰千本

    纲手怔怔的看着闭紧的房门，神情呆滞。

    “千万不要出事啊！”

    张寒嘴上说的很轻松，但是从他的行动上就看得出来，这一次追击过来的忍者，不比前几天的岩忍实力差。

    如若不然，恐怕张寒早就带着她飞速远离了……选择独自应战，已经说明了情况的危险，不想牵扯到自己而已。

    想到这里，纲手将脑袋埋进臂膀中，深恨自己的无力……

    “雨隐忍者吗？怎么会……？？？”

    张寒潜伏在一颗枝叶茂密的大树上，灵压散布开来，仔细感受着藏在密林里的忍者。

    十二名忍者，两名精英上忍，三名上忍，两名特别上忍，以及五名中忍……

    “这样的阵容……啧啧，比起一些小国的忍者村都不遑多让了！”

    面对山椒鱼半藏的大手笔，张寒已经不知道说什么好了。

    “既然如此隆重的接待我们，不送点回礼，怎么都有点说不过去的感觉！”张寒扯动嘴角，挂着残忍的笑容，内心的战意无限的升腾了起来。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    与上一次对战岩忍时不同，这一次为了尽快了结对手，张寒直接用出了始解。

    手中的森罗万象逐渐转变成了冰轮丸的模样，天空中乌云密布，隐隐有闪电在其中穿梭着，没过多久，大雨倾盆而下。

    远处，埋伏在密林里的忍者不禁心头一震，像是突然间，有什么东西压在了身上，仿佛连空气都变得粘稠了许多。

    “这种感觉……不好，有人！”

    领头的血目心里一惊，嘴里轻叫着，身体急速窜到了一旁的大树上，抬眼打量着四周。

    紧随其后，弦也跟着跳到另外一棵大树上，与血目成掎角之势，防御着可能到来的攻击。

    自从来到火影世界以后，张寒的心逐渐沸腾了起来。

    在死神世界，无论死神还是虚，灵压高的一方拥有绝对的主动权。除非有一把强大的斩魄刀，否则的话，灵压低的一方很难获得胜利。

    在火影世界，虽说查克拉量同样在对战里拥有举足轻重的地位，但不像死神世界那么绝对。

    否则的话，单比查克拉量，鸣人绝对可以秒杀百分之九十的忍者……

    除了查克拉量以外，这里有繁杂到千奇百怪的忍术，也许一个不小心，被比自己弱的人杀死，不是一件奇怪的事情。

    战斗，比起独自闷头修炼，可以更快的提升实力和眼界。

    也是因为这个原因，在面对人数众多的敌人时，张寒不仅没有恐惧，反而心里隐隐感觉到激动和兴奋。

    十多名雨忍小心翼翼的打量着四周，其中一名感知型的特别上忍，忽然抬手指向远处的大树，急忙喊道，“在那里！”

    几名中忍相互对视了一眼，默契的分作三个方向，向着张寒所在的大树包抄了过去。

    “忍法，如雨露千本！”

    结印完毕，七把黑色的雨伞飞如空中，张开来急速旋转着。一时间，数不尽的细小千本从四面八方向着张寒射来。

    如果有密集恐惧症的话，面对这样的攻击，必然会头皮发麻，惊恐的不知道该如何是好。

    张寒却毫不在意的耸了耸肩，玩笑似的道，“招呼都不打一声，就直接动手，这样真的好吗？”

    话音还未落下，张寒便连续施展两次瞬步，如电光火石一般出现在了一名雨忍面前，在对方目瞪口呆中，挥刀斩下了他的脑袋。

    什么？怎么可能如此快……！

    不远处，弦和血目仔细打量着张寒的战斗方式，面对死去的手下，连眉头也未皱一下。

    “这就是你所说的，十一二岁的下忍小鬼？”

    感觉到张寒那用肉眼几乎无法捕捉的恐怖速度，弦忍不住心头一怒，瞪着身旁的感知型忍者，恨不得一刀剐了他！

    那名感知型忍者缩了缩脑袋，呐呐无言……

    “看来，敌人不像我们想象中的那么弱。”

    血目皱着眉头，短时间内，还无法分析出张寒的实力，不过单凭对方恐怖的速度，就已经足够棘手了。

    “群鸟冰柱！”

    杀掉一名忍者以后，张寒身形未动，反手横斩，刀刃上突然浮现出十几道巨大的冰锥，急速窜了出去。

    不好！

    “水遁，水替身！”

    电光火石之间，剩下的四名中忍面上大惊，急忙结印，想要以替身术躲过射来的冰锥。

    “没想到，木叶村竟然出现了拥有冰遁血继限界的忍者！”

    弦忍不住眯着眼睛，对于张寒，心里面终于重视了起来。

    “水替身？笑话！”

    与一般忍者不同，张寒是用灵压感知敌人。因而，无论是分身、替身，或者别的什么隐藏身形的忍术，在他的面前统统没用。

    即便是影分身之术也一样！

    张寒目光一凝，在强大的灵压操控下，射入空中的十几道冰锥立刻调转了方向，划了个圆弧，快速射向四名中忍的本体。

    “啊……！！”“啊！！！”

    几声短促的惨叫响起，四名中忍不约而同的被巨大的冰锥牢牢地钉在了树干上，挣扎了几下，便都气绝身亡了……

    战斗时间不过短短的几十秒钟，围攻张寒的五名中忍全部被他秒杀！如此恐怖的实力，即便是领头的弦和血目，都忍不住心中一沉。

    张寒好整以暇的转过身，语带轻松的道，“招呼已经打过了，那么，你们应该是雨忍吧，为什么要来追杀我们？”

    连杀我们五名中忍，你这打招呼的方式够特别的啊！

    弦嘴角一抽，像是看呆逼一样的目光看着张寒，“都已经开战了，还问为什么？作为敌对的双方，追杀你们还需要理由吗？”

    什么？忍界二战已经开始了？！！！

    张寒心里一震，转而冷笑道，“既然如此，那就把命留在这里吧！”

    “群鸟冰千本！”

    张寒再次挥动斩魄刀，恐怖的寒气向着四面八方扩散开来。

    眨眼之间，天上落下的雨水，地面上的积水纷纷化作密密麻麻的冰千本，成百上千的冰千本窜入空中，射向场中剩下的几名雨忍。
------------

第九十一章，冰，月牙天冲

    刚才，几名雨忍联手释放的‘如雨露千本’给了张寒灵感，再联想到原著里，白使用过的千杀水翔，张寒依靠自己强大的灵压，结合冰轮丸制造冰的优势，将群鸟冰柱这一招分解成细小的千本。

    相对于体积巨大的冰锥，冰千本的攻击力并不高，但是范围广大，而且没有死角，用来试探对手的实力再适合不过了。

    血目神情严肃，对着同伴大声道，“大家小心，这家伙有看清本体的能力，水替身没有效果。”

    几名中忍手下的牺牲并非毫无意义，单从张寒能在一瞬间，准确的找到那几名忍者的藏身之处，看得出来，对方似乎有看穿替身的能力。

    “水遁，水阵壁！”“水遁，水幕帐！”

    剩下的七名忍者纷纷结印，释放出圆形的水流包裹住身体。

    咚、咚、咚……

    数不尽的冰千本砸在水流形成的屏障之上，传来无数声闷响。

    只不过，这只是开始！

    没过几秒钟，众人便惊恐的发现，钉在屏障上的冰千本并没有被水流弹开，而是与之黏在了一起……水流所组成的屏障逐渐被冰千本上附带的寒气冻成了冰圈。

    原本是用来防御的水流，却成为了困住自己的冰壁，众人心头一慌，颇有一种作茧自缚的感觉……

    “知道我的能力是冰，还敢用水来防御，真是蠢得够可以的！”

    张寒咧开嘴讽刺了一句，周围五米以内的灵子如同旋风一般涌入刀中，化作淡蓝色的寒气缠绕着刀身。

    “就让你们见识下，我这几天研究出来的新招式吧！”

    “冰、月牙天冲！”

    伴随着张寒的怒吼，双手握着斩魄刀急速横斩，刀身上缠绕的恐怖寒气瞬间化作淡蓝色的月牙形刀芒，电光火石一般斩向困在冰圈里的七名雨忍。

    顾名思义，冰、月牙天冲就是冰龙旋尾和月牙天冲的结合体。

    在冰轮丸始解的情况下，张寒利用冰轮丸，将吸收进刀里的庞大灵子转换成冰属性的灵子，再结合自己的灵压释放出月牙形的斩击。

    冰、月牙天冲不仅拥有月牙天冲的斩击威力，而且还拥有冰轮丸特有的恐怖寒气。

    换句话来说，冰、月牙天冲内含两重攻击，第一重就是比高压水枪还锋利的冰月牙斩击，第二重则是斩击过后，寒流的冰冻能力。

    对手即使扛住了前面的斩击，也很难躲过紧随而来的寒流。

    咚、咚、咚……噗呲！

    一声声细密的冰裂传入耳中，如弦和血目这样实力高强的上忍直接挥拳砸碎了困住自己的冰圈，飞速结印。

    其他几人则挥舞着苦无，一点一点将冰圈切碎掉。

    “水遁，水龙弹之术！”

    心知面对冰遁，水遁被克制的死死的，但是弦所会的忍术中，只有水遁最强，其他属性的忍术都在B级以下，即便释放出来，恐怕效果还不如水遁。

    “风遁，飓风卷！”“火遁，大火球之术！”

    两名上忍显然有过默契的配合，一人使用风遁，一人使用火遁，两种忍术结合到一起，声势比起水龙弹还要强上三分。

    “通灵术，山椒鱼！”

    与同伴们使用忍术不同，血目急忙咬开手指，召唤出自己的通灵兽，想要借助山椒鱼的巨大体型，帮助自己抵挡对方的攻击。

    轰！轰隆隆……

    好几声惊人的爆鸣自场中响起，首先撞在冰月牙上的水龙直接被无匹的力量击溃四散。紧随其后的风火复合忍术，也仅仅只延迟了半秒钟，就被冰月牙击散开来。

    没想到自己施展的忍术，连拖延对方斩击的效果都没起到，就被庞大的力量所击溃。

    刹那间，弦与三名上忍面色大变，急忙施展水瞬身，闪到了一旁的大树上。

    轰、轰、轰……

    接连三重爆响，来不及躲避的两名特别上忍，和血目刚刚召唤出来的山椒鱼，均被比高压水枪还要锋利的冰月牙一分为二！

    身上的鲜血还未溅出，就已经被冰冷的寒气冻成了冰雕。

    还好有体型巨大的山椒鱼帮助自己抵挡住了那道恐怖的斩击，血目只是简单的挥了挥拳头，就砸碎了穿透山椒鱼身体的冰刃。

    只是，可惜陪伴自己已久的通灵兽，就这么被一招秒杀了！

    怎么可能？！！！

    看着像是覆盖了一层冰被的大地，仅存的五名上忍目瞪口呆。

    难以置信，冰遁血继限界居然有如此恐怖的威力和攻击范围！更难以置信的是，这样强大的斩击，是一名十一二岁的小鬼施展出来的……

    也许，当日派他们出来追捕纲手小队的半藏大人，恐怕都没能想到，真正要重视的，不是纲手，而是眼前这名身材瘦小的少年！

    要明白这个道理，是需要付出鲜血的代价的……

    就在众人还在震惊于冰月牙天冲的威力时，一颗淡蓝色的圆球借着冰月牙的遮挡，飞到了弦的身前。

    这是？！！！

    还没等弦明白过来，急速旋转的圆球突然间膨胀了起来，挟裹着大量的水流，形成十几条粗壮的水龙，一边旋转壮大，一边借着庞大的向心力，将弦的身体拉入漩涡中……

    水遁奥义，天水相杀！

    在雨之国这样得天独厚的环境里，水遁的威力被放大到了极限。

    “弦！！！”

    血目惊怒的虎吼一声，却只能眼睁睁的看着同伴，被膨胀到七八米的圆球困在里面……

    身体被恐怖的水流旋转挤压着、撕扯着，全身的骨骼嘎吱作响。

    弦惊骇欲绝的想要呼喊、求救，然而刚刚张开嘴巴，脸颊就被旋转的水流切割开，满嘴鲜血！

    同一时间，身体上不断传来水刃切割的剧痛，像是被凌迟处死一般，由外而内，逐渐化作了血水，混入淡蓝色的水流中……

    待到一切尘埃落定，场中出现了一个直径将近十米的大坑。坑中，早就已经没有了弦的身影，他的身体、连同骨骼彻底被无序旋转的水流撕裂成了粉末！

    如此恐怖的一幕，别说雨忍众人心里感到恐惧，就连释放天水相杀的张寒都有些头皮发麻，身上不禁泛起鸡皮疙瘩……

    他还是第一次用天水相杀杀死敌人，那种如同凌迟一般的场景，想想就会觉得恐怖！
------------

第九十二章，团灭

    “血、血目队长，我们……我们……”

    一名上忍仅仅攥着手里的苦无，两腿战战兢兢。嘴里没有说出来，脸上的恐惧已经明明白白的表现了出来……我们还是逃吧！

    逃？！

    说起来简单，做起来却……

    作为雨隐村的特殊暗杀部队，他们从加入的第一天起，就必须忘记自己的身份，压制任何可能干扰到执行任务的情绪，不管是正面的，还是负面的，都不允许它存在。

    逃跑，这样的词从来没有出现在血目的字典里，即使面对的敌人再强大，他也不会逃！

    如果在执行任务的时候死亡，他还能作为一名英雄，名字被刻在慰灵碑上，受人祭奠。但要是做了逃兵，不仅他自己，连同他的亲戚朋友，都会被半藏当做叛徒处理掉。

    想到这里，血目深吸了几口气，勉强压下心里的恐惧，思索着该如何抵挡张寒。

    是的，抵挡！而非杀死，更别谈抓捕了！

    此时此刻，血目的心里已经对抓捕张寒和纲手的任务感到绝望了，只希望能以自己的生命，试探出张寒全部的实力，然后通过暗语将讯息传递回去。

    “怎么，还有继续战斗的勇气吗？”张寒嗤笑一声，调侃道。

    原著里，每当反派击败主角，总会忍不了话多的毛病，甚至干脆来一段二十分钟的回忆录，拼命给主角争取时间，让对方想办法击败自己。

    每每看到这样的情节，张寒都深深的感到无语至极。

    当然，他可不会犯那些‘死于话多’的反派的毛病，只是刚才接连释放了冰月牙和天水相杀，灵压的消耗太大了。

    因此借着说话的时间，用斩魄刀吸收灵子，补充消耗。

    “对于忍者来说，任务高于一切！”血目同样借此机会调整自己的心态，嘴里说道，

    “我们的任务，就是将你和木叶的上忍纲手抓回村子，在任务没有完成之前，怎么可能会逃跑？”

    原来如此！

    想必，山椒鱼半藏心知，单凭雨隐村的力量，根本无法抵挡木叶的进攻，只能想办法擒住纲手和自己，用来威胁木叶。

    恐怕连半藏自己也想不到，派来如此实力的暗部精英，却连一个十一岁的半大孩子都打不过！

    说到底，张寒能轻易击杀大部分的雨忍，还是属性克制的原因。

    比起之前的岩忍，眼前的雨忍实力更强一些，普通的影级强者兴许都难以应付。

    但是，张寒的冰轮丸却极为克制水遁忍术，这在先天上就表现出了优势，这样来看他们的话，有种不如岩忍厉害的错觉。

    “既然无法满足你们的愿望，就只好请你们去死了！”

    话音还未落下，张寒就已经施展瞬步，出现在了一名上忍的背后，挥刀急斩。

    “水遁，水替身！”

    明知替身术对张寒无效，但是长久以来形成的本能反应，面对突然而来的袭击，那名上忍想也不想，便立刻施展了替身术。

    “哼，这么简单就像避开我的攻击，你想多了……”

    张寒轻蔑的冷哼一声，反手挥刀。

    斩魄刀顶端连接的铁链突然无限伸长，电光火石之间，已经绕过了五米外的树干，尾部的月牙形利刃带着惊人的寒气刺穿了上忍的喉咙……

    击杀掉那名上忍以后，张寒没有停下脚步，收回铁链的同时，再次施展瞬步，冲向了另一名上忍。

    “水遁，大瀑布之术！”

    血目急忙结印，从嘴里吐出一大片水流，一环一环旋转着冲向张寒，希望借此逼退张寒的攻击。

    “水遁，水之刃！”

    被张寒攻击的上忍比起刚刚死去的同伴，反应快了不少，嘴里吐出了一把水流形成的水刀，射向张寒的腹部。

    “来得好！”

    面对前后夹击，张寒心里不惊反喜，甩动斩魄刀，刀尖抵在冲过来的水流之上，庞大的精神力瞬间迸发，直接蛮横的将大瀑布之术的控制权强夺了过来。

    什么？怎么可能？！！！

    血目呆呆的看着颠覆自己认知的诡异一幕，自己施展的忍术被人强行夺了过去，对方怎么可能拥有如此庞大而又精细的掌控力？！

    “困龙升天！”

    张寒爆喝一声，双手紧紧攥着刀柄，牵引着庞大的水流。

    水流被灵压控制着，逐渐化作一条粗壮的巨龙，咆哮着一口咬住了对手的身体。紧接着旋转了半圈，径直冲向发呆的血目。

    上忍吐出来的水之刃还没有发挥作用，就被浅蓝色的水龙一口吞了下去，惨叫着，不由自主的冲向自己的队长……

    轰！

    惊天动地的爆鸣声响彻了整座密林，水龙带着恐怖的寒气，席卷着血目和他的手下，一同砸进了地面。

    数十米长的水龙一股脑砸在地面上，层层冲击之下，血目和同伴没有抵抗多久，便被庞大的冲击力撞击的粉身碎骨，连同地面一起，被砸出了一个七八米深的大坑。

    随着寒流凝固成冰，坑底逐渐浮现出一颗有一颗的冰凌，远远望去，像是一朵怒放盛开的冰花，美丽而又孤寒！

    “呼、呼……”

    张寒返身落在树杈上，不停的喘息着。

    既要强行夺取对手的忍术，又要控制水属性能量进行形态和性质变化，这其中，耗费的灵压不是一般的大。

    即便靠着冰轮丸的强大能力，省去了性质变化这道手续，张寒依旧感觉有些吃不消！

    场中，仅剩的那名上忍，没有趁着张寒喘息的时候发动攻击，反而瞪大了眼珠子，恐惧的后退着。

    显然，张寒碾压式的攻击起到了应有的效果，已经在心理层面击溃了对手的自信心。

    “向你这样的垃圾，原本还不配我亲自动手，可惜……”

    张寒身形一闪，突然出现在了上忍的身后，一刀刺穿了他的后心，才接着说道，“不能让你把我的情报带回去，对不起了！”

    “你……哦！”

    上忍惊恐的看着刺穿身体的斩魄刀，抬起手，似乎想要抓住刀身……最终，手臂无力的垂落了下来，溘然长逝！

    张寒面无表情的看着最后一个生命消失在眼前。

    自从魂穿尸魂界以来，不算沉睡的那十年，已经有十多年了。

    似乎已经见惯了生死，心里面早就麻木了。亦或者从一开始就背负着复仇的命运，将所有挡在面前的一切都当做踏脚石……

    张寒甩了甩刀刃上的鲜血，苦涩的道，“无论是谁，都别想拦住我前进的脚步……”
------------

第九十三章，极端的想法

    旅店中，纲手将脑袋深深的埋进臂弯里，心里面止不住的祈求着，希望冥冥之中，守护着忍界的神明回应自己的祈求，保护张寒战胜敌人。

    更加重要的是，希望张寒不要再使用恶魔的力量！

    那样的白骨假面，看过一次的人，绝对不希望再见第二次……

    “从来没有过这种感觉，如此的无力，如此的懦弱！”

    不知过了多久，纲手缓缓抬起头，看着挂在墙上的时钟，苦涩的笑着，喃喃自语，“没想到被那个小鬼保护着，竟意外的有些心安呢！果然，我还是不适合做一名忍者呢？只想着被人保护……”

    “哎呀！想什么呢？我怎么会对那种毛都没长齐的小鬼感兴趣呢？我只是……只是替他担心！仅此而已……”

    想到这里，纲手如同受惊的兔子一样，左右打量了一眼，看着静谧的房间，紧闭的房门，心里再次感到些许沉重。

    “都已经过去这么久了，张寒还没有回来，会不会……出了什么变故？”

    “不行！无论如何，我都要过去看看情况！”

    纲手越想越急，抓起外套披在身上，向门口走去。

    刚刚打开门，就见张寒一身漆黑的衣袍，笔直的站在门外。

    “你……你回来啦！”

    纲手欣喜的看着那张英俊的面孔，深红色的碎发，发梢上挂着雨水，一滴一滴，滴落在脸颊上。

    不知为何，眼里突然涌出莹莹的泪光。

    “呦，你这是……在担心我吗？”

    张寒的脸上绽放出灿烂的笑容，抬起手，拇指与食指捏着纲手精致的下巴，调侃道，“放心吧，向我这样讨人厌的小鬼，是不会那么轻易的早死的！”

    你……竟然敢调戏老娘！

    纲手身体一怔，棕色的眼瞳瞪得大大的，从来没有人敢在她面前如此的轻浮与放肆！一时之间，竟然不知道该如何应对了……

    咚！

    没过多久，纲手似乎想起了自己最有力的武器，一拳狠狠的轰在了张寒的肚子上。

    “哼！竟然敢调戏自己的老师，这就是代价！”

    张寒憋着一口气，捂着肚子半跪在了地上，感觉胃袋被这一拳轰击的扭曲纠结在了一起，钻心的疼痛传入神经。

    “你……！！！”

    若不是纲手仅仅只恢复了两成的实力，恐怕这一击，就会要了自己半条命。

    “哦咳、咳……”

    张寒咳嗽了几声，终于将胸口淤积的废气吐了出来，颤抖的指着纲手，恨声道，“你……你居然……哦，咳咳，还想不想去短册街大杀四方啦？”

    这样的话，对任何一个人说出来，恐怕迎来的都是嗤之以鼻的嘲笑。但是，对于纲手来说，绝对是恐怖的大杀器！

    “哎呀！这……这都是误会，误会！”

    纲手面色大变，急忙蹲下身掺着张寒的手臂，扶着他站了起来，一边走进房间，一边讨好的道，“刚才，我一时激动，没认出来是你！你不要介意啊……”

    “老实说，你是我所有的弟子里面，最优秀、最可爱的了，老师怎么可能舍得惩罚你呢！”

    张寒忍不住翻了个白眼，斜躺在沙发上，一动也不想动。

    好吧！你就收了我这一个弟子，最好的和最烂的，貌似没什么区别吧！

    见张寒一脸疲惫的样子，显然之前的战斗不像嘴上说的那么轻松。纲手紧张的抓耳挠腮，深怕对方一个不满意，取消了与自己的短册街之旅。

    左右扫视了一眼，纲手眼睛一亮，抓起一颗苹果，右手拿着水果刀，快速划拉几下，果皮便全部被剥落了下来。

    “别生气了，我向你道歉，吃个苹果吧！”

    纲手脸上带着讨好的笑容，将削好的苹果递到张寒的面前。

    “啊……”

    张寒动也不动，只是张了张嘴，示意对方喂自己吃。心里面已经笑得快抽筋了。

    哼哼！一定要让你明白，谁才是真正的大爷！

    纲手轻咬着下唇，眼角抽搐，额头上隐隐浮现出青色的血管。

    可恶！这个小鬼，明明就是在戏耍自己……算了，为了以后能在短册街大杀四方，把以前输的钱全部都赢回来，暂时先忍一忍吧！

    一想到自己在赌场里挥斥方遒的画面，纲手不禁扯动嘴角，脸上挂着暖心的微笑，缓缓将苹果递到张寒的嘴边。

    被森之千手一族的公主，忍界鼎鼎有名的纲手姬服侍着，张寒内心的满足感无限的暴涨，舒服的咬着苹果，眼睛眯起，像是两道月牙儿。

    “对了，方才在战斗的时候，那些雨忍透露出一条消息，木叶和雨隐开战了！”

    什么？！竟然已经开战了……

    对于忍界混乱的局势，纲手知道的一清二楚，只是心里极为不想再有任何的战争，总是下意识的选择忽略这方面的消息。

    如今，当木叶和雨隐开战的事情传入耳中，还是被震惊的无以复加，一时之间，心里面五味杂陈，各种滋味涌了上来。

    似乎看出了纲手面上的挣扎，张寒开口安慰道，“忍者，就是为了战争而存在的。你其实早就已经明白了，这种东西，是无论如何也无法避免的……”

    “混蛋！这是安慰人的话吗？为什么你的安慰总是那么的标新立异？？？”

    面对张寒，纲手总会有一种是在面对大蛇丸的感觉。

    “我只是说了些实话而已。”

    张寒耸了耸肩，不以为意的道，“每个人都会仰赖自己的知识与认知，并被这些东西所束缚着，还将之称为现实。”

    “宁愿沉浸在内心编织的虚假幻想里，也不愿面对那些，为自己带来残酷和悲伤的现实，你也是这样吗？”

    张寒的话像是戳中了纲手内心最软弱的地方，只见她颓然的坐在沙发上，黯然的道，“我只是……只是，不想再有战争，不想再有人为此而流血牺牲！”

    “想要做到这一点，其实不难。只要你强大到足以杀光忍界所有的忍者，和平自然会降临！”

    “你说什么？！”

    纲手面色严肃，斥责道，“你怎么可以有这样极端的想法？”

    张寒嗤之以鼻的道，“不极端的想法就是，有一战，还有二战，未来，也许还有三战、四战！不能否认，各大国培养忍者的目的，就是为了应对战争！”
------------

第九十四章，返回

    “当然，如果你能强大到忍界之神的程度，也可以像他那样，以个人武力威慑整个忍界，从而达到短暂的、虚假的和平。”

    “不许你这么说大爷爷！他是真心为了和平，才会创立木叶，与其他国家签署契约，并没有用武力威慑的手段压服忍界。”

    对于纲手的话，张寒心里极为不屑。

    也许初代火影千手柱间的初衷是对的，但是其他国家对他心服口服的并非是理念，而是武力！这是不可否认的事实。

    如若不然，为何千手柱间死了没多久，忍界一战就开启了？

    这些道理，其实纲手心里明明白白，但是深受‘火之意志’影响的她，心灵深处不愿意相信罢了。

    “算了，不说这些了，我们还是商量下，如何逃出雨之国的事吧。”张寒不愿意与对方再有争执，转移话题道。

    说到这里，纲手面色一肃，开口道，

    “既然木叶和雨隐已经开战了，难保砂隐和岩隐不会被卷入战争里。我们之前定下的绕道风之国，恐怕将无法成行了。”

    即便风之国砂隐村不准备参战，也必然会在边境上安排大量的忍者侦查，保护自己国境的安全。

    这样的话，两人进入风之国的难度会无限的增大。

    “既然如此，我们就直接返回木叶前线吧，距离反倒更近一些。”张寒突然提议道。

    纲手蹙着眉头，双臂抱在胸前，仔细思索着。

    过了许久，才开口道，“要是返回去的话，我们可能要面对雨隐数不尽的追杀，你，有把握吗？”

    “切！只要不是山椒鱼半藏亲至，其他的忍者，我还不放在眼里。”张寒撇了撇嘴，不屑的道。

    雨之国这样常年大雨的环境，对于张寒的冰轮丸来说，就像是给他加了一个增加攻击范围的BUFF。再加上冰遁对于水遁的克制，即便水遁型的影级强者面对他，也是有败无胜的局面。

    弟子的实力还在老师之上，这样诡异的实力对比，连纲手自己都感觉有些不自在。

    “既然你有信心，那么我们在这里休息一天，明天往原路返回。”

    两人定下决议，张寒便返回了自己的房间。

    这一次的战斗收获还不小，不仅创出了群鸟冰千本这样的群攻招式，而且验证了冰月牙的威力。

    果然，战斗才是提升实力的最快方法！

    张寒很庆幸穿越到了火影位面，要是穿到某个安逸的都市位面，恐怕到时候，自己就要哭了！

    ……

    两天以后，几名雨隐暗部忍者急匆匆的赶到了小镇外的密林里。这个时间点，张寒和纲手早就已经离开了小镇。

    “队长，这……应该是冰遁忍术吧！”

    几人站在两天前的战斗地点，目瞪口呆的看着被冰冻的树木和地面，思绪像是突然卡壳了一般，不知如何是好。

    前两天，弦和血目率领的暗杀大队突然与本部失去了联系，首领山椒鱼半藏便派他们前来侦查，没想到，会看到如今这样惊人的一幕。

    身为一名忍者，张寒如何不知道掩藏形迹的重要性，只不过是他不想掩藏罢了。

    留下战斗的痕迹，一方面告诉雨隐村，你们派来的忍者实力太差了，赶紧找些厉害的过来。另一方面，也是在警醒自己，时刻提防着隐藏在暗处，随时都可能出现的暗杀。

    对普通人，甚至习惯了杀戮的忍者来说，忍界大战就像是埋葬尸山血海的地狱。不过对张寒来说，这里简直就是提升实力的天堂！

    只有绷紧神经，不断的战斗，才有可能在短时间内达到、甚至超越蓝染的境界！

    原著里，打败了朽木白哉的黑崎一护，被蓝染用一根手指挡下了斩击，这还只是没有与崩玉融合的蓝染。

    后期的崩蓝，绝对是死神里面强到逆天的存在，即便是总队长山本重国，都不一定打得过他！

    若非主角一叽咕还有一招更加逆天的‘无月’，想要击败蓝染，无异于痴人说梦！

    想到这些，张寒的心不敢有丝毫的懈怠。

    “根据情报，弦队长和血目队长追捕的是木叶的纲手和一名十一二岁的小鬼，没听说过千手一族还有冰遁血继限界啊？”

    几人中，一名脸上蒙着黑布，嘴上带着呼吸器的忍者分析道。

    “会不会是两位队长遇到了别国的忍者？”身旁的队员询问道。

    “不可能！”

    蒙面忍者道，“两位队长有任务在身，即使遇到了别国的忍者，为了任务的顺利完成，他们也不会拼死战斗的。”

    “如今，他们全部都死在了这里，只有一种可能。我们的情报有误，任务目标的实力极为强大，而且拥有冰遁血继限界！”

    什么？怎么可能？！！！

    开玩笑的吧！

    如果真如队长所言，木叶的纲手和她的弟子中，有一人拥有冰遁血继限界，而且实力已经达到了影级的高度！

    既然千手一族从来没有出现过冰遁血继，那么，很有可能是那个小鬼拥有冰遁，并且杀死了十二名暗部忍者。

    排除了所有的不可能，剩下的那个答案即便再怎么匪夷所思，也不得不信！

    顺着这样的思路，几名忍者被得出来的结果震惊的有些疯癫了。

    忍界什么时候出了这样的妖孽？！

    年仅十一二岁，就达到了普通忍者一辈子也无法触及的影级实力！不仅如此，还身怀冰遁血继限界，在影级强者中，已经不算弱了。

    “事实证明，我们不能再单纯计算纲手一人的战斗力了，必须要把那个小鬼也算进去。”

    蒙面队长跺了跺脚，试了试地面上冰层的厚度，接着说道，“已经过去至少两天了，冰层基本上没有融化的迹象。”

    “对手对冰遁的掌握程度，已经达到了极高的层次。兴许，连雾隐村的水无月一族，在冰遁上面，都无法拥有这样的造诣！”

    如今正值与木叶村战争的时候，突然死了这么多上忍，对己方实在太不利了。

    想到这里，蒙面队长不禁嫉妒木叶的底蕴，不愧是天才的摇篮，培养出来的忍者一个比一个厉害！

    “你们速度挖出尸体，必须尽快把消息传回去。”

    “是！”

    几名手下应了一声，纷纷行动了起来。
------------

第九十五章，根

    自从纲手与张寒遭遇伏击，下落不明，已经过去整整十天了。而木叶与雨隐开战，也已经有七天了。

    两天前，风之国砂隐村加入了战争中，与雨隐村联合起来抵挡木叶的进攻。土之国则虎视眈眈，一副随时准备入侵的样子，显然是想做最后的渔翁，掠夺胜利的果实。

    如今，木叶派往雨之国的忍者数量已经超过了五千人，两方忍者大战了好几场，陷入了僵持中。

    凭借大国的底蕴，一场战争持续好几年，也不是什么大不了的事。但是对于土地狭小的雨之国来说，别说几年，就是打一年，也会让他们国家的经济陷入崩溃中。

    为了速战速决，最近这几天，雨隐的进攻极为猛烈，再加上砂隐的配合。木叶只能被动的防守，等待反攻的机会。

    也许是战事吃紧的缘故，半藏没有再加派人手抓捕张寒两人。

    依靠张寒强大的感知能力，两人一路躲躲藏藏，尽量避免与雨之国忍者正面接触，几天之后，总算是有惊无险的躲过了对手的围捕。

    山洞中，张寒与纲手围着篝火，相对而坐。

    “我已经打听清楚了，翻过前面那座山，就能抵达木叶的前线营地。”张寒开口说道。

    纲手心里一松，揉了揉酸痛的肩膀，满含歉意的道，“要不是我的实力还没有恢复，我们早就已经回到营地了，这几天真是拖累你了！”

    张寒闻言，翻了个白眼，“哼哼，都已经拖累过了，才说这种话，一点诚意都没有！”

    “你……！！！”

    这个混蛋！一天不气气自己，就好像浑身不舒服似的。

    张寒扯动嘴角，正准备再调笑对方几句，忽然眉头一皱，迅速扑灭了火堆，低声道，“有人往这边来了，我出去看看，你隐藏好自己，别暴露了！”

    语毕，不等纲手回答，便施展瞬步闪出了山洞。

    “咦？木叶的服装，带着动物面具，是暗部忍者吗？”

    张寒隐藏在茂密的树枝上，透过树叶的缝隙，打量着越走越近的四名忍者。

    “是谁？！”

    突然之间，一名忍者低喝一声，抬手向张寒躲藏的地方扔出三枚手里剑。其他人反应不慢，分作三个方向向张寒包抄了过来。

    咚、咚、咚！

    张寒闪身躲开了手里剑，现出身形，大声道，“别动手，我也是木叶忍者。”

    说话间，张寒抬手指了指左胸上的木叶标志。

    “黑色衣服，暗红色的头发，黑色的刀，是张寒没错！”

    四人中，一名身穿黑色斗篷的忍者确认了下，对同伴点了点头，而后接着道，“既然你已经回来了，那就跟我们走吧！”

    张寒奇怪的打量着对方，身形不动，开口问道，“你们是火影大人派来的吗？受谁指挥？”

    “我们是白牙大人的部下，受命在此巡逻，等候你们。”黑色斗篷的忍者冷淡的回答了句，转而道，“跟我们走吧，白牙大人还在营地里等你呢。”

    “编！接着编！”张寒冷笑一声，讽刺道。

    眼前这几人见了自己，竟然不先问纲手在哪里，反而立刻要求自己跟他们走。对于木叶来说，自己的重要性应该比不上纲手吧。

    不仅如此，既然认出了自己，他们却像是对待敌人一样，分作四个方向把自己包围住，显然更加有问题。

    张寒心里猜测，他们应该是根部忍者，至于目的，应该就是冲着自己来的！

    “你什么意思？”黑色斗篷忍者疑问道。

    “你们应该是团藏那个老家伙的部下吧，”张寒冷漠的道，“说出你们的目的，不然，死！”

    身着灰白色斗篷的忍者冷笑道，“既然已经猜出了我们的身份，就乖乖跟我们走一趟吧，团藏大人要见你。”

    话音落下，身后穿着暗红色斗篷的忍者紧跟着道，“我劝你最好不要反抗，我的虫子已经将你包围了。”

    张寒低头看去，脚下的地面上突然出现了密密麻麻的寄坏虫。

    数量多到数不清的虫子，单单只是看一眼，就令人感到头皮发麻，更别说与之战斗了。

    寄坏虫恐怕是火影位面所有召唤动物里面最全面的了，无论攻击、防御，还是侦查，都能发挥极大的作用。因为体积小，不易被察觉的特点，往往有能力在一瞬间扭转战局。

    然并卵！

    张寒庞大的灵压，早就已经侦查到了地面上的异样，只不过一直没有表现出来罢了。

    “本来大家井水不犯河水，相安无事多好。你们却自己跳出来找死，那就别怪我了！”

    张寒面上的神情逐渐冷漠，右手缓缓拔刀，身形一闪，突然出现在了一个令人意想不到的位置，挥刀横斩。

    穿着暗红色斗篷的油女一族的忍者惊讶道，“怎么可能？竟然如此快就找到了我的真身！”

    “咦？倒是我小看你了！”

    刀身斩过油女一族忍者时，对方的身体突然化作无数的黑色寄坏虫，向着张寒扑了上来。

    灵压清晰的感应到，对方刚才就藏在这里，可是，为什么出手的那一瞬间，他却变成了虫分身？而本体却出现在了虫分身所在的位置。

    简单来说就是，在张寒出手的这一瞬间，对方的身体与分身调换了位置。

    兴许，这是油女一族的秘术吧！

    灵压感觉到，对方虽然躲开了攻击，但是查克拉消耗很大。想必，本体与分身调换位置的技能，应该用不了几次吧。

    就在张寒刚刚落地的时候，棕灰色斗篷的忍者突然甩出十多枚手里剑，其中还夹杂着绑有起爆符的苦无。

    “忍法，影子模仿术！”

    与此同时，黑色斗篷的突然结印，脚下的影子一阵变化，像是一条漆黑的丝线一样蔓延了过来。

    “呦！油女一族，奈良一族，团藏还真看得起我啊！”

    面上虽然带着笑容，张寒的心已经逐渐变得愤怒。

    这世上，总会有一些不知所谓的蠢货，充满了与实力不相匹配的野心，只会像老鼠一样，躲在阴暗的角落里，做一些见不得人的勾当。

    显然，团藏就是其中的佼佼者！
------------

第九十六章，听不见的话

    然而，他千不该万不该，不该惹到自己的头上！

    原本各走各的路，张寒也懒得理会这种小人，木叶就由着他折腾去吧。现在情况已经改变了，既然成为了敌人，你不让我好过，我也不会让你舒服了……

    张寒连续几个后空翻，躲开了手里剑和苦无，化为黑线的影子却紧紧的追着他。

    “风遁，风切之术！”

    棕灰色斗篷的忍者迅速结印，身前突然浮现出三道锐利的风刃，向着张寒直射而去。

    什么？

    令众人惊异的是，三道风刃直接贯穿了张寒的身体，将后面的树干切割成了好几段！

    “怎么可能如此简单？这……与情报不符啊！”

    棕灰色斗篷的忍者嘀咕了一句，死死的盯着飞在空中的张寒。

    “不好！是残影，快闪开！”

    就在这时，张寒无声无息的出现在了棕灰色斗篷忍者的身后，一刀刺向了他的后心。

    说时迟那时快，电光火石之间，斩魄刀的刀尖刺在了无数虫子所组成的黑色虫墙上。有了这一瞬间的滞迟，棕灰色忍者急忙施展瞬身术，逃离了张寒的攻击。

    “呦，配合的不错嘛！”

    果然不愧是木叶培养出来的忍者，实力比自己低了不止一筹，却能通过默契的配合，互相掩护，倒是稍微有点棘手了……

    抓住他了！

    “忍法，影子绞首术！”

    就在张寒出现在棕灰色忍者原本站立的地方时，早就将影子埋伏在这里的奈良一族忍者急忙发动忍术。

    黑色的影子化作两只细长的手臂，沿着张寒的脚跟不断往上爬，眨眼之间，便束缚了他的四肢。

    “就是现在！忍法，心转身之术！”

    身着灰白色斗篷的忍者迅速结印，使用出了山中一族的精神秘术。

    张寒身体一震，感觉一股比自己弱小许多，但是却很凝练的精神力钻入了体内，身体仿佛定格住了一般，不受控制。

    见张寒被山中一族的秘术控制住了，奈良一族的忍者稍稍松了口气，说道，“果然不愧是拥有血继限界的天才，幸好我们早有准备，否则被他用出冰遁的话，就有些棘手了！”

    “是啊，这也难怪，团藏大人对这个小鬼如此重视了！”棕灰色斗篷的忍者附和了一句，同时将软倒在地的山中一族的忍者扶了起来。

    “怎么，你嫉妒了？”油女一族忍者紧跟着道。

    “切！别说这种不知所谓的话了，我怎么可能会嫉妒这种家伙呢！”

    张寒只感觉眼前一花，突然出现在了一片青山绿水的草场中。

    “这……这是哪里？”

    山中一族忍者惊疑不定的打量着四周，额头上浮现一丝丝的冷汗。

    正常情况下，使用精神秘术时，他的意识会转入张寒的身体中，压制住对方的意识，从而控制住张寒的身体。

    如今，却莫名其妙的出现在了这个地方，显然，整个过程出现了意外的变故……

    张寒看向不远处的城堡，以及缓步走来的小女孩，粉红色的公主裙，及腰的银白色长发，以及宝石一般的水蓝色眼瞳……这里，是自己的精神世界！

    “又见面了，森罗万象。”

    张寒尴尬的摸了摸后脑勺，两次见面，都在自己出现危险的时候，心里不知道该说什么才好。

    “对了，平常时候，我每晚都在心里呼唤你，为什么你一直都没有回应过？”好不容易来到自己的精神世界，张寒急忙问出了最关心的问题。

    此刻，连一旁的山中一族的忍者都顾不上了。

    小女孩臭着一张脸，生硬的道，“你呼唤的……”

    果然，他还是听不见吗？！

    说到这里，小女孩脸上带着无尽的失望，“等你真正明白过来的时候，自然可以呼唤到我。”

    “现在，你还是出去应付外面的战斗吧，这个家伙就交给我了！”

    语毕，小女孩飞起一脚，将张寒踹出了精神世界。

    而后，才愉快的拍了拍手，兴奋的道，“这里一直都是我孤单一人，没想到，你竟然有能力进来。”

    “那么，我应该怎么炮制你呢？好苦恼啊……”

    山中一族忍者惊骇的看着站在对面的小女孩，不知何时开始，脚下疯长的青草已经将自己的身体紧紧的捆住了，无论他如何的挣扎，也无法挣脱看似纤细的青草。

    “没用的，别挣扎了，这个世界，由我所支配。”

    小女孩可爱的嘟着嘴巴，咬着食指，眼睛突然一亮，兴奋的道，“我们来玩蹦极吧。”

    话音落下，山中一族忍者的脚下突然裂开了一道缝隙，身体不由自主的落了下去，越来越快……

    伴随着下落速度的提升，身体与空气的摩擦越来越剧烈，没过多久，体表就已经燃起了火焰，灼烧着皮肤……

    啊……啊！

    即便身为忍者，也无法摆脱骤然失重，以及皮肤被空气狠狠摩擦的疼痛和恐惧，山中一族的忍者惊骇欲绝的大声叫喊，却无力改变自己的困局。

    事到如今，哪还不明白，相对于张寒，自己的精神力弱小的简直如同婴儿一样，使用这方面的攻击，简直就是找死的行为！

    “哈哈哈，好玩！”

    刹那间，身上燃烧的火焰突然熄灭了，耳边呼啸的风声也停止了。身体再次出现在了小女孩的面前，依旧被疯狂蔓延的青草捆绑着，像是从来没有移动过一样。

    只不过，身上破破烂烂，如同乞丐一样的衣服警示着他，刚才所经历的一切，都是真实的！

    “看来，你的灵压很凝练嘛！”

    小女孩一脸惊喜的打量着山中一族的忍者，像是得到了一件很好玩的玩具似的，水蓝色的眼珠子转了转，接着说道，

    “那么，我们再接着玩吧！”

    “不要！啊……！！！”

    脚下的土地再次裂开了一道缝隙，身体不由自主的摔了下去……

    又来这一招！

    张寒的意识重新回到了自己的身体，心里郁闷不已。

    不过，怎么感觉她刚才说的话，有一句没听见似的！难道……被山中一族的秘术攻击到，精神上有些恍惚了？

    还是说，我至今依然没能得到森罗万象的认可，有些话根本就听不见？！！！
------------

第九十七章，斩杀

    要是前一种情况的话倒还好一点，要是后一种，就有些夸张了吧！

    好歹森罗万象已经始解了呀，怎么可能还不认可自己呢？

    张寒不禁烦恼的甩了甩头，既然想不明白，暂时就不想了，先应付眼前的情况吧！

    “怎么回事？这么长时间了，怎么还没有控制住张寒的身体？”奈良一族忍者抬起头，看向软倒的山中一族忍者。

    “情报上显示，张寒的精神力比影级强者还要高，也许，要多花一点时间吧！”油女一族忍者猜测道。

    “不可能！即便他的精神力再强，也无法拖延如此长的时间。”奈良一族忍者突然道，“也许……两个人的精神力还在缠斗中呢。”

    “先不管这些了，把张寒捆起来再说！”

    “端坐霜天，冰……轮丸！”

    没等根部几人再有所动作，张寒的始解语已经念了出来。

    “什么？！”

    “他竟然……竟然挣脱了山中一族的精神秘术！这怎么可能？！”

    “怎么不可能？”张寒扯动嘴角，冷笑一声道，“只能怪你们的同伴，精神力太弱了！”

    “你们应该有我的情报的吧，这样弱小的精神力，也敢拿出来献丑，简直是活腻了！”

    语毕，张寒突然低吼道，“冰龙绝咬！”

    刹那间，身上环绕着的恐怖寒气沿着地上的影子急速的蔓延。

    没等奈良一族的忍者收回影子绞首术，寒气挟裹着庞大的浅蓝色寒流，突然化作一只张牙舞爪的巨龙，顺着影子咬住了他的身体，顿时将他冻成了一块冰柱。

    无论是哪种秘术和忍术，都需要查克拉来释放和维持。奈良一族的影子秘术虽说很诡异，令人防不胜防，但是，要维持影子绞首术需要源源不断的输入查克拉。

    张寒就是想到了这一点，借用宇智波一族释放龙火之术的原理，将冰轮丸的庞大寒流，沿着对方的查克拉反攻回去。

    至于‘冰龙绝咬’这个名字，只不过是他临时想出来装逼用的。

    将奈良一族的忍者冻成了冰柱，张寒身上的影子绞首术不攻自破。稍稍活动了下身体，开口道，“接下来，就是你们两个了！”

    “秘术，虫玉！”

    油女一族忍者快速结印，数不尽的黑色寄坏虫从身体里飞了出来，环绕着方圆十米，不断的旋转飞舞。

    “怎么回事？为什么寄坏虫会到处乱飞，不攻击他？”

    油女一族忍者惊叫一声，面具遮挡着脸，看不清楚他的表情，但是从那震惊的语气中听得出来，对方的心里已经翻江倒海了。

    张寒摸了摸鼻子，噗嗤一声笑了出来，“原本还以为你们足够聪明，配合默契。现在看来，都是一群傻缺！”

    “你们的情报资料里面没有显示吗？我的身体里，一丝一毫的查克拉都没有！这种感应查克拉攻击的虫子，怎么可能会攻击我？”

    什么？！

    听到张寒的解释，油女一族的忍者更显震惊。

    关于张寒的情报上虽然有提到这一点，但是他根本就不相信，有人不用查克拉，就能达到上忍、甚至精英上忍的程度。

    如今看来，情报上说的一点也没错，自己真是傻逼了……

    “群鸟冰千本！”

    张寒连挥三刀，成千上万、数不尽的细小冰千本浮现在了空中，急速射向仅存的两名根部忍者。

    “秘术，虫壁术！”

    油女一族忍者闪身出现在了同伴身旁，黑色的虫流将两人身体包裹了起来，缓缓旋转着，形成了一个庞大的虫茧。

    呲、呲、呲……

    无数细小的声响传入耳中，几乎每一枚冰千本都会刺穿两三只虫子。只不过，每当虫茧出现薄弱的地方，虫子大军都会前扑后拥的挤过去，补充消耗。

    十几秒过后，冰千本全部消耗一空，寄坏虫的尸体散落一地。密密麻麻，地面上像是覆盖了一层黑色的落叶。

    “不突破这些虫子的防御，就无法击败对方，真是麻烦的忍术！”

    张寒皱眉感叹了一声，突然大喝一声，“冰，月牙天冲！”

    冰轮丸早就已经吸纳了足够多的灵子，转化成淡蓝色的寒流，顺着张寒的斩击激射了出去。

    仿佛间，淡蓝色的月牙形冰刃像是要斩破空间似的，狠狠的斩在了寄坏虫所组成的虫墙上面……

    “啊……哦啊！！！”

    比金属做的刀刃还要锋利许多倍的冰月牙，瞬间斩破了虫墙，将油女一族忍者和他的同伴一分为二。

    冰月牙去势不减，沿着两人的身体射向身后的大树。接连几声闷响，粗壮的大树也没能避免被斩断的命运。

    刀芒过后，四截身体被冰月牙上携带的庞大寒流冻成了冰块，落在地上时，已经碎成了无数块了。

    张寒收回冰轮丸，走上前，将奈良一族和山中一族的首级取了下来，封印在了空白卷轴里面。

    做完这些以后，才返身离开了树林。

    “怎么去了这么久？”

    见张寒安然无恙，纲手心里松了口气，奇怪的问道，“是雨隐忍者追击到这里了么？”

    张寒从储物空间里掏出卷轴，递给她，回答道，“自己看吧。”

    “咦？这是……”

    封印卷轴上面静静摆放着的两颗脑袋，纲手忍不住惊疑了一声，抬起头，询问的似的看向张寒，等待着他的答案。

    身为木叶上忍，纲手怎么可能认不出来暗部的面具。可是，暗部忍者的脑袋，如何会出现在张寒手里？

    难道，两方人之间起了冲突？张寒冲动之下，把他们给杀了？

    “他们应该是根部的忍者，只是我也不知道，在我已经表明身份的情况下，他们为什么还要攻击我。”

    张寒抱着双臂，一脸平静的道。

    仿佛杀了同为木叶的忍者，就像是杀了几只鸡一样的微不足道。

    “可恶，一定是团藏干的好事！”纲手咬牙切齿的道，

    “前段时间，在你和宇智波富岳一战过后，团藏就向猿飞老师请求，把你交给根部培养，只不过被猿飞老师拒绝了。”

    “没想到，直到现在，那个老家伙竟然还不死心！”
------------

第九十八章，质问

    言语之中听得出来，纲手对根部的首领、火影辅佐团藏，心里一点好感也欠奉。

    张寒心里道，要是你知道，那个老家伙惦记火影的位置，惦记了一辈子，就会知道他是那种不见兔子不撒鹰的性格了。

    不过，你妹的惦记火影之位也就罢了，我对那东西没有一点兴趣，但是惦记我，咱两以后骑驴看唱本，走着瞧！

    见张寒一直沉默不语，纲手隐隐感觉到了他的想法，蹙眉试探道，“张寒，你把这两颗脑袋封印起来，是为了……”

    “有些问题，还是摆在明面上，把话说开来比较好。”张寒瞥了对方一眼，淡淡的道，“不管他是谁，有什么身份，总归要讲道理的嘛。”

    显然，张寒准备拿着两颗根部忍者的脑袋，去跟团藏对质。

    这样的做法不能说错，但是，你一个刚刚成为下忍的小鬼，去跟木叶的高层，火影辅佐大人对质！

    怎么都有一种奇怪的感觉……

    拿鸡蛋撞石头？

    应该就是这种感觉吧！

    纲手不清楚事情要真这样发生了，后果会怎样。

    但是，与张寒相处只有短短不到两个月，对于他的性格，纲手隐隐明白一些。表面看似只有十一岁的他，心理却极为成熟，已经决定了的事，是很难改变的。

    即便这件事的后果有些无法想象，他也不会有所动摇！

    “你要不……再考虑一下，如今木叶正在和雨隐交战，这种事情拿出来对质的话，很容易影响到大家的士气。”

    尽管已经了解张寒的目的，纲手依然忍不住劝说道。

    “这种话，你更应该去问团藏才对！”

    张寒不屑的笑了笑道，“身为木叶高层，既然知道木叶和雨隐开战，更应该团结自己人才是。”

    “唆使部下袭击同为木叶的忍者，这样的高层，令我感到恶心！”

    语毕，张寒不想再有争执，转身离开了山洞。

    没过多久，两人翻过山，来到了木叶在雨之国的前线营地。

    “是……是纲手大人！纲手大人回来了，快去通报。”

    守门的两名忍者中，其中一人对同伴说道。

    不一会儿，得到消息的自来也与大蛇丸一同跑了出来，看见站在门外的纲手与张寒，自来也惊喜的道，“你们没事，真是太好了！”

    话音还未落下，自来也便张开双臂，抱向纲手。

    若是普通人看见这一幕，还以为两人是男女朋友呢，在张寒看来，自来也绝对是借着重逢的名义，想要揩油！

    果然，下一秒，纲手的铁拳便落在了他的胸口，自来也悲愤的惨叫了一声，飞出了十多米远……

    “怎么，做了一个任务，你的实力就变差了这么多？”

    站在一旁的大蛇丸皱了皱眉，沙哑的声音传入几人的耳中。

    “切！只是不想一拳打死他罢了。”

    同为三忍之一，纲手如何好意思告诉对方，实力变弱是因为中了毒的缘故。不仅如此，一路上还靠着张寒的保护，才得以活命！

    真要是这样说，不知道会被自来也取笑成什么样子呢。

    “是嘛！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，意味深长的道，“希望不是因为中毒的缘故。”

    纲手闻言，目光一阵闪烁。

    这时，自来也惨兮兮的揉着胸口，走了过来，招呼道，“大家别站在门口了，白牙前辈还在等着你们呢。”

    随后，两人跟随大蛇丸和自来也，来到主帐。

    走入帐中，一眼便看到坐在正中央的旗木朔茂。令张寒意外的是，团藏竟然也来了前线营地，此刻就坐在旗木朔茂的旁边。

    似乎正在开作战会议，帐中或坐或站着不少忍者，众人不约而同的打量着走进来的纲手和张寒，目光稍显怪异。

    纲手和张寒还不知道，两人已经成为了木叶跟雨隐战争的导火索，因此，面对众人怪异的目光，心里均感觉有些莫名其妙。

    “既然你们安全回来了，就简单汇报一下这次的任务吧。”

    坐在上首的旗木朔茂淡淡的开口询问。

    纲手稍稍定了定神，将两人这段时间的遭遇简单的讲述了一遍。

    “原来如此，没想到竟然是岩忍伏击我们的忍者。”听完纲手的汇报，旗木朔茂皱着眉头道，“这件事情，我会尽快向火影大人汇报。”

    “对，一定不能轻易放过岩隐村！”自来也义愤填膺的附和道。

    “我有个疑问，”这时，坐在旁边的团藏突然开口道，“纲手，按照你的意思，十几名岩忍忍者，都是被张寒一人所杀，对吗？”

    显然，团藏言语中，对于张寒的实力抱有怀疑。

    纲手张了张嘴，正准备回答，张寒突然按住了她的肩膀，从怀里拿出一个卷轴，眼睛死死的盯着团藏道，“我也有个疑问。”

    “嗯？这是……”

    帐中都是上忍级别以上的忍者，如何看不出来张寒的故意针对？心里都有些迷惑不解，这八竿子打不到的两人……什么时候有嫌隙了？

    “张寒，你……”

    心知张寒要干什么，纲手微微有些焦急。

    张寒谁也不理，自顾自的打开了卷轴，显露出封印在其中的两颗脑袋，质问道，“我想问的是，团藏大人，为什么你们根部的忍者会突然袭击我？”

    “而且，是在我已经表明身份的前提下！”

    什么？！

    此话一出，不仅大蛇丸和自来也感到震惊，就连坐在上首的旗木朔茂也忍不住皱紧了眉头。

    能指挥得动根部忍者的，仅有团藏一人。即便是三代火影有什么任务，需要根部忍者来完成，也要通过团藏来调动才行。

    根部培养出来的忍者都是只听从命令的杀戮机器，他们会袭击张寒，如果不是受了团藏的指使，说出去都没人会相信。

    如今正值与雨隐村大战的时候，团藏却突然挥刀，向自己人下手。

    这种行为，说得重了，等同于判村。即便团藏身为木叶高层，有理由必须这么做，也会令其他忍者感到寒心。

    张寒没想过仅仅靠这件事就一下子扳倒团藏，但是，即使扳不倒他，也要恶心死他！顺便让大家看清楚这个家伙的真面目！
------------

第九十九章，冲突

    张寒的人生信条一直都是，你不让我好过，我也不会让你过的舒服！

    “团藏大人，这件事，你看……”

    旗木朔茂有些挠头，此事牵扯到火影辅佐，以他的身份也无法质问对方，只能含含糊糊的问了句，希望团藏能给出一个合理的解释。

    团藏面无表情，冷哼一声，不咸不淡的道，“这件事牵扯到根部的绝密任务，不方便告诉你们！”

    麻蛋！

    你跟他讲道理，他给你讲身份！

    你他妈就是随便找个理由敷衍老子，也该找个相对‘合理’一点的吧！

    见对方明目张胆的敷衍了事，张寒腾的一下子，火气不断的窜上脑袋，寒声问道，“不知是什么样的绝密任务，需要袭击我这个小小的下忍？”

    面对张寒的一再逼问，团藏同样一阵火大，冷声道，“既然知道自己是个什么东西，还要妄想打听高层的绝密任务，你是想造反吗？”

    “呵呵。”

    张寒心里怒极，眯着眼睛，死死的盯着团藏，身上的杀气有若实质。仿佛间，连空气也跟着变得粘稠了起来……

    感受到来自于灵魂层面的压力，帐中的几人不禁身形一震，看向张寒的目光带着无比的惊骇和诡异。

    眼前这个年仅十一岁的小孩，居然已经拥有了影级强者才有的气势……

    虽说大家都知道张寒拥有冰遁血继限界，但是，十一岁的影级强者，这也有点太过于妖孽了吧！

    “有些垃圾，你越是给他脸，他越是不要脸。”

    说到这里，张寒看向旗木朔茂，冷声道，“希望旗木队长将这件事情如实上报给火影大人，要是结果不能让我满意的话，从今以后，根部忍者，见一个杀一个！”

    “放肆！”

    团藏心里又惊又怒，一掌将面前的桌子拍得粉碎。

    “你这个下忍小鬼，竟敢威胁高层，难道想要叛逃木叶吗？”

    张寒扯动嘴角，嗤笑一声道，“就你这垃圾，也能代表木叶？”

    “风遁，真空连波……”

    团藏被气的已经不想再说话了，直接双手结印，准备一击结果了张寒。

    身旁的旗木朔茂急忙上前，抓住了团藏的手腕，劝道，“两位暂且不要动怒，这件事，不管真相如何，我都会如实禀报给火影大人知晓的。”

    “一切，等火影大人的判决。”

    见旗木朔茂起身阻止，张寒心里稍稍有些失望。

    刚才连骂了团藏几声垃圾，就是想要激怒对方。只要两人在这里打起来，相信帐中的几人不会阻止的。

    以张寒如今的实力，短时间内大招全上，他还是有几分击毙团藏的把握的。

    以复仇的名义斩杀了对方，到时候木已成舟，相信三代火影也不会拿自己怎么样。

    可是，刺激了对方半天，好不容易让那个老家伙动了真怒，却被旗木朔茂给阻止了，张寒只能感叹一声，团藏命不该绝。

    纲手走上前，拉着张寒的手臂道，“既然白牙前辈已经发话了，相信猿飞老师会秉公决断的，你先跟我离开这里。”

    事情已经闹到了这个地步，张寒也没有再呆下去的心思，便顺势跟着纲手离开了主帐。

    不久之后，纲手一言不发的拉着张寒，来到了为两人准备好的营帐中。

    一脸严肃的道，“告诉我，为什么要把事情闹的这么大？”

    在纲手的想法中，张寒找团藏对质这事本身没什么问题。但是在那样的场合里，他竟然会出言威胁木叶的高层！

    无论根袭击张寒这件事是对是错，张寒的态度本身就有问题。

    “那种不敬的话说出来，你知道高层会怎么看你吗？木叶会怎么看你吗？”说到这里，纲手忍不住眼圈微红。

    她是真心实意的想要将张寒培养成，像她的大爷爷初代火影那样的强者，张寒也有这样的天赋。

    可是，他的性格却……

    “木叶怎么看我，和我说什么话有关系吗？”张寒淡淡的反问道。

    是呀！有关系吗？

    白骨恶魔的称号早就已经深入人心了！

    在木叶，张寒就像是瘟疫一样。除了身为外村来的漩涡玖辛奈，没有人愿意亲近他，没有人愿意和他说话、玩耍，更别说交朋友了！

    这样的境遇，与张寒说什么、做什么，一点关系也没有。

    让远离他的人，离得更远一些，仅此而已！

    想到这里，纲手情不自禁的将张寒拥入怀里，喃喃道，“不是这样的！你还有我，有玖辛奈……你不是孤单一个人！”

    张寒颇为不习惯这样的接触，抬手挣脱了对方的怀抱，低下头，轻声说道，

    “我只是一个堕入黑暗的复仇者而已，别的什么东西，都不是我所在乎的。那些企图拦住我脚步的人，无论是谁，我都不会放过！”

    不知不觉中，对蓝染惣右介的仇恨已经深深的扎进了心里，生根发芽。一直以来，都是复仇的欲望驱使着他，不允许他停下来，不允许再有其他的念想……

    “为什么？为什么你要如此的执着于仇恨？”纲手不解的看着对方，“难道杀了你的仇人，你就会好过一些了吗？”

    “我不知道，杀了蓝染以后，心里会不会好过一些。再说了，那是杀了他以后才会有的情绪，现在的我，没有时间、也没有资格做这种无聊的猜测。”

    张寒仰起头，看着屋顶，散乱的目光逐渐有了焦距。

    “带着憎恶与仇恨痛苦的活着，只会毁了你的人生。”

    纲手心里一急，抓着张寒的手，劝慰道，“你还这么年轻，还有大把的时间选择自己想要的生活，不要再执着于报仇了！”

    “从我被蓝染抽走一部分灵魂开始，就已经没有选择的余地了！”

    如果有选择的话，张寒会寻找一个环境优美、空气清新的位面，找一个不美也不丑的女人，就这么过一辈子！

    这样的想法虽说有些对不起‘穿越者’这个伟大的身份，但是仔细想想，也很不错呢。

    “怎么可能？是什么样的邪恶忍术，要抽走人的灵魂？！！！”

    纲手闻言，不禁震惊的呆立在了原地，秀美的大眼睛闪烁着不可思议的光芒，心里已经翻江倒海。

    这样邪恶的忍术，仿佛超越了思维的界限，任凭她如何努力，也想象不出是什么样的景象。
------------

第一百章，前线钉子户

    “看吧，这就是你的自以为了解我！”

    张寒冷淡的瞥了对方一眼，道，“人都是这样，不是发生在自己身上的切肤之痛，又如何才能做到真正的了解呢？”

    纲手抿着嘴唇，身体微微颤抖着，过了好大一会儿，才压下心里的震惊与苦涩，开口道，“你说的对，这样的事情没有发生在我的身上，我是无法感觉到你心里真正的苦痛。”

    “也许，换做是我的话，会跟你选择一样的道路。”

    说到这里，纲手转头紧盯着张寒，“但是，作为你的指导老师，我不能眼睁睁的看着自己的学生，就这么一步步的堕入黑暗里。”

    “我好像从来都没有承认过你这个老师吧！更何况，这么弱的老师，能教给我什么东西呢？用爱和正义感动敌人吗？”

    嘎嘣、嘎嘣……

    纲手咬着牙，紧紧的攥着拳头，指骨嘎吱作响！张寒讥讽的话语就像魔音一样，不断的在脑海里回荡……

    良久，纲手渐渐松开了拳头，深吸一口气道，“不管你承不承认，我始终都是你的老师！”

    “即使身处黑暗里，想必有一丁点光明的话，你也会看见它，拼命的抓住它的吧！就让我来做那一点穿透黑暗的光明吧。”

    “我是，无论如何也不会允许，自己的学生走上一条自我毁灭的道路……！”

    话音落下，纲手便转身离开了房间。

    不就是想找蓝染报仇吗？怎么就发展成自我毁灭了呢？

    张寒打量着空荡荡的房间，耳边回响着纲手坚定的话语。心里苦笑着，生活了十几年，也还是无法理解二次元里那莫名其妙的执念！

    ……

    此后的半个多月，张寒一直呆在营帐里。

    除了每到夜深人静的时候，分出几个灵分身修炼鬼道，以及研究忍术以外，即便是旗木朔茂分配给他的任务，也被他毫不犹豫的拒绝了。

    在这期间，三代火影曾派人来通知张寒，要他立即返回木叶。

    张寒鸟都不鸟对方，坚决的当起了前线营地的钉子户！摆出一副，三代你不给个合理的判决，老子就准备当叛忍的架势。

    对于张寒的做法，一众上忍纷纷有些哭笑不得的感觉。

    不过，这一次是团藏做的太过火了，众人虽然嘴上不说，但是心里多多少少都会偏袒张寒，也就听之任之了。

    有了张寒的先例，难保以后其他人不会遇到这样的事。

    毕竟，身为木叶忍者，谁都不想自己在为木叶拼搏流血的时候，有人在背后捅刀子……

    三代火影在了解到情况以后，没有再继续派遣忍者召回张寒。

    如果是在和平时期，三代必然会雷厉风行的处理此事，还能借此机会，打压团藏的势力。然而，此时正值战争时期，一切都要以战胜敌国为前提。

    团藏的根部在战争里的作用，比起一个张寒大了无数倍。

    三代权衡利弊，只能选择性的忽略了这件事，专心应付与砂隐和雨隐的战争，仿佛将张寒遗忘了似的。

    对此，张寒一无所知，不过没人来打扰，他自己也乐得清闲。

    此刻，张寒来到营地外的一处密林里，手里拿着一个卷轴，仔细的阅读着。卷轴是纲手找人送过来的，上面记载了怪力的修炼和使用方法。

    简单来说，怪力就是将查克拉集中在一点，然后通过燃烧查克拉的方式，引爆攻击，有点像四枫院夜一的瞬閧。

    瞬閧是燃烧鬼道，而且是持续性的，怪力则是爆炸性的攻击。

    怪力的修炼其实不难，最关键的地方就在于对查克拉的精准掌控力，否则，一个不小心，还没等你的拳头打出去，就直接在经脉里爆炸了……那种酸爽，估计没几个人想要尝试！

    张寒猜测，正是因为对查克拉掌控力的苛刻要求，原著里才只有小樱一个人学的会。

    说到对查克拉的掌控力，张寒庞大的灵压绝对甩其他人好几条街。但是，他的身体里没有丝毫的查克拉，要是直接按照卷轴上的方法，根本就学不了。

    如此，只能依照其原理，创造出属于自己的怪力了。

    “能不能将怪力融入到自己的月牙天冲里面呢？”张寒立在原地，皱眉思考着。

    自从创出属于自己的月牙天冲以来，张寒就一直很不满意。

    月牙天冲比起一般的斩击，威力高出了一倍，就这一点来说，马马虎虎凑合着用。

    但是，每次释放月牙天冲，张寒都必须先吸纳到足够的灵子，有一到两秒的延迟，这就有些蛋疼了！

    高手过招，哪会给你那么多的准备时间？

    鬼道为什么只能成为辅助，就是因为瞬发的话，比完整咏唱威力小太多了。但是完整咏唱又需要消耗时间，在战斗中略显鸡肋。

    张寒的月牙天冲就处于这种不尴不尬的境地。

    碰到实力弱的还好说，先用鬼道或者忍术缠住对手，给自己吸纳灵子争取足够的时间。但要是碰到强敌，可就没那么悠闲了。

    张寒一直都想改造月牙天冲，但是苦于没有黑崎一护的斩月那种高密度灵子，因而一点头绪也没有。

    “先试试用查克拉制造怪力攻击！”

    想到这里，张寒心里忍不住跃跃欲试。

    抬起右手，缓缓吸纳自然能量，掌中逐渐出现了一个圆球。与此同时，灵压顺着手掌注入圆球中，形成张寒独有的自然查克拉。

    淡蓝色的圆球包裹住了拳头，慢慢的压缩，最终，像是一只薄薄的手套一样覆盖住了手掌。

    “试试威力吧！”

    张寒低吼一声，冲向不远处的一颗巨石，一拳轰了上去……

    轰！

    突然之间，以张寒的拳头为圆心，无数道裂纹蔓延了出去。像是停滞了半秒钟似的，直径两米多的巨石轰然炸开，化作无数块大小不一的碎石，四面八方飞射了出去。

    嗯，效果还不错！那就试试全力一击会是什么样子的吧！

    张寒再次抬起右手，庞大的自然能量源源不断的涌向了手掌，与体内流出的灵压结合在一起，逐渐压缩、凝实……
------------

第一百零一章，怪力的性质变化

    淡蓝色的查克拉慢慢向着黑色转变，没过多久，张寒的右手像是带着一只黑色的手套一样。

    “这……你妹的，怎么看起来像是武装色霸气？！！！”

    不会是……一个不小心，又创造出一个超越位面界限的东西了吧！

    张寒挠了挠头，也不管这些，径直蹲下身体，一拳轰在了地面上。

    拳头下，一道又一道，数不清的裂纹轰然炸裂，像是破碎的镜面一样，向着四面八方蔓延。

    刹那间，方圆十多米的土地骤然坍塌了下去，形成了一个半圆形的大坑！

    张寒被晃得身形不稳，急忙施展瞬步，闪到了大坑的边缘。

    烟尘散去，张寒看着脚下的大坑，忍不住嘀咕道，“我滴个乖乖！全力一击的话，比起月牙天冲还要猛一些！”

    难怪原著里，纲手一直没有用过其他忍术，单凭这一招怪力，比起一般的A级忍术还要强大许多。

    有这一招傍身，何必要费力不讨好的结印，释放忍术呢！麻烦不说，还消耗时间。

    张寒使用查克拉和其他忍者不同，只要灵压足够强大，就能控制更多的自然能量。毕竟，人体内的查克拉有限，但是自然能量是无穷无尽的。

    换句话来说，此刻张寒使用的怪力拳，已经比纲手还要强大一些了，只是他自己没有察觉到罢了。

    当然，这样的怪力并非极限，只要张寒的身体强度提升起来，能容纳足够的灵力，怪力拳还有提升的空间。

    “再试试，天守脚！”

    张寒施展瞬步，转移到了不远处，一脚挟裹着庞大的自然查克拉，重重的踏在了地面上。

    伴随着爆炸般的巨响和猛烈的震动，脚下的地面像是碎裂的镜子一样，延伸出无数道粗细不一的裂纹，而后轰然塌陷。

    “爆炸般的力量，像是要轰碎一切似的！”

    张寒简单的评价了句，转而思忖道，“能不能将这种爆炸性的力量，集中在一点上，从而拥有更强的穿透力？”

    试试看吧！

    张寒走到一颗粗壮的大树前，右手食指上缠绕着自然查克拉，中二似的喊道，“指枪！”

    咚！一声闷响，食指骤然点在了树干上。

    与之前一样，树干上呈现镜面似的裂纹，而后炸开。并没有如同张寒想象中的那样，直接穿透树干，而不破坏其他地方。

    轰隆隆！

    失去支撑的大树轰然倒塌了下来，扬起大片的尘土。

    张寒向后跳了数十米远，躲开了扑面而来的灰尘，思忖道，“看来，怪力的攻击方式，就是一瞬间爆发式的炸开，无法做到凌厉的穿透效果……”

    “既然如此的话，要是在怪力的基础上，添加查克拉属性的性质变化，又会是怎样的效果呢？”

    张寒再次抬起手掌，体内庞大的灵力涌入掌中，将吸收来的自然能量中的火属性能量剥离了出来，而后与之结合成精纯的火属性查克拉。

    表面看去，张寒的右手包裹着一层暗红色的岩浆，甚是恐怖！

    做完这些，张寒忍不住皱了皱眉，赶紧将手上的查克拉甩飞了出去……实在是太烫了！

    仅仅一小会儿，右手就已经被烫得无比通红。要是散去查克拉的速度再慢一点的话，恐怕就要起水泡了。

    不行啊！

    单纯只是剥离出火属性查克拉包裹手掌，温度就已经如此惊人了。还要在这基础上，使用怪力的方式压缩、凝实查克拉，自己的右手就先承受不住超高的温度，直接融化掉了！

    难怪纲手没有开发怪力的性质变化，原来是身体承受不住啊！

    想想也是，张寒只是在体表凝聚查克拉，而纲手和未来的小樱都是在体内凝聚查克拉，要是添加性质变化的话……结局要比张寒悲惨许多。

    心里思索了片刻，张寒再次分出了一丝灵压，将整只右手全部包裹了起来，隔绝那恐怖的高温。紧接着，张寒再次剥离出火属性查克拉，使用怪力的方式压缩、凝实。

    右手表面再次呈现出岩浆一样的暗红色，但却并没有感觉到太高的温度。

    成功了！

    张寒心里一喜，挥动右拳，猛然砸向脚下的地面。

    轰……

    狂暴的火属性查克拉骤然爆炸开来，扩散向四面八方的裂纹中，夹杂着赤红的火焰。脚下的土地紧跟着坍塌了下去，显现出一个直径近二十米的半圆形巨坑。

    等到烟尘散去，张寒打量了下巨坑，发现里面还残留着一些流动着的，类似岩浆一样的泥石流。

    我去！这要是一拳轰在人身上……那滋味，已经不敢想象了！

    再试试别的属性！

    张寒开心的笑了笑，急忙实验起了其他四种查克拉的效果。

    几个小时以后，方圆数百米的树林已经全部被张寒毁坏一空了，试验的结果自然也很喜人。

    添加了风属性查克拉的怪力拳如果打入敌人体内，会爆炸出无数锐利的风刃，切割周围的一切。

    而雷属性的怪力拳则带有穿透和麻痹的效果。攻击范围没有其他的怪力拳大，但是穿透效果非常明显。

    张寒全力一击下去，能将地面打出一个十多米的深洞！这比月牙天冲还要厉害一两倍，虽说还不如S级忍术的威力，但是已经相去不远了。

    至于水属性和土属性，在攻击上倒没有什么加成效果。但是土属性的岩化和水属性的缓震，都能很好的保护拳头，免收怪力的反震效果。

    不仅如此，添加了属性变化的怪力拳，不需要直接攻击在敌人的身体上，可以像八卦空掌那样释放出去。

    极限距离大致五米左右，再远的话，威力会急剧下降。

    “风、火、雷，三种属性的怪力拳，就叫风吼、荒咬和雷暴吧！”

    连续试验了几个小时，灵压没有消耗多少，但是体力已经跟不上了。张寒坐在地上急促的喘息着，脸上的神情却很亢奋。

    等到自己的身体能够容纳全部的灵压，三种属性的怪力拳绝对能达到S级忍术的威力。

    “今天就先到这里，明天开始，试验怪力和月牙天冲的融合。”

    张寒抬头看了看天色，拍拍屁股站了起来，向着营地走去。
------------

第一百零二章，跟踪

    在前线阵营当了一个多月的钉子户，张寒已经成为了营地里最为特殊的存在。不仅占着一个独立的帐篷，而且还只吃饭，不干活。

    张寒与团藏的冲突仅限于高层知晓，中忍以下级别的忍者根本不知道有这回事。

    虽说对高层的不闻不问有些不解，但私下里聚在一起时，总会对张寒的怪异行为指指点点、议论纷纷。

    张寒在木叶的时候，早就已经习惯了周围人的议论，因此根本不在意别人的非议，每天按部就班的修炼着，同时灵压感应着团藏的动向。

    其他人还不知晓，张寒早已对团藏起了杀心。

    之所以一直赖在营地不走，一方面在等待三代火影的表态，另一方面则在近距离监控团藏，等待机会。

    老话有言，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    既然已经成为了敌人，万一哪一天，对方趁自己虚弱的时候，突然来一下子，到时候，张寒都不知道该找谁哭去。

    为了将危险扼杀在萌芽里，如今正好趁着团藏不在木叶的机会，神不知鬼不觉的杀了他。到时候，即便高层猜测出来是自己干的，又能拿自己怎么样？

    随后一段时间，在成功试验出添加性质变化的怪力以后，张寒开始紧锣密鼓的试验起了怪力与月牙天冲的融合。

    灵压和查克拉是两种不同性质的能量，不能一概而论。张寒无法直接以怪力的方式运用灵压，只能借鉴其原理，自行摸索。

    就这样，又过去了半个多月，怪力与月牙天冲的融合还是没有什么进展。

    有好几次，张寒郁闷的都想直接放弃这样的尝试。

    在尸魂界，张寒的生活节奏非常缓慢，连带着花几个月、甚至几年创造出一种鬼道，都没有感觉到很慢的样子。

    反观火影世界，差不多十年就能培养出一名上忍，甚至精英上忍，这样的节奏比尸魂界快了十几倍。

    不知不觉中，张寒也跟着改变了自己的生活节奏。这也是为什么，仅仅试验了半个多月的他，就会感觉到心烦意燥的原因。

    说到底，还是环境在潜移默化的改变人。

    无论是思想还是习惯，张寒与在尸魂界的时候变了许多，只是他自己一直没有察觉到罢了。

    这一天，张寒分出了两个灵分身，让他们找个地方，继续试验月牙天冲和怪力的融合。本体则悄无声息的离开了营地，远远的跟在团藏的身后。

    “晕！竟然还有四名上忍级别的护卫，这老头是有多怕死啊！”

    跟在团藏身后约两公里以外，张寒郁闷的嘀咕了一句。

    三名上忍，一名精英上忍，再加上影级实力的团藏。这样的阵容，无论是谁碰到，恐怕都会退避三舍。

    张寒同样有心退避，倒不是怕了对方几人，而是担心，万一无法全部杀死的话。被他们走露了消息，那就只有叛出木叶这一条路可走了！

    可是，这是个千载难逢的机会，要是错过了的话，谁知道那老家伙什么时候才会再次离开木叶……想到这里，张寒定了定神，继续跟在了几人的身后。

    走出了几十公里，团藏身旁的根部忍者突然开口道，“团藏大人，有人跟踪！”

    团藏依旧面无表情，继续赶路，像是根本不在意似的。单独的左眼瞥了对方一眼，问道，“实力如何？”

    那名感知型忍者急忙结印，感应了一番，才奇怪的道，“怎么会呢？竟然……感觉不到对方身上的查克拉！”

    “看来，是我们的小朋友跟来了。”团藏闻言突然诡异的笑了笑，停下身形道，“既然敢跟来，正好将他一起带回根部。”

    “记住，别杀了他，要活的！”

    “是！”

    四名根部忍者应了一声，呈扇形散开，将团藏保护在了身后，静静的等待着张寒的到来。

    感觉到对方停了下来，张寒皱了皱眉，连续施展瞬步，没过多久便出现在了几人的面前。

    团藏左眼闪烁着莫名的精光，像是在看一件艺术品一样看着张寒，开口说道，“你的天赋很特别，我一直都想将你收进根部，悉心培养。可惜的是，这样的提议却被日斩拒绝了。”

    “是嘛，那我可要多谢团藏大人的另眼相看了！”张寒冷笑着讥讽道。

    “我想，我们之间有些误会，我从来都没想过要杀死你。”对于张寒的态度，团藏不以为意，“其实，我们可以合作的。”

    “你的天赋，加上我的势力，如果你愿意跟我合作的话，未来，我会将你推上火影之位，你觉得呢？”

    “切！区区火影之位，与我有何用？也就只有你这样目光狭隘的老家伙才会动心，对那个位置念念不忘。”

    对于火影，张寒真心一点感觉也没有。只看原著就知道，当上火影之位的，有几个会有好下场的？

    再说了，张寒没准备在这个位面呆多久，当了火影，难道别的位面的人就会对他另眼相看？

    真要是有那种好事，不用团藏提出要求，张寒也会抢夺火影之位的。可惜，这种事只是想想而已。

    接连不断的被对方无情的嘲讽，团藏的脸终于阴沉了下来，轻轻挥了挥手，四名根部忍者立刻将张寒包围住了。

    “既然你不识抬举，那就别怪我用点手段了！”

    话音落下，四名根部忍者纷纷甩出手里剑和苦无，射向张寒。

    火影世界里，绝大多数忍者习惯用苦无和手里剑，作为主要的攻击手段。像宇智波一族，有写轮眼的辅助，他们仍手里剑的方式花样繁多，防不胜防。

    事实上，在张寒看来，上忍以上的忍者用手里剑这种东西，起到的作用非常的有限。即使挂上起爆符，也是一样。

    也许所有的忍者都是从下忍一步一步升上来的，手里剑和苦无已经成为了对战时的习惯，就像吃饭喝水一样刻进了本能。

    即便知道这样单纯的攻击不会有什么效果，他们也会用其作为试探对方的手段。

    与忍者不同，张寒深知自己的优势与劣势所在，而且极为了解忍者的作战方式，因此，先天上就占有一定的优势。

    知己知彼！这也是为何，在之前面对众多岩忍与雨忍的时候，张寒能迅速斩杀对手的原因。
------------

第一百零三章，一拳

    就用你们几人，验证下我最近几天修炼的成果吧！

    面对铺天盖地的手里剑和苦无，张寒残忍的笑了笑，身形一闪，突然出现在了一名上忍身前。

    “怪力，风吼！”

    张寒爆喝一声，右拳挟裹着青色的飓风，如肆虐的巨兽一般，狠狠的轰向了对方的胸口。

    那暴虐的气势，仿佛之间，像是要把眼前的一切统统一拳轰碎似的……

    尽管根部的资料里，已经注明了，张寒的速度很快。但是，当真正面对那如同瞬间移动的速度时，那名上忍依旧反应不过来。

    仅仅来得及抬起双臂，交叉着挡在胸前，就被无匹的巨力轰在了手臂上！

    咚！

    一声闷响，上忍紧咬着牙，一缕血沫逐渐溢出了嘴角。

    反观他的身体，像是用石膏做成的雕像一样，从与张寒铁拳接触的手臂开始，裂开了无数道蛛网似的裂纹。

    每一条大的裂纹上，还蔓延出更加细小的裂纹。

    像是突然停滞了半秒钟，上忍的身体顺着裂纹骤然炸开，瞬间化作无数的碎片，四散飞舞。

    周围四五米的空间，爆起一团血雨，飘散在了空气里。

    怎么……可能？

    “这个怪物！竟然一拳轰杀了一名上忍！”

    剩下的三名上忍呆呆的看着张寒的背影，一时间，时间像是定格了一般，炸裂的血沫落在脸上，都无暇去擦拭。

    眼前这一幕，像是颠覆了他们长久以来的认知，世界上怎么会有如此恐怖的拳力，竟能一拳将人轰成碎片……！

    “这是……纲手的怪力？”

    不仅三名上忍感到震惊，就连站在不远处的团藏也惊诧连连。

    喃喃自语道，“看来，纲手对这个小鬼很重视嘛，连怪力这样高级的忍体术也传授给他了！”

    “可是，怎么感觉跟纲手的怪力稍稍有些不一样呢？那一拳，似乎夹杂着风属性查克拉的力量……”

    纲手的怪力拳，应该无法一击将整个人都打成粉碎吧！

    团藏突然身体一震，思忖道，难道……这个小鬼在短时间内，已经在怪力的基础上，开发出了查克拉的性质变化？

    “这样的天赋……”

    想到这里，团藏心里更显惊喜，单独的左眼闪烁着无尽的贪婪！

    随着越来越多的战斗，张寒逐渐喜欢上了这种，一拳震慑住全场，先声夺人的感觉。

    这样做的好处是，敌人在不清楚自己还有什么攻击手段的前提下，心里会不由自主的涌出些许杂念，甚至恐惧的情绪。

    对于之后的战斗，会轻松许多。

    “我来主攻，你们辅助。”

    这时，三人中唯一的精英上忍缓过神来，对同伴提醒道，“注意他的拳头，不要被直接击中，上！”

    语毕，精英上忍突然拔出短刀，冲向了张寒。

    “主修的是忍体术吗？有意思！”张寒眼中闪过一丝兴奋的光芒。

    不同于单纯的体术忍者，忍体术是在体术的基础上，充分运用查克拉将身体活性化，达到惊人的速度和攻击效果。

    不仅如此，还能依靠对查克拉的控制力，使查克拉附着在短刀或者苦无上，拥有极其锐利的切割和穿透效果。

    比如暗部队长旗木朔茂，以及三代和四代雷影，都是这一类忍者。

    这一类忍者力量强大，速度极快，只要被近身，一般忍者很少能在他们手下逃得了性命。

    张寒不属于‘普通忍者’的范畴，他的瞬步速度比起对方，还要快上一些。

    面对急斩而来的短刀，张寒并未躲闪，反而依靠比对方瘦小的身形，矮下身加速往前窜，左手奋起一拳轰向对方的胸口。

    “土遁，黄泉沼！”

    正在这时，站在最后方的上忍双手结印，施展出土遁忍术。张寒脚下的地面突然软化成了泥沼，两只脚逐渐陷了下去。

    相比较于自来也的黄泉沼，根部上忍释放的范围小了许多。不过，他不需要使用土遁将张寒彻底困住，只要给他制造一点麻烦，同伴的短刀就能重伤、甚至斩杀了张寒。

    张寒临危不乱，脚下猛地一震，身形拔地而起。与此同时，左拳划了个半圆，径直轰在了对方的短刀上。

    虽说因为突然的变故，张寒的左拳威力直线下降，只有全力一击的一半程度。但是怪力拳本身不在于力量的强弱，而在于精准的控制。

    只要能在击中对手的一瞬间，控制其产生爆炸般的力量就可以了。

    碰！

    一声短促的脆响，精英上忍的查克拉短刀，顿时被张寒一拳轰成了碎片，飞向了四面八方。

    “怎么可能？！”

    精英上忍面露不可置信的神色，眼睁睁的看着伴随了自己半辈子的查克拉短刀，就这么被张寒一拳轰碎了！

    高手过招，哪有给你喘息、或者发呆的时间？

    见对方一副失魂落魄的样子，张寒心里不屑的冷哼一声。从对方头顶翻身而过的同时，右手食指点向了他的脑袋。

    若是被蕴含怪力的手指点中，不用想也只，精英上忍的脑袋会像破碎的西瓜一样，爆炸的汁液四溅……

    然而，就在此时，唯一没有动手的上忍，悄无声息的出现在了张寒身旁，紫色的拳头轰向了他。

    不好！

    张寒心里一惊，灵压感觉到，对方的拳头软绵绵的，也就只有中忍全力一击的程度。

    这样的一拳，根本配不上上忍的称号。

    但是，目光瞥见对方的拳头上的那一抹紫色，心知其中有诈，急忙强提一口气，左脚在空中狠狠一踏，借着反震之力躲开了攻击范围。

    落在地上，张寒心里稍稍松了一口气，这才仔细打量着，之前一直被他忽略的那名上忍。

    那一抹紫色不仅覆盖了对方的拳头，就连身体和脑袋，也被覆盖住了。

    “这是……毒？”

    张寒皱着眉头，不确定的说道，被刚才的攻击惊出了一身的冷汗。

    要是刚才被这样的拳头击中了的话，恐怕只能舍弃掉肉.体，以死神的形式出现了。

    同时，心里也在庆幸，一开始就轰杀了一人，并且团藏没有加入战斗。若非如此的话，自己将会陷入苦战中。

    除非大招全开，不然难有取胜的希望。
------------

第一百零四章，追寻

    这一次偷袭团藏几人，为了不被木叶察觉到是自己干的，张寒无法使用冰轮丸这样效果太明显的方式。

    虽说心里不在乎木叶怎么看他，但如果能避免麻烦，他还是很愿意这样做的。真要是使出冰轮丸的话，他与木叶之间脆弱的关系，将会彻底结束。

    以后，恐怕只能以木叶叛忍的身份继续呆在火影世界了。

    这样的话，岂不是正好令团藏如意了？

    这种损己利人的事，张寒才不会去干呢！

    此刻，少了最重要的攻击手段，如果不是团藏心里大意，或者想验证下张寒的实力，而没有出手，这一次的袭杀将不会有好结果。

    既然对方这么给面子，排队来送死，张寒当然不会手下留情了！

    想到这里，张寒缓缓拔刀，心里冷笑连连，老家伙，你将为你的自大付出惨痛的代价！

    ……

    自从上次与张寒争吵了一番，最近的两个月，纲手一直都在率领木叶忍者于砂隐交战，忙的连睡觉的时间都没有，更别说与张寒见面了。

    最近这两天，总算将砂隐和雨隐联军打退了，稍微消停了一些。纲手抽出时间，来到张寒的帐篷里，却只看到叠得整整齐齐的被子，不见人影。

    纲手心里一急，隐隐感觉到有什么事要发生，急忙跑出帐外，打听张寒的下落。然而得到的消息却是，早在一个多小时以前，张寒就独自离开了营地。

    至于去了哪里、做什么，众人一概不知。

    随后，纲手找到自来也和大蛇丸，希望两人帮他寻找张寒的下落。

    “你跟他，是不是有什么矛盾了？最近这段时间，都没有见他来找过你。”自来也没有急着出去找人，而是询问起了事情的经过。

    纲手蹙着眉头，将之前与张寒的对话复述了一遍，接着道，“你们应该清楚，张寒的实力还在我之上，但是他的想法……哎！”

    说到这里，纲手扶额叹息了一声，面对这样的张寒，她也不知道该如何才能将其引向正途。

    听完纲手的讲述，大蛇丸心里一震，没想到，世界上竟然还有人在研究灵魂方面的禁术……一颗种子不经意的落进了心田，慢慢开始生根发芽……

    张寒并不知道，大蛇丸居然是在听闻了自己的遭遇以后，才想要研究灵魂方面的禁术的。

    当然，这只不过是换了个原因而已，该来的总会来，即使没有张寒，大蛇丸也会因为对长生的渴望，而研究禁术。

    想来结果跟原著也差不太多。

    “其实，我们只要盯着团藏，就可以找到张寒君的所在了。”大蛇丸强压下蠢蠢欲动的心思，开口提醒道。

    “你的意思是……”

    纲手骤然瞪大了美眸，不可思议的道。

    紧跟着，自来也同样惊叫了起来，“张寒想偷袭团藏？”

    大蛇丸伸出舌头，舔了舔嘴唇道，“以我对张寒君的了解，他可不是那种打不还手的人！”

    “正好，团藏之前已经离开了营地，启程返回木叶。按照时间来推算，想必……他们已经交上手了吧！”

    “这个该死的混蛋！就知道胡来！”纲手攥紧了拳头，咬牙切齿的道。

    难怪今天总感觉怪怪的，隐隐像是有不好的事情会发生，没想到，竟然是这样的事！

    “不行，我要去把他抓回来！”

    想到这里，纲手急忙向着营地外走去。

    “哎，等等！”

    自来也突然拉住了纲手。

    此刻，纲手恨不得直接飞到张寒的身边，将那个混蛋摁在地上暴揍一顿，突然间被自来也阻止，没好气的道，“还有什么事？”

    “他是想问你，你是以木叶上忍的身份，还是以张寒老师的身份，去阻止这场战斗？”

    没等自来也开口，大蛇丸那低沉沙哑的声音传入了耳中。

    “当然是……”

    说到这里，纲手的嘴唇一张一翕，却已经说不下去了。

    若是以木叶上忍的身份去阻止两方人的战斗，一个不小心，就会逼的张寒叛逃木叶……这，当然是最坏的情况。

    但若是以老师的身份去，自己的弟子遭人暗杀，身为老师，不仅不帮忙，反而还要阻止弟子的复仇！这……不太合适吧！

    自来也紧跟着劝道，“我们还是赶紧把情况告诉白牙前辈，以他的身份，应该能阻止这场战斗吧。”

    纲手心里纠结了一番，才点了点头，三人急忙向旗木朔茂的帐篷走去。

    ……

    场中，精英上忍已经从短刀被张寒轰碎的震撼中缓了过来，对着全身布满毒素的同伴点了点头，两人默契的分作两边，一同冲向张寒。

    “土遁，岩柱牢！”

    落在后面的上忍快速结印，张寒周围的泥土突然化作巨大的岩柱，从地上升了起来。

    “哼！这种把戏，早就已经见识过了！”

    怪力，天守脚！

    张寒一脚狠狠踏向地面，以脚下为圆心，无数道粗大的裂缝向着四面八方蔓延，刚刚升起的岩柱，脆弱的如同豆腐一样，散落成了碎石。

    两名近战忍者在碎石之中不断的跳跃，眨眼间来到了张寒面前，流动着查克拉的苦无与紫色的拳头，一左一右攻向了他。

    “来得好！”

    张寒扯动嘴角，诡异的笑了笑。

    身体不躲不闪，右手挥刀，挡住了苦无，左手紧握成拳，暗红色的岩浆覆盖在了拳头上，一拳轰出！

    “怪力，荒咬！”

    见张寒竟然不躲不闪，正面迎向自己的攻击，紫色上忍心里一喜，挥拳的速度再快一分，与张寒的拳头轰在了一起。

    时间，仿佛定格了一般。

    面对张寒拳头上的庞大力量，上忍不禁面色大变。

    从他的右拳开始，无数道蛛网似的裂纹急速蔓延开来。裂纹的缝隙里，隐约闪烁着赤红的光芒。

    下一秒，上忍的身体像是破碎的瓷器一般，轰然炸开。空气中，没有丝毫的腥风血雨，只有如同萤火虫一样的点点火星，四散飞射！

    如此狂暴的攻击再次震慑了剩余的几人，精英上忍急忙向后躲闪，与张寒拉开了距离。
------------

第一百零五章，酣战

    “没想到，你已经将纲手的怪力运用到了如此地步，这恐怕已经超越了纲手本人了吧！老夫果然没有看错你！”

    连续被张寒轰杀了两名手下，团藏不仅没有愤怒，反而极为兴奋，嘴里啧啧赞叹着。似乎，张寒已经是他的囊中之物了！

    冷血之处，可见一斑！

    张寒心里一阵无语，只能说，这老家伙想要自己做他的手下，已经想疯了……

    这时，那名精英上忍突然开口道，“你还是投降吧，中了志向的纳米级毒虫，除了他本人以外，无药可解！”

    张寒抬起左手，瞅了一眼。

    无数紫色的小点出现在了手背上，迅速的扩大。

    “原来，这就是油女一族的纳米级毒虫，果然小到肉眼看不见的地步！”张寒咧开嘴，哂笑了一声。

    “你们不觉得奇怪吗？明知道那家伙的攻击方式，我还要与他对拳，我又不傻！”

    几人闻言，忍不住身体一震，心里面感到莫名的担忧。

    对呀！明知道油女志向使用毒虫作为攻击手段，张寒为什么不躲呢？

    事实上，张寒在运用三种属性变化的怪力时，拳头表面会事先裹上一层灵力。不仅可以隔绝风、火、雷对拳头的伤害，顺势也隔绝了纳米毒虫的侵袭。

    张寒微微抖了抖手背，一层看不见的薄膜出现，将紫色的小点包裹了起来，被他甩飞了出去。

    “什么纳米级的毒虫，也不过如此嘛！”张寒张开手掌，向几人示意了下，不屑的道。

    另外一名上忍奇怪的道，“感觉不到查克拉的流动，可是……为什么纳米毒虫对他会没有效果？”

    张寒可不会无聊到帮敌人解释灵压的原理，嘴上挂着莫名的笑容，装逼似的淡淡道，“下一个，会是谁呢？”

    话音还未落下，身形一闪，已经出现在了精英上忍的面前，挥刀便斩！

    相对来说，精英上忍是四人里面实力最强的，但是面对张寒，速度和力量上一点优势也没有，反倒被张寒死死的克制住了。

    叮、叮、叮、叮……

    两人在林中不断闪烁，以快打快，短时间内便交手了十几招，站在一旁的土遁忍者根本就插不上手。

    哦啊……

    没过多久，那名精英上忍就被张寒一刀斩掉了左臂，惨叫着，退到了同伴的身旁。

    “看来，还得我亲自出手才行。”

    团藏不紧不慢的说了一句，走到了两人身前。

    张寒皱了皱眉，计划稍稍有些误差，没能迅速斩杀碍事的上忍。如今，面对影级实力的团藏，以及两名上忍，得小心应付了。

    先试试影级强者的实力吧！

    “怪力，雷暴！”

    张寒的左拳突然绽放出无数道淡蓝色的雷光，远远看去，跟千鸟有些相似。伴随着嘴中的怒吼，淡蓝色的雷光轰向不远处的三人。

    “风遁，真空大玉！”

    团藏面色一变，急忙结印，同时深吸了一口气，接连吐出十几道光波，眨眼间与袭来的雷炮对轰在了一起。

    不好！

    即便是风克雷，但是在张寒惊人的巨力下，十几道风遁光波组成的防御壁，瞬间被雷炮所贯穿。

    团藏急中生智，抓起一旁的土遁忍者，挡在了自己的面前。

    “土遁，石化！”

    土遁忍者根本没想到，团藏会用他的身体当做挡箭牌。

    等到察觉的时候已经晚了！只能放出一个低级的石化忍术，令自己的身体表面变成坚硬的岩石。

    然而，根本没有什么卵用！

    轰！

    伴随着惊人的巨响，土遁忍者连惨叫也未发出，就被雷暴一击秒杀！身体炸裂成了无数块，散落四方。

    等到烟尘落下，场中仅剩下团藏一人完好无损，断臂的精英上忍也受到了雷暴的波及，衣服破破烂烂，身上到处都是划破的伤口。

    连续释放了好几次叠加属性的怪力拳，张寒的灵压没有消耗多少，但是体力有点跟不上了，站在原地急促的喘息了几下，才稍微平复了一些。

    接连死了三名手下，还有一人重伤，团藏终于严肃了起来。单独的左眼狠狠的盯着张寒，恨声道，“我早就应该，在你没有掌控精神力之前，就把你带去根部的。”

    “当时的我，单纯的以为你已经没有了培养的价值。没想到，如今你却已经成长到了威胁木叶的祸患！”

    张寒连连冷笑，讥讽道，“老家伙，不要把你和木叶拉上等号好不好，没了你，木叶只会更加强大，更加团结！”

    “你就像是一直蛆虫，除了恶心人以外，实在找不到别的作用了！”

    看过原著就知道，无数人的悲剧，都是团藏明里暗里的行为导致的，火影里面大部分的锅，闭着眼睛直接扔给团藏，绝对不会错的。

    团藏心里的怒火腾的一下子涌了出来，低吼道，“目中无人的小鬼，今天就让你死在这里，为你犯下的过错赎罪吧！”

    “赎罪？你在说你自己吗？”张寒反唇相讥道。

    团藏的双手迅速结印，嘴里吐出十几枚类似风魔手里剑的旋转风刃。只看表面，就知道比风魔手里剑更加的尖锐和锋利。

    果然不愧是影级的实力，在查克拉的控制上比起没到影级的忍者强大了许多，B级的忍术，也被他用出了A级的威力！

    张寒施展瞬步，在树林中不停的闪烁着。紧随其后的旋转风刃，将一棵又一棵粗壮的大树切割成了两段。

    轰隆隆！

    一时之间，十几棵大树轰然倒塌了下来，扬起阵阵尘土。

    张寒眼中闪过一丝寒芒，借着尘土的遮掩，连续施展瞬步，闪到了断臂忍者身后，一刀刺进了他的后心……

    “你……！！！”

    断臂忍者不可置信的低下头，死死的盯着透体而出的暗红色刀刃。不明白，为什么张寒会突然出现在自己的身后……

    更加不明白的是，为什么张寒在和团藏战斗的时候，还要来偷袭自己。

    张寒既然来袭杀团藏几人，就没准备让他们继续活着。此刻借着烟尘偷袭他，只不过是顺手而为罢了。
------------

第一百零六章，假面再现

    毕竟，断了一只手臂的精英上忍还是精英上忍，谁知道对方会不会还藏有别的什么大招？

    万一真有的话，自己岂不是要手忙脚乱一阵子……

    为了避免可能出现的不确定因素，还是直接杀了为好！

    团藏同样没有想到，张寒会突然偷袭他的手下。等到他反应过来的时候，已经晚了，只能指着张寒恨恨的道，

    “你……小小年纪，就有如此歹毒的心思，今日老夫务必要杀了你，为木叶除去一大祸患！”

    对于团藏的话，张寒嗤之以鼻，真不知道他这种极度自我的正义是怎么好意思说出口的。

    就像是二战时候的纳粹，人家的指导思想、行动纲领神马的比团藏完善了无数倍，但是，你能当纳粹是真正的正义吗？

    恐怕不见得吧！

    对于这种将自己与整个世界拉上等号，以上帝的视角看待一切的垃圾，语言已经毫无作用了。

    只有送他去见上帝，才会让他明白，自己所做的一切是多么的可笑，而又可悲！

    张寒从对方的身体里缓缓拔出斩魄刀，冷声道，“老家伙，想好怎么死了吗？”

    团藏默不作声，只是双手结印，从嘴中接连吐出十几颗子弹一样的风刃。

    比起之前的风遁忍术，这样的小型风刃攻击力不高，但是速度极快。张寒来不及施展瞬步，只能连续挥刀，在身前舞动，将射来的风刃全部斩碎。

    “风遁，真空大玉！”

    紧随其后，团藏再次吐出一颗大型的高压风球，形状上倒是与放大以后的螺旋丸有些相似，只不过是无色的。表面上环绕着无数道锐利的风，像是连空气也要切开似的。

    张寒面色严肃，鼓动全身的灵压涌出体表，将身体包裹在了里面。

    虽说团藏只是普通的影级强者，但是风遁本身就是攻击力极强的属性，再加上对方高超的掌控力。

    如果单纯使用查克拉对抗的话，反而会被对方压在下风。

    “斩！”

    面对急射而来的超大高压风球，张寒双手紧紧握着森罗万象，爆喝一声，怒斩而下。

    斩魄刀与风刃之间响起阵阵尖锐的摩擦声，进而突然爆成了两团，从张寒身体两侧飞射了出去，接连击毁了好几棵大树，才终于耗尽了能量，消散开来。

    “呼、呼、呼……”

    密林中，三忍与旗木朔茂带着十多名上忍快速跳跃着。哗哗作响的树叶伴随着风声从耳边呼啸而过，众人的速度丝毫不亚于飞驰的汽车。

    “能感应到他们吗？还有多远？”

    行进间，纲手一脸焦急的问着跟在身旁的日向家族忍者。

    “白眼！”

    日向家族的忍者闻言，急忙结印。原本，像是没有瞳孔的眼睛突然间内缩，眼角两侧突起一根又一根的青筋。

    视线中，远处的密林里，张寒与团藏，两个人在林间闪转腾挪，正斗得如火如荼。

    “怎么样？找到了吗？”领头的旗木朔茂同样心急的问道。

    今日，旗木朔茂本来在帐篷里处理前线事物，突然间接到纲手三人的汇报，张寒竟然跑去追杀团藏一行人。

    意识到问题的严重性，旗木朔茂不敢怠慢，急忙点了十多名上忍，顺着团藏离开的方向追了过来。

    说到底，这个锅必须三代火影来背。

    既然已经了解了事情的始末，好歹也做个判决出来啊。不管是对谁有利，起码将事情解决了再说。

    然而，三代小看了张寒的脾性，以为他会顾全大局，不与团藏再起争执。因此，这件事就这么一直拖着……悬而未决。

    如今，拖着拖着，就出了大问题了！

    说到底，木叶众人还是不太了解张寒的性格。

    一言以蔽之，张寒虽说不是很极端的那种，但也算是自私自利的性格了。

    你对我好，也许我记不住，但你要是对我不好，一定恨你一辈子！

    “找到了，正前方三公里。”日向家族的忍者仔细观察了一番，急忙回答道，“他们两个正在交手。”

    听到这句话，纲手心里一急，再次加快了速度。

    “咦？没想到，木叶忍者会来的如此之快！”

    张寒有考虑过被木叶忍者发现的情况，但是令他没有想到的是，自己才离开营地几个小时，他们就追来了！

    如果不算赶路时间的话，他们在一两个小时以内，就发现了自己的意图……这，是不是稍显玄幻了一些！

    张寒并不知道，离开营地没多久，纲手会跑去找他。要是知道的话，就不会这么奇怪了。

    “知道我为什么会被人称作白骨恶魔吗？”

    张寒展颜一笑，对着团藏说道，心里暗下决心，要速战速决了！

    团藏突然一怔，忍不住顺着张寒的话问道，“为什么？”

    “因为这个！”

    张寒抬起左手，五指落在了左半边脸上，缓缓下滑。

    随着手掌的滑落，白色的骨质假面逐渐浮现在了张寒的脸上，没过多久，假面全部出现，左边的额头上，一根牛角冲天而起！

    与此同时，张寒的眼白全部变成了如墨一般的漆黑，眼球呈现妖艳的血红色，散发着惊人的邪恶意念……

    “这，这是……白骨恶魔！”

    饶是已经活了大半辈子，团藏还是第一次见到如此惊人的一幕。

    “是的，这就是我的白骨假面！”

    面具下的声调已经改变，成了低沉发颤的金属音，细细听去，隐隐能听见金铁交鸣之声。

    “原来，白骨恶魔的传说并非以讹传讹，今日老夫就替木叶斩杀了你这个妖孽！”团藏深深的吸了一口气，沉声说道。

    “是嘛！要是只有刚才那种程度的话，那你就只有乖乖受死的份了！”

    似乎假面的出现，连张寒的性格也被影响到了，说话间隐隐透露着残忍的笑意。

    话音落下，张寒施展瞬步，瞬移一般的出现在了团藏身后，挥刀便斩！

    团藏心里一惊，感觉到对方的速度比刚才还要快上一线。有心要躲避，但是身体的反应根本比不过对方。

    无奈之下，团藏只能转头，嘴里吐出几道风刃，试图逼退张寒。
------------

第一百零七章，伊邪纳岐

    张寒张开了左手五指，直接将面前的风刃生生的捏碎，右手动作不停，依旧斩向团藏的脖子。

    危机之中，团藏上半身极力向后仰，森罗万象只是堪堪划过了他的胸口，划出一道血痕。

    “老家伙，再不用出绝招，你可就没机会了！”张寒桀桀怪笑了两声，提醒道。

    “风遁，真空连闪！”

    团藏阴沉着脸，双手连着结印，张嘴奋力一吸，接连吐出了数十道巨大的风刃。

    射在空中的风刃速度极快，而且明灭不定，稍不注意，就会被其所贯穿。

    这样的A级忍术，一般人应付起来颇为棘手，但相比起张寒的瞬步，这样的速度有点不够看！

    “看来，你真的已经黔驴技穷了。”张寒身形连闪，间不容发的躲过了风刃的袭击，失望的道，“那么，就请你去死……吧！”

    话还未说完，人已经出现在了对方的背后，挥刀再斩！

    “不要！快住手！”

    正在这时，紧追而来的纲手一行人冲到了近前，大声呼喊着，试图阻止张寒击杀团藏。

    听到喊声，团藏不禁心里一喜，有如此多的忍者在侧，想必张寒不敢再胡来了吧……

    然而，下一秒，团藏的笑容凝固在了脸上！

    对于纲手等人的叫喊，张寒丝毫不为所动，当他追来的时候，就已经铁了心要击杀团藏，因而径直一刀便斩下了团藏的脑袋。

    鲜血四溅中，团藏的脑袋掉落在了地面上，滚出了一米远。那睁得大大的眼睛里，依然带着惊骇与不可置信，就这么死不瞑目！

    半晌，伫立在张寒身前，失去了头颅的身体才缓缓的倒向了地面，砰地一声，溅起了些许尘土。

    一众木叶忍者呆呆的站在了不远处，惊恐的看着已经变成两截的尸体，脑袋似乎也跟着短路了……

    旗木朔茂紧紧地皱着眉头，仔细打量着张寒脸上的假面，疑惑道，“这是……白骨、恶魔吗？”

    隐隐间，回想起了村子里关于张寒的传言。

    “为什么？为什么非要这么做？”

    纲手怒气冲冲的走到张寒的面前，大声质问着。心里燃烧的怒火，压制住了对假面的恐惧。

    “什么为什么？还有必要问我为什么吗？”低沉的金属音响彻在了场中，“难道只准他派人杀我，就不准我追杀他吗？”

    “对高层和普通忍者使用双重标准，这就是你们所谓的‘火之意志’吗？”

    “如果真是这样的话，我杀他，是因为他该死！如果不是的话，就不要再问我为什么了，因为没有为什么！”

    面对纲手怒气冲冲的质问，张寒心里的怒火一点也不比她少。反击的话语如同重锤一般，敲击在了众人的心头。

    抛开团藏的身份不谈，这只不过是张寒私下里寻仇罢了！

    面对暗杀过自己的仇人，直接找对方复仇……没毛病吧！

    听着张寒接连不断的反问，纲手一时之间呆愣在了原地，怔怔的看着对方，不知道该如何回答。

    然而，没过几秒钟，团藏的两截尸体突然像是水中的倒影一样，消失不见。一棵大树后面，团藏的身影显现了出来，仔细看去，哪还有一点被张寒砍头了的样子？

    “还好，若非老夫早有准备，恐怕真要死在你这个小鬼手上了。”

    没想到，好不容易得来的写轮眼，竟然如此轻易的浪费掉了！团藏的脸色阴沉如血，看向张寒的目光带着无尽的寒意。

    “白牙队长，这个小鬼无视高层的命令，不仅偷袭我，而且接连斩杀了四名根部上忍。这样的行为，应该等同于判村吧！”

    “正好你带人赶来了这里，直接将这个小鬼拿下吧！”

    “这……”

    张寒的白骨假面，团藏的死而复生，场中连续不断的变化，众人已经被震得不知道该说什么才好了。

    原著里，团藏是在覆灭了宇智波一族以后，才将十颗写轮眼移植到了右手手臂上的。张寒不清楚，在宇智波一族覆灭之前，团藏有没有移植过写轮眼。

    如今看来，团藏早就已经将不知道从哪得来的写轮眼移植到了右眼上，刚才所使用的，就是写轮眼的瞳术，伊邪纳岐！

    “难怪，这老家伙死到临头都没有使用里四象封印术，原来还留有这一手！”

    心里如此思忖着，张寒散去了脸上的假面，嘴里阴阳怪气的道，“呦，这不是写轮眼的禁术，伊邪纳岐么？”

    “什么？！”

    “这……又是怎么回事？”

    “伊邪纳岐是什么术？身为宇智波一族的我，竟然从来没有听说过有这种瞳术存在！”

    听到接连不断的惊呼声，张寒微笑着，为他们普及一下写轮眼的瞳术，顺便也能恶心到团藏。

    “是的，伊邪纳岐，可以在很短的时间内，将施术者包括死亡在内的一切不利因素转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是可以自由控制梦境和现实的终极禁术！”

    “当然，这样做的代价是，一颗眼睛会永远的失去光明！”

    说到这里，张寒稍稍停顿了下，才接着道，“请恕我孤陋寡闻，没听说过宇智波一族的忍者会如此的慷慨大方，将自己的写轮眼送给团藏大人。”

    “哎，早知宇智波族人如此的热情大方，我也应该找他们讨要一只写轮眼才是。毕竟，一颗眼睛就能换一条命，值！”

    听着张寒的解释，众人不约而同的看向了，团藏那被白布包裹住的右眼。尤其是宇智波一族的忍者，虽然忌惮对方的身份，但是脸上已经写满了愤怒。

    没有谁会大方到把自己的眼睛送给别人的程度，更何况以写轮眼的珍贵程度，宇智波一族中，能开眼的忍者也不多。

    如此一想，团藏能得到写轮眼，必然是族中弟子被其杀害，抢夺过去的吧……

    “小鬼，少在这里胡言乱语，蛊惑人心！”团藏冷哼一声，反驳道，“老夫的写轮眼，是老友宇智波镜所赠，并非抢来的。”

    听到团藏的解释，众人心里稍稍平复了一些，即便还有疑问，在这样的场合，也无法再问出什么。
------------

第一百零八章，能打败木叶的，只有张寒！

    了解剧情的张寒怎么可能被团藏简单的几句话就给忽悠住了？

    就他那样的人品，宇智波镜如何肯将写轮眼赠送给他？

    “是嘛？我怎么听说，团藏大人一直都对宇智波一族抱有成见呢。”张寒冷笑道，“难道，那位宇智波镜大人为了贿赂团藏大人，才赠与您一只写轮眼？”

    “这样说的话，原来团藏大人和宇智波一族表面上势不两立，其实暗地里勾勾搭搭……就不知道这么做，是给谁看的！”

    “真不愧是木叶高层，做什么事都深思熟虑啊。也难怪了，像我这样单纯耿直的少年，只会被那什么狗屁火之意志洗脑，为木叶做炮灰而已！”

    “血口喷人！”

    “胡说！我们宇智波一族，怎么可能跟他暗中有勾结？”

    张寒话音刚刚落下，宇智波一族的忍者便愤怒的指着他，恨不得立即上前，跟张寒拼命。

    对于将荣耀看做比生命还要高的宇智波一族来说，这样的污蔑，是他们绝对不能忍受的！

    此刻，团藏已经明白了过来，张寒这小鬼就是在跟他胡搅蛮缠。

    关于右眼上移植写轮眼这件事，不管是宇智波镜赠送的，还是自己抢夺过来的，即便自己说破了嘴皮子，也只能越描越黑！

    团藏不想在这件事情上继续纠缠下去，转头对旗木朔茂道，“白牙队长，张寒袭击木叶高层这件事，事实俱在，还不赶紧将他拿下！”

    对于张寒这样不顾全大局的做法，旗木朔茂也有些不喜。但是，作为一名天才，谁能没有一点傲气？

    这样想的话，隐隐间又有些理解张寒的感受。

    因此，一时之间，旗木朔茂心里也拿不定主意，硬着头皮道，“这件事情牵扯到木叶高层，只能请三代大人做主了。”

    没有立刻将张寒此举定性为叛忍的行为，事实上已经有些偏袒张寒了。

    说到这里，旗木朔茂转头对着手下吩咐道，“你们几个，护送团藏大人返回木叶，并且将事情如实上报给三代大人。”

    语毕，旗木朔茂对着张寒道，“张寒，你先跟我一起返回营地，一切等三代大人的裁决。”

    张寒无所谓的耸了耸肩，收刀还鞘，对着团藏眨了眨眼，提醒道，“团藏大人，看来一只写轮眼不够用呢，您最好多准备几只。”

    “否则的话，下一次，可就不会这么好运气了！”

    “混账小鬼！你……”

    即使以团藏的城府，在张寒接连不断的刺激下，都有点要犯脑溢血的感觉……

    纲手无语的瞪了张寒一眼，拽着他沿原路返回了营地。

    与出来之前不同，回到营地以后，张寒的帐篷外面出现了两名忍者，监视着他。

    不仅如此，就连吃饭、上厕所，两人也形影不离的跟着他，更别说修炼了！

    两名忍者实力不高，只有中忍级别。如果张寒想要做什么的话，他们想拦也拦不住。

    旗木朔茂也明白这一点，之所以还要派两人过来监视，就是想要警告张寒，老实一点，不要再整出什么幺蛾子了！

    既然如此……

    张寒坐在床上，坏坏的低笑了两声。

    时间眨眼就飞逝而过，两个多月很快就过去了。

    雨之国战场如同一个巨型绞肉机，木叶、砂隐和雨隐忍者只要见面，便会立刻厮杀成一团。

    每天都会有大量的忍者死在战场上，也会有许多忍者身受重伤，躺在营地靠后面的简易医疗班里惨叫着、哀嚎着。

    对于这些，张寒不闻不问，每天按时吃饭、睡觉、外加修炼。日子比起在木叶的时候还要逍遥惬意一些……

    期间，三代已经派人来了好多次，传令张寒返回木叶。张寒依然不为所动，坚决的当起了钉子户。

    最近这两个多月，砂隐和雨隐骤然发觉，木叶忍者的战斗力像是低了好几个档次一样，之前被其攻下的土地，已经重新夺了回来！

    轰、轰、轰隆隆……

    深夜，木叶的前线营地中传出阵阵惊天巨响，惊得众人根本睡不着觉。当然，一部分已经习惯了响声的忍者，还是睡得比较香的！

    “哎，又来了！”一名忍者烦躁的翻了个身，嘴里嘟囔着。

    身旁的同伴也跟着郁闷的抱怨道，“那个恶魔，他就不会感觉累吗？为什么非要在我们睡觉的时候修炼啊！”

    “每天晚上都这样折腾，谁受得了啊！”其他忍者有气无力的道。

    “嘘！小声点。你不要命啦？”

    “小心被那个恶魔听见了，少不了被揍一顿，躺进医疗班里。”

    以前，木叶村民谈论白骨恶魔的时候，说的好像亲眼见过一样，其实心里总会不自觉的将它当成神话故事一样流传。

    然而自从张寒袭击团藏以后，十多名忍者亲眼见过戴在他脸上的假面，白骨恶魔的名声更加的响亮、而且真实了。

    随着押送物资的忍者小队，这样的传闻再次传回了木叶，进而从木叶扩散到了整个火之国……

    如今，木叶忍者从上到下，看向张寒的目光，总会不自觉的带着怪异的审视与恐惧。除了纲手偶尔过来看看他，没有人敢走近张寒三米范围内，更别说与他聊天了……

    张寒每天除了吃饭和睡觉以外，将全部的精力都用在了修炼之上。

    可是，旗木朔茂严令过，不准他离开营地半步。

    于是，张寒索性直接在营地里修炼，而且每到深夜，就变本加厉的制造声响，干扰众人的睡眠。

    你丫的不让大爷好过，大爷还能让你们这群混蛋睡得舒服了？

    这就是张寒目前心境的真实写照！

    由于张寒坚持不懈的在营地里制造噪音，木叶忍者在战斗的时候，总是一副有气无力、没睡醒的样子……可想而知，这样能有多少战斗力可言。

    就这样，靠着猪队友张寒一人，生生将木叶的战斗力压低了三成以上……

    如今，战场上有一句话流传甚广，能打败木叶的，只有张寒！砂隐与雨隐忍者，对此深信不疑！

    对于这样的窘境，旗木朔茂急的头发都白了，也曾找纲手劝说过几次，然而并没有什么卵用！该怎么样，还是怎么样。

    如此持续了两个多月，面对这样的无赖手段，旗木朔茂是真的有心无力了。

    难道真要逼着张寒叛村？

    旗木朔茂不是没想过，依靠强硬的手段将张寒控制起来，送回木叶。

    只不过心里有些担忧，要是张寒知道了情况，暗中与砂隐、雨隐勾结在一起，来个里应外合……

    那么，前线上万名忍者，兴许就要交代在这里了！
------------

第一百零九章，写轮眼

    这一天，张寒出奇的没有制造噪音，反而盘腿坐在床上，安静的打坐着，等待森罗万象对写轮眼的解析。

    “不知不觉，来到火影世界已经一年多了啊！”

    心里感慨了一番，看着属性界面上的时间已经不足一分钟，张寒面上欣喜的道，“就是不知道，复制过来的写轮眼能不能升级。”

    “要是无法升级的话，就有些蛋疼了。可是……这个时间段，宇智波止水和宇智波鼬还都是一颗JZ呢，貌似没有谁开了万花筒啊，想复制都找不着人！”

    等到写轮眼的解析时间走完最后的一秒钟，张寒欣喜之下，急忙打开了属性界面，

    姓名，张寒

    体力，1288；力量，1357；敏捷，1223；智力，1211

    灵压，五级

    特殊属性，虚化（+600），持续时间，3/30分钟

    特殊道具，森罗万象（斩魄刀）

    侘助、蛇尾丸、冰轮丸、写轮眼

    神枪，直接攻击系斩魄刀，解析中……（14年）

    千本樱，鬼道系斩魄刀，等待解析……（20年）

    镜花水月，鬼道系斩魄刀，等待解析……（108年）

    特殊技能，月牙天冲、怪力、空蝉（虚弹、虚闪）

    属性界面上的四项属性，显示的都是张寒死神状态下的数值。现如今，拥有肉.体的他，只能发挥全部实力的七成左右。

    “写轮眼，开！”

    张寒猛然睁大了双眼，漆黑的眼球逐渐转变成了血红色，瞳孔则缩小成了一个小点，周围分布着三颗黑色的勾玉……显得邪意而又神秘。

    写轮眼状态下，张寒的视力得到大幅度的提升，即便身处漆黑的环境下，依然清晰的捕捉到了帐篷里飞舞的小虫子。

    张寒饶有兴致的关掉了左眼，以普通眼睛和右眼的写轮眼对比了下。

    单纯就视觉上来说，两只眼睛就像是2.0的视力和近视一千度的区别，极为的明显。

    “难怪宇智波一族净出天才，有了这样几乎洞察一切的写轮眼，与普通忍者对敌，先天上占据着极大的优势。”

    张寒喜不自禁的将写轮眼又开又关，玩了好大一会儿，突然间发现了一个问题。

    “晕啊，我早就该想到的，写轮眼被归到了斩魄刀名下。”

    张寒抬手扶额，一脸苦涩的喃喃低语，“这样的话，必须要对写轮眼的运用无比的熟练，才能脱离斩魄刀，单独使用。”

    简单来说，如今的张寒，要使用写轮眼的话，身体必须接触森罗万象才行。毕竟，这是森罗万象复制过来的能力，而不是张寒本来就有的血继限界。

    事实上，在火影世界里，没有人能将森罗万象剥离出张寒的身体，这样的限制其实可有可无。

    但是万一呢？

    以后要是碰上极为强大的对手，斩魄刀正好不再身边的话。如果不提前把写轮眼运用的极为熟练，依靠身体来记忆的话，恐怕到时候连写轮眼都开不出来！

    可以说，张寒现如今绝大部分的招式和战斗力，都来自于斩魄刀。

    隐约记得，死神世界里有能让斩魄刀脱离主人，具象化的斩魄刀村正的存在。到时候，森罗万象也脱离了他的话……后果不堪设想！

    火影原著中，写轮眼被称作心灵写照之眼、诅咒之眼什么的。

    宇智波一族开眼的方法有些残忍，需要亲眼目睹亲人、朋友的惨死，在巨大的精神刺激下，开启写轮眼。

    宇智波鼬就是用这种方法，使用月读不断的刺激佐助，让他回忆父母惨死的场景，才令佐助开眼的。后期的万花筒，也是因为佐助沉浸于杀死鼬的悔恨里开启的。

    这在张寒看来，其实有些扯淡了。

    照这样的说法，六道仙人开眼也是因为目睹了亲人惨死？恐怕不见得吧！

    归根结底，写轮眼的开眼其实要看精神力的强弱，精神力强大的，不需要外界的刺激，自然而然就能开眼了。精神力弱的，开眼则比较困难。

    张寒隐隐有种感觉，如果他能达到队长级实力的话，不需要复制谁的万花筒，就能凝聚出独属于自己的万花筒写轮眼。

    可惜，穿越到现在已经十几年了，副队长级还遥遥无期，更别说队长级了……一想到增长缓慢的灵压，张寒就有点蛋碎的感觉！

    不过，灵压不等于战斗力。

    以张寒现如今的战斗力而言，如果冰轮丸和假面全开的话，副队长级的死神已经不是他的对手了，基本上可以做到同阶无敌的程度。

    “好了，试试写轮眼搭配千鸟，是什么样的感觉。”

    这可是火影世界里最常用的套路，张寒心里早就跃跃欲试了。并非因为写轮眼+千鸟有多么强大，只不过是为了实现当年看动漫时的情怀罢了。

    “嘿嘿，木叶的混蛋们，还想睡个安稳觉？我同意了么？”

    想到这里，张寒一边下床，一边桀桀怪笑着。最近这段时间，在众人睡觉的时候制造噪音，已经是张寒为数不多的乐趣了。

    就在张寒走下床，准备怒怼一波木叶忍者的时候，纲手推门走了进来，漆黑的环境下，两颗闪着猩红光芒的眼睛无比的亮眼。

    “宇智波忍者？你是谁？！”

    纲手心里一惊，立刻摆出战斗姿态，没想到张寒的房间里会出现宇智波一族的忍者。

    眼前没有镜子，张寒看不到自己现在的样子，只是无奈的撇了撇嘴，懒散的道，“我就是我啊，还能是谁？”

    听着熟悉的声音，纲手更显震惊，急忙将房间里的灯点亮，定睛仔细看去，站在面前的，不是张寒，还能是谁？

    “写……写轮眼？”

    纲手颤抖着抬起手指，指着张寒的眼睛，不可置信的道，

    “你怎么会有写轮眼的？难道……”

    难道是张寒在自己没有发觉的时候，杀了某个拥有写轮眼的宇智波族人，抢夺了人家的眼睛？

    这句话只是在心里想想，纲手没有直接说出来。不过，脸上的表情已经明明白白的告诉张寒，赶紧给老娘解释清楚，否则……要你好看！

    “不是你想的那样，这是我自己的写轮眼，前两天才觉醒的！”

    张寒一脸无奈的看着对方，单从纲手的表情，就能猜到她心里在想些什么。
------------

第一百一十章，突破天际的牛皮

    “这……怎么可能？”

    纲手满脸的不信，写轮眼又不是路边的大白菜，是你想觉醒就能觉醒的吗？

    “难道说……你其实是宇智波一族的后裔？”

    非宇智波一族的直系后裔，也不姓宇智波，却能觉醒写轮眼，这样的事情不是没有发生过。

    如果是这样的话，纲手虽然惊诧，但是勉强能理解。

    然而，张寒的回答立刻颠覆了她的猜测，“谁告诉过你，不是宇智波一族的血脉，就一定无法觉醒写轮眼？”

    “什么意思？”

    说话间，纲手已经冷静了下来，走到一旁坐了下来。

    一副不把问题交代清楚，就别想让我离开的样子。

    没能出去制造点噪音，怒怼睡眠中的木叶忍者，张寒心里稍微有些可惜，转而重新坐在了床沿，说道，“要知道，拥有写轮眼的不止宇智波一族，六道仙人也是有写轮眼的！”

    “而我，张寒，就是六道仙人的直系后裔！”

    反正吹牛又不用上税，张寒使劲的把自己往六道仙人身上扯，再不济，也能给自己加一个高级血统的BUFF。

    以后不管是谁见了他，都会不自觉的低了一等……

    果不其然，听着张寒突破天际的吹逼，纲手虽说满脸的不相信，但是眼睛里隐隐有些异样的涟漪。

    “六道仙人有三个儿子，大儿子因陀罗，继承了仙人之眼，宇智波一族就是因陀罗的后代。二儿子阿修罗，继承了仙人之体，想必你应该知道他的后代是谁吧。”

    纲手呆呆的看着张寒，像是在听神话故事一样。

    “没错，就是你心里想的那样！”

    尽管对于纲手的不配合很是不满意，张寒还是自顾自的吹嘘了下去，“阿修罗的后代，就是你们千手一族和漩涡一族。”

    “说起来，咱们还是远亲呢！”

    什么？！！！

    怎么神话传说讲的好好的，就开始攀关系啦？

    事实上，纲手根本没有在意张寒胡乱攀关系，对于之前的内容，已经震惊到有些凌乱了。

    “那……六道仙人的第三个儿子，应该就是你的先祖了！”

    “bingo！正解！”

    终于等到了对方的配合，张寒忍不住打了个响指，尴尬的是，中指敲在大拇指上，却没能发出响声……

    啊哈……不要在意这些细节！

    张寒不好意思的摸了摸鼻子，接着忽悠道，“我的先祖没有名字，他继承了六道仙人的灵魂之力，成为了一名死神！”

    “死神？！！！”

    听着逼格满满的称号，纲手心里已经被震得有些麻木了，大脑的反应严重滞迟。

    “对，负责接引人死以后的灵魂，进入尸魂界的死神！”

    说到这里，张寒心里有些奇怪。

    当初在黑客帝国世界的时候，森罗万象急不可耐的融合了那个世界，形成了一颗魂珠。如今，到了火影世界，却反而安逸了下来……

    难道……非要我成为这个世界的No.1，才能融合这个世界？

    张寒有些不确定的想到。

    听到解释，纲手突然眼睛一亮，这么说来，自己岂不是可以通过张寒，见到已经逝去的大爷爷和二爷爷了？

    纲手急忙将心里的想法说了出来，却遭到了张寒的白眼。

    “我有说过是这个世界的死神吗？”

    纲手恍然，似乎听张寒提起过，他的灵魂来自另外一个世界。可是……似乎，有哪里不对……

    “混蛋小鬼，你竟然敢骗我！”纲手皱眉思考了一阵，骤然间怒气冲冲的吼道。

    “我怎么骗你了？”张寒心里发虚，不明白自己哪里说漏嘴了。

    纲手咬牙切齿的抓着张寒的脖子，狠狠的摇晃着，“六道仙人的眼睛明明是轮回眼，你却说成是写轮眼，还说不是在骗我？”

    张寒被摇的头晕目眩，抬手掰开了纲手的手臂，喘息着反问道，“谁告诉你的，轮回眼跟写轮眼是两种眼睛？”

    “难道不是吗？写轮眼和轮回眼，不管从外表，还是能力上来说，都应该算是两种眼睛吧！”

    “肤浅！六道仙人的轮回眼，就是从写轮眼进化而来的！”

    知晓原著就是有这样的好处，即便是身份高贵的纲手姬，也得像小学生一样听他忽悠，这带给张寒极大的虚荣和满足感！

    眼界与智商上的碾压，仿佛连灵魂也得到了升华……

    什么？怎么可能？！

    又是一个惊人的讯息从张寒嘴里蹦了出来，这一次，对纲手的打击比刚才那些话加起来还严重。

    就像是你对某个基督徒言称，上帝原本不是神，而是由人进化而来的。

    张寒的话，同样将六道仙人拉下了神坛。

    明明白白的告诉对方，任何拥有写轮眼的人，都有进化成六道仙人的可能性。只不过，这种可能性微乎其微罢了！

    “不是的，不是这样的！你是在骗我的对不对？”

    尽管对于张寒的话有一丝的认同，心里仍旧难以置信。

    “信不信由你！反正任何六道仙人的后裔，都有开启写轮眼的可能性。”

    张寒没有忘记自己吹逼的初衷，为自己拥有写轮眼找一个合适的借口。

    无论你信不信，反正我信了！

    不知过了多久，纲手终于缓过神来，开口说道，“不管你说的是真是假，我都会想办法亲自去验证的。”

    “还有，白牙前辈让我来告诉你，从今以后，前线营地你可以随意出入，但是每晚必须回来，而且，不准再制造噪音！”

    被404了两个月，终于到了解禁的时候了！张寒脸上喜不自禁，心里无耻的想到，看来哥的噪音大法，还是很有效果的嘛！

    “话已经带到，我先回去了。最近这段时间战事吃紧，你也不知道体谅下大家，每晚都要闹腾一阵子，真是要被你气死了！”

    显然，纲手也是张寒制造噪音的受害者……

    “这个给你。”

    临走之前，张寒急忙从储物空间里翻出一个卷轴，递给了纲手。

    “这是什么？”

    纲手好奇的打开卷轴，看了一眼，“瞬步？”

    这段时间，张寒除了制造一点噪音骚扰木叶忍者以外，就在琢磨着将死神的瞬步改造成查克拉模式。

    之前收了纲手的怪力，张寒心里并不想承她的人情，就将瞬步改造了一番，送给了纲手。
------------

第一百一十一章，死亡之吻

    火影世界对于自己来说，只不过是无数位面中的一个落脚处而已，张寒不想有太多的羁绊。

    因而内心深处，极力避免这种羁绊将自己套牢，才会有如今这一幕。

    只是，张寒并不清楚，羁绊这种东西，不是不想要就会没有的。若是纲手或者玖辛奈有危险，他又如何肯袖手旁观？

    对于张寒那种既不像体瞬身，又不像忍瞬身的瞬步，纲手可是眼馋了许久。好几次都想问，却碍于老师的身份，没好意思向张寒讨要。

    如今张寒主动拿出来，纲手心里喜不自禁，忍不住摸了摸他的头发，亲吻在了对方的额头上，“谢谢你的礼物，老师很喜欢呢！”

    完蛋了！我被纲手吻额头了？

    这……难道就是火影位面最大的诅咒？传说中的死亡之吻？！！！

    张寒一脸懵逼的看着消失在门外的纲手，进而怒气勃发。

    记得原著中，除了带着不死光环的鸣人以外，貌似纲手吻谁谁死！比她赢钱还要灵验！

    不过想想，貌似又有些不对。

    这个死亡之吻，应该需要那条项链，配套在一起，才能发挥诅咒的最大威力吧……

    “应该是这样！”

    张寒忍不住拍了拍自己的胸口，心里暗下决心，以后打死也不能要纲手脖子上的那条项链！

    ……

    时间就这么静静的流逝着，不知不觉之中，张寒已经在前线阵营呆了大半年了。

    令人蛋疼的是，身为一名木叶忍者，张寒却丝毫的觉悟也没有，一次任务都没有做，更别说上阵杀敌了。

    这段时间，除了当一个合格的米虫以外，每天都会分出几个灵分身，与本体一起研究怪力与月牙天冲的融合。

    对此，三代火影没时间管他，旗木朔茂则没心情理会，张寒就这么成了前线阵营的奇葩。

    众人闲暇时候，偶尔还会谈论一下，绝大部分木叶忍者对此已经见怪不怪了。

    连续几个月的努力，怪力与月牙天冲的融合终于取得了进展。

    这一日，张寒兴冲冲的离开了营地，来到一片密林中试验成果。

    林中，张寒运转灵压，将整个身体全部包裹住，庞大的灵力逐渐汇聚到了森罗万象中。

    “月牙天冲！”

    这一次，张寒没有借助斩魄刀吸纳周围的灵子，直接双手握刀，向着身前斩了出去。

    霎时间，刀身上射出一道血色的半月形刀芒。

    相对于之前的月牙天冲来说，这道半月形刀芒显得有些小了，大约只有之前一半的程度。

    小虽小，但是威力似乎更加的集中了。血色刀芒如电一般射入空中，带着斩破空间的气势，径直没入了一棵粗壮的大树里。

    紧接着，透体而出，刀芒将大树后方的几棵树全部斩做粉碎！地面上出现了一条十多米长的巨型沟壑。

    是的，粉碎！

    这又是怪力、月牙天冲的又一个特色。

    凡是刀芒所过之处，不管是直接撞上，还是稍微擦上，都会被蕴含着极强爆炸力的月牙炸成粉碎。

    “新的月牙天冲，穿透力没怎么提升，但是带来了额外的爆炸力，勉强算是改造成功了。”张寒走上前，仔细观察着月牙天冲的破坏效果。

    “就是不知道，全力一击能达到什么样的效果！”

    没过多久，张寒突然站起身，准备吸纳灵子，结合自身的灵压尝试着月牙天冲的极限威力。

    “嗯？有人向这边过来了！卧槽，人还不少呢！”张寒皱了皱眉，看向前方的密林，奇怪的嘀咕着。

    张寒所处的密林在营地的大后方，这一带人迹罕至，一般情况下，前方的战事蔓延不到这里来。

    这也是为什么，张寒会选择这里作为修炼场所的缘故。

    如今，静谧的环境被突然而来的忍者打断，耳边隐隐听得到忍者赶路的脚步声。

    没过多久，树林中隐隐约约闪现着些许人影，灵压感应到，有几个忍者朝着这边奔驰了过来。

    几人身后，似乎跟随者一大批忍者，看着不像是一起的。反倒像是……在追杀前面几人似的！

    等到看清楚前面奔过来的忍者，张寒忍不住扶额道，“你妹啊，这样躲都躲不过去！”

    “咦？前面有人？”

    跑在最前面的宇智波廉也突然停在了一枝树杈上，仔细打量着站在原地的张寒，转而惊喜的道，“是张寒！我们有救了！”

    当初在忍者学校，宇智波廉也被张寒一手甩出窗外，摔断了腿。反倒是因祸得福，刻苦修炼了一年的他，不仅开启了写轮眼，实力更是坐火箭一样，提升到了中忍。

    这一次，宇智波廉也与一同毕业的猪鹿蝶三人组，跟随两名上忍一起押送后勤物资前往前线。

    却没有想到，他们会在途中遭到砂隐忍者的伏击。

    物资被烧毁不说，带队的上忍也被残忍的杀害了。

    由于距离前线营地已经不远了，廉也等人商议了一番，便向着营地突围而来。一路上打打逃逃，就这么闯进了张寒修炼的地方。

    一年多以前，被张寒一招制住的无力感，至今仍记忆犹新。可以说，宇智波廉也即使对自己不自信，也会相信张寒的能力。

    此刻，宇智波廉也似乎忘却了被张寒羞辱的仇恨，脸上带着生还下来的侥幸。

    “宇智波廉也，奈良鹿久、秋道丁座、山中亥一，还都是熟人！”

    张寒打量着走到面前的四人，大半年没见，几人的实力都有了精进，全部达到了中忍级别。

    “你是张寒？快点跟我们离开，后面追来的是砂隐的傀儡部队，大约有三十几人，我们根本无法力敌！”

    奈良鹿久没有像宇智波廉也那样惊喜，反而皱眉催促张寒离开。

    “你们先离开吧，我来宰了他们！”

    无端被人打断了修炼，此刻，张寒一肚子邪火发泄不出来，管他追来的是什么部队，全部砍了就行！

    “这……”

    没想到，张寒竟然有这样的思想觉悟，留下来为众人断后！

    几人纷纷看向奈良鹿久，似乎想让他拿主意。

    眼看着砂隐忍者越来越近，奈良鹿久心里焦急，额头上渗出些许汗水，对着三人道，“你们三个去营地求救，我留下来帮张寒引开敌人……”
------------

第一百一十二章，砂隐

    奈良鹿久的想法是好的，不忍心张寒一个人留下来断后。只不过，话还未说完，就被张寒粗暴的打断了。

    只听张寒皱眉低吼道，“我说了让你们离开，就赶紧给我走开！再敢叽叽歪歪，连你们一起砍了！”

    “不愧是……木叶的……白骨恶魔！！！”

    几人被张寒身上涌起的强大气势所震慑，身体不自觉的颤抖着，一步一步，战战兢兢的后退了好几十米，才猛然转过身，撒开脚丫子，向着营地逃去。

    张寒很满意这样的震慑效果，转过头好奇的打量着，已经将他包围起来的砂隐傀儡部队

    灰色的连帽上衣，黑色的紧身裤，腿上绑着忍具包，背上则背着白布包裹的傀儡。高级一点的，则背着几个大卷轴。

    见密林里突然出现一名陌生的忍者，替那几名木叶忍者拦住了他们，一众砂隐忍者不知该继续追击，还是该留下来杀了眼前这个狂妄的小鬼。

    因此，众人纷纷转头看向队长藤田，请他拿主意。

    “队长，我们该怎么办？”一名砂隐对身旁的藤田询问道。

    藤田眯着眼睛，仔细打量了张寒一番，撇了撇嘴，不屑的道，“只不过是一个小鬼罢了，留下一个小队对付他，其他人继续追击！”

    听到藤田的叫喊，张寒突然咧开嘴，开心的笑了起来。

    自从出了新手村木叶以来，每当有人将他称为小鬼，露出不屑一顾的目光，张寒的心里都会感觉到窃喜。

    并非他喜欢被人称作小鬼，喜欢被人看不起。

    一般情况下，说出这样轻视之语的忍者，都已经为自己的轻视付出了惨痛的代价，成为了张寒的刀下亡魂，无一例外！

    此刻，张寒不得不感叹，自己这一身小正太一样的肉.体，除非了解他的人，否则不管是谁见了，都会或多或少的带着些许轻视与不屑。

    这样的轻视与大意，只会让他们死得更快一些！

    听到队长藤田的吩咐，其他人迅速舍弃了张寒，向着一旁的树杈上跃去，只留下一队四名忍者包围住了张寒，准备发动攻击。

    “我说过让你们离开的话了吗？”

    张寒咧开嘴笑了笑，目光中带着彻骨的寒意。

    施展瞬步，身形连闪。

    一时之间，不管是地上还是天空，亦或者树杈上，不约而同的出现了张寒急速奔过，所留下的残影。

    如同闪电一般，快到肉眼几乎看不清楚的身影，带着血色的红光，从数名忍者身前一晃而过。

    啊！！哦啊……！！！

    每一次挥刀，都会连人带傀儡，被森罗万象一刀两断。

    仿佛之间，此起彼伏的惨叫声，或短促、或长吟，如同死神奏起的死亡乐章，响彻在了众人的耳边，带来了无边的惊骇和恐惧。

    谁也没有想到，眼前这个看似人畜无害，只有十一二岁的小鬼，居然拥有不下影级强者的实力！

    “不好，快后退！”

    队长藤田终于反应了过来，嘴里大声叫喊着，同时解开了背上的两个卷轴。碰的一声，白烟闪过，两只巨大的人形傀儡出现在了身边。

    尽管有藤田的提醒，但是面对张寒那恐怖的，如同瞬间移动的速度，他们的后退，更像是一辆辆快要报废的老爷车。

    连续留下了七八具尸体以后，众人才终于解开傀儡，结成了防御阵型，与张寒对峙了起来。

    队长藤田心痛的看着逝去的八名同伴，心里后悔不已。

    终日打雁，没想到会被雁啄了眼！即便之前偷袭木叶的后勤部队，也没有刚才这短短几十秒损失的人数多！

    如此惨痛的代价，都只是因为自己对那个黑衣小鬼的轻视。若是刚才，自己稍稍谨慎一些，也不会酿成如今的苦果！

    张寒好整以暇的甩了甩刀上的鲜血，略带失望的道，“还以为，著名的砂隐傀儡部队有多厉害呢，原来也不过如此！”

    “你们在正面战场打生打死，与我没有半点关系，何必要辛辛苦苦的绕到营地后方，跑到我这里来送死呢？！”

    “混账小鬼，竟敢轻视我们砂隐傀儡部队！”

    队长藤田勃然大怒，指挥道，“一队突进，二队远攻，三队防御，杀了他！”

    话音刚刚落下，剩下的二十余名忍者迅速操控指尖的查克拉线，八具傀儡绕着树林，从四面八方袭向张寒。

    另有九具傀儡突然抬起双臂，机关打开，手掌、指尖，甚至嘴里突兀的射出数不尽的细小千本，如同子弹一般激射了过来。

    面前有无数的千本，左右还有傀儡人偶在包抄，张寒不敢怠慢，急忙鼓动灵压，包裹住身体，用出了死神化状态。

    “写轮眼，开！”

    张寒的双目突然浮现出血红色的眼瞳，三颗黑色的勾玉均匀的分布其中，呈现出一百二十度的夹角。

    “尼玛，千本上竟然淬了毒！”

    在写轮眼的动态视觉下，每一根急速飞射的细小千本的轨迹，都被这双眼睛捕捉到了。

    令张寒想不到的是，几乎每一根千本上都闪烁着翠绿色的光芒，显然在战斗之前，就已经被忍者淬过毒了！

    “破道之五十四，废炎！破道是五十八，阗岚！”

    张寒左手掌心正对着无数的千本，一道浅紫色的火焰从掌心激射而出。与此同时，右手掌心浮现出形似横着的龙卷风，将浅紫色的火焰裹在一起，一同激射了出去。

    风与火的复合鬼道，成型！

    眨眼间，飓风与火焰的结合，形成了一条直径三四米的巨型火龙卷，成千上万的千本还没有飞到张寒身前，就已经被龙卷风中夹杂的废炎烧成了灰烬。

    不仅如此，浅紫色的火龙卷势如破竹一般，径直冲向了不远处的砂隐忍者。

    隐隐间，狂风的怒吼与火焰的咆哮，仿佛组合成了一只奔腾的洪荒巨兽，所过之处，片甲不留！

    不管是金属做成的千本、傀儡，还是后面的忍者，甚至就连忍者指尖操控傀儡的查克拉线，也被霸道无匹的火焰烧成了灰烬！
------------

第一百一十三章，复合鬼道

    “第三队，快摆防御阵型！”

    面对呼啸而来的狂风怒焰，队长藤田面色大变，急忙指挥手下忍者操控傀儡，挡在了众人面前。

    听到命令，第三队忍者不慌不忙，指尖微颤，差不多十具体型巨大的傀儡跳到了众人面前，有的张开手臂上的机关，有的则直接张开身体。

    “傀儡术，机光盾封！”

    淡蓝色的查克拉顺着张开的机关连在了一起，形成了一道十多米长的淡蓝色屏障，将众人保护在了里面。

    有了这个防御术，砂隐忍者稍稍松了口气，不过却不敢大意，仍旧紧紧盯着扑过来的火龙卷风，以防不测。

    “机光盾封？这就是傀儡机关与查克拉集合在一起的防御术吗？”

    张寒通过写轮眼，仔细打量着那道淡蓝色的屏障，进而不屑的笑了笑道，“这样垃圾的忍术，妄想着拦截我的复合鬼道，想多了吧！”

    果不其然，淡蓝色的屏障刚刚遇到浅紫色的火龙卷，就被霸道的废炎直接烧穿。像是突然停滞了一秒钟似的，屏障连同后面的傀儡人偶也被废炎所吞没。

    “不好！快闪开！”

    傀儡阵中，队长藤田忍不住面色大变。连他自己都想不到，十人合力施展的机光盾封居然挡不住那种怪异的火焰！

    藤田感受不到那种浅紫色火焰的温度，想不明白，为什么被它碰到的物体，无一例外，全部都被烧成了灰烬。

    这样的霸道的火焰，不是一般忍术对付得了的。

    面对如此霸道，恨不得将遇到的一切都烧成灰烬的废炎，一众砂忍哪还顾得上操控傀儡，纷纷施展忍术向两旁躲避，此刻，恨不得爹妈多生了两条腿。

    即便如此，依旧有几个倒霉蛋没能躲过奔袭而来的火焰，惨叫着被卷入其中，没过多久，便化成了粉尘！

    等到一切风平浪静，密林被硬生生的开出了一条三米多宽、二十多米长的通道，干净的连一片树叶也没有！

    “怎么可能？”

    “世界上怎么会有如此霸道的火焰？想必，即便是火焰，也会被它烧成灰烬吧！”

    “这样的忍术，我们拿什么来抵挡？”

    作为傀儡部队的队长，藤田即便见多识广，也从来没有见过这么霸道的火焰。只是一个接触，就令自己用来防御的第三队的傀儡，全部报废！

    面对部下接二连三的牺牲，藤田的内心仿佛被毒蛇撕咬着。

    若不是自己一开始的轻视，以及后来妄图抵挡那样的火焰，队伍也不会有如此惨重的伤亡了！

    张寒没有想到，仅仅只是一招复合型的鬼道，意外的打碎了大部分忍者的信心。

    这一招的效果，似乎比起刚才连杀八名忍者，都要来的震撼！

    既然已经成为了敌人，张寒就不会有丝毫的怜悯，趁他病、要他命，才是如今最需要干的事情。

    “火焰都已经烧完了，还看！”

    砂隐忍者突然身体僵硬，丝丝冷汗从额头上浮现了出来。传入耳边的温和话语，像是死神的催命符，前来向他索命！

    不知在何时，张寒出现在了一名砂隐忍者的身后，一刀刺穿了对方的后心，右手狠狠一绞，将他的心脏绞得粉碎。

    那名忍者连惨叫也未发出，便已经失去了意识。

    干净利落的杀了一名敌人，张寒没有停歇，顺着灵压的感应，再次闪身到了另一名忍者的后方，挥刀便斩！

    “咦？把身体藏进背后的傀儡中，想法是好的，可惜……”

    张寒惊异的瞅了对方一眼，灵压感觉到，对方的身体死气沉沉的，根本就不像是活人，反而背在身上的傀儡，散发着勃勃的生命气息。

    “可惜了，这招对我来说，一点伪装的效果也不会有！”

    嘴里说着，张寒手上的动作不慢，挥动斩魄刀的双手瞬间加大了力度，将对方连人带傀儡，一起斩做了两段！

    短时间内，再次被张寒连杀了两名部下，藤田不禁勃然大怒，解开一支卷轴，双手猛地一拍，快速结印。

    “傀儡术，操袭刃！”

    身前浮空的卷轴中，砰地一声爆出了一团白烟，数十枚苦无从中射了出来，排成一列射向了张寒。

    在写轮眼的动态视觉中，这几十枚苦无被一根淡蓝色的查克拉线连接着，在对方灵活的操作下，像是有几十名忍者手持苦无，同一时间，从不同的方向刺过来一样。

    与之前的千本相同，苦无上也泛起翠绿色的寒光，都已经被淬过毒了！

    对于在武器上淬毒这种事，张寒是极为鄙视的。在他的心里，用毒药战胜对手，即使赢了，也有种胜之不武的感觉。

    更何况，你能想起来在武器上面淬毒，其实潜意识里，已经对自己的武技、忍术没有信心了。否则的话，何必要多此一举呢？

    叮、叮、叮、叮……

    张寒挥舞着森罗万象，身体周围闪现无数道暗红色的刀光，密不透风。眨眼间，将刺来的苦无全部磕飞了出去。

    令他想不到的是，在查克拉线的操控下，那些飞远的苦无重新又射了回来，加入到围攻他的行列中……

    “哼！操袭刃可是千代大人的绝招，怎么可能被你如此轻易的破掉！”

    好不容易将张寒缠住了，藤田心里不禁松了一口气。同时暗暗想到，宇智波一族果然天才辈出，随便哪一个，都不是好相与的角色！

    不远处的密林中，猪鹿蝶三人组借着草丛的掩护，安静的趴在地上，一动不动，通过树叶的缝隙，打量着场中的情形。

    “没想到，短短半年多没见，张寒的实力已经成长到了这个地步！就连三十多名忍者的傀儡大队，也不是他的对手！”

    山中亥一望着远处的战斗，低声说道。

    “是啊，原本还以为，我们这段时间的努力，可以跟他拉近距离。没想到……不仅没有接近他，反而被他越甩越远了！”

    此刻，三人处于战场边缘，秋道丁座强忍着腹中的饥饿感，却不敢拿出珍藏的零食，生怕咀嚼声会被敌人听到。

    奈良鹿久撇了撇嘴，反驳道，“切！你们真以为，张寒在和宇智波富岳一战的时候，拿出了全部的实力？”
------------

第一百一十四章，三人组的震撼

    “我可是记得清清楚楚，那一战，张寒从头到尾，一步都没有移动过。可以说，宇智波富岳是被他完全碾压了！”

    “如今看来，他早就已经有了这样的实力，只是一直没有表现出来罢了！”

    什么？！怎么可能？！

    三人中，奈良鹿久的智商最高，因而不管是什么时候，秋道丁座和山中亥一都习惯听从于他的分析和指挥。

    此刻，奈良鹿久却告诉他们，张寒早在毕业的时候，就已经拥有了不下影级的实力……怎么听着，好像比白骨恶魔的故事都要玄幻一些！

    就他们所了解，张寒整个人生的前十年，因为精神力太过庞大，大部分的时间都用来睡觉了。

    难道说……张寒怀有某种在梦中修炼的秘术……？

    “我不知道张寒以前是如何修炼的，但是拥有比火影大人还要庞大许多倍的精神力，也许修炼的速度会比普通忍者快很多吧！”

    “对于他，我们不能以一般忍者的思维来理解。”

    想来想去，似乎只有这个解释，勉强说得通。

    说到这里，奈良鹿久皱了皱眉，疑惑的道，“没听说过张寒有宇智波一族的血脉啊，怎么会开启写轮眼的呢？而且已经达到三勾玉的程度了！”

    “什么？写轮眼？！！！”

    说到这里，山中亥一和秋道丁座才后知后觉的发现，张寒的眼瞳和宇智波一族的写轮眼一模一样，血色的眼珠，三颗黑色的勾玉。

    “真的是写轮眼啊！”

    是这个世界变化太快，还是我们走的太慢了？

    看着如此毁三观的一幕，山中亥一和秋道丁座已经陷入了痴呆中。

    面对如此天赋和实力！心里已经生不起丝毫的羡慕嫉妒恨，有的只是……仰望！

    不知过了多久，终于深刻体会到张寒的恐怖之处，山中亥一突然转头询问道，“鹿久，我们这样做，要是被张寒……发现了的话，会不会……”

    之前，张寒明言让他们全部离开。可是他们不为所动，只派了宇智波廉也前去营地传信。

    原本，这样做只是单纯的希望能够帮到张寒，如今看来，以他的实力，根本就不需要三人组在此画蛇添足。

    要是被张寒发现他们没有离开的话……

    奈良鹿久同样意识到了问题的严重性，额头上渗出细密的汗水，脑袋急速转动着，思考对策。

    良久，奈良鹿久才不确定的道，“应该，没什么问题的吧！毕竟，我们这么做也是为了想帮上忙而已。最起码，心是好的！”

    “我猜，只要我们不将张寒拥有写轮眼的事情说出去，应该就没什么问题了。”

    正在三人组互相讨论着，被张寒发现以后该如何做的时候，三人耳边同时传来一声冷哼。

    “哼！你们既然不愿意离开，就给我看住这些砂隐忍者。要是放跑了一个，就砍你们一只手，跑了两个，就砍你们一条腿！”

    骤然间，三人像是被踩了尾巴的猫一般，一跃而起，瞬间抱在了一起，身体僵直，一动也不敢动。

    “你们……你们都听见了？”秋道丁座已经吓得快哭了。

    “嗯！”

    “是张寒的声音没错！”

    相对来说，奈良鹿久稍微镇定了一些。

    虽然不知道，为什么距离他们好几十米远，张寒不仅发现了他们的存在，还能把声音传过来。

    但是此时此刻，已经不是思考这些的时候了。

    真要是放跑了砂隐忍者，就等着当残疾人吧……

    就在张寒手忙脚乱的应付周围的苦无时，剩余的十几名砂隐忍者操作着傀儡，打开机关，一时间，无数绑着起爆符的苦无和手里剑激射了过来……

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    危机之中，张寒不敢再保留实力，冰轮丸始解的同时，身体急速旋转攀升，刀尖上蔓延出庞大的浅蓝色寒流，形成了一条盘旋而上的巨大冰龙。

    轰、轰、轰……

    数不尽的苦无钉在了冰龙的身体上，起爆符紧跟着爆炸开来。惊天动地的巨大轰鸣声，响彻了整座密林！

    “藤田队长，这样……应该干掉他了吧！”

    一名砂隐傀儡师操作着傀儡人偶，不确定的询问道。

    “群鸟冰千本！”

    不待队长藤田的回答，浓烟之中，张寒飞身而起，人在空中时，双手握刀，急速的挥斩。

    每一次的斩击，都会有成百上千的细小冰千本从冰轮丸中激射而出。

    刹那间，无数冰千本从天而降，天空仿佛下起了冰雨一般，密密麻麻。

    如果不是地面上偶尔传来的惨嚎声，带来了少许的不和谐，这一幕景象，绝对的如诗如画！

    “啊……难道说，这就是张寒的冰遁血继限界？”

    三人组中，秋道丁座再次惊得跳了起来，望着天空中落下的浅蓝色冰千本，脱口而出道。

    “号称最强的冰雪系斩魄刀，想必，应该就是它了！”

    作为木叶的三大家族，他们的消息比起普通忍者灵通了许多。张寒拥有血继限界这件事，是从族中长辈那里得知的。

    “果然不愧最强的称号，这样的攻击，谁能躲得了？”

    奈良鹿久仰起头，看着如雨一般密密麻麻的冰千本，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    这种地图炮式的攻击，貌似除了钻进地里，才有机会躲得掉。

    “别说这些了，我们赶紧去阻拦敌人，他们已经开始溃败了！”

    想到张寒的恐怖，山中亥一连一点反抗的心思也没有。

    如同几人所言的一样，在冰轮丸的加持下，数不尽的冰千本落向地面，树木、傀儡人偶，甚至忍者的身体都被刺出密密麻麻的小孔。单单看上一眼，就令人感到头皮发麻！

    砂隐忍者在这一招之下，彻底的溃败。

    失去了傀儡人偶的忍者，身体被冰千本刺得千疮百孔。拥有傀儡人偶的，勉强还能抵挡一阵子，但是，死亡只是时间问题。

    短短一分钟不到，剩余的十几名砂隐忍者被轰杀一空，仅仅只剩下了队长藤田一人，依靠沙子组成的墙壁，挡住了冰千本的攻击。

    等到千本雨全部落下，猪鹿蝶三人组急忙跳入场中，兢兢业业的寻找着没有死透的砂隐忍者，补上一刀。
------------

第一百一十五章，新月牙天冲

    张寒缓缓落在了树杈上，没有理会猪鹿蝶三人组，径直看向地面上隆起的沙土包。里面，还藏着傀儡部队的队长，上忍藤田！

    “既然你还活着，正好用你试试我新研究出来的招式吧！”

    张寒这一次离开营地，本来就是想要试验怪力与月牙天冲融合以后的效果。之前的战斗没有来得及使用，此时正好有个活靶子，怎能不废物利用一番？

    说话间，张寒解开了冰轮丸，森罗万象重新恢复成暗红色的刀身，如同鲸吞一样吸纳着周围的灵子。不到两秒的时间，刀身上缠绕着庞大的灵压，隐隐间散发出恐怖的气势。

    “月牙……天冲！”

    张寒双手紧握刀柄，缓缓举过头顶，伴随着嘴中的低吼声，向着地面上隆起的沙土包怒斩而下。

    转瞬间，缠绕在刀身上的血色刀芒化作一道月牙形的光带，从刀身上脱离了出来，带着撼动天地一般的气势，轰在了藤田防御用的沙土包之上……

    黑暗中，藤田蜷缩着身形，鼓动全身上下所有的查克拉，努力将保护自己的沙土墙壁夯的厚实一些。

    接连不断的闷响传入耳中，期间，隐约夹杂着同伴们的惨叫声。

    藤田心里清楚，面对如此铺天盖地的大范围攻击，部下生还的希望已经非常的渺茫了。

    如今，自己要做的，就是保住有用之身，脱离战斗，尽可能的将情报送回到高层的手里，让他们对张寒提早的防备。

    一个突然出现在敌方阵营里的影级强者，就像是一颗战略核弹一样，如果不加以防备，恐怕会酿成更大的苦果！

    “声响停了！我是不是应该现在就逃走呢？”

    仿佛过了一个世纪之久，随着部下的惨叫声间不可闻，藤田的心早就已经沉入了谷底。

    如不过是肩负着送出情报的任务，他也许会撤去保护自己的沙墙，轰轰烈烈的与张寒大战一场。

    即便是输了，也要像个英雄一样死去！而不是像老鼠一样的窝在地下，等待命运的裁决。

    “真的没有声响了，也是，那样大范围的攻击，对方恐怕也吃不消吧！”藤田喃喃自语着，想要撤去防御，又担心张寒这是在诱敌。

    如果张寒知道了藤田的想法，恐怕会嗤笑一声，告诉他，区区一个上忍，还需要我用计谋？你太高看你自己了！

    就在藤田心里犹豫着，是否要趁着攻击间歇的时候冲出去时，身体靠着的沙墙，突然剧烈的摇晃了一下。

    紧接着，一道巨大的血红色刀芒映入眼帘……

    “这是……血吗？怎么可能，会有这么多的血？”

    弥留之际，藤田仍旧还在思考着，眼前的那道血红色的光芒到底是何物。可惜，他已经无法得到答案了！

    轰隆隆……

    震动天地的爆炸声响彻了整座密林，脚下的地面，仿佛被人用刀子划破的画布一样，被巨大的月牙形刀芒，撕裂出一条笔直的沟壑，扬起了漫天的尘土……

    场中，猪鹿蝶三人组看着如此恐怖的一幕，身体僵硬，久久无语。

    不知过了多久，秋道丁座抬手抹了抹脸上的冷汗，战战兢兢的道，“好恐怖的……斩击！”

    面对这样仿佛破开天地的斩击，素来冷静的奈良鹿久也面如土色，嘴巴张得大大的，似乎，言语已经无法形容内心的震撼了。

    “我们……这，算是……完成任务了吗？”

    相对于两人的震惊，山中亥一更担心自己的手脚不保。

    “应该……算是完成了吧！”

    秋道丁座忍不住咽了口唾沫，肚子‘咕噜’直响。

    “要不，你去问问？”

    山中亥一僵硬的转过头，看向秋道丁座，眼里带着希冀的光芒。

    “你去吧！”

    “还是你去！”

    “石头剪刀布……”

    不远处，纲手带领数十名忍者赶来支援，听到震天的巨响，转头看向宇智波廉也，问道，“敌人之中有影级强者吗？”

    没等宇智波廉也回答，身旁的自来也笑道，“怎么可能呢？要是有影级强者的话，这个小鬼早就死了，哪还能活着跑来营地搬救兵？”

    如此一想，纲手心里稍稍安稳了一些。

    忽而又患得患失的说道，“张寒实力虽强，但是砂隐的傀儡，武器上都带着剧毒，若是一不小心中了毒，可就麻烦了！”

    自来也无奈的瞥了纲手一眼，感觉她对张寒的关心，似乎有些超出规格了……

    “放心吧！那小子的实力，你又不是不知道。刚才的响声，应该就是他的月牙天冲吧。”

    “如今唯一担心的是，张寒的经验不足，要是让砂隐忍者给跑掉了的话，就有些麻烦了。”

    没过多久，众人赶到了战场中，映入眼帘的是，一条数十米长的巨型沟壑，以及被冰千本射的千疮百孔的树木、傀儡人偶和尸体。

    至于张寒，还在低头仔细观察着月牙天冲的破坏效果，漆黑的风衣随风摆动，身上连一丝血迹也找不到。

    见张寒无事，纲手终于松了一口气，走到沟壑旁边，脸上同样带着惊讶，询问道，“砂隐的傀儡部队呢？有没有逃走的？”

    对于问话，张寒理也不理，只是一个劲的嘀咕道，“沟壑边缘有爆炸的痕迹，显然，蓄满灵子的月牙天冲，全力一击，同样带着怪力的爆炸效果。”

    “虽说攻击力依旧和从前一样，只有普通斩击的两倍，但是其中所蕴含的爆炸力，算是得到了额外的加成！”

    “嗯，马马虎虎吧！”

    纲手嘴角抽了抽，额头上浮现出无数个#号，终于忍耐不住，一个暴栗敲在了张寒的脑袋上，冲着他的耳朵吼道，“你给我适可而止！”

    “哎呦！”

    张寒捂着脑袋，一脸无辜的看向纲手，不明白自己哪里得罪她了。

    “赶紧回答我的问题，要不然……”

    纲手扬了扬白嫩的拳头，示威似的瞪着张寒，仿佛在说，姐的怪力拳可不是吃素的！

    “奇怪，突然间亮拳头干嘛？不会是……想试试我的怪力拳吧？”

    张寒奇怪的瞥了一眼纲手的拳头，转而恍然大悟，顿时俯身一拳，狠狠的轰在了脚下的泥土上。
------------

第一百一十六章，纲手的惊叹

    “怪力，荒咬！”

    包裹着岩浆似的暗红色铁拳，轰在地面上，瞬间，拳下裂开了无数密密麻麻的，蛛网似的裂纹，向着四面八方扩散开来。

    裂纹中带着若隐若现的红光，隐隐感觉其中传出惊人的热意，像是里面流动着岩浆似的。

    张寒急忙抬手环住了纲手的纤腰，施展瞬步，带着她飞到了不远处的树杈上。

    轰！

    被一拳轰中的地面突然猛烈的震动了起来。无数大大小小的石块，如同怒涛里颠簸的小船，剧烈的上下起伏着。

    似是停滞了半秒钟，以那一拳为中心，半径近十米的地面轰然塌陷了下去，溅起了大片的灰尘，弥漫在空气中。

    “哎呀，这是纲手的怪力？”

    不远处，听到轰鸣声的自来也瞪着眼珠子，看着直径将近二十米的巨坑，嘴里不确定的嘀咕着。

    “奇怪了，怎么感觉跟纲手的怪力有些不一样呢？”

    “这是……怪力？！”

    作为自己的招牌忍体术，纲手怎么可能认不出来？可是，那红色的，像是岩浆一样的东西，又是怎么一回事？

    “难道说……这是火属性的性质变化？这，怎么可能？”

    纲手心里惊疑不定，灵动的大眼睛死死的盯着近在咫尺的面孔，像是要从张寒的脸上找到答案似的。

    一个又一个的问号盘旋在了纲手的脑海里，此时，连张寒搭在纤腰上的手都下意识的忽略了。

    尽管隔着一层衣物，但是指尖传来糯糯的触感，间或点点手指……弹性惊人，这一切，都令当了好几十年处男的张寒心痒难耐。

    心里不禁思忖着，机会难得，要不要再往下来一点点呢……？

    仅仅纤腰就有如此惊人的弹性，那么下面的翘臀……

    然而，乐极生悲！

    还没等张寒下定决心，反应过来的纲手立刻恼羞成怒，一拳轰在了他的肚子上。

    “哦啊……”

    惨叫声脱口而出，张寒不由自主的倒飞了出去。接连撞断了三棵大树，才终于止住了身形。

    若非关键时刻，身体下意识的将灵压集中在了腹部，减轻了拳头冲击带来的伤害，恐怕要在医疗班里躺上一阵子了……

    即便如此，张寒仍旧抱着肚子，斜靠在了树干上，干呕着。

    纲手恼羞成怒的一拳，差一点连他的隔夜饭都给打出来了！

    “小色鬼，年纪这么小，心里净想些奇奇怪怪的东西！”纲手紧随其后，出现在了张寒的面前，一把揪住他的衣领，恶狠狠的道，

    “告诉我，是不是自来也那个家伙教你的？”

    张寒无力的靠在树干上，脑袋耷拉着，胃里钻心的绞痛传入神经，仿佛被无形的手像拧毛巾那样狠狠的拧着，一句话都说不出来……

    将整个过程都看在眼里的自来也出现在了两人身边，蹲下身，对着张寒眨了眨眼，调笑道，“没想到，小寒也是同道中人啊！”

    “有时间的话，我带你去看更精彩的……啊！！！”

    没等自来也把话说完，纲手无情的铁拳已经轰在了他的胸口。

    与张寒的遭遇如出一辙，自来也同样被一拳轰的倒飞了出去，接连撞断了好几棵树，才停了下来。

    无力的躺在地上，惨兮兮的哀嚎着，却没人敢上前扶起他。

    “小鬼，你给我听好了，不准跟自来也有任何形式的接触！也不允许你跟他谈论任何与修炼无关的东西！更不允许接受自来也赠送的任何卷轴以外的东西！”

    教训过自来也以后，纲手的目光重新落在了张寒惨白的脸上，接着叮嘱道，“否则，被我发现的话，哼哼……”

    说话间，纲手再次扬了扬那渗人的铁拳……

    此刻，张寒哪敢再说半点‘不’字？一个劲的陪着笑脸，如小鸡啄米似的点头。

    “知道就好！”

    纲手松开了张寒的衣领，转而询问道，“说说看，刚才那一拳是怎么回事？怎么像是在怪力的基础上，添加了火属性的性质变化。”

    “是的，”

    张寒抬起右手，紧握成拳，同时，拳头上逐渐包裹着一层岩浆似的火红色查克拉，腾腾热意扑面而来，口中解释道，“你应该知道的，我可以直接剥离自然能量，形成查克拉。”

    “这个，就是在怪力的基础上添加了火属性的性质变化。当然，还有风属性和雷属性，水和土的效果不是很明显。”

    “怎么可能？那样的话，你的手臂如何受得了？”

    尽管已经猜出了大概，但是当张寒亲口说出来的时候，纲手仍旧有些无法置信。

    “我用灵魂能量将手和火属性查克拉隔离开了。”

    说话间，张寒散去了右拳上的查克拉，抓起纲手的小手，放在了拳头上，问道，“有没有感觉到，我的拳头上有一层隔膜？”

    “原来如此！”

    纲手仔细的触摸着张寒的拳头，虽说肉眼看不见，但是手掌传来的触感，明明白白的告诉自己，有一层未知的能量包裹着张寒的拳头。

    “这样的话，怪力拳上添加性质变化，只能你自己用了！”

    纲手心里稍稍有些失望，明明是自己的东西，却被弟子改造成了独属于他的技能，也不知是该哭，还是该笑了……

    高兴的是，张寒的青出于蓝！难过的是，面对这样一个妖孽，肚子里的那点存货，恐怕很快就会被掏空吧……

    事情了结，纲手便吩咐手下打扫战场，自己则带着张寒返回了营地。

    ……

    深夜，张寒分出了几个灵分身，让他们继续修炼高级鬼道，同时研究封印之书上的那几个禁术，本体则在房间里修炼刃禅，恢复白天一战所损失的灵压。

    这时，一个意想不到的人物敲开了张寒的房门。

    “旗木队长，这么晚了，有什么事吗？”

    将来人请进了房间，张寒奇怪的问道。

    心里思忖着，貌似最近自己没干什么出格的事情啊。

    况且身为前线的总指挥，旗木朔茂应该会很忙的吧，怎么有空闲来造访自己？

    旗木朔茂直截了当的道，“火影大人对你迟迟不回木叶，极为不满意。这段时间，屡屡派人来我这里，询问你对木叶的态度。”

    “前段时间，由于战事吃紧，我一直没能腾出时间，今天有些空闲，便抽空过来看看你。”
------------

第一百一十七章，摊牌

    张寒心里了然，对方来的目的，是来替三代火影试探自己的想法，以此作为评估，看看自己是否对木叶有威胁。

    张寒在前线拖了半年多的时间，三代火影已经有些不耐烦了。这次派旗木朔茂过来，隐隐有些与张寒摊牌的意思。

    火影当的久了，三代的思维已经不像是一个忍者了，反倒更像是一个政客。

    在他看来，张寒的表现，无非是想为自己争取一些利益罢了。若是张寒的要求不太过分，给他便是了。

    “旗木队长应该知道我的所思所想吧，即便如此，还要亲自过来一趟，想必对于我来说，这应该不是个好消息吧。”

    张寒板着脸，生硬的道，“我也不要求别的，只要火影大人给予我，与团藏公平一战的机会就行了。”

    对于团藏，张寒是非杀不可。

    毕竟，谁也不想自己的背后，总有一双眼睛像毒蛇一样盯着自己。何况，对团藏知根知底的张寒可是非常了解，那个老家伙绝对是眼镜王蛇级别的……

    旗木朔茂苦笑了几声道，“团藏是二代大人的弟子，与三代大人、高层顾问都相交莫逆。况且，战场上少不了根部的帮助。”

    “你这样的要求，三代也有些为难啊！”

    对于团藏，作为暗部队长的旗木朔茂心里极为不喜。而对于名义上属于暗部，实际上却独立于所有体系之外的根部，则更加的讨厌。

    原因无他，团藏的根部就相当于，张寒前世古代明朝的特务机关，立法、司法、行政全部被团藏独揽于一手，连三代火影都只能掣肘，无法直接干涉。

    这样的机构，简直就是木叶里，独立出来的小朝廷了，团藏本人还握有最终解释权。

    可以说，根部忍者行事，只要不超出三代的底线，基本上可以做到肆意妄为的程度了。

    有如此的便利条件，也难怪团藏会成为火影世界的背锅侠了。

    在张寒想来，如此没有制衡的权利，才会促使团藏的野心越来越大。即便原著剧情开始时，三代已经下令解除了根部，也不过是令其由明转暗而已，没什么卵用！

    换句话来说，当时的三代已经没有能力再制衡团藏了。

    想想看明朝时候，各种各样的九千岁，就知道，这样的机构首领，即便不是团藏，无论是谁，也会滋生出野心。

    对于未来的事，三代看不到，旗木朔茂看不到，只有张寒心里清楚。如果不趁着对方理亏的时候，怒怼一波，谁知道以后还会不会有更加过分的事？

    “既然如此，那就没有继续谈判的必要了。”张寒面色冷漠，淡淡的道，“对于团藏，我是非杀不可的，即便为此而叛逃木叶，也在所不惜！”

    听到如此坚定的话语，旗木朔茂顿时苦着脸。他本来就不是那种能说会道的人，心里想了好半天，也不知道该如何劝说。

    “作为一名忍者，想必，旗木队长有自己坚持的东西吧！”

    对于旗木朔茂，张寒心里谈不上好感，也谈不上恶感。

    毕竟原著里也没提到过几次，最有名的事情，就是他为了坚持自己的忍道，在遭受流言攻击的时候，毅然决然的选择了自裁。

    广义上来说，旗木朔茂的坚持是成功的。

    看看后来的卡卡西、迈特凯、十二小强等人，就能感觉到，他所坚持的珍惜同伴的忍道，在木叶得到了贯彻。

    但是狭义上来讲，你直接自杀，把锅甩给后来的忍者，是不是有些不负责任呢？

    如果硬扛着流言蜚语，通过自己的努力，将忍道贯彻下去，是不是更加有意义一些呢？

    “你的意思是……”

    听到张寒突然转变话题，旗木朔茂有些莫名其妙。

    张寒咧开嘴，笑了笑道，“我的意思已经很清楚了，人不犯我，我不犯人！这就是我的忍道！”

    “如果无法看清自己的内心，背弃所坚持的东西，我要走的路，将会更加的坎坷崎岖，旗木队长认为呢？”

    旗木朔茂一头黑线，深受木叶火之意志影响的他，骤然听到如此自私的言论，不喷张寒一头一脸，已经是他极力忍耐的结果了！

    你还问我怎么看？真想一巴掌糊你脸上……

    话说到这里，已经没有再谈论下去的必要了。

    旗木朔茂其实早就想离开了，但是一想到三代的嘱咐，只能按捺住心思，绞尽脑汁的想着，该如何劝阻张寒。

    一时之间，两人谁也没有再开口，气氛就这么僵住了……

    不知过了多久，旗木朔茂突然眼睛一亮，开口道，“我不清楚，你为什么要如此努力的修炼，只不过在我想来，你应该很渴望战斗吧！”

    “什么意思？”

    张寒紧皱着眉头，疑惑的看向对方。

    “要不然的话，白天，你也不会帮那几个小鬼抵挡砂隐的傀儡部队了。”说到这里，旗木朔茂的眼睛越来越亮，似乎已经找到了解决问题的方法了。

    “你到底想要说些什么？”

    对方的话，令张寒越来越糊涂了……

    “你的内心，其实极度的渴望着战斗。不管是势均力敌的对手，还是挑战比自己更强大的存在，其实，你时刻都在准备着……”

    “老实说，战斗才是提升实力的捷径！”

    听到这里，张寒已经反应了过来。

    旗木朔茂见无法做通自己的思想工作，就想来个曲线救国，让自己为木叶出力。

    虽说有点被对方利用的感觉，不可否认的是，旗木朔茂的话说进了张寒的心坎里，隐隐之间，有些意动。

    只有战斗，才能更快的提升实力！只有不断的挑战强者，才能更快的突破现有的境界！

    张寒之所以一直呆在火影位面，没有选择离开，也是因为忍界二战和三战，都是绝佳的提升实力的机会。

    看着张寒脸上的表情，旗木朔茂肯定了自己的猜测，接着劝道，

    “说了这么多，其实我只有一个目的，给你挑战强者的机会，同时也是为了木叶赢得战争。”

    一个影级强者，在战场上绝对是核武一般的存在。如果将张寒说动了的话，这场战争的赢面将会加大许多。
------------

第一百一十八章，抵达战场

    如果还有别的什么方法，旗木朔茂绝对不会与张寒做这种交易，但如今正值忍界大战时期，木叶忍者已经牺牲了好几千人了。

    再这么和砂隐、雨隐耗下去，即便赢得了战争，恐怕木叶也会就此衰落下去。

    身为其中一员，这是旗木朔茂绝对不希望看到的结果！

    “最近这几天，暗部传来消息，岩隐村有些蠢蠢欲动，想必过不了多久，他们就会卷入战争中。”

    旗木朔茂加紧劝说道，“想想砂隐村的三代风影，顾问千代，雨隐村的半神、山椒鱼半藏，还有人柱力，以及岩隐村的三代土影，拥有血继淘汰的大野木！”

    “以上这些强者，都将是你挑战的对象！”

    为了木叶，旗木朔茂不得不强忍着心里的罪恶感，徐徐诱惑道。

    “怎么样？你觉得呢？”

    张寒低下头，思索了一阵，缓缓说道，“旗木队长，我同意你的提议。但是，那些不值得我动手的小喽啰，可不要硬往我身上推！”

    “当然，那些实力不强的忍者，自有木叶忍者与之对敌。”

    好说歹说，终于劝动了眼前这个小祖宗，旗木朔茂松了一口气。

    有了张寒参战，己方不止多了一名影级强者那么简单，而且无形中提升了木叶忍者的士气。

    毕竟，在前线这大半年里，张寒不仅一点作用没起到，反而净帮了倒忙，完美的扮演了一个猪队友的角色。

    再有一点，即使张寒不承认，只要他参战，无形中便缓和了他与木叶的矛盾。起码，短时间内，三代可以把心放回肚子里了！

    “既然这样，我就不打扰你修炼了，需要的时候，我会派人通知你的！”

    旗木朔茂站起身，与张寒闲聊了几句便离开了。

    ……

    时间一晃而过，自从上次旗木朔茂与张寒谈判过后，已经过去了一个多月了。

    这段时间里，张寒只是分出几个灵分身，用来修炼高级鬼道。

    本体则将全部的时间用在了锻炼肉体上，希望在即将到来的大战里，身体能容纳更多的灵压。

    另一边，旗木朔茂也遵守诺言，只要敌方没有出动影级强者，他也不会派人来骚扰张寒。

    在前线将近一年的时间，张寒已经可以将重量附加到三十二倍了，身高也跟着快速增长，有将近一米七了。

    不知道张寒真实年龄的人看见他，恐怕会误以为，站在面前的是十五六岁的半大小伙子。

    这一日，张寒正在修炼的时候，远远的看到宇智波廉也走向这边。

    “张……张寒、大人，白牙大人请您去前线一趟。”

    在忍者学校的时候，张寒的那一击，似乎给宇智波廉也留下了不可磨灭印象，随后观看张寒跟宇智波富岳的战斗，令他彻底打消了报复对方的心思。

    因为旗木朔茂的亲自吩咐，宇智波廉也只能硬着头皮来找张寒。言语间战战兢兢，生怕对方一个不满意，一招灭了他……

    “什么事？”

    张寒并不清楚宇智波廉也的想法，只不过看他的表情，也能猜出一二。

    说到底，恶人还需恶人磨，像宇智波这样骄傲的家族，就需要堂堂正正的碾压他们，才能令其心服口服。

    见张寒没有为难自己，宇智波廉也心里舒缓了一些，急忙回答道，“砂隐的高级顾问千代出现在了战场上，白牙大人让你去对付她。”

    话虽如此说，宇智波廉也心里却暗自疑惑，张寒有对付千代的实力吗？对方可是已经成名好多年的强者啊，单凭张寒一个人的话……

    这些只能在心里想想，宇智波廉也还没有傻到直接说出来。

    “带路吧。”

    张寒平静的点了点头，心里的战意逐渐沸腾了起来。

    等了一个多月，终于有跟强者交手的机会了！

    砂隐的千代，希望你有足够的实力，可别让我乘兴而去，败兴而归了……

    张寒跟随宇智波廉也，在树林中不断跳跃着。因为不知道交战的地方所在，为了照顾廉也的速度，张寒自己也快不起来。

    两人足足花了近半个小时，才终于抵达了战场。

    一路上，张寒一言不发，宇智波廉也一句话也不敢说，只是一个劲的闷头赶路，这半个小时，可以说浑身上下，没有一处自在的地方，简直有种度日如年的感觉。

    宇智波廉也心里暗下决心，以后无论如何也要提升自己的瞬身术，即便无法超越张寒，也要差不多才行。

    这种如芒在背的感觉，他是一刻也不想再经历了……

    战场上，木叶忍者与砂隐忍者以四人为一小队，绞杀在了一起。整个战场都是一片混乱，一时之间，很难分清楚谁是友方、谁是敌方。

    张寒还是第一次见识到大规模的冷兵器对战，数千名忍者战成一团，浓重的血腥味不断刺激着他的嗅觉，隐隐有种血脉喷张的感觉。

    “哪一个是砂隐的顾问千代？”

    打量了许久，张寒也没能找到自己的对手，只能回头询问宇智波廉也。

    听到问话，宇智波廉也一脸懵逼。如此混乱的战场，只有中忍实力的他，如何有能力得知千代的所在？

    心念电转，指了指纲手的所在，硬着头皮道，“我也不清楚千代在什么地方，想必纲手大人应该知道吧！”

    张寒一头黑线，要是跑到纲手那里去，肯定要被她啰里啰嗦的教训一顿，他可没有挨训的癖好。

    思考了一小会儿，张寒再次开口问道，“砂隐的顾问千代，应该是这里的首领吧？”

    “是，是的，这一次对木叶的突袭，正是千代率领的队伍。”

    “既然如此的话……”

    张寒扯动嘴角，诡异的笑了笑，突然间身形连闪，出现在了砂隐忍者最密集的地方。

    站在树梢上，张寒双手紧紧攥着森罗万象，低声喃喃道，“砂隐的顾问，与其费工夫找你，不如直接将你逼出来！要是死的人太多的话，想必你自己就会跳出来阻止我吧！”

    如此想着，张寒直接用出了死神化状态，低喝道，“端坐于霜天吧，冰轮丸！”
------------

第一百一十九章，懵逼的砂隐

    伴随着张寒口中的始解语低吟出来，天空中紧跟着浮现出了大片大片的乌云，不断的翻滚着、越压越低，间或有几道闪电穿梭其中，雷声滚滚。

    一时之间，整片战场都笼罩在了黑云之下，没过多久，倾盆的大雨从乌云中倾泻了下来。

    战场上，正在厮杀的两方忍者心有所感，不约而同的停下了攻击，抬头望着天空。豆大的雨水落在了脸上，似乎将浓重的血腥气冲走了不少。

    “咦？那是……白骨恶魔？”

    一名木叶忍者突然抬手指着不远处，静立在树梢上的张寒。

    “真是那个混蛋恶魔啊……他怎么来这里啦？”

    显然，张寒曾经的噪音大法对木叶忍者造成了无数点暴击，以至于几个月过去了，还对他怨念颇深……

    “这个白骨混蛋！不会又是来添乱的吧！”

    能击败木叶的，只有张寒！这句话显然不是吹出来的！

    单单只是现身在战场上，什么也没有做，就已经令数千名木叶忍者心下惴惴不安，士气骤然降低了一层！

    “原来，他就是那个传说中的白骨恶魔啊！挺帅的啊，怎么看着一点也不像恶魔呢……”

    听见木叶忍者的话，砂隐忍者似乎忘记了趁机偷袭，反而顺着话题，把心里的疑惑讲了出来。

    “切，那只是恶魔平时伪装出来的样子罢了，等他显现出真身的时候，你就会知道他的恐怖之处了！我跟你讲……”

    老实说，这名木叶忍者自己也没有见过张寒的白骨假面，但是并不妨碍他将听来的故事，添油加醋的转述出去。

    “真的？那么恐怖？！！！”

    “怎么可能？你不会是在骗我吧……”

    ……

    一时之间，众人似乎忘记了自己是来干什么的，疑问、惊叹、恐惧、鄙视……各种各样的表情出现在了脸上，间或将目光投向张寒的身上，均带着浓浓的好奇与探究。

    “这个混蛋，怎么这个时候跑来添乱了……”

    此刻，就连不远处的纲手都以为，张寒是闲的蛋疼，才会跑来捣乱的……丝毫没有考虑过，他是来帮忙的！

    曾经，纲手不是没有劝过张寒，先帮助木叶赢得战争，等一切结束了以后，再跟团藏算总账。

    然而，这样天真的想法只是迎来一个又一个鄙视的眼神，外加‘呵呵’两字……自此以后，心神大受打击的纲手再也没有劝过他了。

    森罗万象上，暗红色的光芒逐渐褪去，取而代之的则是一柄金属色的冰轮丸，刀柄连着一条纤细的铁链，尾端挂着形似龙尾的月牙刃。

    “嘿嘿，没想到我竟然如此的不受欢迎，既然这样的话，就送你们一份大礼吧！”

    张寒飞身而起，人在空中时，脚下浮现出一团淡淡的风卷，将他的身体拖了起来。

    “群鸟冰千本！”

    伴随着嘴里的怒喝，双手连连舞动，浅蓝色的寒流夹杂着庞大的水气，浮现出成千上万的冰千本。

    这一瞬间，张寒周围十米范围内的雨滴，全部被抽调一空，化作了密密麻麻的冰千本，闪烁着清冷的寒光。

    场中，就连温度似乎都下降了好几度。

    “这个混蛋恶魔，难道是要帮助敌人对付我们吗？”

    木叶忍者惊恐的抬起头，看着头顶不远处，浮在空中的密密麻麻的黑点，不禁头皮发麻，身体止不住的打着摆子。

    仿佛下一秒，成千上万的冰千本就会化作死神的催命符，将他们全部射成筛子……

    诡异的是，不仅木叶忍者以为张寒要对付他们，就连砂隐忍者也天真的以为，张寒准备反水了，而这一战，将是他的投名状！

    “去！”

    张寒低喝一声，双手快速的挥舞着冰轮丸，每一次的挥刀，都会有无数的冰千本被浅蓝色的寒流凝聚成形，激射而下。

    转瞬间，数十上百万的冰千本排成了一列，远远望去，仿佛是一条咆哮着、俯冲而下的巨龙一般，栩栩如生！

    “呀，不好！！！”

    “混蛋啊，这是冲我们来的……”

    此刻，后知后觉的砂隐忍者才终于反应了过来，千本巨龙的轨迹明显是冲着己方的阵营来的！

    什么木叶传说，什么猪队友，什么能打败木叶的，只有张寒……都尼玛是你们自己瞎编的吧！！！

    木叶的混蛋们，就会耍这些阴谋诡计！

    之前张寒与木叶不和的传闻，恐怕都是他们一早串通好了的，演戏给我们看呢！

    可惜，如此简单的骗局，就将我们耍的团团转……就连张寒现身攻击的那一刻，耿直的同胞们，还以为他要反水呢！

    说来啰嗦，其实从张寒现身攻击，到千本巨龙成型，也不过十多秒的时间而已。

    在如此大范围的地图炮式的攻击下，下方的砂隐忍者还没来得及释放防御忍术，就被无数的冰千本给射成了筛子。

    哭喊声、惨叫声、哀嚎声、咒骂声……仿佛奏起了一曲名为‘死亡’的交响乐，催促着他们，投向死神的怀抱！

    “还愣着干嘛？快点防御！”

    不远处，千代心急火燎的指挥着砂隐忍者进行防御。

    “土遁，砂土之墙！”

    在数十名砂隐忍者联手施为下，一道两三米厚的砂土之墙拔地而起，升高了几米之后，便逐渐弯曲，将下面的忍者保护了起来。

    周围的砂隐忍者心中大喜，急忙窜到砂墙之下躲了起来。

    有了砂土之墙的防御，冰千本虽然数量非常多，却无法将其穿透。

    “哼哼，攻击不了你们，还能攻击不到别人？”

    张寒冷哼一声，左手向下虚按，只剩下后半部分的龙尾，像是被一直无形的手操纵着一般，瞬间化作暴雨梨花，射向了距离砂土之墙比较远的忍者。

    “可恶！”

    千代咬牙切齿的瞪着半空中的张寒，一连几个闪身，来到了冰千本最密集的地方，从袖子里取出几个卷轴，摊开来。

    一阵白烟闪过，五个人形的傀儡人偶出现在了她的面前，排成了一排。傀儡人偶的手臂斜指向天空，机关打开，化作了四页风扇一般的薄片。
------------

第一百二十章，砂之千代

    “傀儡术，机光盾封！”

    伴随着千代的低喝声，五个傀儡人偶的手臂上浮现出淡蓝色的查克拉，逐渐连接在了一起，形成了一道数米长的光幕。

    笃、笃、笃……

    密集的千本雨射在光幕之上，数不清的声响从中传出，光幕上溅起一圈又一圈的涟漪。摇摇晃晃，像是随时都有可能破碎一样。

    砂隐忍者纷纷躲进了光幕下，惊骇的望着头顶的光幕，心里祈祷着，千万千万不要破掉，否则的话……

    没过多久，漫天倾泻的冰千本被消耗一空，摇摇晃晃的光幕始终坚挺着，没有被冰千本射穿。

    战场之上，数百名砂隐忍者躺在地上哀嚎着，身上或多或少的插着几支到数十支冰千本。

    好消息是，被冰千本射中的伤口，不需要止血，冰冷的寒流已经将伤口冻住了。

    坏消息是，寒冰所带来的僵硬和迟缓的效果逐渐发挥了出来，即便没有被当场射死，受伤的忍者也没什么战斗力可言了。

    千代转首四顾，心里大致估摸了下，单单只是这一招，就令己方伤亡了近百忍者，还有数百忍者受到或轻或重的伤势。

    “啊！这……这是，怎么可能？”

    短短不到一分钟的时间，场中出现了戏剧性的变化。原本以为要来捣乱的张寒，竟然在帮他们，一众木叶忍者从大悲到大喜，心情如同过山车一样……

    “这个混蛋小鬼，没想到他居然会来帮我们！”

    远处，纲手望向半空中的张寒，面带欣慰之色。

    纲手并不知道张寒与旗木朔茂的交易，只是单纯的以为，在自己爱的铁拳教育下，张寒的思想觉悟提升了呢！

    “这是……白魔大人，是白魔大人在帮我们！”

    “兄弟们，冲啊！有白魔大人在，我们一定能赢得这场战斗！”

    战场上的木叶忍者士气大振，纷纷不要命的冲向了敌人。

    从混蛋恶魔，到白魔大人需要多长时间？

    耿直的木叶忍者告诉你，只需要两分钟就可以了！

    半空中，张寒微微躬起身，握着斩魄刀的右手低垂在身侧，胸口起伏不定，剧烈的喘息着。

    连续挥刀数十下，制造出数十万支冰千本，对灵压的消耗实在太大了。即便有森罗万象吸纳灵子，帮助他恢复灵压，张寒都感觉有些吃不消！

    “终于不再被称作魔鬼了，这样的感觉，意外的有些惊喜呢！”张寒弯起嘴角，脸上带着若有若无的笑意，喃喃低语，

    “果然，潜意识里，我还是不想当叛忍啊。”

    下方，砂隐忍者来不及重新布好阵型，无奈的迎向了冲来的敌人。

    两道洪流狠狠的撞在了一起，苦无、手里剑、起爆符、各种各样的忍术……飞入空中，绽放出五颜六色的光芒，奏响了鲜血与死亡的乐章。

    张寒目光低垂，落在了千代的身上，对方咬牙切齿的表情清晰的落入了瞳孔中。张寒不以为意，低声念叨着，“这就是战争！”

    “也许有憎恶和仇恨、悲痛和哀悼，那是战后才有的情绪。此时此刻，有的只是……活下去的欲望！”

    “想要活下去，就拼尽全力杀死你的敌人！”

    “为了增强实力，我也只能将自己置身于战场之中，强制性的为自己找一个挥刀的理由！”

    说到这里，张寒缓缓落下身形，心里的战意逐渐地高涨了起来。

    “虽然有些虚伪，但是必须要说一声，别怪我！”

    千代冷漠的盯着眼前的敌人，从袖子中拿出几个卷轴，脸上带着诡异的微笑，“我不会怪你，在杀死你以后！”

    话音落下，千代手上的卷轴全部漂浮在了身前，双手快速结印。‘砰’的一声，白烟闪过，几个体型巨大的傀儡人偶出现在了两人中间。

    傀儡人偶刚刚出现，其中一个四脚着地的傀儡便张开嘴巴，一团紫色的烟雾从嘴里喷了出来，转瞬间，便已笼罩了附近十米方圆。

    张寒面色一变，闪身后退了好几米远，才终于脱开了毒烟的笼罩范围。恍然大悟道，“我就说嘛，你的名字怎么这么熟悉呢！”

    毕竟从穿越开始，已经过去十多年了，而千代在原著里也不算是知名的人物，因此，张寒一直没有想起来。

    直到与对方接触，张寒才终于想了起来，眼前这位就是原著里的赤砂之蝎的奶奶，用禁术、己生转生救了我爱罗的千代婆婆。

    “是嘛！那你可要好好记清楚了，将要杀死你的人的名字！”

    千代并不知晓，张寒是在回忆原著，还以为对方想起了自己的名声。

    说话间，紫色的浓烟里突然射出无数支毒千本，密密麻麻，覆盖了张寒周围三米的范围。

    视线被遮挡，张寒即便是想要躲闪，也有些来不及了。

    “写轮眼，开！”

    黑色的瞳孔转变成了血红色，三颗勾玉浮现其中。

    在写轮眼的动态视力下，射来的毒千本似乎变得缓慢了许多。

    张寒右手挥刀，在身前舞动着，伴随着叮叮当当的声响，面前的毒千本全部被他击落在地，没有一支能闯过他的剑幕。

    “来而不往非礼也！”

    张寒抬起左手，庞大的灵压透过手掌，将空气中的风属性自然能量剥离了出来，形成风属性查克拉。

    不一会儿，左掌前面凝结出一道横着的小型风卷，呼啸着，将面前的紫色毒雾吹散开来。

    与此同时，张寒左脚轻跺地面，一条沟壑自脚下形成，急速的向前蔓延，眨眼的功夫，蔓延到傀儡人偶身下的裂缝突然扩大，像是一张巨嘴一样，将两只傀儡吞了进去。

    没等千代操作傀儡从中跳出来，裂缝便立即合了起来。

    咔嚓、咔嚓！

    两声闷响从地底传了出来，显然，落入其中的傀儡已经被巨大的压力，挤压的粉碎了！

    “可恶！”

    没想到，与对方刚一接触，自己就损失了两个傀儡人偶。

    千代面色一变，手指微微颤动了几下，剩下的几个傀儡中，一个胸口的机关打开，从中射出了十几支苦无。
------------

第一百二十一章，近松十人众

    一个傀儡的双手突然变化成两个旋转的刀刃，与手臂脱离开来，紧跟着飞射了出去，刀刃中心与手臂之间连着纤细的绳索。

    剩下的傀儡手臂则变成旋转的钻头，快速的冲了上来。

    “操作傀儡人偶，我早就见识过了。”

    张寒面色平淡，不急不缓的挥动着斩魄刀，将射来的苦无全部磕飞了出去。同时身形一闪，绕过了两支锋利的旋转刀刃，对着冲过来的傀儡人偶一刀横斩。

    这一刀，张寒没有使用月牙天冲，只是单纯的灵压外放所组成的剑压。远远看去，斩魄刀像是延伸出了一米多长的刀芒。

    比起锋利的斩魄刀，刀尖延伸出来的刀芒也不遑多让。一刀之下，飞奔过来的傀儡全部被斩成了两段，化作零件散落了一地。

    就在这时，处在张寒身后的两支旋转风刃在绳索的操控下，划了个圆弧，重新又飞了回来。

    对此，张寒的灵压早已清晰的感应到了，不过他却不管不顾，径直冲向了控制旋转风刃的傀儡，挥刀再斩。

    在千代的操作下，傀儡人偶的胸口再次射出两道绳索，缠向了张寒。同一时间，另一个傀儡手臂化作了一把刀，绕到张寒的身侧，刺了过来。

    不管是背后射来的旋转刀刃，还是身侧刺来的刀，上面都淬着剑血封喉的剧毒。傀儡人偶不需要直接杀了张寒，只需要在他的身上划出一道小小的血痕，就可以将剧毒渗入其中。

    张寒最烦的就是这样的对手，不仅要注意明面上的危险，还要留心刀上的剧毒，打斗起来有种缩手缩脚的感觉。

    “哼！群鸟冰柱！”

    张寒不欲在与对手的傀儡近身搏斗，身形一转，刀身划了个圆。连带着横斩出来的斩魄刀上，十几支巨大的冰锥向着四面八方激射出去。

    叮、叮……几声脆响，两个傀儡人偶便被锋利的冰锥所贯穿，蔓延出来的寒流挟裹着冰水，将它们冻成了冰柱，无法再移动。

    至于身后飞来的旋转刀刃，早就被两支冰锥磕飞了出去，没有了绳索的操控，便落在了地上，一动不动。

    连续损失了好几个傀儡人偶，千代感觉一阵心疼，同时，也惊讶于张寒的强大实力。

    如果不拿出自己的看家本领，恐怕在对方身上讨不了好。

    想到这里，千代再次从袖子里取出一支手掌大小的卷轴，摊开来，漂浮在了空中，同时双手快速的结印。

    “白秘技，近松十人众！”

    卷轴中，十个刻画着奇形怪状的字符中慢慢的涌出了浅紫色的查克拉，不一会儿，十团浅紫色的查克拉变成了十个身穿白色衣袍的人形傀儡，将千代围在了里面。

    千代的十根手指同时射出淡蓝色的查克拉线，与傀儡人偶连在了一起，每一根查克拉线控制一名傀儡。

    张寒横刀在胸前，眼中闪过丝丝谨慎的光芒。

    虽说看过原著，但是过去这么久了，他已经记不清楚，具体哪个傀儡有什么技能，只能静观其变了。

    “锁镰！”

    千代轻喝一声，同时两根手指颤动了几下。

    十个白色的傀儡人偶中，五号傀儡和八号傀儡分别抬起左（右）臂，手掌从机关里延伸了出来，连接在了一起。

    与此同时，五号傀儡的脖子里伸出一个类似风扇一样的四页查克拉刀，高速转动了起来。

    八号傀儡甩动手臂，将五号傀儡甩飞了出去。高速旋转的查克拉刀带着划破空气的刺耳摩擦声，飞射了过来。

    电光火石之间，张寒双脚未动，上半身大幅度的后仰，五号傀儡险之又险的从面前擦身而过。

    未等五号傀儡全部飞过去，张寒反手一刀，砍在了它的手臂上。

    叮！

    令张寒惊讶的是，斩魄刀与五号傀儡的手臂擦出了一道火花，并没有如他所想的那样，直接将其拦腰斩断。

    斩魄刀自灵魂凝聚出来，比起一般的金属不知锋利了多少倍。

    虽说刚才由于身体比较别扭，没怎么发上力，但是却只能在傀儡人偶的手臂上留下一道浅浅的划痕，连它一直手臂都斩不下来。

    张寒思忖道，这些傀儡人偶恐怕是用一些特殊的材料制成的，比起刚才的傀儡，高级了不知道多少倍！

    没给张寒太多思考的时间，刚刚擦身而过的傀儡被绳索牵引着，绕了一个大圆弧，重新又飞了过来。

    同一时间，红头发的七号傀儡挥舞着双刀，与没有头发的十号傀儡一起冲了上来。

    “尼玛，还有完没完？！”

    早就被这些杀不胜杀的傀儡人偶给烦死了，张寒心中一怒，施展瞬步，不退反进，径直冲到七号和十号傀儡身前，挥刀横斩。

    “冰龙旋尾！”

    斩魄刀上，缠绕着刀身的浅蓝色寒流飞射了出去，迅速膨胀变大，眨眼之间便形成了一道半圆形的龙翼，成百上千的冰凌整齐的排布在了龙翼之上，精美的如同一件艺术品一样。

    七号傀儡挥舞着双刀挡在了身前，十号傀儡的头顶飞出五根绳索，互相缠绕着，迅速变成了一面盾牌。

    轰！

    庞大的冰翼轰在了两个傀儡上，巨力推着它们向后滑行了十多米，冰冷的寒流从刀身上蔓延了上去，不一会儿，便将它们冻成了两个巨大的冰柱，动弹不得。

    战到此时，千代忽然想起了大半年前，从雨隐村传来的消息，忍不住开口道，“原来，你就是雨隐所言的那位冰遁血继限界拥有者，倒是之前小看你了！”

    此时，千代还不知晓，他们的傀儡部队也是被张寒一个人灭掉的。要是知道这件事的话，恐怕她不会如此悠闲的边打边聊了……

    纳尼？！都打了这么长时间了，您老人家才想起来啊！

    张寒的眼角抽搐了下，无奈的道，“看来，我的名声还不够响亮啊！”

    说话间，身后的五号傀儡带着急速旋转的查克拉刀，姗姗来迟似的袭向了张寒的身后。

    “怪力，荒咬！”

    张寒左手紧握成拳，岩浆似的火红色的查克拉包裹着拳头，骤然间拧腰转身，一拳狠狠的轰在了五号傀儡的胸口上。
------------

第一百二十二章，三宝吸溃

    五号傀儡身上，从与铁拳接触的胸口开始，十多道蛛网似的裂纹蔓延开来。裂纹的缝隙中，隐隐夹杂着火红色的光芒，热意滚滚，扑面而来。

    轰！

    紧随其后，五号傀儡的身体猛然爆炸，化作无数的碎片，四散飞射。落在地上时，已经变成了大小不一的碎块，仅剩下头部还算完整。

    “这……这是，纲手的怪力？”千代心里一惊，有些不太确定。

    与纲手率领的队伍酣战了将近一年，千代对于纲手的怪力拳很是熟悉。只不过，张寒的怪力中夹杂着火属性的性质变化，表面上来看，与纲手的怪力已经有很大的区别了。

    “这就是怪力！”

    张寒收刀还鞘，肯定了对方的猜测。这种小事，没有隐瞒的必要。

    既然怪力对于傀儡的伤害比较大，那就没有必要再动用斩魄刀了，这样的话，反而更加省力一些。

    “还有什么招数，赶紧用出来，不然的话，你就没机会了！”

    张寒好整以暇的站在原地，等待着对手的出招。

    他的目的与别人不一样，只想要挑战强者，提升实力而已，不一定非要一上来，就拼个你死我活。

    “可恶的小鬼，别小看人！”

    虽说没有在张寒身上感受到多少杀意，但是对方的态度却彻底激怒了千代。三根手指连连舞动，三个傀儡人偶立刻飞到了张寒面前。

    你妹啊，难道一刀杀了你，就不算小看你了？

    张寒脸上露出一副‘被你的诡异逻辑打败了’的表情。试探过这些傀儡人偶的强度以后，已经对它们不甚在意了。

    也许，千代的近松十人众在群战的时候，可以发挥非常大的威力，但要是单打独斗的话……说老实话，张寒的心里隐隐有些失望！

    想不明白，为什么纲手与千代斗了大半年，居然没能毁掉这十个傀儡人偶，简直有点匪夷所思的感觉。

    事实上，纲手与千代这大半年的对敌，都呈现在了毒药与解药上面。千代制毒，纲手研究解药，两人到现在为止，还没有堂堂正正的战过一次呢。

    如若不然的话，以纲手的怪力，绝对可以很轻松的轰碎这十个傀儡人偶。

    三个傀儡人偶没有像之前那样，直接冲上来近战，反而站在了张寒身前不远处。

    一个傀儡人偶跳起来，站在另外两个傀儡的肩膀之上，张开嘴巴，露出了舌头上的‘佛’字。拖着它的两个傀儡同样露出了‘法’字和‘僧’字。

    “三宝吸溃！”

    千代与三个傀儡人偶同一时间双手合十，低喝道。

    骤然间，三个傀儡所形成的空隙中，传来阵阵庞大的吸力，隐隐间，仿佛有一团漩涡在其中旋转着。

    张寒身体前倾，左脚卖出了半步，将地面跺出一个浅坑。左脚奋力的顶着浅坑，抵抗着身前强劲的吸力。

    身体周围，无数块大大小小的碎石被吸入了漩涡中，转瞬间便化作了粉尘。

    看到这一幕，张寒面色一变，石头况且如此，那自己要是被吸了进去，岂不是要被榨出汁来？

    随着时间的推移，三个傀儡人偶之间的漩涡中传出来的吸力越来越大，张寒的身体不由自主的往前滑去，脚下的地面上擦出两道深深的痕迹。

    尼玛，一拳轰碎了三个傀儡，看它还能不能吸？

    张寒心里发狠，鼓动全身的灵压，将周围五米以内的风属性能量剥离了出来，形成风属性查克拉缠绕在了右拳上。

    “怪力，风吼！”

    嘴中狂吼一声，张寒奋力一拳轰向了前方，仿佛连身前的空间也要一拳轰塌似的。

    滂沱大雨之中，张寒右拳的正前方突兀的出现了一个直径约有一米的巨大拳印，密集的雨水滞留在了拳印表面，随着它一同轰向了三个傀儡人偶。

    然后……没有然后了！

    巨大的拳印还没有飞到那三个傀儡的身前，就被庞大的吸力拉扯变形，钻进了漩涡里，消失无踪……

    “这……”

    张寒被如此诡异的一幕给惊呆了，一时之间，竟然想不出破解三宝吸溃的办法！

    “哈哈哈，嚣张的小鬼，要是你在三宝吸溃刚刚形成的时候，就立刻使出怪力拳，兴许还能起到作用。如今，漩涡已经成型了，你就乖乖的受死吧！”

    千代讥讽的话语，夹杂着嘲笑声刺痛了张寒的耳膜。

    尼玛，原本老子只想找你练练手，这是你逼我的！

    张寒顿时勃然大怒，左手抚在了左边的脸颊之上，一个白色的骨质面具突兀的显现了出来。

    漆黑的眼白、左额头上冲天而起的牛角，血色的瞳孔中折射出惊人的邪恶意念……

    “呵呵，真以为你胜券在握了？”

    低沉而又沙哑的金属颤音，带着恐怖的气息扑面而来。

    张寒浑身一抖，直接从庞大的吸力中挣脱了出来，右脚狠踩地面，踩出了一个浅浅的坑洞。同时，身体顺着反作用力，直接从三个傀儡人偶头顶上空飞了过去，一拳轰向身下呆愣着的千代。

    “啊……难道，这就是……木叶村盛传的白骨恶魔？！！！”

    震惊的话语脱口而出，千代才后知后觉的发现，此时此刻，自己已经身处极度的危险之中了。

    “砂替身！”

    经验丰富的千代不慌不忙，一边操控着两个近战傀儡人偶挡在身前，一边使用出了砂替身，本体已经出现在了十多米远的地方。

    轰……！！！

    两个近战傀儡只是堪堪抬起手臂，就被庞大无匹的拳力轰成了碎片。身后的砂替身也没能幸免，滞迟了半秒钟，便炸成了一捧沙土。

    场中惊起漫天的雨水，在暴雨的冲刷之下，又立刻落回了地面。以张寒为中心，直径二十多米的地面轰然坍塌了下去，形成了一个半球形的圆坑。

    尘埃落定时，千代定睛看去，忍不住倒吸了一口冷气。

    张寒直起身，血色的瞳孔注视着千代，残忍的笑了笑道，“想跑？惹毛了我，还跑得了吗？”

    话音还未落下，张寒便施展瞬步，仿佛瞬间移动一般，出现在了千代的面前，右拳带着无匹的力量与狂暴的气势轰了上去！
------------

第一百二十三章，三代风影

    “怎么……怎么可能？！”

    千代呆呆的立在原地，傻眼似的喃喃自语，“不仅挣脱了我的三宝吸溃，而且力量和速度，比起刚才简直判若两人，难道……他真的是传说中的恶魔化身？！”

    虚化状态下，张寒的所有属性仅仅增长了六百点，比起平时，速度和力量只高出了一线。

    之前，张寒与近松十人众对战的时候，根本就没有拿出全部的实力。因而千代才会感觉，虚化张寒和方才判若两人。

    张寒可不会无聊到帮对手解释这样的问题，虚化状态下，心里的负面情绪被夸大了许多，杀意也跟着暴涨了起来。

    轰！！！

    惊天的巨响传入了众人的耳朵，反震出来的庞大冲击波挟裹着大量的雨水，如同利箭一般向着四面八方激射了出去。

    还在拼杀的忍者不约而同的停了下来，纷纷转头注视着张寒这边。

    “我……这是，要死了么？”

    千代下意识的闭上了眼睛，等待着死神的降临。

    曾经，无数次的装死，无数次的幻想过，自己死后会是什么样子。如今，死亡真的来临的时候，心里反而颇为平静。

    只是……可惜了，没能与我那可爱的孙子，见上一面！！！

    过了一会儿，千代忽然皱了皱眉，心下暗自疑惑。

    “我不是要死了吗？怎么感觉不到一点疼痛？难道……那一拳的力量，已经大到了瞬间将我打成粉碎的地步了？”

    想到这里，千代渐渐睁开了双眼，眼前，一个长宽高足有七八米的黑色方形铁块浮在空中。

    显然，正是它帮助自己抵挡住了那惊天的一拳。

    “这……这是，三代风影的磁遁？”

    此刻，千代才后知后觉的反应了过来，自己是被三代风影给救了。只不过，疑问突然钻进了脑海，三代怎么会在这个时候赶过来？

    三代风影转过头，一脸严肃的训斥道，“前方战场损失如此的严重，为何不立即撤退？难道要把所有的忍者全部葬身在这里吗？”

    千代闻言，立刻转头打量着四周的场景，张寒加入战场后不长的时间里，己方忍者已经损失了一大半了，仅剩下一小部分，还在拼命的抵抗着攻击。

    “我……我，对不起！”

    联想到方才，作为指挥官的自己竟然与张寒杀红了眼，丝毫没有考虑到战场上的局势，千代羞愧的低下了头。

    咔嚓、咔嚓……

    正在这时，漂浮在两人身前的巨大方形铁块，突然裂开了无数道蛛网似的裂纹，细密的铁砂顺着裂缝流了一地。

    “好恐怖的拳力！！！”

    三代风影惊疑不定的看着如同漏勺一样的铁块，嘴里啧啧惊叹着。

    难怪以千代的实力和近松十人众的威力，也无法敌得过对方。这样的高手，即便是自己，也要小心翼翼的应付才行！

    “三代大人，他就是木叶盛传的白骨恶魔，拥有冰遁血继限界。”

    不用三代风影提醒，千代便将自己所知的情报说了出来，“不仅如此，他还继承了纲手的怪力，实力不可小觑！”

    “冰遁？这不是雾隐村水无月一族的血继吗？”

    三代风影奇怪的打量了张寒一眼，进而对千代吩咐道，“我先抵挡他一阵子，你快去组织剩下的忍者，立即撤退。”

    “是！”

    战斗打到此时，只要不是眼瞎，都能看得出来，木叶已经占据了绝对的优势。要是还不当机立断，组织人手撤退的话，砂隐前线部队将有全军覆没的危险！

    这时，与海老藏战斗的纲手赶到了张寒身边，担心的问道，“你没事吧？”

    尽管已经不是第一次看到张寒的白骨假面了，但是每一次面对假面下的那双血色的瞳孔，纲手总会不自觉的生出不寒而栗的情绪。

    “啰嗦！你看我，像是有事的样子吗？”

    张寒转过头，看向纲手的目光里带着彻骨的寒意，不耐烦的道，“滚开，不要在我战斗的时候打扰我！”

    “不然，连你一起砍了！”

    语毕，张寒双手紧握成拳，拳头上包裹着惊人的雷电能量，噼啪作响！施展瞬步，身形一闪出现在了三代风影的身前，狂暴的一拳狠狠的轰向了三代风影的胸口。

    “怪力，雷暴！”

    三代风影身形不动，落在脚下的铁砂仿佛被无数只无形的手操控着，合并在了一起，变成了一个巨大的盾牌，挡住了张寒的铁拳。

    轰！

    铁拳与铁砂所组成的盾牌凶猛的撞击在了一起，鼓荡起的冲击波一层一层，如同水中的涟漪一般，向外扩散。

    狂暴的雷电带着‘滋滋’的声响，像是数千只鸟齐鸣一样。

    拳头的中心闪烁着刺目的白光，逐渐扩大，白光里有无数道裂缝延伸了出来。

    战场之上，不管是木叶忍者，还是砂隐忍者，都不由自主的停下了攻击，抬起手臂遮挡着夺目的白光。

    仿佛停滞了半秒钟似的，铁砂盾牌上，数不尽的蛛网似的裂缝骤然崩坏开来，化作大大小小的铁块，落在了地上。

    “这……难道是在怪力的基础上，添加了属性变化？”

    三代风影脸上淡然的神色已经消失无踪，取而代之的则是惊疑不定，嘴里喃喃低语着，“而且还是极难掌控的雷属性！”

    “这个小鬼，不仅仅拥有冰遁血继，还将雷属性掌控到了如此精深的地步！这……已经不是‘天才’两个字可以形容的了！”

    距离两人不远处，纲手双手叉腰，站在原地，咬牙切齿的低声咒骂着张寒。显然，对于张寒方才对她的不敬之语极为不满意。

    不过，纲手心里隐隐感觉到，张寒性情上的变化，应该是受到了体内恶魔的影响。

    “那种面具戴的次数多了，他的心里会更加的阴暗！不行，必须想办法阻止他……”

    想到这里，纲手不禁抚着额头，再一次苦恼了起来。

    对于灵魂这样抽象的东西，她可是一点也没有研究过，心里思忖着，看来得抽时间找大蛇丸问问了……
------------

第一百二十四章，磁与电的较量

    “防御的很不错嘛！”

    “正好，刚才那个什么千代，打起来一点也不过瘾，你可别让我再失望了！”

    张寒扯动嘴角，没有被假面覆盖的右脸上带着邪魅的笑意，沙哑低沉的金属音从假面下传了出来。

    “哼！狂妄的小鬼！”

    三代风影脸色阴沉了下来，再怎么说，他也是一村之影，即便是三代火影猿飞日斩见了他，也得客客气气的。

    却没有想到，竟然会在这里被一个小鬼鄙视了！尽管对方是个有实力的小鬼，也不可饶恕！

    “砂铁时雨！”

    三代风影张开双臂，庞大的铁砂重新浮在了身体周围，合并成了数不尽的砂铁石针，与之前张寒释放的冰千本一样，密密麻麻。

    “来得好！”

    面对急射而来的砂铁石针，张寒不惊反喜，一双铁拳上包裹着浓厚的雷属性查克拉，一拳接着一拳，连续轰了出去，一瞬间便轰出了十多拳。

    转眼之间，层层叠叠的雷属性查克拉绽放出惊人的白光，组合成了一个直径五六米的巨型雷拳，不仅将射来的砂铁石针全部击溃，而且顺势反攻向了三代风影。

    “罗砂之盾！”

    三代风影的身体周围浮现出无数细小的砂铁，与他特有的磁遁血继限界结合起来，形成一个巨大的斥力场。

    巨型雷拳轰击在斥力场上，仿佛轰在了一团棉花上一样，慢慢的陷了进去。

    随着雷拳的深入，层层叠加的斥力越来越庞大，最终，在距离三代风影不到半米的时候，停了下来，化作了无数细小的电流，消散开来。

    “怪力，雷暴！”

    不知何时起，张寒已经出现在了三代风影的头顶上，右拳挟裹着惊人的雷电，悍然轰了下来！

    “砂铁结袭！”

    三代风影抬起双手，密集如雨点一般的砂铁被他操控着，形成了一个数米直径的铁块，挡住了轰下来的拳头。

    轰……！！！

    一瞬间，站在下方的三代风影面色一变，身体不由自主的沉了下去。逐渐的，膝盖以下全部没入了泥土中。

    咔嚓、咔嚓……

    蛛网似的裂纹再次从铁块上蔓延了出来，巨大的铁块顿时化作了无数大大小小的铁砂，落回了地面。

    “连续不断的挥拳，利用雷属性查克拉扰乱我的磁场，增加控制铁砂的负担，真是不错的算计！”

    三代风影面色平淡的开口说道。

    垂在身侧，被宽大的袖口遮掩住的双手微微颤抖着，显然，连续大范围的控制铁砂，自身的查克拉消耗极大。

    “现在才发现啊，已经晚了！”

    张寒接着拳劲的反震之力，短暂的停留在了空中，进而加速冲了下去，双拳再次包裹着雷属性查克拉，一拳接着一拳，短短几秒之内便连续轰出了十几拳。

    “怪力，雷暴连击！”

    恐怖的雷拳变成了一个又一个炮弹，不断的轰击了下去。

    “可恶！明明只是一个小鬼，怎么可能有如此庞大的查克拉？”

    三代风影并不知晓，张寒的查克拉并非存储在体内，而是来自于身体周围的自然能量。

    磁与电，相生相克！

    在这样磁场密集的环境里，张寒通过灵压摄取外界的雷属性查克拉，反而比平时更加容易一些。

    换句话来说，这场电与磁的较量，已经成了谁的查克拉更多，谁将占据优势的局面。

    “砂铁界法！”

    三代风影身体一震，从脚下的坑洞里跳了出来，张开双臂，密密麻麻的砂铁混合着磁遁的力量环绕在了周围，形成了一个巨大的圆形结界。

    几乎相同的场景再次出现，雷拳形成的炮弹如闪电一般轰在了结界上，却像是一脚踏进了泥沼里面，慢慢的陷了进去。

    随着时间的推移，速度越来越慢，最终，停滞了下来。

    这时，紧随其后的第二道雷拳轰击在了第一道雷拳上，与之结合在一起，继续像蜗牛一样往前磨……

    每当前面的雷拳停滞下来，后面的雷拳便会重新轰击上来，带动着它们越来越靠近三代风影。

    三代风影吃力的张着双臂，像是拖着一件非常沉重的东西，脸上和背上已经渗出了大量的汗水。

    数不尽的砂铁在结界里面快速翻涌，弥补着被雷拳轰击出来的通道。

    一时之间，两人就这么坚持住了。但如果仔细看去，就会发现，雷拳尽管速度缓慢到几乎看不见，但却坚定不移的迎向三代风影。

    三米、两米、一米……

    三代风影的身体止不住的颤抖着，持续维持砂铁结界，给他的身体带来了巨大的负担。

    然而，身体上的疲惫压不住心里的震惊，作为历代最强风影，三代风影的磁遁绝对不是吹出来的。

    可是即便如此，自己最强形态的防御居然拦不住张寒的雷拳……！！！

    “是我太老了，还是这个世界变化太快了？什么时候，忍界竟然出现了这样一个妖孽！”

    临到自己与张寒对敌，三代风影才终于察觉到，千代没有死在张寒的手上，已经是对方手下留情的结果了……

    眼看着层层叠加在一起的巨大雷拳，已经距离自己的脑袋不足半米远。三代风影无奈的叹息了一声，撤去了砂铁结界，同时施展出砂铁分身，本体则闪到了数十米外的地方。

    “轰隆隆……”

    没有了砂铁结界的束缚，叠加在一起的雷拳顿时顺着巨大的惯性，轰在了三代风影的砂铁分身上。

    惊天动地的巨响响彻在了整个战场之上，吸引着无数忍者的目光。

    砂铁分身和脚下的地面，像是豆腐垒起来的一样，瞬间被狂暴无匹的雷拳碾压成了粉末，轰出了一个直径近百米大小的巨坑！

    场中静悄悄的，不管是砂隐还是木叶，两方忍者俱都惊恐的望着近百米大的巨坑，久久无语……

    “这……怎么可能？”

    “三代大人竟然……竟然被打败了！！！”

    不同于木叶忍者的欣喜若狂，砂隐忍者面如死灰，神情呆滞，失魂落魄的望着眼前的一切，心里感觉到，像是天要塌了一般。
------------

第一百二十五章，白魔之名

    虽说还能看到，三代风影本人正站在巨坑的边缘，急促的喘息着，没有被张寒一拳轰杀。

    但是，一个十几岁的小鬼和一村之影对决，竟然将其正面击败了……这……本身就是一件匪夷所思的事情！！！

    “我们的风影大人，号称历代最强的风影大人……竟然被一个木叶小鬼正面击败了！”

    此时此刻，这样的骇然的想法和念头，不由自主的钻进了无数砂隐忍者的脑海里，任凭他们如何的努力，也挥之不去！

    “怎么会这样？为什么会是这种结果？”

    一名砂隐忍者突然扔掉了苦无，跪倒在了地上，双手掩面，汹涌的泪水从指缝间流了出来。

    “如果连风影大人都被击败了的话，这样的战争……对砂隐来说，还有什么意义呢？”

    这一刻，绝大多数的砂隐忍者仿若行尸走肉一般，不知道继续呆在这里，和木叶忍者厮杀下去，还有什么价值。

    心里的惊骇和恐惧如同跗骨之蛆一般，侵蚀着他们的灵魂。此刻，对张寒和木叶的恐惧被无限放大，像是要彻底吞没他们的内心一样。

    如果这个时候，纲手再组织一波攻击的话，幸存下来的砂隐忍者恐怕也难逃一死。

    一群失去了战意的忍者，和普通人没有多大的区别！

    然而，木叶忍者同样被如此惊人的一幕震慑住了，纷纷将目光投向了张寒的身上，眼里已经没有了厌恶和恐惧，有的只是崇拜……和仰望！

    “木叶白魔！”

    死一般的寂静中，不知是谁突然大喊了一声，紧接着，几乎所有的木叶忍者举起了手中的武器，大喊道，“木叶白魔……！！！”

    “木叶白魔！”

    ……

    一时之间，木叶忍者的气势冲天而起，仿佛连天空中密布的乌云，也被如山一般的气势搅得混乱不堪，倾盆而下的大雨逐渐变成了细密的小雨……

    就连三代风影本人也不得不承认，正面对决中，张寒的实力比自己只高不低。即便两人重新再来一次，结果也是一样。

    毕竟，有能力攻破自己砂铁界法防御的忍者，除了一尾守鹤以外，整个砂隐村都找不出一个来。

    想到这里，三代风影心里不得不嫉妒木叶的好运。

    有了张寒的存在，未来的木叶，也许会成为凌驾于其他四大忍村之上的庞然大物也说不定。

    张寒在空中一个倒翻，落在了巨坑的边缘，不知是源于酣畅淋漓的战斗，还是因为体力消耗过大，脸上泛起了阵阵潮红，心里的战意一浪高过一浪。

    “不错！再来……”

    似乎已经杀红了眼，张寒仅仅只是喘了几口气，便要向着三代风影冲去。

    然而……

    就在张寒刚刚抬脚的时候，覆盖着左半边脸的白骨假面突然‘砰’的一声，碎裂开来。散落的碎片还未落在地上，就化作了丝丝烟雾，消散在了空气里。

    “晕！到时间了么？！”

    张寒骤然身体一软，踉跄了几步，才终于止住了身形，心里稍稍有些不爽，才刚刚有点酣畅淋漓的感觉，就这么戛然而止了？

    随着假面的消失，黑色的眼白逐渐褪去，血色的瞳孔重新转化成了三勾玉的写轮眼形状，身上高涨的气势也为之一顿，随后便慢慢消散了。

    仿佛间，似乎连意识也跟着清醒了不少。

    面对身体的变化，张寒心中一凛。

    当初，自己仅仅只是在斩魄刀的帮助下，才勉强压制住了体内的虚，并没有完全靠自己的力量。

    张寒猜想，体内的虚对自己的认可度应该会很低，难免不甘于现状，潜移默化的侵蚀着自己的意识。

    如果真如自己猜测的那样，以后还是尽量少用假面状态为好。

    “看来，你那种奇怪的面具，应该是有时间限制的吧。”

    站在对面的三代风影发现了张寒脸上的变化，猜测着道，“而且，在我想来，如果你全力战斗的话，那种状态的持续时间便会缩短。”

    不愧是一村之影，经验就是老道。只凭与张寒交手过一次，便能将假面状态猜个七七八八。

    三代风影与张寒的战斗时间虽短，但是绝大多数时候，都是正面硬碰硬，这样的战斗同样令三代风影感觉到了久违的热血。

    “这一次，算我们输了，希望下一次，还能再与你一战。”

    与强者战斗，不仅张寒有这种念头，三代风影也一样。

    只不过，作为一村之影，他要背负和顾及的东西实在太多了，很难有如此酣畅淋漓的快感。

    “切！下一次，希望你还会有如此好的运气，否则的话，便是我打碎你的龟壳，将你轰杀的时候！”

    尽管身体阵阵发虚，张寒依旧强撑着，不屑的回击道。

    “你这个目中无人的小鬼，下一次，一定要将你当场斩杀！”

    三代风影心里刚刚升起一丝的惺惺相惜的情绪，立刻被张寒无情的嘲笑给击得粉碎。

    若非此时的自己，体内的查克拉空空如也，三代风影真想再次冲上去，将张寒摁在地上暴揍一顿！

    话音落下，三代风影带着幸存下来的忍者离开了战场。

    见到砂隐逐渐退去，从血雨腥风里活下来的木叶忍者没有再追击，纷纷或坐或站的软倒在了原地，连场中浓重的血腥味也顾及不到了，只想着，赶紧好好睡上一觉……

    不知何时起，场中慢慢传出了压抑的抽泣声，一片片的蔓延开来。

    昨天还是同床睡在一起，一聊就聊到深夜的兄弟和伙伴，今天便已经天人永隔了……

    骤然间面对与同伴的生离死别，这样残酷的打击，饶是神经如同钢铁一般的忍者，也经受不住。

    沉痛、悲伤的气氛传遍了整个战场，就连张寒，也像是被感染到了一样，低着头，沉默不语。

    纲手走了过来，扶着张寒的手臂，见他的脸上渗出一阵阵的虚汗，关心的问道，“你不要紧吧。”

    整场战斗，纲手都被千代的弟弟海老藏缠住了，出于对张寒实力的信任，纲手没有赶过来帮忙。
------------

第一百二十六章，三代的震惊

    等到发现三代风影已经现身在了战场上，纲手心急火燎的赶过来帮忙时，却被假面状态下的张寒一阵呵斥，差点就当场暴走了。

    令她想不到的是，一直都是越战越强，实力仿佛没有底线一般的张寒，竟然也有被敌人逼出全部实力，如此虚弱的时候！

    若是张寒得知纲手心里的想法，肯定会唾沫星子喷她一头一脸。

    你当一村之影是什么人？一般的下忍炮灰啊！要是不拿出全部的实力，肯定要被人家给完虐至死！

    “没什么事，第一次把假面状态的时间用完，身体有点脱力了而已，缓一会儿就好了。”张寒不以为意的道。

    有森罗万象这样的回魔BUG级的存在，张寒从来不担心自己的灵压会全部消耗掉。

    这一次与三代风影交手的时间虽然短暂，但暴露出来的问题还有不少。

    一方面，相对于灵体来说，肉体仍旧不够强大，能发挥的力量依然不足。另一方面，则是假面状态下虚对自己意识的侵蚀，这个问题就比较严重了。

    起码，在没有彻底将虚制服以前，假面状态能不用，尽量不用。

    说到这里，纲手突然狡黠的笑了笑，眼睛里则带着清冷的寒意，“既然你没什么事的话，那就讲讲刚才的事情吧！”

    “刚才？不是一直在战斗吗？能有什么事？”

    张寒神情一怔，左手敲了敲脑袋，仔细回忆着来到战场以后的点点滴滴。想着想着，一滴豆大的汗水从前额渗了出来……

    貌似，在跟三代风影战斗之前，随口训斥了纲手两句……

    “怎么？还没想起来吗？需不需要我来提醒你一下？”

    纲手握着拳头，在张寒眼前晃了晃，眼里愤懑的怒火有若实质。

    “不，不用了，呵呵……”

    张寒干咽了一口唾沫，脑袋微微向后仰着。心里则奇怪的思忖着，训斥纲手的那一瞬间，内心深处意外的涌出了一股巨大的满足感。

    难道说，弟子当久了，才会有这种类似逆袭的奇怪感觉？

    “既然已经想起来了，那么，就没有别的什么话要对我说的吗？”纲手紧咬牙根，继续威胁道。

    此刻，张寒急的满头大汗，脑袋急速转动着，思考着该如何才能避免对方的铁拳。

    “咦？奇怪了！天上怎么有只乌龟在飞？”

    张寒突然瞪大了眼睛，怔怔的看向纲手背后的天空。

    “什么？”

    纲手惊诧的回头望去，一碧如洗的天空，什么也没有……

    电光火石之间，张寒全力施展瞬步，闪到了十多米外，一刻也不敢停留，拔腿就跑。

    “你这个混蛋小鬼……”

    远远地，树丛的缝隙里传来了恐怖的吼叫声，间不可闻……

    木叶与砂隐一战过后，张寒的名字如同彗星一般升腾而起，短短不到一个月的时间内，就已经响彻了整个忍界。

    木叶白魔张寒成为了这段时间，众人茶余饭后的谈资。话题的火爆性，似乎一点也不比各大国的影低多少。

    毕竟，张寒可是在数千忍者众目睽睽的见证之下，接连击败了砂隐的顾问千代和三代风影。

    能击败一村之影，张寒的实力顿时得到了绝大多数人的认可。

    这段时间，木叶白魔的名气，丝毫不比木叶白牙差多少，反而因为张寒的年龄，话题性更甚于旗木朔茂。

    毕竟，木叶白牙旗木朔茂已经是成名多年的忍者了，关于他的话题，该谈论的早就谈论过了。

    旗木朔茂大多数时候，都是以暗部忍者的身份执行任务，保密程度比较高，再加上他平时生活中也比较低调，因而，关于他的话题反而不如张寒多。

    一天之后，火影办公楼里传出了巨大的响声。

    “你说什么？张寒那个小家伙竟然击败了砂隐的三代风影？”

    三代火影猿飞日斩拍着桌子，目瞪口呆的盯着跪在面前的暗部忍者，嘴巴张的大大的，连心爱的烟斗掉在桌子上面，也顾不上捡起来。

    “这怎么可能呢？消息准确吗？”

    暗部忍者仍旧一动不动的跪在地上，回答道，“已经确定过笔迹和暗语了，是白牙大人本人亲自书写的情报，想必应该不会出错。”

    “没想到，仅仅过去了一年多的时间，那个小鬼就已经成长到了如此地步！”

    团藏心里同样震惊莫名，脸上却更加的阴沉，嘴里不咸不淡的道，“要是再给他几年的话，恐怕整个忍界，都找不出制衡他的对手了！”

    张寒的实力提升的太过于妖孽了，早就超出了团藏的预估，要对付他，只能以木叶一村的实力才行。

    因此，团藏恨不得抓住每一丝机会，在三代面前上眼药。

    “是啊，才十二岁，就已经拥有了击败三代风影的实力，要是再不加以制衡的话，对于村子来说，兴许会酿成更大的灾难！”

    对于张寒恶劣到极致的性格，水户门炎心里极为不喜，因而一直都站在团藏这一边，帮着他劝阻三代。

    三代火影沉默着，拿起桌子上的烟斗放入嘴里，狠狠的吸了一口烟，心里的思绪并不像表面上那样平静。

    张寒与团藏的矛盾，已经成了高层人所共知的事情。

    如今，他能安心呆在前线营地，甚至帮助己方攻打敌国，不过只是暂时忍耐而已。以张寒的脾性，要是有了像千手柱间那样，足以单挑整个木叶的实力，绝对不会与团藏善罢甘休的。

    到时候，张寒将会彻底的站在木叶的对立面……

    “日斩，不要再犹豫了，必须立刻派人将那个小鬼带回木叶。最起码，将他放在我们的眼皮底下看管住，至少可以防止他叛村的可能。”团藏紧接着劝道。

    “够了！！！”

    三代突然一张将面前的办公桌拍得粉碎，身上庞大的气势勃然喷发了出来，压迫着整个办公室，嘴里咆哮着，

    “从那孩子苏醒的那一天开始，你就在不断的散播流言，硬生生的将他排挤在了木叶的大门之外！”

    “你这么做，不过就是想让他陷入绝望与孤独中，好趁机招揽他吗？”

    “事到如今，你还不自我反省！难道真的要一错再错吗？”

    三代很少见的勃然大怒，对着团藏劈头盖脸的一顿斥责，巅峰影级强者的气势，威压着众人，噤若寒蝉。

    此时此刻，他们似乎才反应了过来，站在这里的是忍界第一大村的影，而非他们能随意左右的傀儡。

    整个办公室鸦雀无声，气氛像是凝固了一般，令人窒息……

    不知过了多久，三代终于缓和了下来，拿起烟斗吸了一口，淡淡的道，“团藏，我现在正式撤去你的火影辅佐之位，根部只允许负责战场上的事，不允许你再与张寒有一丝一毫的接触！”

    “如今，他是木叶的英雄，谁敢再对他出手，就是与老夫为敌！与整个木叶为敌！”

    三代犀利的目光注视着团藏，警告的意味非常的明显。

    说到这里，三代转头对着暗部忍者吩咐道，“张寒连续击败砂隐顾问千代和三代风影，这样的功劳，就算作两个S级任务吧！从今天开始，张寒正式晋级为木叶上忍。”

    “好了，都散了吧！”
------------

第一百二十七章，上忍

    英雄吗……？

    团藏心底冷笑着，作为木叶最有权力的几人之一，想要将一个废物捧成英雄，或许不太容易，但要将一个英雄身上的光环扒下来，却不是很难。

    更何况，张寒本来就是人人谈之色变的恶魔……

    三代还是老一套的优柔寡断，遇到什么事都一拖再拖。岂不知，当问题拖不下去的时候，会酿成比现在还要大的后果！

    团藏冷着一张脸，一言不发的离开了火影大楼。

    阴冷幽暗的地下，团藏站在台阶上，低头看向身前单膝跪地的根部忍者，淡淡的开口问道，“事情都办妥了吗？”

    根部忍者身着黑色的衣袍，带着动物面具，清冷的声音从面具下传了出来，“一个月前，属下已经在地下换金所悬赏八千万两，购买张寒的尸体，如果能活捉的话，再加四千万两。”

    “很好，有人接吗？”

    团藏闻言，单独的左眼闪过一丝喜色，接着问道。

    “前几天，泷忍村叛忍角都已经接下了悬赏，潜入了雨之国。”根部忍者言简意赅的回答道。

    团藏沉吟了一番，吩咐道，“你立刻带一队人进入雨之国，相机行事。若是那个角都实力不足的话，就与他配合，擒杀那个小鬼！”

    “是！”

    根部忍者应了一声，身体突然化作一团烟雾，消失在了基地。

    阴冷幽暗的地下基地再次陷入了死寂中，团藏仰起头，怔怔的盯着头顶的房梁，喃喃低语，“可惜了，如此强大的实力，却不能为我所用。”

    “不过，要是能从那个小鬼的尸体上，找出血继限界的秘密，也是一个不错的结果！”

    ……

    木叶与砂隐一战过后，不久，土之国岩隐村参战了。

    岩隐村的参战其实也在情理之中，这段时间，木叶以一村之力，压制了雨隐和砂隐两村，如果他们再不参战的话，等到木叶赢得了战争，取得足够的利益，他们恐怕连汤也喝不到了。

    原本的两军对垒变成了三方会战，这一个月里，四国忍者虽然汇聚到了雨之国境内，但却都比较谨慎，没有爆发大规模的战争。

    经常会有负责刺探情报和暗杀关键人物的暗部忍者撞在一起，爆发出小规模的战斗。死的最多的，也是各国的暗部忍者。

    与三代风影一战之后，张寒回到营地，再次陷入了单调枯燥的训练中。平常时候，不会有不开眼的家伙过来打扰他。

    跟前段时间相比，如今营地的气氛彻底翻转了过来。

    尽管已经过去了一个月，众人闲暇时候还是会聚到一起，兴高采烈的谈论着当初张寒连败千代和三代风影的战斗。

    有幸见证过那场战斗的忍者讲的眉飞色舞，没能赶上的忍者则露出钦羡的神色，安静的听着同伴的讲述。

    这一个月里，张寒在营地里的地位发生了翻天覆地的变化。

    上到指挥官，下到炮灰级别的下忍，没有人再用厌恶或者痛恨的眼神看他。偶尔有忍者撞见正在训练的张寒，都会恭恭敬敬的行礼，称一声‘寒大人’，或者‘白魔大人’。

    令张寒哭笑不得的是，就连当初他满怀恶意的深夜修炼，制造噪音的行为，也被众人齐声夸赞，成了刻苦勤奋的典范。

    好吧！反正只要成了英雄，无论你做什么事都会有光环加身。

    对于这些改变，张寒根本不以为意，该怎样还是怎样。

    这一日，张寒正在密林里修炼时，纲手过来找他。

    对于纲手，张寒心里有些发憷，这段时间也是能躲就躲，实在躲不开的话，也会迅速找个理由开溜。

    如今被她直接找来，无奈之下，张寒只能硬着头皮，尴尬的笑了笑道，“你，那个……有什么事吗？”

    纲手冷着一张脸，显然还对那天的事耿耿于怀，将手里的灰绿色马甲递给张寒，平淡的道，“猿飞老师得到了消息，已经任命你为正式的上忍了，这是任命书和制服。”

    说到这里，纲手弯起嘴角，带着淡淡的笑意。

    这段时间，众人对张寒态度的转变，全部被她看在眼里。张寒主动与木叶缓和矛盾，进而成为英雄式的人物，纲手颇感欣慰。

    对于张寒和旗木朔茂的交易，纲手丝毫不知，理所当然的将这一切的改变，当成了自己爱之铁拳的教育结果。

    暗暗思忖着，看来，自己还是很有做老师的天分的嘛！

    “原来是这个啊。”

    只要不是来找自己麻烦的就好！

    张寒松了口气，随手接过制服和任命书，看也不看便扔进了储物空间里。以他如今的实力和击败三代风影的战果，成为上忍是理所当然的事情。

    “对了，白牙前辈让我来通知你，让你做好准备，我们要跟砂隐和雨隐两村正面决战了。”纲手突然开口提醒道。

    “怎么这么快？”

    张寒皱了皱眉，想不明白，为什么一向稳重的旗木朔茂会突然发起决战，而且，这还是在土之国岩隐村加入战争以后。

    难道……这段时间出了什么变故？

    似乎看出了张寒心里的疑问，纲手解释道，“白牙前辈做出这样的决策，一方面借着高涨的士气，一举击败砂隐和雨隐两村，另一方面，则是为了简化局势。”

    “如今，四国混战，木叶占据着少许优势。若是砂隐和雨隐两村，再与岩隐联合起来的话，我们会非常的被动。”

    听到这里，张寒已经明白了旗木朔茂的打算。

    虽说其他三国联合起来的可能性非常小，但如果木叶太强势的话，也许真的会发生这种情况。

    与其被动的防守，不如趁机一鼓作气，将砂隐和雨隐两村彻底击败，然后腾出手来再对付岩隐村。

    想明白了这些，张寒开口道，“告诉旗木队长，到时候，我会跟着参战的。”

    纲手满脸笑意的拍了拍张寒的肩膀，欣慰的道，“真不愧是我的弟子！好好修炼，到时候，等着看你在战场上大放光彩！”

    语毕，纲手转身离开了树林。
------------

第一百二十八章，砂隐村分福

    张寒无语的望着渐行渐远的妖娆背影，心里暗暗下定决心，就让纲手以为，自己的改变是她引导的成果吧！

    绝对不能让她知道自己与旗木朔茂的交易，否则的话……

    想到这里，张寒不禁打了个寒颤，急忙收敛心思，再次陷入了枯燥的训练中。

    三日之后，旗木朔茂留下了三千名忍者，以奈良鹿久的族叔奈良鹿山为首，镇守营地，同时防备着北面的岩隐村。自己则带领一万名忍者南下攻打砂隐和雨隐联合军。

    如此大规模的调动忍者，木叶根本无法隐瞒住消息。

    得到消息的砂隐和雨隐两村商讨过后，似乎同样抱着与木叶决战的想法，三千雨隐和八千砂隐忍者兵分两路，一同夹击木叶大军。

    有鉴于此，旗木朔茂当机立断，命令三忍带领六千忍者迎战雨隐，自己则带领四千忍者抵挡侧面而来的砂隐。

    老实说，雨隐村的实力比其他三大忍村弱了好几个档次。双方断断续续打了一年的战争，如今还能凑出三千名忍者，已经是他们的极限了。

    有纲手三人这样成名已久的巅峰上忍，再加上比对手多出一倍的兵力，即便山椒鱼半藏再如何强大，也避免不了失败的命运。

    重点是，在三忍击败雨隐的这段时间里，旗木朔茂必须凭借比砂隐少了一倍的兵力，抵挡住对方的猛攻。

    等到三忍击败雨隐，赶回来与他们一同夹击砂隐，才有胜算。

    如果旗木朔茂这一边挡不住砂隐的进攻，三忍这边反而有被夹击的风险。

    说到底，这场决战已经成为了速度的竞赛，哪一方首先凭借优势兵力击败敌手，就会占据绝对的主动。

    张寒理所当然的选择了纲手的队伍，之前已经跟三代风影战过一场了，心里对号称半神的山椒鱼半藏，反而更加期待一些。

    两个小时以后，六千木叶忍者与三千雨隐忍者刚刚遇见，便如同两道洪流一般，撞在了一起。

    转瞬间，手里剑、苦无、起爆符……这些忍具像是不要钱一般，被丢了出去，呐喊声、厮杀声、惨叫声……成为了战场的主旋律。

    山椒鱼半藏站在高处，冷眼观察着整个战场。

    倾尽全村之力，东拼西凑的三千雨隐忍者，一对一尚且不是木叶忍者的对手，更何况对方的人数比己方多出了一倍。

    没过多久，雨隐一方便被木叶迫在了下风，如果自己再不出手的话，落败只是时间问题。

    “既然已经来了，就现出身形吧。”

    山椒鱼半藏转过身，对着藏身在巨石后面的三忍说道。包裹着下巴的呼吸器，令他的声音显得更加的低沉。

    纲手三人对视了一眼，从巨石后方走了出来，一脸戒备的看着山椒鱼半藏。

    即便是三对一，但是面对与自己老师猿飞日斩齐名的半神半藏，三人心里仍旧有些惴惴不安。

    半藏仔细打量了三人一番，称赞道，“你们是三代火影的弟子吧，不愧是木叶，每一代都会出现几名天赋异禀的强者。”

    “多谢夸奖。”自来也开口道，“这场战争已经持续太久了，死的人已经够多的了，今天，就让我们来结束它吧。”

    “你们大国的忍者就是如此的傲慢，分明是你们在侵略我们雨之国，却还要摆出一副悲天悯人的伪善样子。”半藏不禁讽刺道。

    大蛇丸舔了舔嘴唇，开口道，“已经到了这个地步，争论这些还有什么意义吗？”

    “是啊，再怎么争论，也无法只凭嘴巴就让你们退出雨之国。”半藏抬起手中的镰刀，指着三人道，“那么，开始吧！”

    话音落下，半藏便迅速冲向了纲手三人。

    另一边，原本准备和三忍一起对付山椒鱼半藏的张寒，突兀的被一名光头忍者拦了下来。

    对方一袭灰色的衣袍，没有穿忍者制服，也没有佩戴护额，与其说是一名忍者，倒不如说是僧侣更为合适一些。

    灵压感觉到，站在对面的光头忍者体内，还有一股极为庞大的能量，好似在沉睡一样。

    张寒心里暗自奇怪，开口问道，“你是谁？”

    对面的光头忍者双手合十，语气颇为温和的道，“砂隐村，分福。”

    分福？没听说过啊！

    张寒低下头，脑海里思索了片刻，仍旧没能想起对方是谁。

    似是看出了张寒眼中的疑问，分福紧接着说道，“我久不出祭坛，你没听说过我的名字，这很正常。也许换成砂隐村人柱力分福，你应该能明白一些。”

    “原来如此！”

    张寒恍然大悟，眼前的这名像是僧侣一样的忍者，就是原著里我爱罗之前的人柱力。

    火影原著有好几百集，而关于砂隐村上一代人柱力分福的描述，仅仅只有几句话，难怪自己对他没有记忆。

    “既然你是砂隐的人柱力，又怎么会跑来雨隐的战场？”张寒狐疑的看着对方，“别告诉我，你是专门来对付我的！”

    “像我这样的人柱力，本该一直呆在村子里，威慑的意义远大于实际存在的意义。”分福不紧不慢的道，“然而，战争已经打到了最后的阶段，我不得不来。”

    “说到底，我也只是一个想保护自己村子的自私之人！”

    短短几分钟的接触，张寒已经不再把对方当成一名忍者了，而是一名得道僧人，心里隐隐多了几分好感。

    “你的身上没有一丝一毫的杀意，依我猜测，三代风影给你的任务，应该是让你将我拦在这里吧。”

    分福苦笑着摇了摇头，转头望了一眼已经杀得难分难解的战场，低声道，“我的任务，本来是协助半藏大人阻止木叶的进攻，只不过内心深处不想多造杀孽，才选择前来阻拦你。”

    听到对方的回答，张寒骤然心中一凛。

    分福话里的意思，分明是三代风影要他在战场中解放尾兽，用一尾守鹤的力量攻击木叶忍者大军……

    在忍界，尾兽的力量绝对是核武级别的，木叶忍者即使控制住了一尾守鹤，也难逃损失惨重的命运！

    幸好，分福心有慈悲，不愿做出这样的事情，否则的话，木叶忍者大军就要惨了！
------------

第一百二十九章，战分福

    想到这里，张寒面带郑重的道，“你是一个好人，只是运气不好，生在了这样一个乱世之中。”

    “既然你已经挡在了我的面前，正好，我还从来没有与人柱力战斗过，拿出你全部的实力吧！”

    张寒的衣摆无风自动，身上的气势逐渐升高，身体周围狂风乱舞，仿佛连空气都粘稠了许多。

    见此，分福面色肃然，双手合十道，“身为一尾的人柱力，我拥有风和砂两种攻击方式，你要小心了！”

    听到对方诚心诚意的提醒，张寒顿时有种哭笑不得的感觉。

    来到火影世界将近两年了，张寒还是第一次遇到分福这样的忍者，打架之前还要告诉对手自己的能力，心里面对于分福的好感增加了许多。

    分福双手分开，五指微张，脚下湿润的泥土骤然间沙化，形成一个圆圈，逐渐向外蔓延开来。

    与此同时，脚下的细沙在无形的力量控制下，升腾了起来，纷纷凝聚成手里剑的形状，眨眼间就有数十枚手里剑射向对面的张寒。

    “砂手里剑！”

    在对方控制沙子，凝聚出手里剑的时候，张寒同样抬手，周围的水气被他吸纳在了身前，凝结成漫天的小水滴，激射而出。

    笃、笃、笃……

    砂手里剑和水滴在空中不断的相撞，进而融合在了一起。

    一滴水根本无法阻挡砂手里剑的轨迹，但是比起数量比较少的砂手里剑，水滴密密麻麻，实在是太多了。

    平均数十滴水撞击在一枚砂手里剑上，与其融合在一起，被骤然加大的重力牵引着，砂手里剑只能不甘的变成泥巴，落在了张寒的面前。

    就这样，两人不断的制造砂手里剑和水滴，仿若密集的子弹雨一般互相撞击，重又落回了地面，谁也奈何不了谁！

    没过多久，张寒面前的泥巴越聚越多，慢慢形成了个一人多高的小泥丘，挡住了他的视线。

    见此，张寒无奈的停下了攻击，闪身到了一旁，开口道，“看来，这样的攻击对我们两人不起作用。”

    “是啊，”分福深以为然的点了点头道，“接下来你要小心了。”

    “风遁，风切之术！”

    分福右手的食指与中指并在了一起，遥遥对着张寒一划。

    刹那间，一道十多米长的巨型风刃出现在了张寒的左侧，带着呼啸的风声，径直横斩向他的身体。

    张寒眉头一皱，貌似作为人柱力的分福，使用忍术时不需要结印。这一点，倒是与自己有些相似。

    右脚轻跺地面，张寒骤然拔地而起，直接跳到了空中，巨大的风刃险之又险的从脚底闪过。

    张寒人在空中，顺势在身前凝聚出一支锐利的水枪，抬手扔向了对方。

    面对飞射过来的水枪，分福仅仅只是抬了抬手掌，脚下的细沙顿时化作一面巨大的盾牌，飞到了身前，将水枪挡了下来。

    “三代大人对你的评价有些偏差啊，你不仅继承了纲手的怪力，而且在忍术的造诣上，不比一般的上忍差。”

    分福散开身前的防御，苦笑一声道，“听说你还有冰遁血继限界，这样的天赋，难怪连三代大人都要嫉妒木叶的好运气了！”

    “是嘛，既然知道我的情报，就拿出点真本事来吧。”张寒缓缓落回地面，面色盎然的道，“我倒是很想见识下，尾兽的真正实力！”

    意识空间里，一尾守鹤蓦然从沉睡中惊醒了过来，对着分福道，“分福和尚，那个小鬼身上的能量有些古怪，不像是查克拉，但却很强大。”

    “你休息吧，让我出去和他战斗！”

    分福严肃的摇了摇头道，“你出去的话，造成的动静太大了。我自己会小心的，如果有必要的话，会借用你的力量。”

    “你们商量好了吗？没有的话，我还可以再给你们一点时间。”

    张寒灵压感觉到，分福体内有另一团意识苏醒了过来，心念一转，便想到了一尾守鹤。

    “什么？！这个小鬼，居然发现了我的存在！”一尾惊呼一声。

    发现和知道是两个概念，如果面对分福的是普通忍者的话，即便知道他的体内封印着尾兽，也无法感觉到它的存在。

    可是，张寒话里非常明确的指出了一尾的存在，显然拥有某种感知方面的秘术！

    “分福，用我的力量吧，单凭你自己的查克拉，是无法击败这个小鬼的。”一尾再次劝道。

    分福沉默不语，直接切断了与一尾的精神联系。右手抬起，五指微张，掌心对着张寒道，“砂缚柩！”

    随着分福的动作，脚下的细沙源源不断的升腾了起来，像是一条在空中游动的巨蟒一样，窜向了张寒。

    张寒不欲在与对方硬拼忍术，身体加速向前冲去。

    等到接近飞过来的沙子时，连续施展瞬步，以肉眼难辨的速度闪过了沙子的束缚，同时出现在了分福的面前。

    “螺旋丸！”

    不知何时起，张寒的右掌之中出现了一个浅蓝色的圆球，急速旋转着，像是一个已经被拉开引信的手雷，轰向了分福的胸口。

    砂之盾！

    没想到张寒的瞬身术竟然如此之快，分福面色一变，急忙抬起双手，掌心之外，大量的细沙由查克拉凝聚出一面厚实的盾牌。

    呲、呲、呲……

    螺旋丸狠狠的轰击在了沙盾之上，立刻如同电钻一样，钻进了沙盾里面。

    也许是一秒、也许是两秒，浅蓝色的螺旋丸越转越慢、越转越小，最终，当它终于钻透了半米厚的沙盾时，内里蕴含的查克拉也跟着耗尽了。

    “还没完呢！螺旋丸五连发！”

    张寒双脚点在了空中，再次施展瞬步，身形连闪，依仗着超快的速度，在短短不到一秒钟里，接连制造了四个残影。

    四个黑色的残影连同本体，几乎同时凝聚出螺旋丸，分作五个方向轰向了分福。

    面对这样全方位的攻击，分福心里无奈，只能借用体内一尾守鹤的力量。

    “守鹤之盾！”

    庞大的查克拉涌出体外，将脚下聚集在地底的硬度较高的矿物质施加压力，混入沙中，形成了一个类似于守鹤外形的沙圈。
------------

第一百三十章，千鸟雷暴

    轰、轰、轰……

    接连不断的爆响传入了两人耳中，五枚螺旋丸带着惊人的气势轰击在了像是圆球一样的守鹤之盾上。

    令张寒诧异的是，刚才还能破掉砂之盾的螺旋丸，居然无法钻透守鹤之盾的防御。仅仅钻进去大约到手肘的长度，就已经耗尽了查克拉。

    “不愧是号称最强之盾的怪物，连螺旋丸也无法将其钻透！”

    张寒向后跳了几步，拉开距离，嘴里啧啧赞叹道。

    隐约记得，原著里佐助是靠着雷属性对土属性的克制，才凭借千鸟一举攻破守鹤之盾的。

    “佐助能破掉，没道理我就打不破这乌龟壳！”

    “写轮眼，开！”

    张寒咧开嘴，兴奋的笑着，血色的眼瞳折射出惊人的战意。

    右手紧握成拳，狂暴的雷属性查克拉凝聚在了拳头表面，滋滋作响，像是数千只鸟儿一齐名叫一样。

    “我上了！”

    面对分福，与其说是在厮杀，反倒不如说是在切磋更合适一些。因而，张寒并未如同面对敌人那般手段尽出，反而友好的提醒了对方一句。

    意识里，一尾守鹤惊讶的道，“好惊人的雷属性能量！”

    “分福，快点用上砂之铠甲，不然来不及了！”

    藏在守鹤之盾里的分福，听着一尾的催促，同样也意识到了此刻的危机，急忙凝聚出大量的细沙，覆盖在了身体表面，形成了一件外衣一般的铠甲。

    “砂之枪！”

    就在张寒冲向守鹤之盾时，如圆球一般的沙盾突然刺出了数十道砂之枪，仿若数十条毒蛇一样刺向了张寒。

    在写轮眼的动态视觉观察下，每一支刺来的砂之枪都像是放慢了几倍速一样，清晰可见。

    行进途中，张寒的身体左摇右摆，刺来的砂之枪悉数落空。

    “雷遁奥义，千鸟雷暴！”

    待冲到守鹤之盾面前时，张寒突然爆喝一声，右拳挟裹着撼动山岳的能量与气势，狠狠的轰在了砂壁上。

    轰隆！

    狂暴的雷属性能量在怪力的加持下，骤然爆炸。

    号称最强防御的守鹤之盾坚持了不到半秒钟，便像是破碎的镜面一样，散开了数不尽的蛛网似的裂纹。

    即使已经做好了被张寒一拳轰破守鹤之盾的心理准备，但是当这一刻真正来临的时候，分福仍旧带着不可置信的神色。

    分福仅仅只来得及抬起双臂，交叉挡在胸前，便被狂暴无匹的拳头轰飞了出去。

    轰……

    延迟了一秒钟之后，守鹤之盾爆出了惊天动地的巨响，细密的沙子瞬间化作环形的冲击波，顺着爆炸的力量远远的扩散了出去……

    分福闷哼一声，强忍着双臂骨折一般的痛楚，身体不由自主的倒飞了数十米远，将一块岩壁撞出了好几米深的坑洞。

    待到烟尘散尽，张寒身前出现了一个近十米大小的巨坑。

    张寒满意的瞅了瞅这一拳的效果，低语道，“果然，千鸟加上怪力雷暴的力量，比起单纯的怪力拳的破坏力还要上升一个档次。”

    与三代风影一战之后的一个月，张寒一直在研究，如何加强攻击力的问题。

    当初，虽说打破了三代风影的最强防御砂铁界法，但那是在假面状态下，十几拳雷暴叠加在一起的效果。

    总不可能，每一次和影级强者战斗，都要打出十几拳雷暴吧！

    基于这样的想法，张寒一直琢磨着，如何将雷遁千鸟与怪力雷暴叠加在一起，令打出去的拳头同时具备千鸟的尖锐穿透力与怪力的爆炸效果。

    经过一个月不断的尝试和摸索，总算勉强将两种特性明显的招式捏合在了一起。

    如果说怪力添加雷属性性质变化的雷暴，已经无限接近于S级忍体术的话，那么，千鸟雷暴妥妥的已经是S级的忍体术了。

    当然，张寒如今使用的千鸟雷暴依旧是简化版的。

    之前，张寒已经试过了无数次了，雷属性能量本来就非常的不稳定，如果强行将两式融合在一起的话，没等他打出拳头，便直接会在手上爆炸。

    因此，张寒找了个取巧的路子。

    在使用千鸟雷暴的时候，将其分成两重劲力，第一重利用千鸟尖锐的穿透效果，打破敌人的防御，第二重则利用怪力的爆炸效果，一举摧毁敌人的身体。

    这便是为何，方才的一拳会有两重爆鸣声、中间还间隔了一秒钟的原因。

    “咦？终于要尾兽化了吗？”

    张寒抬眼望向远处，岩壁上被分福砸出来的坑洞，灵压感觉到，坑洞里充斥着庞大而又邪恶的能量，应该就是一尾守鹤的查克拉了！

    张寒的嘴角不禁翘起一丝弧度，心里跃跃欲试，“就是不知道，一尾守鹤的实力如何。”

    隐隐记得，一尾守鹤在九大尾兽的排名里是垫底的存在。

    “虽说只有一条尾巴，而且排名垫底，但是好歹也算尾兽，千万别让我失望啊！”

    没过多久，一只比人的身体还要大一倍的土黄色巨爪从坑洞里伸了出来，抓住岩壁，借力跳了出来。

    此刻，分福模样大变，左半边身体仍旧是之前的样子，右半边脸明显开始尾兽化，右手已经化作了巨大的爪子，一条同样粗壮的尾巴伸了出来。

    “晕，还以为你会放一尾出来呢，原来只是半尾兽化！”张寒失望的抚了抚额，无奈的道，“看来，要与一尾一战，还得再加把力才行！”

    老实说，分福的尾兽化只有右手，还不能算做一半。

    “小友对雷遁的掌控力，还在三代大人的评价之上，如果不用出尾兽外衣的话，恐怕会死在刚才那一击之下！”

    即使模样大变，脸上一片狰狞，分福的语气依旧温和如初。从这一点看得出来，与我爱罗不同，他是可以完全控制尾兽查克拉的完美人柱力。

    这一点，与原著里的八尾人柱力奇拉比很相似，不同的是，分福没有强行夺取一尾的查克拉。

    张寒笑了笑道，“你应该清楚，只有手臂尾兽化，是挡不住我的拳头的。”

    分福闻言，低头沉默了半晌，才抬起头，苦笑着道，“即便如此，我也要勉力一试！”
------------

第一百三十一章，尾兽外衣

    两人战斗的地方，距离雨隐与木叶厮杀的战场不是很远。

    分福担心，如果自己放出一尾守鹤，以它那巨大的体型，迈两步就能赶到战场上。若是张寒抵挡不住一尾的话，战场上的数千名忍者将会遭到毁灭性的打击！

    分福的心思，张寒隐约察觉到了一些，即使处在敌对状态，心里面对于对方博爱的胸怀，颇感佩服。

    “真是个倔强的人柱力！”

    既然嘴上说不通，那就只有用拳头将一尾逼出来了！

    想到这里，张寒的双拳再次迸发出了白色的雷电，身体骤然提速，疾如闪电一般冲向了分福。

    在见识过张寒的千鸟雷暴以后，分福不敢再让对方近身。

    “喝！”

    只见分福低喝一声，化作兽爪的右手突然延伸了出去，遮天一般的巨掌从张寒的头顶拍了下来。

    “怪力，雷暴！”

    行进间，张寒奋力蹬地，身体窜入了半空之中，狂暴的雷拳轰在了巨爪的掌心。

    比起数米大小的巨大兽爪，张寒的拳头像是苍蝇拍上的虫子一般，完全不成比例。

    远远看去，张寒已经被隆起的兽爪彻底笼罩在了里面，几不可见。

    轰！

    巨爪之上，密密麻麻的裂纹夹杂着恐怖的雷遁之力，猛然爆炸。庞大的气浪挟裹着震耳欲聋的声响，从兽爪的掌心里扩散开来。

    一瞬间，数米大小的巨大兽爪重新变成了细沙，落向了地面。

    张寒直接落在了分福伸的长长的手臂上，沿着手臂快速的奔跑了起来。电光火石之间，已经冲到了分福的面前，挥起左拳，带着狂暴的雷霆之力，悍然轰了上去。

    没想到，连尾兽化的手臂也被张寒一击轰碎，分福不禁面色大变，身后粗壮的尾巴伸了过来，包裹住了他的身体。

    轰隆！

    两人之间再次爆发出恐怖的声响，拳头与尾巴接触的地方，迸发出刺眼的白光。

    张寒的身体顺着反震之力，倒飞了了数十米，才终于落回了地面。

    抬眼望去，分福的身体仿佛不受控制，如同炮弹一般击穿了身后的岩丘，倒飞了十多米远，才‘砰’的一声落在了地上。

    没过多久，分福挣扎着站了起来，嘴里忍不住咳出了一口血沫。身后的尾巴布满了蛛网似的裂纹，数不尽的细沙自裂纹中流了出来。

    “是我不自量力了，看来，必须要用出全部的尾兽外衣才行！”

    意识里，一尾守鹤焦急的转着圈，开口劝道，“分福和尚，你也感觉到了吧，那个小家伙刚才的一击，比之前打破守鹤之盾的那一拳还要低一个档次。”

    “即使你用出尾兽外衣，恐怕也不是他的对手！”

    说到这里，一尾守鹤稍稍顿了顿，接着劝道，“还是放我出去跟他一战吧，你放心，我对战场上的那些小鬼一点兴趣也没有，不会伤害他们的。”

    话虽如此，分福仍然不敢有放出一尾的念头。

    原著里，八尾人柱力奇拉比，以及后期的鸣人，都从尾兽身上抽取了查克拉，融于己身。

    因此，他们在尾兽化的时候，本体的意识可以保持清醒。

    与这两人不同，分福虽说与一尾守鹤相处的很好，使用尾兽外衣也能保持清醒的意识，但他并没有抽取一尾的查克拉。

    如果要放出一尾，他就必须使用假寐之术，让自己陷入沉睡中才行。这样的话，天知道放出一尾以后，它会不会按照嘴里所讲的那样，不去伤害战场上的数千名忍者。

    “行与不行，总要试过以后才知道！”

    明知张寒比自己强了好几个档次，分福仍旧心有顾虑，寄希望于尾兽外衣，能帮助自己抵挡住张寒。

    一尾守鹤郁闷的咧着嘴吧，无奈的道，“既然你还不死心，那就给你吧！”

    说话间，分福的身体涌出阵阵庞大的查克拉，落在脚下的细沙在莫名的力量控制下，重新飞了起来，与一尾的查克拉结合在一起，形成了一只四脚着地的尾兽形象。

    “完全型的尾兽外衣吗？”张寒越过岩丘，落在了分福身前不远处，仔细的打量着披着尾兽外衣的分福。

    与刚才部分尾兽化的巨大化不同，身体全部覆盖了尾兽外衣的分福，大小上没有变化，身后的尾巴也比刚才小了许多。

    不过，张寒的灵压感觉到，对方体内的查克拉极为庞大，比起刚才，提升了至少两个档次。

    “只剩下一步了！只要打败了尾兽外衣完全形态下的分福，一尾守鹤就该到出场时间了！”

    张寒激动的面色潮红，颇有一种，当初三忍想要看自己冰轮丸时的期待感。

    “我这样的形态下，力量不好掌握，你要小心了！”

    分福开口提醒了一句，双掌之中同时显现出两把砂之枪，向着张寒奋力的掷了过去。紧随其后，双脚在地上重重一踏，整个身体仿若猎豹一般，窜上前去。

    张寒双眼一眯，写轮眼观察下，以尾兽之力凝聚出来的两把砂之枪比起刚开战时，分福自己的查克拉凝聚的砂之枪凝实了许多，内中所含的能量也庞大了许多。

    只不过，再庞大又如何？我的拳头连尾兽外衣都能轰破，岂能破不掉这两把砂之枪？

    怪力，雷暴！

    张寒爆喝一声，右拳带着轰碎一切的气势，一拳轰在了第一把砂之枪的枪尖上。

    如果此时将时间调慢十几倍的话，就能清楚的看见，枪尖撞在满含雷电的铁拳上时，立刻崩坏成了漫天的细沙。

    随着震荡之力化作一圈与地面垂直的波纹，在张寒的面前，爆散开来。连张寒自己也被强大的反震之力震退了好几步。

    骤然之间，画面像是定格了一般，恐怖的雷电之力仿若一颗出膛的炮弹，再将第一把砂之枪轰散以后，立刻轰在了随后的砂之枪上。

    轰！

    砂之枪与雷拳的撞击，再次引发了一阵剧烈的爆炸。庞大的气浪挟裹着细沙膨胀成了一颗巨型的圆球，向着四面八方扩散出去。

    就在这时，张寒突然目光一凝，却见分福如同闪电一般，从膨胀的巨型沙球之中飞了出来，已经兽化的右爪抓向自己的脑袋。
------------

第一百三十二章，一尾守鹤

    因为有膨胀起来的沙球遮挡了视线，张寒没能及时发现飞出来的分福。

    至于灵压，早在分福被尾兽外衣包裹住身体的时候，庞大的查克拉将意识与灵魂遮掩住，单凭灵压已经无法查探到分福了。

    这一幕令张寒心中警醒，忍界奇奇怪怪的忍术多不胜数，不能完全依赖灵压来感应敌人，否则的话，迟早要吃大亏的。

    瞬间，张寒猛然伸出左掌，一把攥住了分福的手腕。与此同时，右手立刻握住腰间的刀柄，拔刀的时候顺势横斩了出去。

    与张寒战斗了半天，分福还是第一次稍占上风，岂能错过这样千载难逢的机会？

    只见他挥动左爪，同样抓住了张寒握刀的右手手腕，这一瞬间，两人僵持在了原地。

    这一次的碰撞，似乎要以平局收场，只不过不同的是，张寒只有双手双脚，而分福除了四肢以外，还有一尾的查克拉。

    骤然之间，分福的胸口伸出了一只全部由查克拉构成的土黄色爪子，闪电般抓向张寒的胸口。

    不好！！！

    张寒心中大惊，急忙转动手里的刀柄，刀刃对着射来的爪子，低喝道，“月牙天冲！”

    如果给张寒一到两秒吸纳灵子的时间，他可以肯定，刀刃上爆发出来的血色月牙绝对可以斩断那只查克拉爪子。

    然而，没有时间吸纳灵子的月牙天冲只有一半的威力，所幸的是，新版的月牙天冲拥有怪力的爆炸性质，单单只用本体的灵压，也已经不弱了。

    轰！

    锋利的爪子与血色月牙形刀芒撞击在了一起，暴起阵阵惊人的气浪。张寒借着强大的反震之力，一举挣脱了分福的双爪。接连后退了十多米，才停止身形，急促的喘息了几声。

    对面，被尾兽外衣包裹着的分福没有受到太大的影响，同样后退了近十米。心里稍稍有些可惜，刚才那样好的机会，轻易是不会有的。

    “完全形态的尾兽外衣，令他的速度暴涨了好几倍，接下来要小心了。”张寒心里思忖了一番，再次加速冲了上去。

    要是连对方的尾兽外衣都打不破的话，还谈什么硬刚一尾守鹤的话，早点回家洗洗睡吧！

    见张寒再次冲了过来，分福的双爪突然伸长，分别抓向张寒的脑袋和胸口。

    有写轮眼的动态视觉，这样的攻击对张寒没什么效果，仅仅只是左右闪躲了几下，就避开了分福的攻击。

    在冲向分福的途中，一颗由水属性查克拉构成的水遁、螺旋丸，浮现在了张寒的左掌之中。紧接着，周围庞大的水属性自然能量涌入其中，螺旋丸的颜色越来越深。

    慢慢的，原本急速旋转的圆球变成了数十道小型的旋转激流。仔细看去，像是一个镂空雕刻的艺术品。

    “水遁奥义，天水相杀！”

    待冲到分福身前时，张寒骤然大喝一声，左掌中的深蓝色螺旋丸轰在了对方交叉的双臂之上。

    令分福感到诧异的是，张寒这一次的攻击，像是没有什么力度一样。那颗深蓝色的水属性螺旋丸刚刚碰到自己的双臂，就突然化作了数十道淡蓝色的丝线，缠绕住了自己的身体……

    如同绳索一样的淡蓝色丝线刚刚成型，便急速的旋转壮大，眨眼之间便将分福彻底吞没了进去。

    来到火影世界将近两年的时间，张寒通过持续不断的锻炼和战斗，肉体的强度已经足以容纳九成的灵压了。

    不仅如此，这半年多的战斗，令张寒的四项属性都有了大幅度的增长，已经全部超过了一千五。

    换句话来说，九成的灵压，已经比刚穿越过来时的实力还要高了。

    这样的肉体强度，还是不足以使用风遁、螺旋手里剑，但使用完全版的天水相杀，已经足够了。

    只见张寒的面前，浮现出了一个直径十多米的巨大的镂空水球。数十道激流仿若数十条水龙一般急速的旋转着，慢慢的向内挤压、坍塌。

    分福被牵扯在了水球的正中心，不停的挣扎着，但这一切都只是徒劳而已。

    水龙无序旋转所带来的庞大的挤压和撕扯的力量，持续不断的从分福的身上碾过。

    意识中，一尾守鹤突然暴躁了起来，低声嘶吼道，“分福和尚，虽然你的身体有查克拉外衣的保护，短时间里还不会出事，但是，我的查克拉消耗的太快了！”

    “等到我的查克拉耗尽，你的身体会被彻底撕成碎片的！”

    这样的境地下，分福紧紧的皱着眉头，苦苦思索着破局的方法。

    “还要考虑到什么时候？”

    一尾守鹤实在有些接受不了分福的犹豫，怒吼道，“别犹豫了，要是再不换我来的话，我们两个都会死的！”

    此时此刻，分福已经别无他法，只能无奈的叹息了一声，双手结印，低喝道，“假寐之术！”

    话音落下，分福闭上了双眼，脑袋耷拉在了胸前，陷入了沉睡中。

    吼……！！！

    外界，直径从十多米逐渐缩小到五米的水球里，骤然传出一声惊天的怒吼。分福的身体不断的壮大，同时变化成了一尾的模样。

    没过多久，身体越来越大的一尾守鹤硬生生的撑破了水龙的束缚，落在了张寒的面前。

    张寒目瞪口呆的看着眼前发生的一切，苦笑着摇了摇头，“果然不愧是尾兽级别的存在，竟然连我的S级忍术都奈何不了它！”

    当初在木叶的时候，纲手也只能趁着简化版的天水相杀没有彻底成型的时候，使用怪力将之击破。要是撞上彻底成型的天水相杀，估计也得抓瞎。

    一尾守鹤急促的喘息着，呼出的气流像是飓风一样，吹拂着张寒的衣摆，猎猎作响。

    身上浮现出十几道交错在一起的巨大伤痕，显得狰狞可怖。

    显然直接用身体硬刚S级忍术，令它受了不轻的伤势。

    喘息了几口气，一尾守鹤稍稍平静了下来，对张寒说道，“小鬼，你的忍术很不错，刚刚那一下，就耗费了我一小半的查克拉。”
------------

第一百三十三章，抬起头来吧，侘助！

    说话间，一尾守鹤身上交错在一起的伤痕逐渐变小，没过多久，便恢复如初了……

    “这你妹……恢复的速度可以比拟虚的超速再生了！”

    张寒仰起头，盯着眼前的庞然大物，嘴里啧啧惊叹着。

    真正当一尾守鹤出现在张寒的面前时，他才发觉，自己之前的想法是如何的幼稚！

    眼前这数十近百米高的体型，本身就带着沉重的压迫感。若是换做普通忍者面对它，恐怕早就已经两股战战、瑟瑟发抖了！

    而这仅仅只是表面，尾兽真正的恐怖之处，在于它们拥有近乎无限的查克拉。

    虽说消耗太快的话，查克拉也会见底，需要时间重新凝聚，但是比起忍者来说，已经相当于无限了。

    面对尾兽，像初代火影使用木遁，或者宇智波斑使用万花筒写轮眼，都可以压制和控制它们。

    一般情况下，如果没有特别的封印手段，就必须凭借比尾兽更强大的攻击杀死它才行。如若不然，只能被其慢慢耗死！

    远处，厮杀在一起的半藏和三忍四人感觉到阵阵冲天而起的查克拉，不约而同停下了战斗，向着一尾守鹤这边望了过来。

    “你们这群卑鄙的家伙，竟然动用尾兽参战！”

    感觉到一尾的庞大查克拉，自来也愤愤不平的斥责道。

    尾兽对于忍村的杀伤力实在太大，一般情况下，大国之间的战争，很少会用上尾兽。毕竟，这种怪物其他国家也有，你要是用了，我也用，大家一起完蛋！

    有了这层顾虑，战争中不使用，或者谨慎使用人柱力，也是大国之间潜在的默契。如今，这样的默契被砂隐蛮横的打破了，木叶一众忍者如何不怒？

    “不使用尾兽，难道任由你们践踏我们的土地，屠杀我们的忍者吗？”半藏不屑的笑了笑。

    “战争已经打到了最后的阶段，为了赢得最终的胜利，用些非常规的手段也是必要的。”

    “这种刺刀见红的时刻，就不要再说那些伪善的话了！”

    语毕，半藏再次挥舞着镰刀，与三忍战在了一起。

    纲手担心的望了一眼一尾那巨大的身体，心里默默道，“希望张寒挡得住一尾，要不然的话……”

    一尾守鹤低下头，盯着只比它的脚趾稍微高一点的张寒，眼中浮现出兴奋而暴虐的神色，瓮声瓮气的道，“小鬼，在里面看了这么长时间，也该轮到我出来活动了。”

    “我可不是分福和尚那样慈悲的家伙，你要是不拿出全部的实力，可是要被我杀死的哦！”

    张寒眼含不屑，冷声道，“可笑！区区一只尾兽，也敢妄言杀死我！”

    “小鬼，你的态度激怒我了！”

    一尾守鹤勃然大怒，巨大的爪子铺天盖地一般拍了下来。

    “先试试你的力量到底有多强！”

    张寒身形拔地而起，闪电一般冲向了头顶的遮天巨爪。人在空中时，右手紧握成拳，狂暴无匹的雷属性能量闪耀着刺目的白光。

    “雷遁奥义，千鸟雷暴！”

    相对于直径十多米大小的巨爪来说，张寒的拳头小的简直不成比例。不过这样也有好处，自己的攻击显得更加的集中，起到以点破面的效果。

    轰隆！！！

    在张寒的右拳与巨爪爪心接触的地方，夺目的白光如同圆球一般迸发扩散，惊天动地的巨响从中传了出来。

    阵阵庞大的气浪仿佛水中的波纹一样，一圈又一圈向外扩散。

    “吼啊……！”

    右爪爪心传来阵阵的剧痛，守鹤不禁怒吼一声，巨爪上的力量骤然增强了几分，奋力压下。

    遭受了第二重力量撞击的张寒，嘴里忍不住闷哼一声，身体以比来时快了好几倍的速度，被猛烈撞击所产生的反震之力震了下去。

    轰！

    身体不受控制的撞在了地面，砸出了一个近十米深的坑洞。

    “卧槽！大意了……！”

    张寒的身体不由自主的蜷缩着，感觉全身上下，没有一处不痛的地方。令他想不到的是，一尾守鹤的力量和肉体强度还在他的估计之上。

    事实上，刚才的千鸟雷暴和守鹤的巨爪拼了个半斤八两，但是张寒的身体强度比起守鹤弱了无数个档次，才会经受不住庞大的反震之力，被击落了下去。

    “可惜了，要是完全版的千鸟雷暴，一定可以击穿它的爪子。”

    张寒躺在坑洞里，稍稍缓了缓，才终于站了起来，喃喃自语。

    “看来，不能跟这个怪物正面硬碰硬了。”

    守鹤低下巨大的脑袋，看着自己的右爪。爪心里蔓延出数十道粗大的裂缝，数不尽的细沙从裂缝中流了出来。

    过不了一会儿，裂缝逐渐变下，直至最后消失不见。

    “小鬼，我知道这还不是你的极限，拿出你全部的实力吧！”

    见张寒从坑底跳了出来，守鹤再次兴奋了起来。

    不知道有多少年没有真正战斗过了，好不容易劝说分福和尚让出了身体，这一次，无论如何也要战个痛快！

    “抬头吧，侘助！”

    复制过来的三把斩魄刀中，只有冰轮丸最为强大，用起来也比较顺手，因而，张寒很少动用侘助和蛇尾丸。

    如今面对一尾守鹤那小山一样的体型，使用侘助的话更为合适一些。

    见张寒的斩魄刀突然变成了一个直角勾回状的奇怪武器，守鹤顿时摸不着头脑，不知道他想要干什么。

    既然看不明白，那就用攻击将那把刀的能力试探出来。

    想到这里，守鹤突然抬起脚，一脚踩了下去。

    乌云一般的阴影笼罩了头顶的天空，这一次，张寒没有再正面硬刚对手，连续施展瞬步，闪过了那巨大脚掌的同时，出现在了守鹤的脚踝处。

    笃、笃、笃……

    张寒快速的挥舞着侘助，在守鹤的脚踝上连砍了五下，而后再次闪向了远处。

    感受到身体的重量骤然间加了几十倍，守鹤不由自主的颤抖了下，右脚重重的踩在了地面上。

    紧接着，巨大的身体往前一扑，双爪也跟着撑在了地上。
------------

第一百三十四章，查克拉化

    轰隆隆……！！

    连续好几声巨响，地面被踩出了好几个十多米大小的巨坑，边缘还有数不尽的裂纹，向四周蔓延。

    呼、呼、呼……

    守鹤四肢趴在地上，急促的喘息着。巨嘴里呼出来的气流掀起阵阵飓风，吹拂着树木东倒西歪。

    “呼、呼……我这，这是怎么了？”

    一尾守鹤艰难的抬起头，死死的盯着站在半空中的小不点。身上像是背着一座小山一般的沉重压力，令它说起话来都气喘吁吁，断断续续的。

    “也没什么啦，我这把刀的特点是，被它砍中的物体，重量会翻倍！”张寒随手挥舞了下手中的侘助，满意的道，“刚才我在你的脚踝上连砍了五下，你的身体重量加到了三十二倍！”

    尾兽的体重有多重？

    没有人计算过！但是，怎么着也顶的上好几百头成年水牛吧！

    一头成年水牛体重超过了半吨，大致算下的话，守鹤的体重至少有一百吨以上了！

    一百吨再乘以三十二……！！！

    原谅作者君的数学是体育老师教的，但可想而知，此时此刻，守鹤没有直接被恐怖的重量压爆身体的血管和骨骼，真要感谢它那变态的身体强度了！

    “什，什么？三十二倍？！！！怎么可能？”

    即便已经活了好几百年，守鹤依然被张寒的话震惊的不知所措。不明白，忍界怎么会有如此奇怪的刀。

    轰隆……

    说话间，守鹤的四肢终于支撑不住如山一般的重量，身体趴在了地上，扬起大片的烟尘。

    “你这个混蛋小鬼，不要以为有一把奇怪的刀，就能赢我了！”守鹤无力的趴在地上，恶狠狠的盯着半空中的张寒，愤怒的咆哮着。

    “是嘛，现在的你，不过是砧板上的鱼肉，任我宰割。再怎么叫嚣，也不过是失败者的垂死哀鸣罢了！”

    张寒的嘴角挂起一丝笑容，缓缓落在了地上。

    连他自己都没能估计到，对于体重越重的物体来说，侘助的能力非常的变态，简直就是它们的克星！

    “风遁，练空弹！”

    守鹤眼中的杀意越来越重，愤然张开巨嘴，一颗比人的身体还要大好几倍的空气炮从中射了出来，直奔张寒而去。

    张寒面色一变，急忙施展瞬步，闪开了练空弹的突袭。

    轰！

    身后远处的小丘陵被练空弹击中，立刻爆炸了起来，化作大小不一的石块，飞向了空中。

    “小鬼，不要高兴的太早了！”

    就在这时，守鹤像是一个炮台一般，不断的从嘴里射出近十米大的练空弹，逼的张寒丝毫不敢停下瞬步，只能无奈的左突右闪。

    像是大海怒涛中颠簸的小船一样，稍不留神，就有倾覆的危险！

    轰、轰、轰……

    连续不断的爆炸响彻了整个战场，就连远处厮杀在一起的两方忍者，都不约而同的停止了杀戮，惊恐的望着已经被夷为平地的树林和岩丘。

    “这样的怪物，是人力可以抵挡得了的吗？”

    一部分忍者身体不断的颤抖着，每一次爆炸，都令心里的恐惧加深一层，生怕哪一次，练空弹会直接落在他们的头上。

    “希望白魔大人可以制住那只尾兽，如若不然……”

    一名木叶忍者干咽了一口唾沫，甩了甩脑袋，不敢再说下去。

    “这尼玛，还没完没了了！”

    连续施展瞬步，对张寒体内的灵压是一个巨大的考验。见守鹤如同无限填装的炮台一样发射练空弹，张寒的脸色阴沉如水。

    张寒双脚在空中奋力一踏，借着巨大的反震之力飞入空中，森罗万象上挟裹着庞大的灵子，摇摇对着守鹤的身体，怒斩了下去。

    “月牙天冲！”

    刀身上缠绕着的血红色灵力全部化作一道巨大的半月形刀芒，带着惊人的气势斩向了守鹤。

    隐约间，张寒感觉到，这一次释放的月牙天冲比平时的威力大上一些，速度更加迅猛。

    “难道是……月牙天冲里带着侘助的能力？从天空往下释放的时候，会有重力加速度的加成？”张寒暗暗思忖着。

    “风遁，练空弹！”

    守鹤趴在地上，再一次张开了巨嘴，对着射下来的血色月牙就是一发空气炮。

    轰！

    血色月牙和空气炮像是两个在顶牛的巨人一样，互不相让。

    没过多久，两种能量不间断的撞击，变成了一个越来越大的白色光球。停滞了一小会儿，骤然爆炸开来。

    远远看去，一道夺目的闪光自天空中爆发了出去，刺激的众人根本无法睁开眼睛。

    爆炸引发的恐怖气浪径直将上空的张寒震飞了出去，接连飞出了上百米远，才终于止住了身形。

    呼、呼、呼……

    连续放出了数十颗练空弹，守鹤体内的查克拉已经快要见底了。无奈之下，只能闭上了嘴巴，一边凝聚查克拉，一边思考着如何破局。

    等到张寒再次飞回来的时候，惊讶的发现，守鹤的身体全部变成了查克拉，从地上站了起来。

    “差点忘了，我的身体本来就是查克拉组成的，你那把奇怪的刀，似乎只对实体有效果吧！”

    “原来如此！”

    张寒闻言顿时明白了过来，尾兽的身体是可以在查克拉和实体之间自由切换的，只要不使用实体状态，它的体重就是分福本人的体重。

    这样的情况下，再加几十倍重量，守鹤也能应付自如。

    “这样的话，侘助的作用就不大了。”

    张寒直接解开了侘助，变回了森罗万象原本的样子，进而低吟出了始解语，“端坐霜天，冰轮丸！”

    “咦？！真是一把奇怪的刀，竟然还可以变成另外的样子！”

    摆脱了如山一般的压力，守鹤顿时轻松了一大截，看着张寒的斩魄刀变成了一把连着铁链的太刀，愤怒的咆哮道，

    “不管你的刀还有什么样的能力，刚才的事情，绝对不可饶恕！”

    随着冰轮丸的始解，天空中乌云密布，仿佛随时都有可能降下倾盆大雨。

    “既然已经破解了侘助的能力，那就只有正面一战了！”

    张寒静静的立在半空中，神情严肃。说实在话，如果不用出假面状态，以现在的实力而言，对付一尾很是吃力。

    但要是戴上假面，虚对意识的侵蚀更加防不胜防。最近这段时间，张寒明显的感觉到，自己的性格变得有些阴沉了。
------------

第一百三十五章，死神状态

    有了这样的顾虑，面对无限查克拉的一尾，一时之间，张寒想不出来制衡对手的办法了。

    就在这时，一尾守鹤突然长大了嘴巴，无数个蓝色或者红色的气泡状查克拉，涌进了嘴巴正中的深蓝色小球里。

    随着查克拉越聚越多，深蓝色的小球越来越大，并且逐渐向着黑色转变。

    “不好，是尾兽玉！”

    张寒心里一沉，急忙施展瞬步，身形连闪。然而，守鹤的嘴巴同样不停的转动着，持续锁定着张寒的身体。

    面对这种情况，张寒按下了继续躲闪的心思，双手紧握着冰轮丸，周围庞大的灵子一股脑的涌入刀身里，逐渐化作冰冷的浅蓝色寒流。

    时间仿佛凝固在了这一刻，一人一兽遥遥相对，气氛越来越沉重。

    待到深蓝色的尾兽玉胀大到头部大小的时候，守鹤奋力张大了嘴巴，将之一口吞进了肚子里。

    随后，上半身像是即将来开的弓弦一样，微微后仰，紧接着，奋力向前吐出了尾兽玉。

    “冰，月牙天冲！”

    在守鹤酝酿尾兽玉的时间里，张寒同样准备充足，双手握刀举过头顶，用尽全力斩了出去。

    深蓝色的尾兽玉如同出膛的炮弹一般，直线轰了出去，划过的空气中，依然残留着一道白色的光线。

    另一边，一道近十米大小的淡蓝色冰月牙从张寒的刀身飞射出来，所过之处，空气中的水分子被恐怖的低温直接冻成了寒霜，像是冰月牙后面带着一面白色的幕布一样。

    两道威力绝强的能量撞击在了一起，随后，淡蓝色的寒流化作一条巨龙，逐渐的缠绕包裹住了尾兽玉，形成了一个直径近十米大小的巨大冰球。

    轰！

    一秒钟之后，巨大的冰球骤然膨胀了起来，爆炸成了无数块大小不一的冰块，四散飞射。其中，一道比之前小了好几倍的白色光芒，冲破了冰层的阻拦，电射而来。

    张寒左手抵着刀身，横刀在胸前。

    夺目的白色光芒轰在了冰轮丸上，溅起好几圈波纹状的气浪。

    张寒闷哼一声，身体被强大的力量轰的倒飞了出去，撞在了百米开外的岩壁上，将其撞出一个十多米的深洞。

    过了许久，张寒才艰难的爬出了洞窟，左边的衣袖已经消失不见，裸露出来的左臂上带着几道血痕，衣服的其他地方也是破破烂烂，形如乞丐一般。

    “哦咳、咳……”

    张寒突然弯下腰，用冰轮丸支撑着身体，连续咳出了好几口血沫。抬起左手抹掉了嘴角的鲜血，低语道，

    “果然，不用假面状态的话，就是被虐的份！”

    心里思忖了片刻，张寒突然身体一震，灵体从肉身中脱离了出来。伸出左手扶住倒下的肉体，右手接过斩魄刀，将身体放入了储物空间里。

    此刻面对一尾守鹤，张寒已经没有时间考虑，肉体放进储物空间，拿出来以后会不会坏掉的问题了。

    “咦？你这个小鬼，手段还真多啊！这又换了另外一种状态。”

    待到张寒重新飞过来，一尾守鹤微微偏着脑袋，好奇的打量着死神状态下的张寒。

    与之前用灵压包裹身体的死神化不同，如今的张寒，才算是真正的巅峰状态！

    “可惜，无论是哪种状态，都要给我死在这里！”

    没等张寒回答，守鹤咬牙切齿的说道。显然，对于之前被张寒奇怪的能力压在地上，动弹不得，仍旧感到无比的愤怒。

    话音落下，守鹤便张开嘴巴，一颗练空弹从中喷射了出来。

    “给我开！”

    张寒双手握刀，迎着巨大的空气炮弹斩了上去。

    刀身斩在空气炮上的瞬间，浅蓝色的寒流立刻将周围的水气冻成了巨大的冰球，包裹住了空气炮。

    紧接着，巨大的冰球顺着刀身一分为二，从张寒的两边擦身而过。

    守鹤眯着眼睛道，“看来，你这样的状态，实力提升了一个档次！”

    “啰嗦！要打就打，哪来那么多废话？”

    张寒面上带着不耐烦的神色，心里则思考着，要是用假面状态，短短十几秒的话，应该不会有太大的问题。

    “该死的小鬼，不可饶恕！”

    守鹤闻言，顿时狂吼了一声，再次张大嘴巴，凝聚着尾兽玉。

    张寒不敢怠慢，立刻将假面召唤了出来，戴在脸上。

    这一刻，体内的灵压终于达到了副队长级。

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！缚道之八十一，断空！”

    伴随着嘴中的吟唱，身体周围的庞大灵子汹涌了过来，与体内涌出的灵压结合在了一起，在莫名的力量控制之下，不断的排列组合，进而将张寒身前的空间截断开来。

    肉眼看起来，张寒的身前像是出现了一个正四方形的巨大晶壁。实际上，则是晶壁前后的空间被截断，折射出来的光线不同所产生的错觉。

    守鹤的嘴巴一合一张，一颗与之前大小相同的尾兽玉带着夺目的白光喷射了出来，径直轰击在了张寒身前的透明晶壁上。

    轰隆隆……

    透明晶壁的正中央，刺目的白光轰然炸开，仿佛这一瞬间，天地也为之黯然失色。庞大的振波一浪接着一浪，汹涌如潮水般向外扩散。

    受到猛烈的冲击，透明晶壁剧烈的抖动着，像是随时都有可能破碎一样。

    不知过了多久，耀眼的白光终于黯淡了下去，这时，挡在张寒身前的晶壁‘咔嚓’一声，如同镜面一样破碎开，化作碎片消失无踪。

    “以我如今的灵压，即便借用了周围庞大的灵子，也只能勉强使出断空这一式缚道，比起队长级死神释放的威力，弱了一半不止！”

    张寒皱了皱眉，看着已经破碎的晶壁，叹息了一声。

    八十一号缚道断空，可是能够完美防御八十九号以下所有破道的顶级鬼道，如今却被一发尾兽玉给轰破了，张寒心里郁闷的想吐血！

    灵压！灵压！灵压！

    若非自身的灵压实在不够，怎么可能会将断空用成这个鬼样子？！

    对于自己那可怜的灵压，张寒心里再次充满了怨念……
------------

第一百三十六章，异变

    “竟然防住了我的尾兽玉！这怎么……可能？”

    在张寒看来，断空防住一尾守鹤的尾兽玉是理所当然的事情。

    可是这在守鹤看来，却像是天方夜谭一般，巨大的兽脸上露出了高度拟人化的表情，满脸的不可思议。

    尾兽之所以令人恐惧，就是因为体内拥有无限查克拉，以及尾兽玉这样破坏力极强的终极招式。

    遇上这样的招式，影级强者都只能避其锋芒，不敢硬接。也就只有初代火影和宇智波斑那样的牛人不怕尾兽玉。

    当然，一尾在所有的尾兽中实力排名垫底，若此时是九尾放出的尾兽玉，以张寒那半吊子的断空，同样无法抵挡。

    说一千道一万，任何的招式都是要看使用者本人的实力。实力弱的，给你绝招你也用不出来，实力强的，不需要太强的招式就能撂倒敌人。

    “已经过了二十多秒了，不能再犹豫了！”

    脸上带着假面，张寒的心里比谁都要焦急，生怕时间持续的久了，体内的虚会再次冲击自己的意识。

    想到这里，张寒横刀在了胸前，斩魄刀上光芒大放，庞大的灵子如同旋风一般涌入刀中。

    只听张寒低声吟唱着，“隐隐透出光芒混浊之纹章，桀骜不驯疯狂之气度，潮涌，否定，麻痹，一瞬，阻碍长眠，爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合吧，反弹吧，布满大地，知晓己身的无力！破道之九十，黑棺！”

    吟唱完毕，张寒浑身一震，刀尖指向一尾守鹤的所在。

    这一瞬间，体内的灵压直接被抽空了，与刀中庞大的灵子结合在了一起，组合完毕后，一股脑的涌向了守鹤。

    守鹤神情一滞，仿佛感觉到了巨大的危机，顾不得体内所剩无几的查克拉，急忙张开嘴巴，再次凝聚着尾兽玉。

    就在这时，守鹤身体周围的空间中，突然浮现出了无数块漆黑的墙壁，如墨一般的黑色，仿佛连光线都被吸了进去。

    没等它有所反应，这些墙壁迅速结合在了一起，形成了一个长宽高均有百米大小的黑色立方体，将它困在了里面。

    紧接着，黑棺之中浮现出成千上万，数不尽的漆黑剑影，潮水一般刺向了守鹤。

    体型巨大的守鹤在黑棺之中，连转身也无法做到，只能凭借坚硬的肉身硬抗着千剑万刃的突刺。

    黑棺外面，张寒身形一软，单膝跪在了地上，右手反握着刀柄，插在地上，用来支撑身体。

    “呼、呼、咳咳……”

    急促的喘息声伴随着剧烈的咳嗽，脸上一片惨白，覆盖着左半边脸的白骨假面早在他释放出黑棺的时候，就已经破碎掉了。

    勉强使出黑棺这样的顶级破道，张寒体内的灵压被抽调一空，方才被守鹤一记尾兽玉震出来的伤势再次加深，嘴角溢出了丝丝血沫。

    冰轮丸在失去灵压的输入以后，重新变成了森罗万象，吸纳灵子，反补着空空如也的身体。

    此刻，张寒根本无暇顾及体内的伤势，一双眼睛死死的盯着百米高的黑棺。若是守鹤有能力将黑棺破掉，等待他的，就只有逃命这一个选项了！

    “吼啊……！”

    没过几秒钟，守鹤全身上下，到处都是剑影刺出来的血洞，剧烈的疼痛持续不断的刺激着神经，令它几欲疯狂。

    守鹤勉强保留了一丝理智，愤怒的张开了嘴巴，酝酿许久的尾兽玉从嘴里喷射了出去。

    轰隆！

    震天一般的巨响从黑棺之中传了出来，黑色的立方体逐渐膨胀了起来，并且裂开了数十道缝隙，耀眼的白光从缝隙里射出。

    紧接着，黑棺骤然炸成了漫天的碎屑，爆起数百米大小的光球向外蔓延，震起了漫天的尘土。

    张寒面色大变，急忙站起身，勉强施展瞬步，接连逃出了上百米远，才终于脱离了光球的笼罩。

    等到场中烟尘散尽，一个直径一百多米的巨型圆坑出现在了刚才的位置。张寒抬眼望去，巨坑中已经没有了守鹤的身影，只剩下分福倒在了坑底，不知是死是活。

    “还好，总算将那个怪物打回了原形！”

    见到这一幕，张寒彻底松懈了下来，收刀还鞘，缓步走入巨坑里。

    坑底，分福仰躺在地上，一动不动。身上到处都是剑影留下的血痕，大部分的衣物破成了碎片，散落在周围。

    致命的是，左半边脸被爆炸的余波冲击到，已经变得血肉模糊，甚是骇人！

    张寒蹲下身，探了探分福的鼻息，发现对方还活着，心里不禁松了一口气。

    这样的伤势对普通人来说很严重，但是对于人柱力来说不算什么，等到体内的守鹤恢复过来，分福的身体也会被尾兽查克拉治好的。

    对于分福这样的得道僧人，张寒心里还是很有好感的，两人仅止于切磋，不希望对方死在自己的手上。

    没过多久，分福就已经苏醒了过来，迎着张寒关心的神色，艰难的扯动嘴角，笑了笑道，“放心吧，我没事的。”

    “你是我见过的，天赋最高的忍者，既然无法阻止你，只希望你能少造杀孽，拜托了！”

    说到这里，分福挣扎着，想要坐起来。

    张寒急忙按住他的肩膀，低声道，“这场战争不管谁赢谁输，我都不怎么关心。我参与其中的目的，只是想借此机会挑战强者而已！”

    “既然如此，我就放心了。”

    听到张寒的回答，分福安心了下来，闭上双眼，再次陷入了昏睡中。

    “在这种混乱的地方，你这样干脆利落的昏过去……不好吧！”

    张寒眼角抽搐着，想要离开此地，前去帮助三忍对付半藏，但是又怕分福被哪个不开眼的小喽啰顺手宰了。

    一时之间，竟有些左右为难，不知道该将分福放到哪里。

    就在这时，异变突起！

    不知何时开始，一名蒙着脸的忍者出现在了张寒身后，抬起的左手骤然伸长，一举刺向张寒的后心。

    连续跟分福和一尾守鹤大战了一场，此刻的张寒不仅受了重伤，而且体内的灵压不足一成，状态前所未有的虚弱。

    因而，连敌人潜到他的身后，都没能察觉到！
------------

第一百三十七章，角都

    突然降临的死亡危机，张寒不禁汗毛乍起，身体一僵，本能般的偏转身体，被身后骤然延伸的手臂刺穿了左肩。

    “哦啊……”

    张寒忍不住惨叫了一声，咬牙强忍着左肩上的剧痛，右手拔刀，绕了个半圆，反手一撩，将背后的手臂斩做两段。

    “哦咳……！”

    张开嘴巴咳出了一捧血沫，张寒勉强转过身，死死的盯着身后不远处的蒙面忍者，愤怒的低吼道，“你是谁？为什么要偷袭我？”

    说话间，张寒抬手将穿透左肩的那只手拽了出来，扔在地上。

    只见，被斩断的那只手并非由血肉所组成的，手腕处延伸出十几道纤细的黑色绳索。

    忍界各种忍术千奇百怪，将自己身体改造成非血肉状态的方式，数不胜数。真正令张寒诧异的是，整只手落在地上时，像是有生命一般，立刻钻进了地里，消失无踪。

    张寒紧皱着眉头，这一幕，似是有些熟悉，但一时间却想不起来。

    “木叶上忍张寒，价值八千万两！”

    站在对面的忍者并未立刻发动攻击，翠绿色的眼瞳里折射出奇怪的神色，面罩遮掩着嘴巴，令他的声音显得极为低沉。

    “真是奇怪，你竟然能以灵魂状态单独存在！”

    “可惜了！刚才我找了半天，也没能找到你的身体，这让我白白损失了四千万两！”

    在与一尾守鹤战斗时，张寒就已经将肉体存进了储物空间里，还没来得及拿出来，蒙面忍者当然找不到张寒的肉体所在。

    此刻，张寒穿着的并非是之前用来装逼的黑色紧身衣袍，而是一身宽大的死霸装，外加一双草鞋，典型的死神制服。

    听到对方的言语，张寒心里一突，没想到竟然有人愿意悬赏八千万两买他的人头！再结合原著里，嗜钱如命，实力又很强的，就只有未来的不死二人组之一的泷忍村叛忍，角都！

    “能告诉我，是谁在换金所发布的悬赏吗？”张寒捂着受伤的左肩，开口试探道。

    角都道，“在换金所里发布悬赏都是匿名的，我也不知道具体是谁。当然，如果你愿意悬赏五千万两的话，事后，我可以帮你查出来！”

    你妹啊！跑过来杀老子，还想赚老子的钱？

    真是掉进钱眼里去了……

    即便处于敌对状态，张寒也对角都的见钱眼开有了更深一层的认识，心里面疯狂的吐槽着……

    见张寒不以为然的狂翻白眼，角都不以为意的道，“把你的身体拿出来吧，要是杀了灵魂状态下的你，我可就无法拿去换取赏金了。”

    角都无法确定，杀了死神状态下的张寒，对方的灵魂会不会直接消散掉。若是如此的话，到时候再找不到张寒的肉体，岂不是竹篮打水一场空？

    到时候，别说一亿两千万两了，就是八千万两，他都拿不到手！

    这样亏本的买卖，角都才不会去做呢！因而，一直强忍着没有发动攻击，反而和颜悦色的让张寒拿出肉体……

    “你认为可能吗？”

    都跑来刺杀我了，还要我把身体拿出来，供你换赏金！张寒嘴角抽搐着，真心无法理解，对方的强盗逻辑是怎么来的。

    “既然如此的话，那就只有抓住你，折磨你的灵魂，逼你把身体拿出来交给我了！”

    说话间，角都的右臂上，十几根黑色的触手一阵蠕动，重新又长出来一只手。这一幕看的张寒头皮发麻，无比的恶心！

    “土遁，土矛！”

    角都低喝一声，身体表面的颜色突然加深，挥起一拳轰向了张寒。

    与普通忍者使用土遁不太一样，角都的土遁主要集中在自己的身体上。利用土属性查克拉在体内的流动，将皮肤硬化，使防御力提高到极限，同时增强身体的破坏力。

    在土矛状态加持下，角都的一拳，威力已经不弱于纲手的怪力了。当然，这样的状态下，身体会变得僵硬，行动不便。

    “真的麻烦了！”

    张寒面色肃然，此时的身体状态极差，灵压不足全盛时期的一成，还受了严重的伤势，假面状态也已经用过了。

    这种境地下，随便来个上忍级别的忍者，也能杀掉张寒，更别说，角都的实力在影级里面，都是上等的存在。

    这样的对手，该如何克敌制胜？

    张寒施展瞬步，闪开了角都的攻击。延伸出去的铁拳轰在了地面上，砸出了一个数米大小的坑洞。

    “看你还能躲过几拳！”

    这时，角都身体不动，左手紧握成拳，手腕处的缝合口断裂开来，十几道黑色的触手连接着拳头，带着巨大的力量，如同炮弹一般射了出去。

    如此左右开弓，一拳接着一拳轰向了张寒。

    张寒在巨坑里不停的闪躲着，一秒钟也不敢停下来。

    这令他好不容易吸收到的灵压再次快速的消耗着，要是再想不出别的方式的话，当他灵压耗尽的时候，就是落在角都手里之时。

    没过多久，张寒已经大汗淋漓，气喘吁吁了。突然间，左脚一软，身体向前倾斜了下去，这时，角都的拳头已经近在眼前了

    无奈之下，张寒只能横刀在胸前，挡住了飞射过来的铁拳。身体被庞大的力量撞击着，不由自主的砸在了身后的坑壁上。

    “呵呵，原本见你的实力已经达到了力敌尾兽的程度，我都准备放弃这单任务了！”

    角都的右拳顶着张寒的胸口，不紧不慢的道，“没想到，你会和一尾拼个两败俱伤，这反倒便宜我了！”

    在张寒与分福战斗的时候，角都就已经潜伏在了远处，观察张寒的实力。

    由于战场上充斥着数千名忍者，非常的混乱，张寒即使灵压强大，也无法一一分辨出哪个是友方，哪个是敌方，因而一直没能发现角都的存在。

    “可恶！”

    猛烈的撞击令张寒一阵头晕目眩，双手奋力的支撑着刀身，嘴里再次咳出了一口血沫，身体状况已经濒临极限了。

    这样持续下去的话，不等角都杀死他，他就会力竭而死了！

    就在这时，身后的岩壁中突然再次伸出一只手，瞬间洞穿了张寒的腹部……
------------

第一百三十八章，绝境

    另一边，在半藏与三忍大战的战场边缘，三个六七岁左右的小孩趴在岩石的缝隙，探头探脑的望着战场。

    “在这么近的距离爆发战斗，我们要被波及到的。”一头橘黄色头发的小孩稍稍判断了下，急忙拉起身旁的同伴道，“长门，小南，我们快点离开这里。”

    三个小孩就是原著里，未来晓组织的首领，弥彦、长门和小南。

    “小不点它……呜呜！”

    长门哭泣着抱起已经死去的小狗，跟着弥彦和小南往山洞里走去。然而，没过多久，远处传来阵阵惊天动地的爆炸。

    弥彦三人忙不迭的爬上高地，望着远处。

    只见一个直径上百米的巨型光球不停的向外扩散着，连同他们一直居住的山洞，也被摧枯拉朽的力量彻底摧毁了。

    “家，我们的家……被毁了！！！”

    小南呆呆的望着已经变成巨坑的地方，两行泪水从眼睛里滑落了下来。

    与小南的伤感不同，弥彦目不转睛的望着巨坑里站着的人影，激动的道，“长门，小南，我们找他拜师吧！”

    “啊！”“什么？”

    两声短促的惊叫声从长门和小南嘴中传了出来，弥彦急忙捂住两人的嘴巴，示意他们藏在巨石后面。

    “能制造出这样惊人的爆炸，想必他的实力不会比半藏差多少。”弥彦目光坚定的道，“我们要向他学习本领，彻底结束这无休止的战乱！”

    “木叶忍者吗……”

    长门一脸复杂的望着坑底的张寒，他的父母，就是被木叶忍者杀死的。因而，对于木叶和雨隐，长门心里同样感到痛恨。

    与原著不同，战场上，张寒这边的战斗场面更加的剧烈，因而弥彦没有向三忍拜师的心思，反而将注意放在了张寒的身上。

    “哎呀，有人要刺杀他！”

    小南突然惊呼一声，立刻反应过来，小手捂着嘴巴，探着头紧张的望向场中。

    “要是那人被刺杀他的人杀死了，我们就找刺杀他的人拜师！”

    在弥彦的心里，只有跟随最强大的忍者，才能学到高强的忍术。

    三人之中，一直都是弥彦拿主意，因而，长门和小南也没有反对，只是紧张的望着场中不断变化的情形。

    ……

    “哦啊……！！！”

    强烈的疼痛刺激着张寒的神经，不禁仰起头，惨叫了出来。

    “没想到……掉进地里的手居然还能移动，败得不冤！”

    此刻，张寒已经回想了起来，从背后伸出来的手，就是之前被他斩断以后，钻进地里的那只。

    如果是在巅峰状态下，这样的手段根本奈何不了张寒。但是，连续不断的受伤，来不及治疗，鲜血的流失令他油尽灯枯，面对身后的偷袭，意识反应过来的时候，身体已经跟不上了。

    角都一步一步走到了张寒的面前，低沉的声音从面罩下传了出来，“现在的你，已经无力反抗我了，还是交出你的身体吧，省得受皮肉之苦！”

    “我要是不交呢？……”

    说到这里，张寒突然暴起，横在胸前的森罗万象顿时光芒大放，无数道白色的雷光喷溅了出来，仿若无数只鸟儿在叽叽喳喳的鸣叫一样。

    “怪力，雷刃！”

    张寒低喝一声，双手横刀，奋力向前推了出去。

    “这个时候，他还能爆发出如此剧烈的查克拉，这怎么可能？”

    面对突然发生的变故，距离张寒不足一米远的角都根本反应不过来，被锐利的雷刃一举穿透了身体，倒在地上时，身上裂开无数道缝隙，炸成了碎片……

    “呼、呼、咳咳……”

    张寒一手扶着岩壁，一手握刀支撑在了地上，身体左摇右晃，似是随时都有可能倒地不起一般。

    刚才爆发出来的雷刃，是他体内全部的灵压和森罗万象吸纳来的自然能量结合在一起的效果。由于雷遁对土遁的克制，角都的土矛硬化之术无法阻挡锋利的雷刃，才会被这一式斩断身体。

    噗通……

    支撑了一会儿，张寒感到阵阵头晕眼花，无力的软倒在了地上。

    这时，面前不远处，无数条黑色的触手从破碎的身体里蔓延了出来，互相缠绕，逐渐组合在了一起。

    与此同时，几条触手如毒蛇一般，迅速缠绕住了张寒的四肢，将他摁在了岩壁之上。

    没过多久，角都的身体重新组合完成。

    裸露在外面的手臂和身体像是七拼八凑，被缝合起来的人偶一般，背上还缝着四只白色的面具，其中一只，已经破碎了。

    “没想到你在这样的情况下，还能爆发出如此强力的攻击。害我损失了一颗心脏，大意了！”

    角都再次走到了张寒的面前，左臂的缝隙里探出几条黑色的触手，钻进了张寒的左胸，一把将他的心脏拉了出来。

    “嗯咳……”

    张寒无力的抽搐了两下，脑袋低垂在了胸前，视线逐渐变得模糊不清，阵阵疲惫感像是潮水一般涌进了脑海。

    砰、砰、砰……

    被扯出身体的心脏仍旧跳动着，几滴鲜血从表面滑落。

    “既然让我损失了一颗心脏，就用你的心脏来补充……”

    角都话还未说完，就见被黑色触手缠绕着的心脏突然停止了跳动，化作无数的小光点，消散在了空气里……

    “果然，灵魂状态下，如果死亡的话，应该什么也不会留下来！”

    对于心脏化作灵子消失这一幕，角都已经有了心理准备，进而抬手抓着张寒的头发，催促道，“你的心脏被毁，已经活不下去了，快点将身体交出来！”

    “我……怎么……”

    一阵轻不可闻的声音从嘴里传出来。

    失去了心脏，张寒已经油尽灯枯的身体如同一滩烂泥一样，若非黑色触手的支撑，早就已经软倒在了地上。

    对于死神来说，心脏并非致命的地方。最致命的，是胸口的锁结和魄睡，破坏了那里，死神将会失去所有的灵力。

    因而，即便被角都毁掉了心脏，张寒依旧没有立刻死去。

    “什么？你要说什么？”

    角都忍不住走上前，侧耳倾听着张寒的话。
------------

第一百三十九章，再次虚化

    张寒无力的耷拉着脑袋，眼睛里一片模糊，看到的物体都像是无数晃动的线条。干裂的嘴唇一张一翕，声音低不可闻。

    “我，不甘……心……”

    “我还……要，复仇！”

    “怎么……可以，死在……这种地方！”

    “我，怎么可以，死在……这种垃圾的手里！！！”

    每说一句，张寒的声音便提高了一丝，说到最后，几乎用尽了全部的力气，吼了出来。

    话音落下时，张大到极限的嘴巴里突然涌出白色的液体状物质，顺着张寒的嘴巴爬上了面孔，形成了一张白色的骨质假面。

    同一时间，变成一个圆洞的左胸里不断的蠕动着，白色的物质从中流了出来，逐渐覆盖住了全身。

    虚化！

    继张寒在尸魂界被蓝染偷袭以后，在不甘被角都杀死的执念下，灵体再次的虚化。

    骤然兴起的变化令角都脸上大惊失色，谨慎的后退了十多步。

    “吼啊……”

    紧接着，张寒的身上爆发出冲天而起的耀眼白光，不断搅动着天空中的乌云，化作了一个庞大的漩涡。

    夺目的白色光柱里，液体逐渐覆盖了张寒的整个身体，身上的伤，包括左胸的洞口在虚的超速再生的力量作用下，已经全部愈合了。

    暗红色的头发转变成了耀眼的金色，不断的生长着，直达腰际才停了下来，张寒的双手双脚全部变成了锋利的兽爪，一条白色的尾巴从尾骨伸了出来。

    与假面状态不同的是，张寒整张脸上都覆盖着白骨面具，眼白变得漆黑如墨，眼瞳则转变成了暗金色。

    额头左右两边，出现了两只对称的牛角，冲天而起。

    从眼睛到下巴，出现了两道黑色的竖纹，仿佛眼睛里流出了两道黑色的眼泪，身体和四肢上，同样浮现出黑色的纹理，腹部出现了一个巴掌大的虚洞。

    随着张寒实力的增长，体内虚的力量也跟着大幅度增强，如今出现的虚，已经是和张寒灵魂交融在一起的完全体牛头虚！

    远处，半藏虽然赢得了和三忍之间的对决，但是战场上，雨隐忍者已经死的差不多了，整场战斗，他们已经输了。

    见大局已经难以挽回，半藏没有对三忍痛下杀手，正式赐予了他们‘木叶三忍’的称号，带着剩余的数百名雨隐忍者退走了。

    纲手扶着已经累到虚脱的大蛇丸，震惊的望着冲天而起的白色光柱。与张寒呆的时间足足一年了，稍稍感应了下，便确认了他的气息。

    “这，怎么可能？”

    与张寒相处的时间越久，自来也的震惊就越多，如今面对远处惊动天地的庞大气势，不禁瞪着眼珠子，张大了嘴巴。

    “这种气势……已经超越了影级强者的范畴了吧！”大蛇丸艰难的抬起头，眼中泛起莫名的精光。

    不同于两人的震惊，纲手蹙着眉头，仔细的感应了一番，惊声道，“不好！这种气息……张寒体内的怪物，暴走了！”

    “什么？你说，张寒的体内有怪物？”自来也一惊一乍的道。

    纲手并未理会自来也逗比的表情，严肃的道，“我们快点过去，一定要阻止张寒……”

    这时，大蛇丸突然攥住了纲手的手腕，低声道，“如果真是张寒君体内的怪物，以那种程度的力量，我们就是过去了，也会死在他的手上。”

    纲手闻言默然不语，没过多久，便将大蛇丸交给自来也，坚定的道，“无论如何，我都不能眼睁睁的看着自己的学生变成只知道杀戮的怪物，你们两个快去组织大家，撤离此处！”

    语毕，纲手便向着白光所在的地方奔了过去。

    大蛇丸与自来也对视了一眼，只听自来也笑了笑道，“我们可是刚刚被赋予了‘三忍’的称号，怎么能抛下同伴不管不顾的逃跑呢？”

    “那就走吧，我也很想见识见识张寒君体内的怪物，到底是什么样子的。”大蛇丸会心一笑，紧跟着道。

    场中，角都眯着双眼，仔细打量着虚化以后的张寒，那种磅礴的气势，似乎比起当年遇到的千手柱间，还要强上一分。

    见此，角都心里暗暗后悔，开口道，“刚才要是干脆利落的杀了你，就不会有这样的变故了！”

    吼啊……

    张寒低吼了一声，暗金色的眼瞳紧盯着角都，眼中的杀意疯狂的暴涨着。

    彻底虚化的张寒，本体的意识早就已经陷入了沉睡中，此刻主宰身体的是白张寒的意识。只不过，骤然暴涨到队长级的力量，令他的意识变得混乱不堪，仅有杀死眼前的角都的执念，还存在。

    角都稍稍弯起了腰，背上连续不断的隆起，三个面具像是活过来了一样，冲破了身体的束缚，从中飞了出来。

    密密麻麻的黑色触手从角都的身体里延伸了出来，互相缠绕着，结合在了一起，变成了三具戴着面具的怪物。

    “雷遁，伪暗！”

    角都双手结印，一个拥有黄色鼻子的面具怪上前，张开大嘴，从中射出一道蓝色的闪电，形如一把锋利的雷枪，射向张寒。

    张寒抬起白色的骨爪，一把抓住射来的雷枪，五指一捏，生生将狂暴的雷枪从中间捏的粉碎！

    “怎么可能？”

    角都一脸惊骇的看着突然出现的变化，即便是千手柱间，也无法做到空手捏碎自己的雷遁忍术，眼前这个怪物，竟然有如此惊人的肉体力量！

    “风遁，压害！火遁，头刻苦！”

    角都再次结印，身旁一左一右，两只面具怪同时张开了嘴巴，分别吐出一个压缩的高密度龙卷风，和一个巨大的火球。

    火与风瞬间组合成了一个小型的火龙卷风暴，带着惊人的气势快速奔向了张寒。

    在角都结印的时候，张寒抬起双爪，五指相对。掌心中，一颗黑色的圆球逐渐浮现了出来，慢慢胀大。

    等到火龙卷风暴成型的时候，张寒的虚闪也已经胀大到了半米大小，正中心一团漆黑，过渡到外部时，呈现出暗金色。

    电光火石之间，暗金色的圆球突然射了出去，变成了一道半米直径的光柱，径直洞穿了面前的小型火龙卷，顺势连后面站立着的角都也被一起洞穿。

    轰！

    数十米高的小型火龙卷骤然停滞在了空中，进而爆炸开来，狂风夹杂着剧烈的火焰四散飞射。
------------

第一百四十章，虐杀

    巨坑边缘的一颗巨石后面，弥彦三人目瞪口呆的看着坑底发生的一切，无论是张寒的虚化，还是角都分裂出来的面具怪，都颠覆了他们一直以来的常识。

    恍惚之间，三人终于明白了过来，苦无、手里剑……这些，在忍者世界，属于比较低端的存在。真正的高手对战时，基本用不到那些。

    “哎呀，不好！”

    小南惊叫一声，仰头看着从半空中落下来的巨大火球，小脸上一片惊恐，身体僵直，连躲避都已经忘记了。

    就在这时，已经赶到巨坑边缘的纲手出现在了三人的面前，一拳将火球轰散掉，对着身后的三个小不点说道，“这里很危险，你们三个小鬼快点离开这儿！”

    无声无息间，角都的胸口，以及身后的坑壁，凡是被暗金色光柱碰触到的一切，都被庞大的力量彻底轰成了粉尘。

    两人都站在十几米深的巨型坑底，因而虚闪将角都身后的坑壁洞穿出一个半米大小的深洞。表面上看来，反倒是角都释放的风火复合忍术爆炸的时候，气势比较足。

    如果有人从坑洞里钻进去，就会发现，刚才那一记虚闪，已经将地底开出了一条好几百米长的小型隧道！

    角都僵硬的低下头，不可置信的看向自己胸口的巨大空洞。

    心里不明白，为什么对方的攻击会如此的快，简直就像光速一样，防不胜防！

    不一会儿，雷属性的面具怪钻进了胸口的空洞，数不尽的黑色触手一阵蠕动，角都的身体再次复原。

    拥有五颗心脏的他，只有被杀五次，才会彻底的死亡。

    雷刃破坏了土属性心脏，虚闪破坏了水属性心脏，现如今，角都还剩下三颗心脏，相当于还有三条命。

    对面，虚化以后的张寒意识混乱，暗金色的眼瞳露出奇怪的光芒，似乎搞不明白，被虚闪洞穿了身体的敌人，为何还没有死。

    不过，这已经不重要了……

    既然不死的话，就再杀一次好了！

    虚化张寒施展响转，瞬间出现在了角都的面前，左爪掐着对方的脖子，将他提了起来。

    身体彷如瞬间移动一般，比起之前的瞬步快了一倍有余。

    “好……快！”

    似乎，虚化张寒脑海里依然记得，刚才被角都抓出心脏的那一幕，右手骨爪闪电一般刺入了对方的胸口，抓住了那颗砰砰跳动的心脏，用力拽了出来。

    骨爪轻轻一捏，那颗心脏像是被捏爆的气球一样，爆成了一团碎肉，夹杂着血沫，溅落在了张寒的身上。

    张寒的脑袋微微前伸，暗金色的眼瞳仔细的打量着角都的身体，像是在观察着对方复活的细节。

    这一次，仅存的风属性和火属性面具怪并未再次扑向本体，反而同时钻进了地里，分作两个方向逃跑。

    战到这个地步，角都已经没有了杀死张寒，领取赏金的想法了，两个面具，只要有一个逃出怪物的魔爪，自己就能存活下来。

    到时候，再找几颗心脏，补齐损失就好了。

    “吼啊……！”

    像是感觉到了角都的想法，张寒再次抬起双爪，一颗暗金色的圆球在胸前逐步成型，对着灵压感应到的风属性面具怪射了出去。

    无声无息间，一道暗金色的光柱斜着洞穿了脚下的土地，顺势将风属性面具怪一起抹杀掉。

    与此同时，张寒施展响转，出现在了巨坑的边缘，一脚重重的踏向了地面。

    轰隆！

    惊人的巨响从脚底之下传了出来。

    与怪力不同，这一脚的力量更加的集中，地面上裂开了一道一米长的缝隙，闪电一般的向地底深处延伸了下去。

    间隔了几秒钟，火属性面具怪已经变成了角都的模样，从地底窜了出来，向着远处快速逃跑。

    这一切，在张寒无限接近于瞬间移动的响转面前，只不过是徒劳无力的垂死挣扎。

    张寒突兀的出现在了角都的面前，再次掐着对方的脖子，将其提了起来，暗金色的眼瞳迸发出惊人的杀意。

    “死！”

    语毕，张寒的右爪径直探进了对方的身体，将角都最后的一颗心脏拽了出来，‘噗嗤’一声，捏成了一团碎肉。

    这一刻，角都突然痛恨起自己的身体，为什么会有五颗心脏。死之前，还要遭受不断被捏爆心脏的痛楚！

    无力的抽搐了两下，最终，角都还是不甘的闭上了眼睛……

    “吼……！！！”

    终于杀掉了差点害死自己的敌人，张寒随手将角都的尸体扔了出去，仰天咆哮着，身上的气势再次攀升了起来。

    “这就是……村子里盛传的白骨恶魔吗？不出所料，果然是以灵魂体存在的！”

    姗姗来迟的大蛇丸惊叹了一声，竖着的眼瞳里闪烁着强烈的兴趣。

    在张寒恐怖的气势压迫下，弥彦三人身体一僵，感觉体内有什么东西在不停的颤抖着，像是下一秒，就要脱离身体飞出去似的。

    就连实力强大的三忍，也不禁面色大变，体内的灵魂一阵不稳，若非查克拉将肉体与灵魂紧密的结合在了一起，恐怕灵魂会被这样的威压逼出肉体。

    见此，纲手急忙走到弥彦三人面前，准备将他们转移到安全的地方。

    然而，他们不动还好，刚刚动弹了一下，张寒立刻转头凝视了过来，充满杀意的目光有若实质一般，刺得纲手两眼酸痛。

    似乎对三忍身上的气息颇为熟悉，张寒没有理会他们，反而身形一闪，出现在了弥彦三人面前，比刀剑还要锋利无数倍的指甲刺向了弥彦的额头……

    “不！！！”

    纲手立刻冲过来，挡在了弥彦的面前，一双美眸紧紧的闭上，似是等待着死神的降临。

    “别动手！”自来也跟着大声的喝止道。

    张寒的食指突兀的停在了纲手的眉心，距离对方不足一厘米。

    时间，仿佛定格在了这一刻！

    白骨假面下的暗金色瞳孔中，浮现出了挣扎的情绪。

    “弱小……垃圾，死！”

    虚化以后的张寒，说话的能力大幅度的降低，只能一字一顿的往外吐，低沉浓厚的金属颤音，像是两柄互相摩擦的金铁，刺痛了众人的耳膜。
------------

第一百四十一章，真正的斩魄刀

    纲手缓缓的睁开了眼睛，低声祈求道，“住手吧，张寒，你不是怪物，更不是恶魔！”

    说话间，两行清泪从眼睛里流了出来，纲手隐隐感觉到，那充斥着庞大而混乱的灵压里，张寒的理智正在一步步的滑向深渊……

    张寒挣扎着收回了右爪，一把抓向脸上的面具，奋力的撕扯着，嘴里低吼道，“给我……滚出我的身体！”

    意外的是，张寒刚刚撕下左边下巴上的假面，体内再次涌出白色的液体，瞬间便将缺口补全了。

    “嘎嘎！看吧，你这样弱小的家伙，还需要我的力量来保护！干脆把身体交给我，让我来主宰这一切！”白张寒控制着嘴巴，桀桀怪笑着道。

    “这样的事情……绝对不被允许！”

    张寒艰难的撕扯着脸上假面，却没有超速再生的恢复速度快。

    早在与守鹤对战的时候，张寒自己的灵压就已经用尽了，此时充斥体内的，全部都是虚的灵压。

    单单如此与虚对抗的话，只不过是徒劳的挣扎而已！

    “哈哈！放弃挣扎吧！”

    “为什么你会被蓝染虐、被尾**，甚至还要被角都那个垃圾虐？”白张寒再次怪笑着，大吼道，“因为，弱小即是原罪！”

    “只有力量，才是主宰一切的根本！”

    “你这是……妄想！”

    “妄想吗？你这个弱小的家伙，为什么要在临死之前呼唤我呢？”白张寒咄咄逼人的道，“回答我！”

    “因为你不想死！”

    “因为你还要复仇！”

    “因为你不想失去得到的一切！”

    “把身体交给我，让我来完成所有的事情吧。你所有的一切，由我来守护！”

    张寒单膝跪在地上，疯狂的甩着脑袋，似是想要将白张寒的意识甩出脑海一般。无论他如何的奋力撕扯，脸上的假面都会在一瞬间恢复如初。

    “这……”

    自来也张了张嘴巴，眼前的情形已经超出了他的认知，短时间内，不知道该做些什么，才能够帮到张寒。

    “我们该怎么办？”

    纲手同样的心急火燎，面对这种，两种意识在争夺身体的控制权，作为外人的她，也无可奈何。

    大蛇丸沉默了片刻，缓缓开口道，“我们应该冷静下来，仔细回想一下，张寒君平时，是如何压制体内的另一个意识的。”

    得到大蛇丸的提醒，纲手顿时反应了过来，惊喜的叫道，“是刀！那把红颜色的斩魄刀！”

    说到这里，纲手转过头向着坑底望去，见森罗万象安静的插在地上，一动不动。

    刚刚想要动身的纲手，突然惊觉，大蛇丸的脖子像是巨蟒一样延伸了出去，嘴巴咬着刀身缩了回来，将其扔向了张寒。

    张寒本能般伸出了左手，一把攥住刀柄，森罗万象上顿时迸发出耀眼的红光，身体周围庞大而浓郁的灵子如同风暴一般，一股脑的涌入了刀身里。

    不断的排列组合，化作精纯的灵力，顺着张寒的左臂涌入身体。

    与此同时，右手仍旧不停的撕扯着脸上的假面，企图双管齐下，将虚的力量逼回体内。

    “你这个混蛋！给我松手！”

    在白张寒控制之下的右半边身体爆发出惊人的力量，右手食指与中指闪电般刺进了左手手腕，鲜血喷涌，想要逼迫左手甩掉森罗万象。

    “哦啊……”

    张寒惨叫了一声，紧紧咬着牙，嘴角涌出了一丝鲜血，却仍旧攥紧了刀柄，一刻也不敢放松。

    此时此刻，只有利用斩魄刀上传入的庞大灵力，才能压制得了虚的力量。否则的话，他的意识会彻底被白张寒逼迫回灵魂深处……

    随着时间的推移，森罗万象上传入左臂的灵力越来越庞大，左臂上鲜血横流，但是白色的物质却逐渐被逼退到了肩膀上。

    虚化与假面状态不同。

    带着假面的时候，张寒只是借用了虚的力量，因而面具是戴在表面的。而虚化，则是整个灵体全部充斥着虚的力量，如果可以透视的话，会发现张寒的灵体，从内到外，全部都是白色的！

    “快成功了！”

    见张寒的左臂露出穿着死霸装的黑色模样，纲手惊喜的叫道。

    “你这个混蛋，快给我放开那把刀！我们真正的力量，不在那把刀上……”

    感受到灵力如同潮水一般，不停的撞击着自己的力量，白张寒心里又惊又怒，然而，他却不敢用右手触碰刀柄，生怕再次失去右手的控制权。

    “那是你的力量，不是我的！给我死开！”

    张寒左手反握着刀柄，一刀扎进了自己的右脚脚面。霎时，刀身上的灵力分作了两股，分别从左手和右脚一起冲击着虚的力量。

    “混蛋！还不明白吗？它不是你真正的斩魄刀！”

    “什么？！”

    闻言，张寒骤然惊愕在了原地，连冲击虚的力量也跟着减弱了下来。忍不住开口问道，“你说的到底是什么意思？”

    白张寒桀桀怪笑着道，“嘎嘎，仔细回想下，森罗万象是怎么来的，你就会明白我的意思了！”

    森罗万象是如何来的……？

    从魂穿死神世界开始，到如今已经十几年了，张寒从来没有思考过这个问题，如今有了白张寒的提醒，才骤然反应了过来……

    貌似……穿越之前，森罗万象是从小区大门口的天空掉下来的！

    可是，斩魄刀是死神不断的往浅打中灌注魂力，最终形成的独属于死神自己的力量！

    换句话来说……现在使用的森罗万象，根本就不是自己的斩魄刀！

    张寒不由自主的喃喃低语，那么，我自己的斩魄刀又在哪里？

    仿佛间，仅仅只因白张寒的一句话，张寒坚持了十几年的东西，忽然间破碎了……

    “哇哈哈哈……想起来了吗？”白张寒得意的怪笑着，接着道，“你早就见过自己的斩魄刀了，只不过却一直在无视她！”

    “而她，就像一个傻逼一样，一直在等待着你的呼唤！”

    张寒回过神，心里恍然大悟，苦涩的道，“你说的，应该是我精神世界里的小女孩吧！原来……她才是我真正的斩魄刀！”
------------

第一百四十二章，枭姬

    “是呀，想起来就好！”

    白张寒心里一阵得意，继续诱惑道，“如今，我与她已经彻底融为一体了，我们才是你真正的力量！”

    “放弃那把古怪的森罗万象，接受自己真正的力量吧！”

    场中，三忍和弥彦三个小孩，都是一头雾水的听着张寒自言自语。

    奇怪的是，每一个字他们都听得懂，但是组合在一起，就不知道是什么意思了……

    “不好！张寒内心的意志动摇了！”

    纲手突然惊叫了一声。

    “我一直在等你，结果你一次都没有来过，还问我是谁？”

    “你是我的斩魄刀，森罗万象？”

    “你这个弱智，赶紧回去给智商充值！”

    难怪我将她称作森罗万象，她却一脸的不高兴，一脚将我踢出了精神世界里。

    此刻，张寒已经彻底回想了起来，心里无比的懊悔。

    无数个夜晚打坐修炼刃禅，对着森罗万象注入魂力，怎么可能感应到自己的斩魄刀呢？

    “是的……我应该，寻找……属于自己的力量！”

    张寒仰起头，双目无神的仰望着天空，左臂和右腿上，森罗万象传来的灵力逐渐的褪去……

    “对！就是这样……接受我吧！接受属于你自己的，真正的力量吧！”白张寒继续循循诱惑着，仿若拿着棒棒糖的怪蜀黍……

    “属于，我自己的……真正的力量！”

    张寒僵硬的张着嘴巴，跟着白张寒一字一字的念着，自身的意志，逐渐的消退中……

    就在这时，一个粉红色的虚影出现在了张寒的面前，带着如沐春风的笑容，开口道，“寒！”

    “你是……我的斩魄刀吗？”

    涣散的瞳孔渐渐凝聚，视线注视着眼前的虚影。

    一袭银白的柔顺长发，宝石般的水蓝色眼瞳，精致的如同瓷娃娃一样的小脸，以及粉红色的公主裙……与精神世界里所见的一模一样！

    “哎！还是智商不足啊！竟然低到了需要那个家伙来提醒你的程度！”小女孩双臂抱在胸前，撇着嘴巴，一脸傲娇的道。

    张寒无奈的笑了笑，郁闷的道，“是啊，我真是蠢……竟然一直都没有发现你和森罗万象的区别。”

    “你这个混蛋！又跑出来捣乱！”右半边脸神色狰狞的道。

    眼看着张寒的意识快要崩溃了，自己将取而代之，真正成为身体的主人。没想到，这个可恶的家伙又跑出来给自己添乱。

    “哼！有权利使用我的，只有他！而不是你！”小女孩蹙着秀眉，一脸厌恶的道，“让你住在我的身体里，已经是我大发慈悲了，就别再妄想着夺取身体的控制权了！”

    说到这里，小女孩对着张寒道，“既然已经明白了，就呼唤我吧……不需要扔掉森罗万象，直接用它来呼唤我！”

    “现在，你应该知道我的名字了吧……”

    语毕，小女孩的身影逐渐变淡，最终消失无踪。

    仿若灵魂深处涌现出来的阵阵冲动，张寒福至心灵，艰难的控制着身体，站了起来，深深地吸了一口气，仰天大吼道，

    “坠入凡尘吧，枭姬！”

    伴随着脱口而出的始解语，张寒身上爆发出阵阵强烈的灵压，白色的光柱冲天而起。

    左手上的森罗万象一阵变化，暗红色变成了亮银色，进而，整把刀的形状也跟着改变，成了一把笔直古朴的中式古剑。

    与一般古剑的区别是，枭姬的剑柄很长，剑柄中间有一个银色的圆环，两只手握着，尾端还会有一部分延伸出来。

    与此同时，张寒的发色从虚的金色变成了银白色，身上的衣服则变成了白色的修身西装，连着过膝的下摆，跟一叽咕卍解以后的穿着差不多。

    一身雪白，配上银色的斩魄刀，整个人的气质也跟着改变了，充斥着邪恶和毁灭的气息慢慢被压回了体内，带着些微孤傲和寂寞，仿若雪山崖壁上盛开的寒梅！

    “不！你不能……”

    白张寒惊怒交加，灵力却止不住的被迫回体内。不甘心失败的他，立即鼓动全部的灵压，涌入了张寒的双眼中……

    刹那间，原本漆黑如墨的眼瞳转变成了红色三勾玉的写轮眼状态，进而，三颗勾玉连接在了一起，形成了一个三角大风车。

    “万花筒写轮眼！”

    作为宇智波一族一生的对手，森之千手一族的纲手对万花筒写轮眼一点也不陌生。毕竟，自己的祖父初代火影，就是在与拥有永恒万花筒的宇智波斑战斗以后，才身受重伤，最终溘然长逝。

    “这就是宇智波一族的终极力量……万花筒写轮眼吗？”

    大蛇丸金色的竖瞳里，闪烁着夺目的光华，恨不得立刻冲上前，将张寒的眼睛抠出来，好好研究研究……

    “难道真如他自己所言，是六道仙人的后代？”

    张寒当初随口忽悠纲手的话，自来也有所耳闻，此时此刻，面对万花筒写轮眼，心里已经相信了几分。

    张寒没能想到的是，白张寒对自己的怨念会如此的大！宁愿钻进眼睛里，和写轮眼结合在一起，也不愿被枭姬压制在斩魄刀里。

    “也许枭姬与虚，分开了会好一点。”

    对于体内的虚，张寒心里从来没有怨恨过，反而有些感激。毕竟，无数次拯救自己的，不是森罗万象，也不是枭姬，而是虚！

    因为虚的存在，张寒多了超速再生这样几乎不死的能力，令他有底气不断的挑战强者，提升力量。

    如果虚能改掉抢夺身体控制权的毛病，这一切就完美了！

    “嗯啊……”

    张寒如此想着，突然感觉双眼剧痛无比。

    以纲手等人的视角看去，两只黑色的三角大风车中，一点白色逐渐扩大，硬生生的将大风车逼退开来，重新变成了三颗黑色的勾玉。

    “这……怎么好好的万花筒写轮眼，又变回来了？”

    一幕又一幕奇怪的，令人无法理解的事，接连出现在了张寒的身上，纲手三人已经彻底无语了。

    具体来说，张寒的双眼并未退回三勾玉状态，而是在虚的力量与写轮眼的力量融合以后，变成了六勾玉写轮眼。
------------

第一百四十三章，森罗万象的能力

    瞳孔彻底成为了白色，外面环绕着两圈黑色的圆圈，每一个圆圈上都浮现出三颗勾玉，里面的三颗是白色的，外面的则是黑色的，看起来邪魅而又神秘！

    似乎多看两眼，就会被其吸入无尽的黑暗里！

    “这是，轮回眼？！！！”

    躲在自来也身后的长门，差一点惊叫出声。

    张寒的双眼，除了眼白是血色的，比自己多了六颗勾玉，圆圈少了两圈以外，和轮回眼几乎一模一样。

    不同于长门的惊诧，感觉到万花筒的两个技能，张寒彻底的蛋疼、胃疼、肝疼……哪里都疼！

    “你妹的，竟然是天照和加具土命！”

    张寒的写轮眼是复制宇智波富岳的，因而万花筒的能力中，神威、别天神这两样是不要想了，但是……你妹的好歹给个月读啊！

    更加令张寒气愤的是，进化成的六勾玉写轮眼，除了左眼中蕴含着虚闪的能力以外，别的什么能力也没有！

    这尼玛，简直就是个驴粪蛋子表面光！

    这时，张寒眼前一花，来到了自己的精神世界里。

    一座小山上，枭姬站在张寒的身旁，问道，“很失望吗？”

    “有一点。”张寒无奈的点了点头。

    枭姬调皮的眨了眨眼道，“天照和加具土命，是你心底渴望得到的力量。否则的话，它们是不会出现的！”

    怎么可能？

    张寒呆滞的看着对方，满脸的不相信。

    “像月读，别天神这样的能力，等你拥有了镜花水月以后，还会觉得鸡肋呢。兴许是你的潜意识里察觉到了这一点，才会拒绝得到它们的能力！”枭姬解释道。

    “嗯？难道说，写轮眼的能力，是我潜意识的真实写照？”心知枭姬不会欺骗自己，张寒奇怪的问道，“那么，其他的能力呢？也是这样的么？”

    “这个问题，等我讲完森罗万象的真正能力，你就会明白。现在你需要首先了解我的始解。”

    说到这里，枭姬手里浮现出了斩魄刀，具体来说，已经不是刀了，而是一把中式古剑！

    只见她握着剑柄的后半部分，缓缓拔出了藏在大剑里的小剑。

    小剑的剑身只有大拇指那么宽，比匕首略长一些，薄如蝉翼，近乎透明，不仔细看的话，很容易将它忽略掉。

    “你应该还没有注意到吧，我的本体是一把子母剑，剑柄分为两段，外面大的部分增加一倍的灵压和攻击力，小的部分则增加一倍的移动和攻击速度。”

    “当然，双剑合使的话攻击力和速度都会增加一倍，这是规则性的增加，与你的身体属性无关。”

    张寒眼睛一亮，问道，“也就是说，以后我的实力增加了，始解的话，还是会翻倍？”

    “当然！”

    枭姬淡然一笑，如同绽放的花朵一般，眼里闪烁着戏谑的光彩，转移话题道，“虽然不想在你高兴的时候出言打击你，但是我必须要告诉你，一件令你失望的事！”

    “什么事？”张寒突然有一种不太好的感觉。

    “在你呼唤我，成功始解以后，我就与森罗万象融合了。”枭姬淡淡的道，“融合以后，始解的招式，以及卍解，都被我忘了！”

    纳尼？！

    忘了……什么鬼？

    迎着张寒惊诧的脸，枭姬再次确认道，“忘了的意思……就是你学不会了！”

    麻蛋！张寒瞬间有种哔了狗的感觉……

    好不容易始解了自己的斩魄刀，你现在却告诉我，没有独属于斩魄刀的招式不说，连卍解也无法修炼了！

    “告诉我，到底是怎么回事？”

    从大喜到大悲，张寒的心情像是过山车一样，阴沉着脸，像是随时都有可能暴起杀人似的。

    枭姬并未理会张寒那几欲疯狂的眼神，转而平静的问道，“你知道森罗万象的真正能力么？”

    “难道不是复制其他斩魄刀，或者穿越位面什么的吗？”

    说实在话，对于森罗万象的能力，张寒至今也一头雾水。

    “以前，我也与你是一样的观点。但是，自从融合了森罗万象以后，我才知道它的真正能力。”

    说到这里，枭姬抬手指了指身前的景象道，“真是迟钝的家伙！你就没有感觉到，眼前的世界和你的精神世界不一样吗？”

    “什么？”

    张寒抬眼望去，天空是一片灰蒙蒙的，大地也是同样的颜色，没有草木植被，也没有花鸟虫鱼，一切有生命的东西，统统没有！

    “这是一片真实存在的，真正的世界！而它，就是森罗万象的本来的面目！”

    枭姬脸上闪现出兴奋的神采，接着道，“当初，砸在你头上的那道红光，只是因为你内心深处，极度渴望拥有一把斩魄刀，它才会以斩魄刀的样子而存在。”

    “森罗万象的真正能力是构建！无论是灵子、招式、血继限界等等，它都有能力将其解析，并且构建出来。”

    “这……”

    即便曾经幻想过森罗万象的真正能力，但是当枭姬将其说出来的时候，张寒还是无法按下心里的震惊。

    “想象到了吧，它依附于你的目的，就是通过你的眼睛，解析你所处的世界，然后构建自己的世界！”

    “大到太阳、月亮、星球，小到山川、河流，以及抽象的时间、空间、引力……它都会慢慢构建出来，形成一个真实的世界！”

    “随着你穿越的世界越来越多，接触到的其他位面的法则越来越多，它自己构建的法则也会越来越完整。”

    张寒摩挲着下巴，询问道，“这样的话……需要我做什么？”

    “比如，像小说里写的那样，掠夺其他位面主角的气运？”

    “你什么也不需要做，只需要按照自己的想法行事就可以了。”

    枭姬展颜一笑道，“你所看到的、听到的、感触到的……甚至心里的想法，森罗万象都会感应到，然后解析构建！”

    说到这里，枭姬稍稍顿了顿，再次开口道，“而我的能力，也在与这片世界融合的时候，重新的构建组合。”

    说到这里，张寒不禁奇怪的问道，“为什么非要与森罗万象融合？难道你不可以单独存在吗？”

    今天发生的事情实在是太多了，令他有些目不暇接的感觉，心里的疑问一个接着一个，全部冒了出来。
------------

第一百四十四章，收徒

    “这种愚蠢的问题，你还有脸问？”

    枭姬瞬间变成嗜血暴力的萝莉，一脚将张寒踹倒在了地上，跳到他的肚子上，蹦蹦跳跳的一边踩一边道，“若是你当初直接往真央灵术学院发放的制式浅打里注入魂力的话，我们早就见面了！”

    “结果呢？”

    “你却蠢得将十几年的魂力全部注入到了森罗万象里面，我的本体没有了依托，怎么始解得了？”

    “刚才那种危险的情况下，你要是再不始解的话，就要被虚给吞噬了！为了让你夺回身体的控制权，我只能选择与它融合！”

    “好了好了，我错了……”

    张寒无奈的抓着枭姬的小腿，将她拉到了一旁，站起身问道，陪着笑脸转移话题道，“那么，重新构建卍解，需要多久？”

    既然卍解不是真正的消失，而是需要时间重新构建，张寒心里稍稍轻松了一些。

    “说不准的，也许是一年，也许是一千年。这取决于你的眼界和见识，还有内心深处最渴望得到什么样的力量。”

    “这样啊……”

    张寒抬手挠了挠后脑勺，脸上浮现出淡淡的失望。

    枭姬接着道，“现在，回答你刚才的问题，你目前所掌握的斩魄刀和血继限界，都是你内心深处极度渴望的东西，森罗万象感应到了你内心的想法，进而将它们解析并构建了出来！”

    “换句话来说，你不感兴趣的东西，比如那种两种元素融合出来的血继限界，森罗万象是不需要解析的，你可以直接在体外融合它们。”

    听到这里，张寒顿时明白了过来，顺着枭姬的话说道，

    “你的意思是不是在说，对于月读、神威、别天神，这样的能力，我的潜意识里不需要，或者认为已经有了更好的替代品，因此，它们没有出现在六勾玉写轮眼的能力中。”

    “嗯，就是这个意思。”

    枭姬点了点头道，“还有，你的写轮眼，目前只是单纯的融合了虚的力量，等到以后实力提升了，还会开发出来别的能力的。”

    “原来如此！”

    说到这里，张寒终于明白了所有的一切。突然想到，等到以后森罗万象内的法则逐渐完善起来，是不是可以直接造人呢？

    脑海里YY着前世电影里的美女明星，张寒不禁两眼放光，口水顺着嘴角流了出来……

    作为张寒的斩魄刀而存在，枭姬如何感应不出他的屌丝想法，翻了翻白眼，抓着他的手臂，身形一闪，两人立刻出现在了一个山洞里。

    森罗万象内的世界，没有光明，也没有黑暗，全部都是灰蒙蒙的一片，但是作为它的主人，张寒的视力不会被影响到。

    “这是……储物空间？！”

    看着身前躺在地上的自己的肉体，以及散落在周围的衣物和银两，张寒终于明白了过来，曾经单纯的认为，只是存放东西的储物空间，原来就是这个内世界啊！

    “知道了就好，你可以滚了！”

    语毕，没等张寒再说些什么，便飞起一脚将他踹了出去。

    在森罗万象世界里呆了十几分钟，外界不过短短一瞬间而已。众人只觉得眼前一花，张寒的身体消失后又再次出现。

    “可恶！又是一脚将我踹了出来，这种恶劣的性格，真是……”

    此刻，张寒已经解开了斩魄刀枭姬，身体恢复到了一袭死霸装的样子，对着众人尴尬的挥了挥手道，“你们都在哈！”

    话音刚落，自己的肉体便从储物空间里飞了出来，径直砸在了身上。

    张寒无语的翻了个白眼，灵体重新回到了肉体里。

    “张寒，你感觉怎么样？”

    纲手上前几步，将张寒扶了起来，一脸关心的看着他。

    “放心吧，已经没事了。”

    张寒笑了笑，转而目光落在了弥彦三个小家伙身上，细细打量了一番，心里才确认，眼前的三个小家伙，就是未来的晓组织首领。

    面对张寒扫视过来的目光，三人不由得身体一僵，恐惧的后退了一步。

    弥彦犹豫了下，拉着长门和小南走上前道，“大哥哥，请你收我们为徒！”

    紧随其后，小南抬起双手，小心翼翼捧着一朵紫色的纸花，递到张寒的面前，天真的道，“这是我们的拜师礼！”

    纳尼？

    不是应该找三忍拜师，然后被自来也收留的吗？这节奏不对啊！

    张寒怪异的打量了三人一眼，而后转头看向了自来也。

    自来也莫名其妙的道，“他们又没有找我拜师，你看我干嘛？”

    “需要我杀了他们吗？张寒君。”

    大蛇丸伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇，目光复杂的看着三个小不点说道，“像这样的战争遗孤，我见得太多了，在乱世里这样挣扎的活着，毫无意义！”

    “啊？！！”

    三人惊叫了一声，弥彦急忙上前半步，将长门和小南护在了身后，一脸警惕的看向大蛇丸。

    “与其让他们遭受无数痛苦和折磨而死去，还不如我一刀杀了他们，你认为呢？张寒君。”大蛇丸转过头，征求着张寒的意见。

    张寒闻言不禁撇了撇嘴，狂翻白眼。

    像是为了阻止一个跳楼的人，直接开枪打死了他一样。大蛇丸这种诡异的逻辑，真是醉了……

    如果按照原著，将他们推给自来也的话，恐怕他们的命运好不到哪里去。

    毕竟不管是谁，被半藏、团藏、宇智波斑、黑绝这些阴险的人物盯着，下场都不会太好。

    不过，张寒会怕他们吗？

    既然被我遇到了，那就从这一刻起，改变你们的命运吧！

    想到这里，张寒展颜一笑，拿起小南手里的纸花，对着三人说道，“既然如此，我就收下你们。”

    “耶！”

    听到张寒的答复，弥彦三人兴奋的跳了起来。

    张寒转头对着三忍道，“雨隐已经败了，接下来的战斗，我就不参加了，我会带着他们一起回营地。”

    纲手点了点头道，“一尾被你击败了，短时间内还无法恢复，剩下的事情就交给我们了。”

    短短两年，张寒已经成长到了硬刚尾兽的程度，这样妖孽一般的实力增长速度，纲手三人彻底的麻木了。

    即便张寒以后有能力飞上天，与太阳肩并肩，他们也不会再惊讶了。
------------

第一百四十五章，变故

    弥彦三人还没有修习过忍术，再加上年龄只有五六岁，因而速度快不起来，出来时花了半天，回到营地却足足用了三天。

    路上，张寒顺便帮他们采购了一些衣物和日用品，至于忍具，准备等回到营地以后，找奈良鹿山要了一些。

    “停下！”

    距离营地还有十几公里远，张寒突然招呼三人，停了下来，全力运转灵压，仔细地感应了一番。

    前面不远处，有十几名忍者厮杀在了一起。

    弥彦一脸茫然的问道，“怎么了，寒老师？”

    张寒拉着三人来到一个背风的坡下，释放出一个遮掩行迹的结界，对他们吩咐道，“前面有人在战斗，我去看看情况，你们三人留在这里，等我回来。”

    “记住，在我回来之前，不要出声，更不要离开结界！”

    见三人点了点头，张寒立刻施展瞬步，向着战斗的地方赶去。

    日向佐云在树林里与敌人边打边逃，身上已经伤痕累累，查克拉也消耗的差不多了，如今，只凭着一口气，还在坚持着。

    要是再这么持续下去的话，恐怕没等被敌人杀死，自己就先累死了！

    就在日向佐云心里逐渐绝望的时候，突然间峰回路转，张寒的身影从远处的密林里赶了过来。

    “白魔大人，见到你真是太好了！”日向佐云停在树杈上，右手支撑着树干，疲惫的脸上掩饰不住的惊喜交加。

    “怎么回事？”张寒停了下来，疑惑的开口问道。

    只看对方的护额与白色的眼瞳，就知道他是一名日向家族的忍者。但是，日向家族的忍者，怎么会在距离营地如此近的地方，被人追杀？

    难道……营地里出了什么变故？

    “前不久，岩隐大军突袭营地，奈良大人接连放出了好几只传信忍鹰，全部被对方击落了，只好派我带领一只小队突围了出来，寻找白牙大人回援。”日向佐云急忙解释道。

    “如今，陪我一起的同伴全都战死了，只剩下我一个了。”

    “岩隐？他们倒是会抓机会！”张寒皱了皱眉，接着问道，“对方来了多少忍者？”

    “不下五千！”

    日向佐云面色焦急，目光中满含期望的问道，“白魔大人，不知前线战况如何了？您是跟着大军一起回来的吗……”

    没等日向佐云问完话，张寒面色一变，立即飞身过来，抓起他的肩膀，倒飞了十多米远。

    轰、轰、轰……

    只见七八只绑着起爆符的苦无射在了日向佐云方才站立的地方，接连不断的爆炸了起来，一阵烟雾缭绕。

    没等烟尘落下，张寒与日向佐云便被紧跟在后面的十几名岩忍包围了起来。

    “有话等会儿再说，先料理了这些小虫子。”

    张寒好整以暇的打量了一圈，十六名岩忍中，实力最高的只有巅峰上忍的程度，还有三名上忍和两名特别上忍。

    这样的阵容，若是张寒刚出新手村的时候，还稍微有点棘手，现在的话，已经完全不把他们放在眼里了。

    “暗红色头发，黑色衣袍，他是……木叶白魔！”

    其中一名岩忍突然指着张寒，惊叫了一声。

    “是他？！”

    “真的是他啊……”

    其他岩忍闻言一阵骚动，纷纷抬眼仔细的打量着张寒，脸上紧跟着浮现出惊骇的神色。

    “原来是你！”

    队伍的首领面色冷淡，直视着张寒，目光里带着无尽的杀意。

    “哦？看你的表情，难道我和你有仇？”

    见那名巅峰上忍面色有异，张寒奇怪的问道。

    岩忍首领咬牙切齿的道，“我是石川凉介的哥哥，石川三诚！”

    “我的弟弟凉介，在雨之国惨死在了你的手上。今天，我就要为凉介报仇，斩杀了你！”

    张寒无辜的耸了耸肩道，“抱歉，我从来不问将死之人的姓名，既然你的弟弟被我杀了，那么你就去和他团聚吧！”

    “动手！”

    石川三诚气的目眦欲裂，虎吼了一声。

    话音落下，四名岩忍连续掷出十多枚手里剑，分作四个方向射了过来。

    张寒抓着日向佐云的肩膀，施展瞬步，躲开了攻击。

    “白魔大人，你不用管我，短时间内，他们还杀不死我！”

    日向佐云心知，此时的自己已经成了累赘，如果张寒一直护着他的话，只能被动的防御，无法还击。

    如果张寒一直被对方拖在这里的话，后方的营地就危险了。

    “既然如此，你小心一些。”

    语毕，张寒立即施展瞬步，冲向了距离最近的岩忍。

    “土遁，土流壁！”

    见张寒飞身冲向自己，那名岩忍立刻在身前释放出一道半米厚的土墙，心里期望着，土墙能挡住张寒的攻击。

    然而，土墙刚刚升起来，张寒的身影已经绕到了他的身后，右手捏着他的后颈，轻轻一用力……

    咔嚓！

    那名岩忍只觉脖子一疼，顿时眼前一黑，就此死去。

    “好快……！”

    尽管早已听说过木叶白魔的大名，但当他们真正面对张寒时，那犹如瞬移一般的恐怖速度，仍旧将他们震慑在了当场。

    “土遁，岩拳之术！”

    三名上忍默契的对视了一眼，分别从三个方向，释放出三只好几米大的巨型岩拳，轰向了张寒。

    “月牙天冲，满月！”

    张寒右手握着刀柄，拔刀横斩的同时，身体急速旋转了一圈。

    只见，一个圆形的血色刀芒出现在了张寒的周围，仿若一个急速扩大的同心圆环，向外延展了出去。

    坚硬的岩石巨拳撞在血色的刀芒上，像是豆腐做的一样，瞬间被其从中间一分为二，切口平滑，如同事先就测量好了一般。

    随后，越来越大的血色圆环不断的向外蔓延，周围粗壮的树干被摧枯拉朽的力量拦腰斩断。

    “不好！快退！”

    石川三诚面色大变，嘴里大喊着，双手立刻结印，右掌猛然拍在了地面上，低喝道，“土遁，土流割！”

    地面轰隆隆的一阵颤抖，石川三诚身前的土地突然裂开了一道近十米长的缝隙，他所站立的那一半地面骤然升高，血色的刀芒从脚下的土地中切割了过去。
------------

第一百四十六章，复合忍术

    其他岩忍或施展潜航之术钻入地面，或施展瞬身术躲开攻击，仅有两个没来得及反应过来的倒霉蛋，被血色的光轮拦腰一分为二。

    尽管一击斩杀了两名岩忍，张寒仍旧对满月这一式不太满意。

    月牙天冲是直线型的月牙刀芒，斩出去的速度极快，很少有人能正面躲开。但是满月的扩散速度却不够快，敌人若是集中精神的话，还是很好躲的。

    “大家别慌，用E阵型攻击！”

    石川三诚立刻指挥着同伴，同时再次结印。

    张寒的左右两边，四名岩忍抬手扔出近十只挂着起爆符的苦无。

    “仅有这种程度吗？”

    张寒心里稍稍有些失望，面上不屑的笑了笑，身形一闪，出现在了右边的岩忍面前，挥刀便斩。

    “怎么会……如此，的快！”

    那名忍者根本无法看清张寒是如何来到自己面前的，等到他反应过来的时候，只觉红光一闪，脑袋和身体已经分离了……

    “就是这个时候，快！”

    见此，石川三诚心里一喜，急忙招呼手下攻击张寒。

    “土遁，山土之术！”

    就在张寒挥刀斩杀那名岩忍的时候，早就已经结好印，等待机会的四名岩忍，四只手掌同时拍在了地上。

    身体周围的地面一阵摇晃，左右两边同时出现了一个半球形的巨型岩石，像是两只合起来的手掌一般拍向了中心的张寒。

    “原来，这个家伙只是一个诱饵而已！真是无情啊！”

    张寒思索了下，立即反应了过来。

    刚刚向他射出苦无的四名岩忍都是诱饵，无论自己出现在哪个岩忍的身边，都会被接下来的山土之术给困在里面。

    “不过，这也太小瞧我了吧！”张寒扯动嘴角，低笑了一声，骤然抬高右腿，一脚重重的踩向了脚下的地面。

    怪力，天守脚！

    地面‘轰’的一声爆裂开来，化作无数蛛网形状的宽大裂缝，向着四周急速蔓延了过去。两道半球形的巨岩还没有合在一起，就被急速蔓延上来的裂缝震成了无数块大小不一的碎石。

    在四名同伴释放完山土之术后，石川三诚身旁的两名上忍立即结印，同时大喊道，“土遁，天降黏土！”

    只见，张寒头顶数十米高的半空裂开了一个圆口，庞大而又粘稠的红色黏土顺着重力落了下来。

    “熔遁，石灰凝之术！”

    同一时间，石川三诚张开嘴巴，一道灰白色的液体喷在了黏土之上，与红色的黏土搅合在了一起。

    “水遁，水乱波之术！”

    最后的那名岩忍从嘴里吐出大量的水，喷向了逐渐下落的黏土和石灰。三种不同的物质融合在一起，变成了水泥。

    “这你妹的，一套组合拳下来，老子要被冻成水泥了！”

    若是一般忍者碰到这样紧密结合在一起的复合忍术，十有八九要跪！然而，对于张寒来说，这样的威力，想要困住他……还不够！

    “怪力，荒咬！”

    待到被水润湿的水泥距离头顶不足半米时，张寒左拳上带着熊熊燃烧的爆炎与狂暴无匹的气势，一拳轰了上去。

    霎时，剧烈的高温蒸腾着水泥，没等它接触到张寒的拳头，里面的水分子立刻被炙热的高温蒸发掉了，从深灰色凝固成了灰白色。

    等到左拳接触到水泥的表面时，所有的水泥已经彻底凝固。

    像是突然停滞了片刻，凝成固体的水泥如同破碎的镜子一样，骤然裂开了无数道缝隙，迅速向上蔓延。

    轰！

    伴随着惊天而起的爆炸声，水泥化作了数不清的石块，自空中炸裂开来，向着四面八方散落了下去。

    “这……怎么可能？！”

    难以想象，咬牙牺牲了一名同伴，结合十二名精英忍者释放的复合忍术，竟然如此简单的被张寒一拳给轰碎了……！！！

    一拳之威，竟至于斯！

    直到眼前的烟尘彻底消散，一众岩忍仍旧目瞪口呆的看着这一切。恍惚之间，张寒那如同撼天一般的铁拳，连带着将他们的精气神一起，彻底的轰碎了……！

    “战斗的时候，可不要发呆哦！”

    不知何时起，张寒已经出现在了众人的背后，暗红色的斩魄刀光芒大放，对着一众岩忍，挥刀横斩！

    月牙天冲！

    森罗万象的前半段在空中划出一道半月形的血色刀芒，不同于满月的慢慢悠悠，血色月牙疾如闪电一般横着飞射了出去。

    “不好，快闪！”

    石川三诚神色大变，立刻使出瞬身术，向着一旁的树干上跳了过去。其他忍者，就没那么幸运了……

    还没等他们使出忍术，十多米长的血色月牙带着死神索命的呼啸狂风，急闪而过。

    “哦，我……”

    第一个被血色月牙腰斩的岩忍惊骇的低下了头，却无力的发现，自己的上半身缓缓的向下滑落。

    滞迟了几秒钟，剧烈的疼痛感才终于传入了神经……

    紧接着，第二个，第三个……

    血色月牙接连贯穿了五名岩忍，才终于没入了树林中。

    一路上，凡是被其擦碰到的，无论是树木还是岩石，纷纷被锋利的刀芒一分为二。

    石川三诚心里无比的懊悔，早在突袭木叶营地之前，黄土就已经吩咐过他们，如果遇到木叶白魔，就尽量躲避，不要与其多做纠缠。

    如今，自己却为了帮弟弟报仇，搭上了大部分同伴的性命！

    想到这里，石川三诚深吸了一口气，面色坚毅的道，“你们快走，把消息传回给黄土大人，我来挡住他！”

    “队长……”

    其他岩忍欲言又止的叫了一声，却被石川三诚的怒喝声打断。

    只听他道，“快走，这是命令！”

    见石川三诚一脸的将生死置之度外的表情，张寒不禁撇了撇嘴，刚才看他干脆利落的牺牲同伴，还以为对方是个铁血无情的队长呢！

    “既然你这么有骨气，就先送你去见你弟弟好了！”张寒突然开口道，“正好，拿你来试试我的新术！”

    说到这里，张寒无奈的耸了耸肩，感觉自己有种反派大BOSS的既视感！
------------

第一百四十七章，营地

    就在这时，张寒的双眼一片血红，瞳孔则是白色的，周围两道圆圈，三黑三白，六颗勾玉浮现其上。

    左眼凝视着站在不远处的石川三诚，庞大的瞳力汹涌而出。

    “天照！”

    石川三诚的胸口，突然浮现出一团诡异的黑色火焰。

    “啊……这，是什么鬼东西？”

    胸口传来被火焰灼烧的剧痛感，石川三诚忍不住惨叫了起来，挥手拍打着胸前的诡异黑炎。

    更加令他惊骇欲绝的是，双手刚刚接触到天照黑炎，就被其顺势蔓延了上来，任他如何的摔打，也无法将其灭掉。

    没过多久，天照黑炎已经爬满了他的身体，越烧越旺！

    “队长！”

    剩余的六名岩忍见石川三诚惨嚎着，在地上不停地打滚，身上还燃烧着诡异莫名的黑色火焰，纷纷大惊失色。

    “水遁，水乱波之术！”

    两名会水遁的忍者立刻结印，从嘴里吐出两大团水流。

    然并卵！

    水流不停的冲刷着石川三诚的身体，却被灼热的高温蒸发成了水气，别说灭火了，连控制火势都无法做到！

    “这，到底是什么东西？为什么水遁忍术会不起作用？”

    一名上忍惊恐的看着越烧越旺的霸道黑炎，不安的惊叫着。

    “呵呵，什么东西，你试试不就知道了！”

    张寒笑了笑，右手五指微张，六道风属性查克拉化作六个小型的旋风，飞入草丛里，卷着地上的六枚手里剑，飞回了掌中。

    试完了天照，再试试加具土命吧！

    心里如此想着，张寒左右双手的指缝中分别夹着三枚手里剑，对着剩下的六人射了出去。

    “炎遁，凤仙花爪红！”

    当六枚手里剑射入空中时，张寒的双目立刻凝视其上，六道黑色的火焰从手里剑上燃烧了起来，随着它们一同的旋转。

    原著中，凤仙花爪红是宇智波鼬用凤仙火之术和手里剑结合成的忍术，张寒则以天照黑炎和手里剑结合在一起。

    依托于急速飞射的手里剑，天照黑炎的速度比单用左眼释放时快了许多。离得近的三名岩忍还处在呆愣之中，立即被包裹着黑炎的手里剑击中身体，跟石川三诚一样，倒在地上，不断的打滚惨嚎着。

    距离稍远的三名忍者急忙施展瞬身术，向着一旁的树干闪了过去。

    虽说还不明白这种水扑不灭的霸道黑炎到底是什么东西，但是三人心知，这样诡异的东西，绝对不能沾染上！

    “呼、呼、呼……”

    查克拉的消耗，以及紧绷到极致的神经，都令仅存的三名岩忍剧烈的喘息着，体力消耗非常的快，感觉快要吃不消了！

    三人默契的相互对视了一眼，立刻分作三个不同的方向逃走。

    张寒站在原地，脸上挂着讥诮的笑容，右眼则操控着被他们躲开的三枚黑炎手里剑，在空中划了几个圆弧，分别向三人追去。

    没过多久，密林里，三声惨嚎远远的传入了张寒的耳朵，持续了不长的时间，便逐渐无力了下来……

    “出来吧！”

    团灭了全部的敌人，张寒才转头对着不远处的树丛喊了一声。躲在里面的日向佐云显出了身形，战战兢兢的来到了张寒的身边。

    即使比张寒大了十几岁，已经拥有上忍实力的他，在看过张寒摧枯拉朽的斩杀了十六名岩忍以后，也不禁头皮发麻。

    对于张寒的恐怖实力，有了更深一层的认识！

    “说说营地的情况吧。”

    张寒带着日向佐云在林子里飞奔着，开口问道。

    日向佐云不明白，如此紧急的情况下，张寒不仅没有赶向营地，反而向着相反的地方飞奔。

    不过，有之前团灭十六名岩忍的恐怖威压，日向佐云心里有再多的疑惑，也不敢问出口。

    “我出来的时候，奈良大人还在组织人手抵挡岩忍的进攻，没有被他们攻入营地。现在的话，就不好说了！”

    “是嘛！”

    张寒没有再多说什么，带着日向佐云来到弥彦三人所在的山坡，解开结界，对着三人说道，“木叶的营地被岩忍偷袭，我需要赶去支援，你们跟着他，不要靠近战场。”

    说到这里，张寒转头对日向佐云吩咐道，“你留下来照顾他们，其他的事，我来处理！”

    “可是……单凭白魔大人您一人之力，如何能阻止岩忍大军？”

    尽管见识过张寒的恐怖实力，但是敌人足足有五千人啊！实力再高，面对这样的人数，恐怕都会被活活累死吧！

    “雨隐已经败了，前线那边正在夹击砂隐，你现在赶过去，恐怕旗木队长也分不出人手回援。”

    “我一人赶回营地，不需要击败岩忍，只要做好防守，就不会出什么问题了。”

    说到这里，张寒直视着日向佐云，接着道，“你现在的任务，就是照顾好他们！等到战争结束以后，我会来找你们的。”

    语毕，张寒便闪身离开了山坡，向着营地赶去。

    “哎！希望白魔大人能击退岩忍！”

    事到如今，日向佐云只能按照张寒的吩咐去做，带着三个小家伙，找了个偏僻的山谷，躲藏了起来。

    没有了三个小家伙的拖累，张寒的速度顿时快了无数倍。仅仅不到十分钟，就已经赶回了营地。

    此刻，营地大门已经彻底被毁坏了，地上铺满了忍者的尸体，有木叶的，也有岩隐的……此起彼伏的喊杀声响彻了营地，场中浓烟四起，极为的混乱。

    灵压感应到，奈良鹿山带领仅存的一千多名忍者守在营地后方的医疗班外面，与敌人缠斗着。

    身后，就是受伤的同伴和医疗忍者，以及堆放物资的仓库。

    如果物资被毁，即使前线赢得了和砂隐的战争，他们也只能退出雨之国，等待后方的支援。

    此时此刻，他们已经退无可退了！

    “咦？还有木叶忍者？杀了他！”

    张寒没有掩饰行迹，因而刚刚走进营地的大门，就被几名岩忍发现了。眨眼间，几枚手里剑射了过来。

    张寒身形连闪，突兀的出现在了一名敌人的面前，森罗万象早就已经握在了手里，横刀从对方的喉咙上抹过……
------------

第一百四十八章，降临

    “嗬、嗬……”

    那名岩忍不可思议的瞪着眼睛，还不明白，为什么距离自己足足有十米的张寒，会在一瞬间出现在自己的面前。

    只是，他已经没有时间再思考这些了，破开的喉咙像是漏风的风箱一样，带走了身上所有的力气，也带走了他的意识……

    张寒脚步不停，再次闪烁了出去，空气中浮现出了四道残影，每一道残影都疾如闪电一般的挥刀削在了敌人的喉咙上。

    等到张寒远去的背影消失无踪，几名岩忍才捂着脖子，噗通一声，倒在了地上，气绝而亡……

    “有敌人！”“是木叶忍者！”……

    深入营地，越来越多的岩忍发现了张寒的存在，纷纷握着苦无朝他冲了过来。

    然而，在那鬼魅一般的恐怖速度面前，即便是上忍，也挡不下几招，顷刻间，数十名岩忍成了张寒的刀下亡魂。

    直到张寒快要接近岩忍大队的后方，身为指挥的黄土才反应过来，立刻分出五只小队，前去阻拦他。

    “人数太多了，杀不胜杀啊！真是麻烦！”

    张寒甩了甩刀上的鲜血，奋力一踏，脚下出现了一个浅浅的坑洞，身体借着巨大的反震之力，飞入了半空中。

    抬眼望去，在岩忍狂风暴雨般的攻击下，几乎每一秒钟，都有忍者倒地不起，木叶的伤亡越来越大，脆弱的防线已经到了岌岌可危的地步！

    张寒双手握着刀柄，庞大的灵子疯狂的灌入其中，身上的气势也跟着高涨了起来，变得无比狂暴。

    “那是什么？”

    越来越重的威压下，双方不约而同的停下了厮杀，纷纷抬头望着半空中的张寒，一脸的迷惘。

    “是白魔大人！白魔大人回来啦！”

    “真的是他啊……”

    “太好了！我们有救了！”

    绝望之中，张寒的身影仿若救世主一样突然降临，带给疲惫不堪的木叶忍者新的希望。恍惚间，身上的困倦和疲惫如冰雪一般融化了，整个人重新焕发出了生机。

    张寒的气势越攀越高，头顶天空的云彩也被无形的力量搅动，狂乱的涌动着，周围惊起阵阵的狂风。

    “月牙天冲，三日月之舞！”

    张寒双手高举着森罗万象，身体在空中颤动了下，周围紧跟着浮现出了三道残影。带着惊天一般的狂暴气势，愤然斩了下去。

    霎时，三道均有数十米长的血色月牙从刀尖上飞射了出来，仿佛要一击撕开眼前的这片天地一般，朝着岩忍最密集的地方斩了下去。

    “土遁，土流壁！”“土遁，土中映鱼之术！”“土遁，硬化术！”

    ……

    面对急斩而下的血色月牙，底下的岩忍纷纷施展忍术，有的升起土墙挡在头顶上，有的直接钻进了脚下的泥土里，有的甚至用土属性查克拉硬化身体，企图硬抗近在眼前的血色光芒。

    巨大的血色月牙径直轰在了众人合力释放的土遁忍术上，厚重的土墙没能抵挡摧枯拉朽的锋锐刀芒，反倒遮挡住了众人的视线。

    稍稍延迟了半秒钟，等到血色月牙彻底穿透土墙的时候，众人才后知后觉的反应了过来。然而……一切都已经太晚了！

    轰、轰、轰！

    穿过土墙的血色月牙丝毫不减迟缓，轰在了众人的身上。

    刀芒上蕴含的怪力，在接触到地面的瞬间便引发了猛烈的爆炸，掀起的狂暴气浪挟裹着惊天一般的爆鸣声，像是波纹一样四散开来。

    场中，地面剧烈的震动着，冲天而起的烟尘遮蔽了众人的视线，隐约听见，无数声嘶力竭的惨叫声从中传了出来。

    等到烟尘散尽，众人才惊恐的发觉，三道均有五六十米长的巨大沟壑出现在了脚下，沟壑边缘躺着上百名同伴，有的还在抽搐着，有的早就已经四分五裂，只剩下了残肢断臂。

    不管是岩忍还是木叶忍者，不约而同的注视着那三道恐怖的巨型沟壑，以及沟壑边缘的残肢断臂，久久无语……

    一斩之威，震慑全场！

    粗略看去，这一击之下，竟有一百多人死亡，数百人受伤！

    这样强大的攻击，已经不亚于S级忍术的威力了，更何况，张寒一次释放了三道！

    “这，这还是人吗？”

    “这样的攻击，已经堪比尾兽了吧！”

    木叶白魔，当你真正面对的时候，才知道他有多么的恐怖！

    不知不觉中，众人心里面已经将半空中的身影，与尾兽拉上了等号。

    那道孤傲的身影，深深的印在了他们的心中，对于岩忍来说，张寒彻底成为了恐怖的代名词，而对于木叶来说，他则成为了真正的救世主一样的存在！

    张寒嘴角挂着一丝笑容，心里很满意这样的震慑效果，立在半空，扬声道，“退去，或者死！”

    若是在月牙天冲之前，没有人会将张寒的话放在心上，反而会嗤笑一声，这是哪里跑出来的逗比？

    但是现如今，不管是首领黄土，还是站在黄土身旁的暗部队长岩山，听到张寒的警告，不由下意识的思忖着利弊。

    作为土影大野木的儿子，二十岁的黄土骤然被父亲安排在前线阵营当首领，这样的高位，令他心里面的压力非常之大。

    如今面对强势的张寒，既不想再让手下送死，又舍不得放弃即将攻下的木叶营地，心里一阵犹豫，目光不由落在了身旁的土影辅佐岩山身上。

    “岩山前辈，现在，我们该怎么办？”

    土影辅佐岩山身材不高，大致有一米七左右，但是站在两米多的黄土身边，显得矮小了许多。

    “哼！木叶一方只回援了一个小鬼而已，怕他做什么？只要我们再加把力，就可以攻下整个营地，烧毁他们的物资。”

    相比于年轻的黄土，岩山身上的气势更加的凝练，似是不受张寒那一击的影响，接着道，“没有了物资，木叶即使击败了岩隐和雨隐，最终的胜利者，依然是我们的！”

    “既然如此，就照您的意见来吧！”黄土面色肃然，看向半空中的张寒道，“岩山前辈，接下来麻烦您来指挥，我去挡住木叶白魔。”
------------

第一百四十九章，对轰

    黄土话音刚落，便被岩山挥手打断了，只听他道，“土影大人派你来前线，是让你增加经验，不是让你来送死的！”

    “以你的实力，还不是他的对手，你继续指挥，我来对付他！”

    说到这里，岩山心里对大野木的固执颇为不满。如此重要的战事，竟然派年轻的黄土来指挥，简直就是胡闹！

    黄土蠕动了下嘴巴，最终还是听从了岩山的劝告，继续指挥大军，对着木叶一方发起了猛攻。

    “既然你们这么不识趣，那就别怪我了！”

    见此，张寒的脸色阴沉了下来，双手再次举起斩魄刀，准备给岩忍大军一个深刻的教训。

    正在这时，地面突然一阵晃动，一只岩石组成的巨大手掌拔地而起，闪电般向着半空抓了过来。

    张寒面色一变，急忙施展瞬步，躲开了巨掌的攻击，身形落在了地上。以他如今的灵压，还无法做到在空中如履平地的地步，只能短暂的停留。

    在空中凝聚灵子当做落脚点，甚至奔跑，起码要达到副队长级以上的灵压才行。

    等到张寒落在地上时，岩石巨掌紧跟着调转方向，带着强劲的气势，铺天盖地一般向他拍了下来。

    “给我开！”

    张寒反手挥刀，从下往上一撩，刀身上缠绕着的血色灵压立刻化作一道巨大的月牙形刀芒，呼啸着直冲天际。

    两道强悍的攻击瞬间对轰在了一起，岩石巨掌一把抓住血色刀芒，用力捏紧，双方在空中僵持着，互不相让。

    轰！

    没过多久，血色月牙轰然炸开，大大小小的石块从岩石巨掌之上剥落，紧接着，整个岩石组成的手臂耗尽了查克拉，无力的倒了下来，砸落在地面上。

    早在张寒和岩山对轰的时候，附近的忍者便自觉的逃向远处，避免被两人的战斗波及到。

    “嘶！好坚硬的石头！”

    张寒比任何人都清楚月牙天冲的威力，地上那三道七八米深的沟壑就是明证。

    然而，这样强力的斩击，竟然没能一举破开那只岩石手臂！

    另一边，岩山同样异常的震惊。

    他的土遁要比同等实力的忍者坚硬了好几倍，却仅仅只防住了对方一道斩击，就已经耗尽了查克拉。

    “一道不行，就来两道！我还真不信，破不了他的拳头！”

    想到这里，张寒心里发狠，斩魄刀上再次闪烁着红光，全力吸纳着周围的灵子。

    “土遁，岩拳！”

    岩山低吼了一声，右手拍在了地上，庞大的查克拉涌入脚下，身旁再次伸出一只巨大的岩拳，轰向了张寒。

    与此同时，张寒也已经高举斩魄刀，向着身前奋力斩了出去。

    没等血色月牙与岩拳相撞，张寒突然身形一闪，追了上去，双手挥刀顺着血色的弯月再次斩出了一击。

    “双……月牙天冲！”

    刹那间，叠加了两道月牙天冲的血色刀芒骤然增大了一半，锋利的刀芒更显气势雄浑。

    轰！

    两道撼动天地一般的攻击撞在了一起，迸发出猛烈的气浪和爆鸣声。血色刀芒与凝实的岩拳同时剧烈的颤抖着，谁也不让谁。

    咔嚓、咔嚓！

    在刀芒的强大压迫下，巨岩组成的拳头突然裂开了无数道缝隙，停滞了片刻，便被刀芒压迫的慢慢后退，大小不一的石块从手臂上掉落了下来。

    最终，查克拉耗尽的岩拳无力的炸成了碎石，血色刀芒在突破岩拳的阻挡以后，速度变慢了许多，被岩山轻松的躲了过去。

    “怎么可能？”

    岩山看着落在脚下的碎石，心里的震惊怎么都掩饰不住。他的岩拳，即便是土影大野木，在不动用尘遁的前提下，也无法正面破开。

    如今，却被张寒的斩击正面轰碎了！

    “呼、呼……”

    连续放出了好几道月牙天冲，张寒体内的灵压剧烈震荡着，消耗的非常快，不知不觉中，脸上渗出了细密的汗水。

    无论复制出多少斩魄刀，无论研究出多少忍术，张寒心里最喜欢的，还是黑崎一护的这招月牙天冲。

    无论前方有什么东西挡在面前，心里面都坚定的认为，自己可以一击将其斩灭！

    这样的招式，虽说消耗甚大，但却感觉极为暴爽。

    “老家伙，还算有点能耐，看你还能躲过几次斩击！”

    张寒喘息着夸赞了句，而后重新举起斩魄刀，再次凝聚灵压。

    听到张寒的话，岩山脸色一黑，只有四十多岁的他，正值年富力强的时候，怎么就成了老头子了呢？

    似是不准备给岩山释放忍术的机会，张寒再一次的挥刀，斩出了一记血色月牙。紧接着脚踏瞬步，出现在了岩山的身后，狂吼着又一次斩出了一记血色月牙。

    如果从侧面看去，就会发现，岩山的前后两边，几乎同时出现了两道血色的半月形刀芒，形成了一个巨大的‘X’状，对冲在了一起。

    被这样犀利的刀芒夹击在中间，后果可想而知！

    岩山脸色大变，双掌奋力的拍在了脚下的地面上，低喝道，“土遁，巨岩之像！”

    伴随着查克拉的涌入，地面开始剧烈的晃动着，一阵地动山摇之后，一座巨大的岩石雕像拔地而起，托着岩山迅速的上升。

    只见岩石雕像前后有两张脸，四只手臂。一张彷如怒目罗汉一般，威严无比，另一张则带着如沐春风的微笑。

    “那是什么？好大啊！”

    战场中的忍者不自觉的停下了攻击，目瞪口呆的看着逐渐升高的岩石巨像，惊叹声此起彼伏。

    等到岩石巨像半个身体露出地面时，已经有十多米高了。巨大的体型，带给众人无尽的压力。

    岩石巨像的四只手臂分别交叉着挡在胸前，顿时，急斩而来的血色刀芒停滞在了半空中，双方再一次的互相角力，僵持了下来。

    轰、轰！

    蕴含着怪力的血色月牙分别砍进了一只手腕里，猛然爆炸开来。

    岩石巨像右侧的两只手臂被炸得粉碎，化作无数大小不一的石块，掉落在了地面上。

    只剩下了两只孤零零的手肘，耷拉在身侧。

    相距十多米的两人相互对峙着，没有哪个忍者敢踏足周围五十米范围，生怕被攻击产生的余波给波及到。
------------

第一百五十章，须佐能乎

    “呼、呼……”

    张寒再次剧烈的喘息着，短短几分钟里，接连释放了七八道月牙天冲，灵压消耗了一小半，体力上的消耗也非常的快。

    对面，站在岩石巨像头顶的岩山更加的不堪，早在召唤出岩石巨像的时候，体内的查克拉就已经消耗了一大半。

    刚刚损失掉的两只手臂，岩山已经耗费查克拉将之补齐，心里隐隐感觉到，张寒应该不止这种程度的攻击才对。

    毕竟，站在对面的，可是正面击败过三代风影的家伙，不可不慎！

    “没想到，你还隐藏着这样的招式，看来，我也得拿出一点干货了！”张寒喘息了几下，站起身道。

    “是嘛，那就来吧！”

    话音落下，岩山控制着两只巨岩手臂，挥拳砸了下去。

    写轮眼，开！

    张寒不躲不闪，一双眼睛突然变成了六勾玉形状，身体周围环绕着一圈又一圈的巨大白骨，白骨外面则包裹着黑色的灵子，逐渐组合成了一个十几米高的半身巨人。

    巨人的外表升腾着黑色的类似火焰一样的东西，整个身体像是半透明的一般，可以看清站在里面的张寒。

    等到身体成型，巨人的两只眼睛蓦然睁开，与地上的张寒一模一样的六勾玉写轮眼浮现其中，显得神秘而又邪恶。

    两只粗壮的黑色手臂同时伸出，分别抓住了落下来的两只巨拳，两只庞然大物互相角力，僵持在了半空中。

    “这，这是……”

    “这是万花筒写轮眼的终极力量，须佐能乎！”

    战场之上，望着突然冒出来的黑色巨人，一众宇智波忍者忍不住高声惊叫了起来，脸上带着惊疑不定之色。

    “怎么可能？”

    “难道……白魔大人是我们宇智波一族的后裔？”

    如此颠覆常识的一幕出现在他们面前，宇智波一族的忍者感觉自己的脑子已经不够用了。

    为什么姓宇智波的没人能开启万花筒，反倒是张寒这个外人拥有万花筒写轮眼？

    张寒的须佐能乎，像是一个巴掌，重重的扇在了宇智波一族的脸上，向来高傲的他们心里不禁羞愧难当，同时泛起了数不尽的疑问。

    张寒的须佐能乎与其他宇智波族人不同，因为融合了虚的力量，他的须佐使用的是灵子，而非查克拉。

    并且，须佐能乎的所有动作，与张寒的一模一样，而不是直接用瞳力来控制。这一点，与狛村左阵的卍解，黑绳天谴明王有些相似。

    不一样的地方是，黑绳天谴明王如果受伤的话，狛村左阵也会跟着受伤。而张寒的须佐受伤，只不过会耗费一些灵压罢了。

    “给我下来！”

    这时，张寒骤然怒吼一声，抬起的双臂像是握着无形的东西，奋力往下拉。同时，须佐能乎的两只黑色手臂奋力一扯，对面的岩石巨像身体止不住的晃动着，无数的碎石从体表滚落了下来。

    岩山面色涨得通红无比，双手按在雕像的脑袋上，庞大的查克拉输入其中，转化成强大的力量，试图挣脱须佐能乎的双臂。

    一时之间，两人再次陷入了僵持中，谁也奈何不了谁。

    事实上，这个时候，张寒只需要一发天照，就能逼迫岩山放弃岩石巨像。只不过，为了检验须佐能乎的成色，没有如此做罢了。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    张寒心里发狠，后退了一步，右手则拔出了腰间的斩魄刀。须佐能乎与张寒的动作一模一样，放开石像的手臂，拔出了一把暗红色的大刀。

    “斩！”

    伴随着张寒嘴里的怒吼，黑色的巨人双手握刀，奋力的斩向了巨像的头顶。

    轰！

    巨岩雕像骤然抬起了双手，两掌合十，将近十米长的巨大刀刃夹在了掌中。庞大的力量令它不由自主的向后倾斜，下方的地面寸寸龟裂，不停的晃动着。

    虽然挡下了须佐能乎的斩击，但是两只手臂的表面崩裂开了无数道缝隙，夹杂着石块的沙土从缝隙中不断的流了出来。

    “哦，咳！”

    雕像头上，岩山面色一白，猛然咳出了一口血，紧咬着牙，将所剩不多的查克拉注入到雕像之中。

    这时，另一面的两只手臂突然以违反人体结构的方式转动了一百八十度，翻转过来，与之前的两只手臂一起，抓住了暗红色的刀刃。

    至此，才终于稳定住了不停倾斜的身体。

    “哼！强弩之末！”

    张寒不屑的冷笑着，左手松开刀柄，一拳轰了上去。

    黑色的巨人同样松开了左手，紧握成拳，身体前倾，一拳重重的轰在了其中一只手臂上。

    咔嚓！

    一声脆响，岩石巨像的一只右臂被巨大的力量轰的断裂开来，砸落在了地面上。头顶上的岩山同样像是遭受了一记重击一样，忍不住咳出一大口血。

    “我不会……不会，败给你的！”

    岩山紧咬着牙，愤怒的盯着须佐能乎体内的张寒，咬牙切齿的道。

    “切！说的好像，只要意志坚定，就能打败我似的！”

    张寒撇了撇嘴，再次挥起拳头，一拳轰在了另一只右臂上。

    轰！咔嚓！

    巨大的轰鸣中夹杂着石臂断裂的声音，岩石巨像的两只右臂全部被须佐能乎轰断了，夹着刀身的手无力的落了下去。

    此刻，岩山体内的查克拉已经见底了，想要重新制造手臂，也已经有心无力了。

    “死！”

    张寒高举着斩魄刀，一刀斩向了巨像的脑袋。

    岩石巨像仅存的两只左臂伸了上来，试图阻拦越来越近的刀刃。然而，没有更多查克拉的支撑，巨像的手臂不比一般的岩石坚硬多少，瞬间被巨大的刀身斩成了两段。

    “看来，终究是你更胜一筹！”

    岩山苦笑着坐在雕像的脑袋上，无力的望着越来越近的巨大阴影，体内的查克拉已经耗尽，他连站起来的力气都没有了。

    轰隆！

    阵阵惊天动地的爆响声响彻了整个战场，岩石巨像的脑袋被须佐能乎一击轰成了无数块碎石，顺着缓缓倒下的躯体，落了下去。

    十多米高的巨大身体无力的砸在了地面上，惊起了漫天的烟尘。
------------

第一百五十一章，退兵

    场中，两方忍者不约而同的停止了厮杀，呆呆的望着眼前这一幕。

    “败了！”

    身为土影辅佐，影级实力的强者，岩山大人竟然败给了木叶白魔！

    即使心里清楚，张寒曾经击败过砂隐顾问千代，正面击退了三代风影，战绩也还算显赫。

    但是，能当上土影辅佐，岩山也是岩隐村数一数二的强大存在。

    然而，这样的实力，却轻而易举的败在了张寒的手里！

    木叶白魔……到底有多强？

    单单一个影级，恐怕已经无法形容他的实力了吧……

    此刻，无论是砂隐还是木叶忍者，心里不约而同的闪过了这个问题。

    恍惚间，张寒那稍显瘦弱的身材，带给他们如山岳一般的气势和威压，内心的震怖怎么也掩饰不了。

    等到烟尘彻底落下来，黄土急忙闪身，跳入碎石堆里，寻找岩山的身影。没过多久，便发现岩山被一块巨石压住了下半部分身体，躺在地上，无力的咳着血沫。

    “岩山前辈！”

    黄土惊叫了一声，抬手将巨石移到别处，蹲下身，一脸担忧的看着对方。转而向着身后大声怒吼道，“医疗班在哪里，快点过来！”

    “不……咳，不用了！”

    岩山无力的抬起左手，抓着黄土的手腕，胸口剧烈的起伏着，一边喘息，一边艰难的道，“体内……的经脉，已经全……部，断裂了，我快要……不行了，不要，再浪费……力气了！”

    “岩山前辈，你先别说话，医疗班马上就过来了，他们一定能治好你的！”黄土紧紧的攥着岩山的左手，强忍着泪水劝慰道。

    “不，听我说……快点带着大家一起撤离，这次突袭，我们已经失败了！”似是回光返照一般，岩山脸上泛起一丝血色，说话也不再断断续续的。

    “这场战争，如果还要接着打下去的话，必须请土影大人亲自来前线，才能战胜木叶白魔！”

    说到这里，岩山再也压制不住体内的伤势，咳出了一大口血，艰难的道，“记住……我的话，土影大人没……来前线之前，不要轻易再起战端……”

    说到最后，岩山的语气越来越轻，最终，话未说完，便目含不甘之色，气绝而亡了。

    黄土紧咬着牙，强忍着泪水，抬手将岩山的眼皮合上，转过头死死的盯着不远处的张寒，眼睛里的怒火有若实质。

    张寒面无表情的看着对方，淡淡的道，“这就是战争！”

    是啊，这就是战争！

    它可以令素不相识的人成为不死不休的仇敌，杀死敌人，只为让自己多活片刻的时间。

    厌恶、憎恨、痛苦、麻木……都会在这样的境地里，无限制的放大。

    剩下的，还有什么？让痛苦更加的深入骨髓，让憎恨吞噬着自己的灵魂，然后蛰伏着、等待着……下一次的战争！

    黄土怔然了片刻，默默的扛起岩山的尸体，率领剩余的岩忍，如潮水般退出了营地。

    这就……赢了？

    我们，守住了营地？！

    直到岩忍全部退走，存活下来的数百名木叶忍者仍旧感觉有些不可思议。甚至有几名忍者，不自觉的掐了掐大腿，似乎是在验证，自己是不是在活在梦里。

    众人心里一直憋着的那口气终于松懈了下来，纷纷懒散的躺在地上，伤口上的疼痛，与内心的疲惫如潮水般涌入脑海……此刻，他们才蓦然发觉，就这么躺着一动不动，原来也可以如此的幸福！

    奈良鹿山略微统计了下，这一战，留守的三千名忍者死去了近两千人，活下来的，大都带着或轻或重的伤势。

    休息了一小会儿，奈良鹿山吩咐医疗班加紧救治重伤的忍者，至于轻伤的，只是简单的包扎了下，便开始打扫营地。

    安排完这一切，奈良鹿山才走到张寒身前，一脸感激的道，“张寒君，这一次多亏有你及时赶回来，否则的话，营地已经被敌人夺去了！”

    “对了，不知前线战况如何了？”

    对于张寒的单独回援，奈良鹿山心里稍稍有些疑惑。

    “我是因为在战场上收留了三个孤儿，带他们回营地的途中，恰好碰见了传信的日向家族忍者，才得知情况赶过来的。”

    “至于前线的战况……”张寒收刀还鞘，接着道，“我离开的时候，雨隐已经败了，至于砂隐的情况，暂时还不清楚。”

    “原来是这样啊！”

    奈良鹿山心里大呼侥幸，若非张寒的适逢其会，他们是绝对挡不住岩忍的进攻的……

    张寒问道，“你们怎么会这么轻易就被敌人突入营地？侦查忍者呢？”

    五大国之中，木叶的侦查忍者是最强大的，日向一族、油女一族、犬冢一族……都是其中的佼佼者，如此强大的侦查阵容，怎么可能发现不了敌情？

    “哎！这件事是我疏忽了！”

    奈良鹿山一脸的羞惭和懊悔，解释道，“岩忍从十几公里外挖出了一条隧道，直通过来。等到我们反应过来的时候，已经迟了！”

    张寒闻言，眼角抽搐了下，难怪营地毫无防备的被敌人突入了进来，这样的战术，确实有些防不胜防！

    告别了奈良鹿山，张寒只身离开了营地，利用掴趾追雀找到了日向佐云和弥彦三个小家伙，将他们带了回来。

    所幸的是，张寒所住的帐篷位于营地的后方，距离战场中心比较远，因而没有遭到破坏。

    四人大致将房间收拾了下，便安心住了下来。

    几日后，房间里，张寒盘腿坐在地上，严肃的看着面前的三个小家伙，心里则在犹豫着，教他们什么东西会好一些。

    既然下决心收三人为徒，张寒就不准备敷衍了事。

    但是张寒全部的实力，都是建立在拥有灵压的基础之上，这样的修炼方式无法传授给身为人类的三人，心里颇有些苦恼。

    “在修炼忍术之前，你们先告诉我，为什么要学习忍术。”

    思考了半天，还是没能想到具体该教一些什么东西给他们，张寒只能没话找话的询问道。
------------

第一百五十二章，世界的意义

    这……

    好抽象的问题啊？该怎么回答老师呢？

    三人苦恼的对视了一眼，纷纷低着脑袋，沉默不语。

    与张寒相处了五天，三人并未感觉到老师的身上有什么恐怖的地方，反而显得平易近人，与他们说说笑笑，像是朋友一样的存在。

    因而，对于张寒，他们并不惧怕，只是心里极度渴望得到张寒的认同，无论什么事情，都想做到最好！

    思考了一会儿，弥彦大声说道，“我要成为忍界的神，成为最强大的存在，然后彻底结束这无休止的战争！”

    与原著里的想法差不多。

    张寒没有做出任何评论，平淡的目光转向了长门。

    “弥彦的梦想，就是我的梦想！”长门犹豫了下开口道。

    张寒最后看向小南，开口问道，“你呢？小南。”

    “我没有想过这些，只是觉得与弥彦，还有长门在一起，感觉到很开心。我想一直这样下去，守护这份快乐！”小南咬着手指道。

    这时，弥彦突然跳起来问道，“那么，寒老师你呢？作为忍界盛传的木叶白魔，寒老师应该有比我们更大的梦想吧！”

    “我嘛……”

    张寒摩挲着下巴，思考了下，才道，“我要给所有人再活一次的机会！一个重新选择自己人生的机会！”

    曾经，当张寒穿越尸魂界时，他的内心充斥着变强的愿望。后来经过黑客帝国与忍者世界，心里又希望见识到所有的忍术、武道，对比验证自己的所学。

    如今，体内拥有一个成长中的世界，张寒的想法又变了。

    这样的世界，他要将其打造成什么样的存在？这样的存在对于诸天万界来说，又会有什么意义？

    如果仅仅只将森罗万象打造成和其他位面相同的世界，看起来好像没有什么特别的意义。

    毕竟，诸天万界，形形色色的位面数都数不尽，多他一个不多，少他一个不少！

    最终，张寒想到了，他要将森罗万象的世界打造成一个属于灵体的世界，类似尸魂界那样的存在。然后，将这个世界与其他位面连接起来，让灵魂有一个归宿，以灵体的方式再活一世。

    现世中的人类，无论是善是恶，无论病死还是枉死，都会以灵体在森罗万象世界再活一世，也会有另一个选择自己人生的机会。

    恍惚间，这样的想法如黑夜中闪过的流星，落在心底，生根发芽！

    张寒感觉到脑袋一阵清明，有种悟通一切的舒爽，仿佛连灵魂也得到了涤荡和升华……

    虽然不知道你说的是什么意思，但是感觉很厉害的样子！

    三人闻言，一脸崇拜的看着张寒，眼中闪烁着无数的小星星……

    “好吧，言归正传。”张寒突然拿出斩魄刀，用刀鞘的尾端在三人的额头上分别点了一下。

    “啊！”“哎呦！”“怎么回事？”

    三人纷纷捂着脑袋，晕晕乎乎的站起身，却骤然发现，自己的身体卧倒在了面前，而自己，竟然处在灵魂状态。

    “寒老师，我们……怎么会？”

    弥彦心里大惊，抬头看向张寒，发现对方和自己一样，灵魂从身体里脱离了出来。

    “这样的状态，方便你们理解我接下来要讲的东西。”

    张寒用刀指了指三人胸口的锁链，解释道，“你们现在处于灵魂状态，胸口的锁链，就是灵魂与身体相连接的地方。要是死了的话，锁链就会断开，灵魂也会化为灵子，意识则会消散掉。”

    火影世界没有尸魂界和虚圈，人死以后，无法以灵体存活，只能化为灵子消散掉。

    当然，如果实力强大的话，也会以灵体存在于一个单独的空间里。张寒没有去过那个空间，隐约间能感应到一丝气息。

    “啊？！”

    三人异口同声的惊叫着，小南抬手指着张寒的胸口，问道，“那寒老师的胸口为什么没有锁链？”

    “因为，我已经死过一次了！”张寒咧开嘴巴，吓唬道。

    三人瞪着眼珠子，惊骇的抱在了一起，瑟瑟发抖着。

    见此，张寒没有再吓唬他们，解释道，“我的修炼方式与一般忍者不一样，主要修炼的是灵体，因而，我可以不需要肉体，一直以灵魂状态单独存在。”

    说到这里，张寒从储物空间里拿出当初在学院里领到的制式浅打，继续道，“从今以后，弥彦和长门，你们两人修炼忍术，至于小南，以后就跟着我一起修炼灵魂体，也就是灵压。”

    “啊？！寒老师为什么不让我们三个人都修炼灵魂？反而只偏袒小南一个！”弥彦闻言，一脸不服气的问道。

    “是呀！”

    长门和小南不约而同的点了点头。

    “灵魂体绝大部分的力量，都集中在了斩魄刀上。而现在，我的手里只有这一把原始的斩魄刀。”

    张寒指了指手里的浅打，解释道，“你们两个身为男孩子，难道要跟女孩子抢东西吗？”

    嘴里这样解释着，但事实上，三人里面，小南的灵压是最高的。

    年仅六岁，就已经拥有了三级灵压，这样的天赋，可想而知，等她成年以后，灵压会如何的强大！

    不愧是能一次性控制六千亿起爆符的妹子，这样庞大的精神力，是最适合修炼死神体系的。

    让小南主修灵魂，张寒也是存着试验的心思，想试试其他世界的人，能不能修炼出死神的力量。

    之所以解释这些，则是担心三人为了这件事而心生隔阂。

    “啊……！这，这个……”

    弥彦尴尬的挠着后脑勺，瞅了瞅小南，然后道，“既然这样的话，我没有意见。”

    将事情大致解释了一遍，张寒便抬手将弥彦与长门的灵魂送回体内，教给两人查克拉提炼术，打发他们到一旁提炼查克拉。

    做完这一切，张寒将森罗万象递给小南，说道，“我现在教你提炼灵力的方法，你先借用我的斩魄刀吸收灵子。”

    在尸魂界，大多数人凝聚灵压的方法只有一个，那就是吃。从食物里获取灵子，然后存储到身体里面。

    火影世界没有这样的灵子食物，张寒只能另辟蹊径，让小南借用自己的斩魄刀，吸纳空气中的灵子，凝聚灵压。等她熟练了这一过程以后，就可以自主吸收灵子了。
------------

第一百五十三章，修炼

    翌日，前线传回了消息，雨隐与木叶一战败北，从此彻底退出了二战。准备派遣使者，与木叶签订停战合约。

    砂隐虽然也败了，但还没有到伤筋动骨的程度，再次往雨之国派遣忍者，与木叶、岩忍形成了三足鼎立之势，就这么僵持了下来。

    三大忍村从正面决战，转变成了小股部队骚扰和暗袭战。

    房间里，弥彦突然兴奋的跳了起来，拉着张寒的手臂激动的道，“寒老师，我终于凝聚出查克拉了！”

    拥有漩涡一族血脉和轮回眼的长门，只用了一天便提炼出了查克拉，弥彦则足足用了五天，即便如此，弥彦仍然高兴的手舞足蹈。

    提炼出查克拉，代表着他已经跨过了普通人和忍者之间的门槛，拥有了追逐梦想的力量。

    “很不错！”

    张寒微笑着摸了摸弥彦的脑袋，夸奖了句。

    “恭喜你了，弥彦。”小南勉强笑了笑，恭喜道。

    这几天，小南虽然也很努力，但是修炼灵魂这种事根本急不来，除非像黑崎一护那样的外挂男，一般情况下，三十年以内凝聚出斩魄刀，都已经算天赋不错的了。

    “小南也别灰心，如果能成为死神的话，会拥有好几百年的寿命。”

    感觉到小南心里的郁闷，张寒转过头安慰道，“不仅活的时间久，而且衰老的很慢，会一直保持年轻的样貌哦！”

    听着张寒讲述成为死神的好处，小南顿时两眼放光，重重的点了点头。无论年龄大小，只要是女人，没有不在意自己样貌的。

    如此，一连过去了三个月。

    这段时间，木叶的攻击重心放在了岩隐村上面。至于砂隐，在那一次败北之后，暂时成不了气候，只能派遣小股部队暗中骚扰，不敢与木叶正面对决。

    三个月里，长门将三身术修炼的无比纯熟，弥彦稍稍慢了一些，但也已经学会了替身术和变身术。

    两人的天赋，即便在木叶，也算是天才那一类了。

    到了这个时候，张寒再次苦恼了起来。

    三身术是他所会的为数不多的忍术，其他的忍术，都是利用强大的灵压，直接剥离自然能量形成的。

    这种方式，弥彦和长门根本用不了。

    “看来，该给他们找一个专业的老师了，以我这半吊子水平，说不准还会误人子弟啊！”

    想到这里，张寒立刻动身，前往纲手的房间，将事情大致叙述了一遍，请求她代替自己教导弥彦和长门。

    纲手没有犹豫，直接答应了下来。

    自此，张寒干脆将两人撵到了纲手那边，自己则专心教导小南。

    第二天，张寒带着小南来到一处河边，河面大约五六米宽，深不足两米，水流平缓。

    “老师，我们来这里做什么？”小南仰起头，奇怪的看着张寒。

    张寒没有回答，反而问道，“会游水吗？”

    小南点了点头道，“雨之国的人，一般水性都不差的。”

    “晕啊，你要是不会该多好！”

    张寒苦恼的拍了拍额头，感叹了句，接着说道，“现在，我会把你扔进河里去，你呢，不准游水，身体全部沉入河里，听懂了吗？”

    “寒老师，这……这……”

    小南目瞪口呆的看着张寒，把我扔进河里，还不让我游水，你这不是要我去死吗……？

    “怕吗？”

    小南犹豫了下，轻轻摇了摇头。

    出于对张寒的信任，相信他不会无缘无故的害死自己的。

    张寒笑了笑，解释道，“要成为死神的话，就必须斩断肉体与灵魂之间的联系。可是，你身为人类，如果斩断了因果锁链的话，很有可能会直接死去。”

    “所以，我需要你沉入水里，在生与死的边缘，领悟到深藏于灵魂深处的力量，那就是属于你的死神之力。”

    听着张寒的解释，小南心里稍稍放松了一些，可是一想到，自己要沉入河里，一不小心的话就会淹死……身体就止不住的颤抖着。

    “放心吧，有我在呢，别怕！”

    说到这里，张寒抓着小南的衣领，将其扔了下去。

    “啊……”

    骤然掉进河里，小南双臂挥舞着，惊恐不安的打着河面。扑腾了几下，脚下踩着水，半个身体露出了河面。

    见此，张寒面色一沉，低声喝道，“我说过了，不许游水！”

    小南惴惴不安的看了张寒一眼，咬了咬牙，身体沉入了河里。

    张寒站在河边，灵压则锁定了水中的小南，只要她憋气的时间达到极限，便会立刻将她救上来。

    大致过了一分多钟，张寒右手一指河面，指尖飞射出一道金色的绳索，卷住水里的小南，将她拉了上来。

    “咳，哦咳、咳……”

    小南趴在河边，嘴里止不住的咳嗽着，将钻进肺里的水全部咳了出来。

    “刚刚在河里的时候，脑袋里在想什么？”

    小南怯怯的看了张寒一眼，低声道，“咳咳，没……脑袋一片空白，什么也没有想。”

    对于人类来说，坦然面对死亡，是一件极为艰难的事情，而且还要在这个过程中，领悟属于自己的力量。

    这样是事情，就连张寒自己也不一定做得到，何况是只有不到六岁的小南。

    可是，短时间内，张寒想不出其他引导力量的方法，只能轻声安慰道，“不要害怕，我一直在盯着你呢，不会让你死的！”

    “你需要用心感受体内的那股力量，与它沟通，将它引导出来。”

    小南原本天赋就不差，再加上借用张寒的斩魄刀吸收了三个月的灵子，体内的灵压已经极为庞大了。

    如果她在尸魂界的话，凭此甚至能直接考进真央灵术学院了。

    然而，就是这样的天赋，却卡在了最后一道难关上，无法蜕变成为真正的死神！

    记得原著里，浦原喜助帮黑崎一护取得死神力量时，直接简单粗暴的砍断了他的因果锁链。

    这样的手段，黑崎一护若非有主角光环保护着，差点就变成虚了。

    面对小南，张寒不敢将希望寄托于虚无缥缈的主角光环之上，在不砍断因果锁链的前提下，只能让她在生与死的边缘，领悟到死神的力量。
------------

第一百五十四章，无果

    小南缓了一小会儿，心知张寒这是为自己好，没有再犹豫，坚定的点了点头道，“寒老师，我一定会做到的！”

    张寒微笑着摸了摸她的小脑袋，提醒道，“记住了，集中精神，用心呼唤体内的力量。”

    话音落下，张寒再次提起小南的肩膀，将她扔进了河里……

    这一次，小南强忍着内心的恐惧，没有再踩水，直接将身体沉入河水中。

    张寒站在河边，搓着手指，一脸紧张的看向水面，灵压则凝聚成绳索状，散布在了小南的身体周围。

    只要感觉到她的身体状况达到极限，便会立刻将她拉出河面。

    没过多久，灵压形成的金色绳索缠绕着小南的身体，将她拉了出来。

    “这一次呢？感觉怎么样？”张寒紧张的问道。

    “这次感觉好多了，没有呛水！”

    小南拍了拍幼小的胸脯，一脸呆萌的道。

    张寒瞪着眼睛，目光呆滞了片刻，冲着小南的耳边大吼道，“你这个笨蛋！我问的是你有没有感受到死神的力量，不是问你有没有呛水！”

    “没……没有。”

    小南缩着脑袋，怯怯的后退了半步，轻声回答着。

    “这样啊……”

    张寒脸上泛起失望的神色，手指摩挲着下巴，心里思忖着，这样的方法到底对不对。

    见张寒面带失望，小南心下惴惴，鼓足了勇气道，“寒老师，我……我们继续吧，我不怕呛水了！”

    张寒意外的看了对方一眼，没想到，平时胆小怯懦的小南也会有如此坚强的一面。

    抬手摸了摸她的秀发，鼓励道，“好吧，我们继续！你要相信自己，一定能呼唤出属于自己的力量！”

    “嗯！”

    小南坚定的点了点头，没有再让张寒将她扔进河里，反而自己走到河边，一头扎了进去。

    试验了整整一天，直到太阳落下山，小南已经喝了一肚子河水，仍旧没有领悟到体内的死神力量。

    见此，张寒没有再让她继续下去，两人一起回到了营地。

    深夜，张寒帮助小南的灵魂脱离出肉体，让她借着森罗万象吸收灵子，同时按照自己所教的，往浅打里面注入魂力。

    自己则坐在一旁，一边打坐，一边静静的思考着，该如何才能让小南引出死神的力量。

    到底哪里不对呢？明明感觉到小南的身体里隐藏着巨大的力量，为什么会引导不出来呢？

    难道，真的要像浦原喜助那样，直接斩断小南的因果锁链？

    不行！这样的话，变数太多，连我自己都无法控制！她还不到六岁，一个不小心，就会害死她的！

    斩断因果锁链这种不成功便成仁的方式，不到万不得已，张寒绝对不会尝试的。

    日子就这么一天一天过去了，白天，张寒带着小南来到河边，让她沉入河水中。

    通过闭气，让自己陷入到假死的状态，在这样的极限状态下，尝试呼唤灵魂深处的力量。

    晚上，小南则按照张寒的要求，吸收灵子，修炼刃禅。

    这段时间的修炼，死神力量没有领悟到，小南反倒练出了庞大的肺活量。最近这几天，她可以在水里闭气将近五分钟，都不会感觉到憋闷。

    这样的发现令张寒郁闷不已。

    半个月以后，张寒带着小南来到了一处悬崖旁边。

    站在悬崖边上，小南的小脸一片煞白，心里已经想到了某种恐怖的可能性……

    难道，寒老师要把我扔下去？

    这段时间的思考，张寒蓦然记起，火影原著里，自来也为了让鸣人控制体内九尾的查克拉，直接将他从悬崖上扔了下去。

    在近乎死亡的极限恐惧下，鸣人成功的用出了体内九尾的力量，将蛤蟆文太通灵了出来。

    这样简单粗暴的方法给了张寒灵感，既然鸣人可以用这种不讲理的方式呼唤到九尾的力量，小南同样也可以！

    “不要害怕，在你落到地面上之前，老师就会接住你的！”

    见小南身体颤抖着，脸上一丝血色也没有，张寒急忙拍着她的肩膀，安慰了句。

    “好吧！”

    小南噘着嘴巴，说出来的话带着阵阵哭腔，深不见底的悬崖，单单只是看上一眼，都会感觉到无比的惊恐，就算有张寒的承诺，心里仍旧惴惴不安。

    见此，张寒心里无奈，没有再多说什么。

    如果无法战胜内心的恐惧，何谈得到强大的力量？

    张寒从指尖凝聚出一道透明的绳索，缠在了小南的腰间，然后一把将她推出了悬崖……

    “啊……啊……”

    身体骤然间失去重力，小南压制不住内心的恐惧，一双小手死死的抱着怀里的浅打，嘴里发出阵阵尖叫声，双腿剧烈的摆动着，徒劳的想要抓住什么似的。

    张寒同样跳下了悬崖，与小南并排下落，两人相距不到一米远。

    “不要害怕，老师就在你旁边呢！”

    嘴边呼啸而过的狂放吹不散用灵力凝聚出来的声音，只听张寒接着道，“平复心情，仔细感受着自己的灵魂，呼唤那股力量！”

    尽管张寒就在自己的不远处，几乎伸手就可以碰到他，但是想要在这种失重的条件下，沉入自己的精神世界，难度实在太大了！

    就在小南快要落在地上时，张寒急忙收拢手中的绳索，想要将她拉过来。

    蓦然间，一个黑影从眼前一闪而过，接住了急速落下的小南，安稳的落在了地上。

    张寒在空中翻了个跟头，落在地上，抬眼看去，却见纲手一脸杀气的盯着自己，莫名其妙的问道，“你怎么来了？”

    “万万没有想到，你这个家伙，竟然是这种人！我真是看错你了！”

    纲手轻轻的将小南放在地上，死死的盯着一脸懵逼的张寒，脸上带着无尽的失望和愤怒。

    “我怎么啦？”

    仔细想想，最近自己没招惹她啊！怎么莫名其妙的冲我发火？

    “你还有脸问我？若不是弥彦和长门偷偷告诉我，你准备瞒我瞒到什么时候？”见张寒装作一脸无辜的样子，纲手更是气不打一处来。
------------

第一百五十五章，误解

    你妹啊！我瞒你什么啦？

    张寒一头黑线，郁闷的看向追过来的弥彦和长门两人，沉着脸问道，“这是怎么回事？”

    “我……我们……”长门喏喏了两声，低下了头。

    弥彦上前半步，将长门护在身后，回答道，“是我告诉纲手老师的，寒老师你要罚，就罚我吧！”

    语毕，弥彦稍稍扬起头，一脸慷慨就义的神情。

    张寒不耐的道，“我问的是发生了什么事，罚你们做什么？”

    “这种事，你竟然都做得出来！”纲手轻柔的抚摸着小南的秀发，劈头盖脸的骂道，“你这个死变.态、萝莉控、虐待狂……”

    “你看你把小南虐待成什么样子了！”

    张寒定睛看去，见小南披头散发，脸上挂着两行泪水，形象颇为狼狈。如果不知情的人看见这种景象，还真会以为张寒虐待她了呢！

    “纲手老师……不，不是这样子的……”小南扬起小脑袋，替张寒辩解了句，却被纲手粗暴的打断了。

    纲手拍着小南的肩膀，安慰道，“小南，具体的情况，我们全都看在眼里，有我在呢，你不用害怕那个家伙！”

    “我没有在虐待小南！”

    张寒面色一变，怒吼道，“我们这是在修炼！修炼！修炼！”

    麻蛋！重要的事情说三遍！

    纲手闻言，脸上带着冷淡的笑容，讥讽道，“我怎么不知道，还有把人推下悬崖的修炼？”

    “别再掩饰了！你明明就是为了满足自己内心的阴暗与邪欲，才会做出这种天理不容的事情。”

    张寒气急而笑，偏过头看向弥彦和长门，开口问道，“你们也这样认为吗？”

    弥彦与长门恐惧的后退了半步，低下了脑袋。

    前两天，两人好奇小南是如何修炼的，便结伴跟在她的身后，来到了河边，却惊恐的发现，小南被寒老师一次又一次的扔进河里。

    虽然，每过几分钟，小南都会被老师拉出河面，但是……怎么看，两人都不像是在修炼，反倒更像是虐待……

    两人心里无比惧怕，不敢声张，将这件事悄悄的告诉了纲手，便有了如今这一幕。

    见两人的表情，张寒失望的叹了口气，右手拔出腰间的斩魄刀，低吟道，“坠入凡尘吧，枭姬！”

    刹那间，张寒的身上爆发出阵阵恐怖的灵压，山岳一般的气势扑面而来。恍惚间，似乎连周围的空气都变得粘稠了起来。

    定睛看去，张寒的头发突然疯狂的生长，直达腰际，同时转变成了银白色，身上的衣袍也从黑色变成了白色，手里的斩魄刀褪去了暗红的色泽，变成了一把中式古剑。

    三个小家伙在恐怖的威压下连站都站不稳，直接趴在了地上。纲手稍稍好一些，却也感觉到阵阵来自灵魂的庞大压力。

    “怎么？内心的邪恶被我们当面戳穿，就准备动手了么？”纲手咬牙盯着巨大的压力，讥讽道，

    “就算你的实力比我强，这样的事情……我是绝对不会原谅的！”

    心里则暗下思忖着，这个可恶的小鬼，怎么越变越帅了……

    “就你？我可没有这种闲工夫！”

    张寒撇了撇嘴，不想再理会这种无事生非的家伙，转头向着小南道，“看到了吗？这就是来自于灵魂的力量。”

    “如果你能在生死之间领悟到它，影级以下的忍者，绝对不会是你的对手！”

    小南三人已经是第二次看到张寒的始解了。

    第一次看到时，他们心里还懵懵懂懂的，根本就不知道张寒身上发生了什么事。现在已经明白了，这就是死神的力量！

    三个小家伙一脸羡慕的看着帅气无比的张寒，心里面不自觉的想到，要是自己也能得到这样的力量，该有多好！

    说到这里，张寒一步步的踩着空气，走到了半空中。

    枭姬始解以后，灵压的翻倍令张寒直接达到了副队长级，已经可以在空中自由行走了。

    只见张寒双手握着剑柄，庞大的灵子汇聚在了剑刃之上，闪烁着夺目的光华。

    蓦然间，张寒高举着枭姬，嘴中怒吼道，“月牙……天冲！”

    话音落下时，双手挥舞着枭姬，向着身前怒斩了出去，仿佛要把眼前的空间一击斩破似的。

    剑刃上，一道银白色的月牙刀芒迅捷的飞射了出来，划过数十米远的距离，轰在了远处的地面上。

    轰隆！

    地面上阵阵地动山摇，空气中爆起一圈又一圈的气浪，向外扩散。

    纲手挡在了弥彦三人身前，帮他们稳住身形。

    等到烟尘落下时，众人才惊恐的发觉，远处的地面上出现了一道六十余米长的巨型沟壑，沟壑的边缘还伴有爆炸的痕迹。

    张寒解开枭姬，缓缓的落在了四人面前，清冷的道，

    “也许你会觉得，像弥彦和长门那样一步一个脚印的修炼，从下忍到中忍，再到上忍、精英上忍，甚至影级，会容易一些，也安全一些。”

    “但是，这种程度的力量在死神面前，与蝼蚁无异！”

    “你……”

    听到张寒如此贬低忍者的力量，纲手心有不忿，想要辩驳，骤然间却拿不出确凿的证据。

    事实上就是如此，张寒现在仅仅只有五级灵压，就可以硬憾尾兽了，等他达到副队长级的程度，绝对是超越影级的存在。

    那个时候，能与他匹敌的，恐怕只有六道级别才可以了。

    不止如此，再想想队长级、超队长级、山本元柳斋重国这样的死神极限的级别，以及后来的崩玉蓝染，黑崎一护的无月级……更别说全知全能的友哈巴赫了！

    “力量的获取从来都不是一片坦途。”

    说到这里，张寒突然有些意兴索然，对着小南淡淡的道，“好好想想吧，如果你不愿遭受这种折磨，就呆在纲手的身边，跟着她学习忍术吧！”

    语毕，不再理会四人，径直离开了山谷。

    等到张寒的背影消失在了山谷里，小南才怯怯的道，“纲手老师，寒老师没有虐待我，我们……真的是在修炼！”

    纲手怔然望着远处，一语不发。

    看来，是错怪那个小鬼了！

    可恶，竟然敢在我面前拔刀，回去以后，一定要好好教训他！

    不知不觉中，连纲手自己都没有感觉到，对于张寒，她已经没有了教导的心思和能力，反倒带着淡淡的撒娇的情绪……
------------

第一百五十六章，大野木

    几天之后，木叶与岩隐战场上，张寒静静的立在山顶，注视着远处疯狂厮杀在一起的数万忍者。

    将近四个月的准备，木叶重新补充了五千名忍者，前线战场已经达到了一万人。

    对面的岩隐更为恐怖，在土影辅佐岩山被张寒击杀以后，土影大野木带领一万两千忍者，向木叶发起了正面决战。

    这一战，将决定忍界二战的最终胜利者。

    对于一个大国的忍村来说，上忍级别的忍者，才是他们的中坚力量。正是因为比别国多出许多的上忍忍者，以及几大家族的支撑，才令木叶一直稳坐五大国之首的位置。

    如果单单只是以一万木叶忍者对一万两千岩隐忍者，木叶其实是不虚他们的。

    但是，土影大野木的参战，成为了这场战争最大的变数。

    如今的忍界，三代火影、三代土影和三代雷影三人是明面上最为强大的存在。比起以上三人，三代风影稍稍低了一筹。

    至于雾隐村，最近这些年一直采取闭关锁国的政策，三代水影很少出村，因而对于他的实力，众人不是很清楚。

    站在张寒身边的旗木朔茂突然开口道，“张寒，我们的协议，可否换个方式？”

    张寒转过头，奇怪的看着对方，不明白他要表达什么含义。

    旗木朔茂苦笑着道，“要对付三代土影，必须要火影大人亲自出手才行！如今的话……只有我去拖住他，你能否帮助正面战场，迅速击败敌人？”

    张寒脸色一怔，转头瞥了对方一眼，感觉旗木朔茂话里话外，像是在表达，以他的死亡，来换取木叶的胜利。

    “既然早就定好了的协议，如何能轻易修改呢？”

    张寒笑了笑，语带轻松的道，“更何况，我之所以会出现在这里，就是为了大野木而来！”

    “什么？！”

    旗木朔茂闻言顿时大惊失色，尽管张寒对木叶的态度不太好，但是最近这一年以来，他所做的每一件事，都是在帮木叶争取胜利。

    这样的行为，令旗木朔茂好感大生，心里非常不希望，张寒这样的天才陨落在三代土影手里。

    “我知道你想要挑战强者的想法，但是对方可是三代土影大野木啊！不是一般的影级强者……”

    旗木朔茂话还未说完，就被张寒出言打断了。

    “我知道，三代土影大野木，血继淘汰尘遁的拥有者，影级巅峰的存在……”

    说到这里，张寒凌然不惧的道，“可是，那又能怎么样？”

    旗木朔茂面露苦涩，默然无语，此刻才发觉，站在身旁的小家伙已经不是刚出木叶时的那样，需要别人指引他如何做了。

    而是一个实力已经超越了自己的巅峰强者，忍界前五的存在！

    “如果……不是为了战争的胜利，也许，我也会像他那样，不断的挑战强者吧！”

    想着想着，旗木朔茂突然有点羡慕张寒。

    不受拘束，自由自在的选择自己所希望的生活方式。反观自己，早就已经被亲情、友情、爱情……这些羁绊牢牢的网住了，无法挣脱！

    “你还是，再考虑考虑吧。”

    尽管张寒心意已决，旗木朔茂还是劝阻道，“很少有人面对三代土影的尘遁，还能完好无损的！”

    就在这时，一个身高不到一米三的矮小老头突然飞到了战场上空，大声喊道，“那个叫木叶白魔的小鬼，给我出来！”

    张寒对着旗木朔茂耸了耸肩，颇为无奈的道，“看来，不光我对他有兴趣，他也想要替同伴报仇呢！”

    语毕，张寒飞身而起，片刻间飞到了大野木的面前。

    地上，正在与敌人厮杀的大蛇丸和自来也停下了攻击，望着在半空中对峙的一老一少，脸上带着些许担忧。

    “希望张寒能挡住三代土影，否则的话，这场战争不好打了！”自来也语气有些低沉，言语间对张寒没什么信心。

    “你太小看张寒君的实力了！”大蛇丸饶有兴趣的道，“准确的说，应该是你太小看他的提升速度了！”

    “什么意思？”自来也被大蛇丸的话给绕糊涂了。

    “从木叶出来以后，短短两年时间，张寒君败千代、三代风影、一尾守鹤，以及前段时间击杀了土影辅佐岩山。一步一步，成为了影级巅峰的存在。”

    说到这里，大蛇丸眼中精光大盛，“他，简直就是为战斗而生的！”

    “是嘛……”

    想想张寒这两年面对的对手，自来也额头渗出了些许冷汗，嘴里打着哈哈道，“这么说来，你比较看好张寒击败三代土影么？”

    “我的兴趣不在于此，”大蛇丸摇了摇头，仰头望向半空，淡淡的道，“我只想知道，在面对越来越强大的对手时，张寒君的极限究竟在哪里！”

    半空中，大野木仔仔细细的打量着眼前出现的英俊少年，身上的气势勃然喷发，冷声道，“岩山就是被你这个小鬼杀死的么？”

    最讨厌这种倚老卖老的家伙了！

    张寒皱了皱眉，冷言怒怼道，“既然已经知道了，还要问我？你是想早点与他团聚吧，正好今天有时间，就送你过去那边吧！”

    “哼！不知所谓的小鬼，你会为你的嚣张付出代价的！”

    大野木气的浑身发抖，两道胡子一颤一颤的，颇为滑稽。

    “为什么你嚣张就理所当然，我嚣张就不行呢？”

    这也是张寒微微偏着脑袋，奇怪的问道，“难道，只是因为你年龄比我大，就有嚣张的资格了么？”

    “混蛋小鬼，给我去死！”

    大野木再也忍受不了内心的怒火，右臂上突然出现无数块岩石，将他的手臂包裹住，变成了一只好几米长的巨型石臂。

    土遁，岩拳之术！

    只看外表的话，大野木的岩拳还不如岩山，但是灵压感觉到，对方的拳头中蕴含着极为庞大的查克拉，恐怕随手一击，就有A级忍术的威力了。

    “怪力，雷暴！”

    面对土属性攻击，使用雷属性的怪力拳更加合适一些。

    只见张寒的右拳同样挟裹着庞大的查克拉，拳头中心迸发出耀眼的白光，滋滋作响的电流声，像是无数只鸟在鸣叫一样。
------------

第一百五十七章，加重岩之术

    半空中，张寒与大野木相对冲了上去，两道挟裹着恐怖查克拉的拳头骤然轰击在了一起。

    轰！

    伴随着惊天的爆响，两人的拳头中心闪耀着猛烈的白光。即便在青天白日之下，仍旧刺的众人眼睛生疼。

    猛烈的撞击荡起了一圈圈的振波，向着四周急速扩散，搅动着周围的空气，刮起了阵阵飓风。

    大野木面色微变，没想到，自己的岩拳竟然无法破开对方的雷遁攻击！

    难怪岩山会死在这个小鬼手上，果然有两下子！

    “土遁，加重岩之术！”

    伴随着脱口而出的话音，张寒立刻感觉到，拳头上传来的力量突然增加了好几倍，身体一沉，不由自主的被震飞了出去。

    张寒在空中翻了个身，接连倒滑了近百米，才终于稳住了身形，将拳头上的劲力卸了出去。

    心里暗暗道，这就是三代土影的加重岩之术？在攻击的时候附加这样的忍术，竟然可以增加好几倍的攻击力！

    “我就不信了，破不了你的加重岩！”

    张寒咬了咬牙，很少有人能正面硬刚他的怪力，如今面对三代土影大野木，反而激起了内心的执念。

    “老头，再接我一拳！”

    说话间，张寒向着大野木冲了过去，右拳上迸发出更加璀璨的白光，噼啪闪烁的淡蓝色电流也更加的狂暴，惊人的声响令站在地上的忍者不禁头皮发麻。

    “怪力，千鸟雷暴！”

    待到冲到大野木身前，张寒嘴里狂吼一声，右拳挟裹着撼动山岳的气势，照着对方的胸口轰了上去。

    “来得好！土遁，加重岩之术！”

    大野木瞪圆了眼睛，粗壮的岩石巨臂同样带着惊天的力量，轰在了张寒的拳头上。

    脚下，站在地上的两方忍者已经顾不得再厮杀了，慌忙抱着脑袋，向着四周奔逃，生怕被这股惊天动地的撞击力量波及到。

    轰！

    两人中间再次爆起猛烈的冲击波！

    与前次相同，张寒再一次的被大野木的加重岩之术轰飞了出去。这次稍稍好一些，只倒飞了不足百米，便稳住了身形。

    张寒皱着眉头，忍不住甩了甩酸疼的右手，心下暗自思忖，难怪这个老家伙会如此嚣张，叠加了加重岩之术的岩拳，力量上恐怕已经超越了影级的范畴了！

    “这样的话，只能用出死神状态了！”

    张寒身体一震，灵体从肉体中脱离了出来，将之收进储物空间里。面对大野木这种级别的对手，张寒的肉体强度已经不足以支撑这场战斗了。

    “坠入凡尘吧，枭姬！”

    张寒低吟了一声，庞大而浓郁的灵压凝聚在了体表，身上骤然爆发出强烈的白色光柱，直冲天际。

    这就是副队长级的灵压吗？

    果然，灵压翻了一倍以后，全身上下，每一个毛孔都无比的舒爽！

    视线里的物体更加的鲜活，五公里以内，任何细微的动静，都逃不开灵压的侦查！

    张寒将维持始解状态的枭姬插回腰间的剑鞘里，握紧了拳头。

    从哪里跌倒，就在哪里爬起来！

    连续两次被对方一拳轰飞，张寒说什么也要在拳头上找回场子！

    战场上，数万名厮杀在一起的忍者不自觉的停下了动作，呆呆的望着那道直通天际的白光，感受到阵阵浩荡的威压从中传了出来。

    “那……那是什么？！”

    众人的心里不禁嘀咕了起来。

    没过多久，木叶一方的忍者惊喜的叫了出来，“是白魔大人！”

    “真的是他！”

    “大家随我冲！有白魔大人在，我们一定能赢得最后的胜利！”

    不知不觉中，张寒已经成为了前线忍者的精神支柱。

    眼见他的身上爆发出如同山崩海啸一般的气势，木叶忍者也跟着士气高涨了起来，瞬间压制住了岩忍。

    “这个小鬼，手段还真不少呢！”

    嘴里虽然调侃着，但是大野木脸色肃然，心里暗暗警惕着。

    此刻，张寒无论是气势还是力量，都已经成为了和他相等的存在。要是还带着轻视之心，绝对要吃大亏的！

    始解之后，猛然暴涨一倍的灵压，令张寒心里感到无比的舒爽，恍惚间，心里有种一拳可以毁天灭地的错觉。

    “老头儿，这一次，看我怎么破你的加重岩！”

    “怪力，千鸟雷暴！”

    张寒的右拳上再次包裹着惊人的查克拉，滋滋作响的混乱电流骤然间化作了一只咆哮的雷电兽头。

    那张大的嘴巴里，隐隐间传出了愤怒的吼叫声。雷属性查克拉的性质和形态变化，被张寒发挥到了极致！

    两人如同相对而行的列车，轰然撞在了一起。身体周围，猛然爆发出耀眼夺目的白光，形成了一个白色的巨型力场，缓缓扩大着……

    轰！

    似是停滞了一秒钟，白色的巨型力场突然向内缩了回去，而后再次爆炸开来，鼓荡的冲击波如同狂风骤雨一般肆虐着这一方天地。

    咔嚓、咔嚓……

    场中，大野木脸色大变，显目的酒糟鼻更显通红。

    在猛烈的对撞中，右臂上包裹的岩石巨拳竟然出现了无数蛛网状的裂纹，密密麻麻的，像是快要碎掉了一般。

    这个小鬼，不知道用了什么秘术，将力量提升到了和自己相同的地步。再加上雷属性对土属性的天然克制，自己竟然被对方迫在了下风！

    “土遁，岩拳之术！”

    眼看着右臂的岩石巨拳就要破碎，大野木急忙挥动左拳，巨石包裹着的拳头，再次轰在了张寒的拳头上……

    轰！

    在第二拳的反震之力下，张寒和大野木均不由自主的倒飞了出去，接连飞出了数十米，才终于稳住了身形。

    “卧槽！你这老头还耍赖啊！”

    刚刚化身热血小青年，准备与对方怒怼一波，结果却发现，人家直接跟你来左右开弓，这下子，张寒是真的怒了！

    “小鬼，我又没说过，一定要一只手和你对拼，哪里算耍赖了？”

    面对张寒的怒喷，大野木更显理直气壮，心里则暗暗惊讶着，这个小鬼拳头上的力量越来越重了，对方要是还有别的什么秘术，自己的身体可就吃不消了！
------------

第一百五十八章，月牙十字冲

    远处，站在山顶上面一直在观望的旗木朔茂，见张寒与大野木拼了个半斤八两，不落下风，心里终于放下了担忧。

    转而带着在后方压阵的三千多名忍者，向战场中心冲了上去。

    他要在张寒拖住大野木的这段时间里结束战斗，否则，等大野木腾出手的话，不知道还会发生什么样的变数！

    “少废话！既然如此，那就再来！”

    吃了对方双拳暗亏的张寒，心里顿时怒火中烧。

    稍稍缓了缓，张寒再次紧握拳头，朝着大野木奔袭了过去。

    与此同时，左右两只拳头上，凝聚出庞大的雷属性查克拉，化作两只雷电怪兽，仰头狂吼着。

    “老头，让你尝尝我的左右开弓！怪力，雷兽连击！”

    话音还未落下时，张寒已经冲到了对方身前，右拳挟裹着撼天的气势，轰向了大野木的胸口。

    藏在腰间的左拳早就已经蓄势待发，只要等接触到对方的身体，便会紧跟着轰上去。

    “土遁，岩拳之术！”

    大野木不敢怠慢，重新凝聚出岩石巨拳与张寒对轰，在击中对方拳头的瞬间，加重岩之术已经叠加了上去。

    “还有呢！”

    右拳抵着对方的右拳，张寒咬紧牙关，藏在肋下的左拳闪电般轰向了大野木的小腹。

    若是被这样狂暴的一拳轰中，大野木即使不死，也要去掉半条命！

    然而，在张寒的左拳袭来之际，大野木非但没有继续对轰，反而散去了左拳上的岩石，伸出手掌，轻轻按在了张寒的拳头之上……

    土遁，轻重岩之术！

    “怎么回事？”

    张寒心里闪过阵阵奇怪的感觉，明明肉眼清楚的看见，对方左手握着自己的拳头，但是拳头上并未传来轰在实体上的反震之力。

    反而像是一拳打在了棉花上，庞大的劲力如同泥牛入海一般，消失无踪！

    这……这是，轻重岩之术？！

    电光火石之间，张寒的脑海里闪过了这个名字，心里猛然反应了过来，难怪拳头上有种什么也没有击中的怪异感！

    轰！

    说时迟，那时快！

    左拳上的力量被轻重岩之术抵消了，但是右拳却压制住了对方，惊人的爆炸声再次响彻了整个战场，大野木身不由己的倒飞了数十米远，才稳住了身形。

    虽说利用轻重岩之术接下了张寒的雷拳，但是雷电附带的麻痹效果，令他的半个身子都不由自主的颤抖了几下。

    “啊……击退了？白魔大人正面击退了三代土影！”

    木叶忍者一脸惊喜的狂叫着，岩忍则神情呆滞，一副不可置信的模样。

    之前，大野木连续两次轰退了张寒，这都在众人的意料之中。

    毕竟，五十岁的三代土影已经是成名数十年的巅峰忍者了，而与他对敌的，则是年仅十三岁的张寒。

    年龄、成名时间上的巨大差距，大野木即使赢了战斗，也不会让人觉得奇怪，反倒是被张寒两拳轰退，更令他们感到震惊。

    听着下方此起彼伏的惊叫声，大野木顿觉脸上挂不住了。

    与十三岁的小鬼战斗，本来就有损三代土影的威严，但他决心要帮岩山报仇，早就已经不准备要面子了！

    以大欺小的情况下，大野木要是败给张寒的话，那他的面子里子可都要丢尽了！

    这……绝对是不被允许的！

    想到这里，大野木终于认真了起来，身体急速飞上前，一双手臂上再次覆盖着坚硬的岩石。

    两人都能漂浮在半空中，不过张寒只能在脚下凝聚灵子，当做着力点，而大野木则可以利用轻重岩之术，让身体变得轻如鹅毛。

    不管是飞行的速度，还是灵活性，都要比张寒高出许多。

    等到张寒反应过来的时候，大野木已经飞临到了他的头顶上空，双拳向他轰了下来。

    “土遁，超加重岩之术！”

    张寒未及多想，双拳同样带着惊人的雷光，迎了上去。

    等到两人四拳接触在一起的时候，张寒心里蓦然大惊，身体不由自主的被大野木拳头上附带的庞大重力砸下了天空。

    狂暴的雷电也没能穿透对方的重力场，纷纷化作无数细小的电流，在周围的空间不停的闪烁着。

    “怪力，风吼！”

    急速落下时，张寒努力调整身体，左右双拳夹杂着凶猛的狂风，一拳接着一拳向地面轰了出去，身体则借着反震之力，下落的速度一点点的慢了下来。

    轰隆……！

    一个又一个空气炮轰在了坚硬的岩石上，接连不断的爆响从中传了出来。

    转眼之间，地面被张寒连续不断的怪力轰出了一个十多米的深坑，而他则在空中翻了个跟头，稳稳的停在了巨坑的边缘。

    两人一个站在地上，一个立在半空中，遥遥对峙着。

    刚刚一瞬间的交手，不管是使出了超加重岩的大野木，还是连续挥拳的张寒，消耗都非常的大。

    “呼、呼、呼……”

    两人都在剧烈的喘息着，争取在最短的时间内恢复到巅峰状态。

    “小鬼，很少有人能接下我的超加重岩之术，你已经足以自傲了！”大野木淡淡的道。看向张寒的目光中，带着些许可惜，接着道，

    “若是你生在岩隐村就好了，我会将你培养成下一代土影。可惜，你偏偏生在了木叶，如今，只好让你死在这里了！”

    听到对方自顾自的感叹声，张寒嘴角抽搐着，目光越发的冰冷。

    一边抽出了腰间的枭姬，一边冷淡的道，“切！说的好像，你已经确定可以打赢我似的！”

    试探过大野木的加重岩与轻重岩，张寒心里清楚，想要打败对方，必须要用出全部的实力才有机会。

    想到这里，张寒的左手从枭姬的尾端抽出了暗藏在其中的小剑，低声喝道，“老头，再接我一招！”

    身体骤然拔地而起，闪电般穿梭于半空中，手中双剑分别向着头顶的大野木斩出了一道夺目的月牙剑芒。

    “月牙……十字冲！”

    右手剑中斩出的月牙大约有十多米长，中心为白色，外表散发着淡蓝色的光芒。
------------

第一百五十九章，尘遁

    左剑斩出的月牙则只有不到两米长，但却更加的凝练，与大月牙形成九十度的夹角。通体呈现无色透明，不仔细看的话，会以为那是大月牙飞射时引动的气波而已。

    与枭姬的外表一样，母剑代表力量，适用于正面作战，子剑则代表速度和隐秘性，藏在母剑的阴影里，适用于偷袭和暗杀。

    天空中，大野木心里稍稍有些疑惑，对方明明左右手同时挥斩了出去，为什么却只有一道攻击？

    不过，这已经不重要了，在加重岩面前，一切的攻击都不会有效果！

    只见大野木微微弯下腰，五指张开，对着急速射来的月牙刀芒，嘴中低吼道，“土遁，超加重岩之术！”

    刹那间，周围数十米的天空仿佛颤抖了下，变得扭曲了起来。

    在重力场的压迫下，就连空气都像是变得粘稠了许多，远处的狂风吹到附近，逐渐跟着停滞了下来。

    这一次，没有惊天彻底的爆炸声，没有耀眼夺目的光芒。

    在恐怖的重力场之中，从下往上飞射而来的十字月牙刀芒，像是被无数只无形的手拖拽着，挤压着，速度变得越来越慢，刀芒上闪烁的光华也跟着越来越弱。

    等飞到大野木身前时，十多米大小的月牙刀芒已经缩小到了不足半米，内中所含的庞大灵力也已经消耗的差不多了。

    见此，大野木稍稍松了口气，撤去重力场的同时，身体闪向了别处，想要躲开那道微弱的刀芒。

    就在这时，飞临大野木身前的月牙刀芒突然消失无踪，原本一直藏在后面的那道透明的刀芒闪现了出来。

    危机临身时，大野木才猛然惊觉到了这一点，急忙挥起左拳，轰向了那道隐约可见的透明月牙。

    轰！

    身前爆发出一圈透明的波纹，向着四周快速扩散着。

    拳头中心，被击偏的透明月牙沿着大野木的手臂飞射了出去。

    “哦啊……”

    大野木不禁惨叫了一声，身形爆闪，左臂上被锋利的月牙划出了一道深可见骨的伤口，从手背笔直的延伸到了肩膀上。

    鲜血从天空中狂洒了下来……

    透明月牙隐藏的实在太深了，攻击的时候，刚好是在大野木刚刚撤去超加重岩的时候。

    在这个旧力已泄、新力未生的时间点，大野木再想重新凝聚查克拉，已经太迟了。

    说到底，还是大野木自己太过大意的缘故。如果他一直维持着超加重岩之术，张寒的月牙刀芒，不一定能伤得到他！

    “无耻的小鬼，竟然暗中隐藏了一道攻击！”

    大野木捂着受伤的左臂，手掌上泛起了莹莹的绿光，伤口上狂喷的鲜血逐渐被止住了。

    “哼！我又没说过只发出了一道斩击，是你自己太蠢而已！”张寒冷笑着讽刺道。

    心里则暗自偷笑，谁让你之前左右开弓偷袭我的？这就是报应！

    大野木咬牙切齿的道，“既然如此，那就一击了结了你！”

    语毕，大野木颤巍巍的抬起左臂，两只手掌中间，逐渐浮现出了一道温和的白光。

    张寒眯着双眼，仔细打量着对方双手之间的那一抹柔和的白光。

    这就是大野木赖以成名的血继淘汰尘遁！

    可以将触碰到的一切都分解为分子状态的尘遁！

    不过，那又如何？你的尘遁只能剥离分解实体，我的月牙天冲则是由灵子构成的，我就不信，尘遁连灵子也能分解掉！

    张寒如此想着，左右双剑再次疯狂的吸纳着周围的灵子，耀眼的白光从剑身上迸发了出来，身上的气势也跟着越攀越高。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    大野木低喝了一声，双手之间的白色光点逐渐变大，而后化作了一个圆柱体的形状，一端飞快的延伸了出去。

    “月牙十字冲！”

    同一时间，张寒同样爆喝着，双剑在身前分别斩出了一记月牙刀芒，组合成了一个互相垂直的十字，冲着白光急射而去。

    十字形的月牙刀芒带着斩破空间的气势，径直撞上了延伸过来的圆柱体。两道犀利的攻击如同两只互相抵角的羚羊一样，谁也不让谁，就这么僵持在了半空中。

    恍惚间，尘遁与月牙的撞击处，周围的空间都像是跟着扭曲了似的，无序的鼓荡着。

    战场上，两方忍者不由的停止了攻击，仰头观望着尘遁与月牙的对决。

    撞击的中心点，爆发出来的光芒并不是很强烈，但是其中蕴含的恐怖能量，即使远隔了数百米，依然令人感到震撼和压抑。

    没过多久，十字月牙耗尽了灵力，炸成了一团白光，中心处，那道圆柱体突破了阻拦，从中飞射了出来。

    张寒心里暗自思考着，自己的月牙只是一次性的能量爆发，而大野木的尘遁却可以持续的输入查克拉。

    这样的对决，显然无法占到上风。

    “不过，如此大量的消耗查克拉，那个老家伙体内的查克拉应该不多了吧！那就多来几次斩击，将他的查克拉耗尽了再说！”

    张寒脸上带着一抹自信的笑容，双手连续挥舞，瞬间斩出了六道月牙刀芒，连续不断的轰在了尘遁之上。

    比起之前的月牙十字冲，这六道月牙小了许多，但是胜在数量足够多。

    接连不断的对轰消耗，大野木体内的查克拉迅速的减少。

    无奈之下，大野木只能撤去尘遁，立在半空中，不停的喘息着。

    心里面惊疑不定，这个小鬼的攻击与之前不一样了，用的竟然不是查克拉！而且，这种形式的能量，可以不被我的尘遁分解掉……

    相比较于张寒的淡定，无论是大野木还是底下的两方忍者，都是一副不可置信的神色。

    凌驾于血继限界之上的血继淘汰尘遁，竟然无法分解掉张寒的斩击！

    难道说，张寒的斩击是和血继淘汰一个层次的存在？

    如此一想，众人心里更加的震惊，木叶白魔，已经不单单只用‘天才’两字，就可以形容的了。

    “这家伙，简直比妖孽还妖孽！”

    自来也呆愣的望着空中，嘴里说出了大家的心声……
------------

第一百六十章，灼遁

    如果说此时此刻，场中还有哪位比较淡定的话，就只有呆在队伍后方医疗班里的纲手了。

    对于张寒，纲手早就已经震惊的麻木了，无论他还会做出什么惊天动地的事情，心里面都会不自觉的认为，这都是理所当然的！

    “不同于查克拉的能量形式，这才是你真正的血继限界吧！”

    当初，大野木对张寒的认知与众人一样，都认为他的血继限界是类似于冰遁那样的存在。

    现如今，两人交手之后，大野木才真正反应了过来，自己被固有的认知给误导了。

    张寒的血继限界，绝对不仅仅是冰遁那么简单。至少也是和尘遁同等级的，甚至有可能是凌驾于血继淘汰之上的未知力量。

    张寒并未理会此起彼伏的惊叹声，淡淡的道，“我早就介绍过了，我的力量来自于灵魂，只是你们无法理解罢了！”

    “灵魂吗？”

    对于这种抽象的东西，大野木也只停留在知其然，不知其所以然的程度，别说理解了，连想象都想象不出来。

    既然无法理解，就用自己的攻击彻底将其试探明白吧！

    大野木暗下决心，再次抬起双掌，掌心里浮现出一抹柔和的光芒。

    “又是这个！”

    张寒心中凛然，自己的月牙天冲虽说不会被尘遁分解掉，但是也破不开它的攻击。

    既然如此的话……

    张寒抬起左手，轻轻抹在了脸上。伴随着手指触摸在脸颊上，一张白骨假面逐渐浮现了出来。

    与之前只覆盖了半张脸不同，这一次出现的假面，已经将整张脸彻底遮住了。

    假面整体呈现惨白的色泽，没有了冲天而起的牛角，两边的额头处延伸出了几道弯曲的黑色纹理。

    随着假面的出现，双眼中同时浮现出了血红色的六勾玉写轮眼。

    看到张寒脸上出现如此邪魅的面具，大野木不由得一惊，输入掌心的查克拉更加的汹涌澎湃。

    掌心里的白光逐渐转变成了一个圆锥形的结界。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    对面，张寒双眼大睁，面前突兀的浮现出了一个暗金色的光球，隐约可见光球中燃烧着黑色的火焰，这是张寒将天照之炎和虚闪结合在了一起的效果。

    虚闪！

    一金一白，两道恐怖的能量柱再次对轰在了一起。对撞的中心点，猛然爆发出阵阵耀眼的白光，刺激的众人根本睁不开眼。

    有了右眼加具土命的存在，这一次，张寒可以持续的向虚闪里面注入灵压，与大野木拼起了消耗。

    没过多久，耀眼夺目的光芒逐渐收敛了起来，两种不同能量相互抵消，演变成了一个越来越大的白色光球。

    砰、砰……

    白色光球如同心脏一般，一胀一缩之间，整体变得越来越大。内里的能量极为不稳定，仿佛随时都有可能爆炸一样。

    周围的空间也跟着极度扭曲，像是在水里投进去了无数小石子，连视线也跟着扭曲了起来，无比怪异的感觉。

    此刻，大野木和张寒两人，体内的能量快速的消耗着，精神上的疲惫感汹涌而来，两人却无暇顾及这些，咬紧牙关，持续不断的输入能量。

    “不好，要爆炸了！”

    人群中，不知是谁喊了一句，众人急不可耐的向外逃去。一时间，两人周围两百米范围内，一个人影也没有。

    轰隆！

    不断胀大的白色光球终于爆炸开来，惊人的环形气浪一波又一波的扩散了出去，耀眼的白光照亮了整个天地，就连头顶天空中的云彩，也被如此震撼的能量驱散的一干二净。

    张寒与大野木两人不由自主的被反震之力，震得倒飞了数百米远，才终于稳住了身形。

    张寒剧烈的喘息着，低语道，“呼、呼……没想到，这家伙的尘遁这么厉害，连我的虚闪都给挡住了！”

    假面状态下的虚闪，已经是张寒目前拿得出手的最强攻击了。

    也许，虚闪比起月牙十字冲来说，不够精妙，但是里面蕴含的灵压极为庞大。若非如此，也不会成为大虚的绝招了！

    然而，就是这样的攻击，仍旧破不开大野木的尘遁……

    “这样的话，只能试试那一招了！不过……以前从来没有成功过，想来，以现在的灵体状态，应该承受得住吧！”

    张寒急促的深吸了几口气，收剑还鞘，同时右手举过头顶，掌心处凝聚出一枚淡蓝色的螺旋丸。

    远处，大野木同样剧烈的喘息着，死死的瞪着张寒，心里暗自疑惑，“这个小鬼，手段还真多！不过……他的攻击怎么又变回查克拉了？”

    淡蓝色的螺旋丸并非最终形态，没过多久，庞大的风属性查克拉涌入螺旋丸中，圆球的周围浮现出急速旋转的白色光刃，带着尖锐的蜂鸣声，像是一台急速转动的切割机。

    这就是后期鸣人的绝招，风遁，螺旋手里剑。

    就在这时，张寒仰起头，双眼直视着掌心的螺旋手里剑，天照黑炎不停的涌入其中。

    渐渐地，白色的螺旋光刃变得漆黑如墨，风遁与炎遁的结合，生成了新的血继限界，灼遁！

    这一式，被四代火影波风水门中二似的命名为，灼遁，光轮疾风漆黑矢零式。不过，张寒还是喜欢叫它灼遁，螺旋手里剑！

    “怎么可能？！张寒君竟然……直接在体外合成了一个新的血继限界！”

    大蛇丸仰头惊叫着，低沉沙哑的声音不由自主的高亢了起来。

    这一瞬间，脑海中闪现出了无数的灵感，恨不得立刻将张寒手里的灼遁抢过来，仔细研究研究。

    血继限界之所以会有这个名字，就是因为它是深藏于血脉中的东西。许多人即便体内有血继限界，也不一定有能力将其开发出来。

    更何况，像张寒这样，直接在体外合成新的血继……这简直就是在开玩笑！

    没有给众人惊讶的时间，张寒带着高速旋转的黑色螺旋手里剑向着大野木冲了过去。

    “这个小鬼，居然用两种性质变化达到极致的属性，合成了一个新的血继限界。不过，那种黑色的火焰到底是什么？”
------------

第一百六十一章，险境

    相比较于大蛇丸的震惊，大野木显得淡定了许多。

    因为，他所使用的尘遁，就是他的师父，二代土影无利用土、火、风三种属性合成而来的。

    没给大野木留下多少思考的时间，张寒已经越冲越近了。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    无奈之下，大野木再次用出了尘遁，双手掌心迸发出一道柔和的白光。

    “给我破！”

    冲到距离大野木十几米远的时候，张寒低吼一声，奋力将灼遁，螺旋手里剑扔了出去。

    高速旋转的螺旋手里剑划破空气，带着阵阵尖锐的蜂鸣声，闪电般与射来的白色光柱撞在了一起。

    咔嚓、咔嚓……

    令大野木震惊的是，尘遁光柱竟然在螺旋手里剑的高速切割下，外围如同镜子一般，出现了无数道裂纹！

    自从自己的师父无融合出尘遁以来，还从来没有哪个忍术可以正面破开它。即便自己体内的查克拉不太够，尘遁的威力下降了许多，也不可能就这么被对方的攻击破开啊！

    站在对面的张寒脸上带着笑容，心道果然如此！

    刚才用虚闪和尘遁对拼的时候，张寒就已经察觉到了，白色的圆柱体并非全部都是尘遁，真正的尘遁应该只是圆柱体中心的那一道细小的光束，而周围，则是结界一样的东西。

    这样的结界，应该是用来限制尘遁的范围。

    运用等量的查克拉，范围越大，尘遁分解物体的能力就越弱，消耗的时间也就越长。

    只有用结界将之集中起来，才能发挥出尘遁最大的作用。

    刹那间，圆柱体结界终于承受不住高速切割的压力，崩碎了开来。与此同时，里面的白色光束，也跟着向周围散射，威力急剧下降！

    缩小了一圈的灼遁，螺旋手里剑顺利的突破了尘遁的阻拦，冲向了呆愣在原地的大野木。

    危急时刻，大野木脑海不做他想，身体本能般的向一侧躲闪。虽然躲开了螺旋手里剑的攻击，但是左手沾上了一丝天照黑炎。

    “啊……”

    左手上强烈的灼烧感带来了无边的剧痛，大野木惨叫了一声，嘴里立即喷出了一道水流，想要将其浇灭掉。

    然而，水流浇在上面，并没有如想象般的那样灭掉火焰，反而从中穿过，顺着手臂滴落了下去。

    “好诡异的火焰！”

    大野木倒吸了一口凉气，急忙从怀里拿出一张空白的卷轴，小心翼翼的将天照黑炎封印在了里面。

    等到完成这一切的时候，大野木左手手背已经被黑炎烧的血肉模糊，耷拉在了身体一侧。

    不远处，张寒一直在安静的等待着，没有趁大野木封印黑炎的时候偷袭他。

    毕竟自己是来找高手战斗的，并非为了木叶而战斗。如果是在战斗的时候，失手杀死了对方，那只能怪对方学艺不精。

    至于趁机偷袭，张寒不愿意，也不屑于那样干。

    有机会与三代土影大开大合的对拼一场，验证自己的所学，已经是极为令他高兴的事了！

    “你这小鬼，器量倒是不小！”

    见张寒没有趁机偷袭自己，大野木开口夸赞了句。

    张寒撇了撇嘴，不以为然的道，“既然可以正面打败你，为什么还要偷袭呢？”

    “可恶的小鬼，刚夸你一句，就又嚣张起来了！”

    大野木气的两道胡子一颤一颤的，酒糟鼻上一片通红。

    假面的时间所剩不多了，尽快了结了战斗吧！

    心里如此想着，张寒再次拔出了枭姬，身体一闪，出现在了大野木身前，抬手横斩了过去。

    大野木左手被黑炎烧伤，疼痛难忍，已经无法结印了，只能凭借体术与张寒相持着。

    这样的战斗方式不是他所擅长的，如果再想不出别的方法，落败也只是时间问题。

    没过多久，张寒利用速度上的优势，突兀的绕到了大野木的身后，左手薄如蝉翼的短剑刺进了他的后腰，脸上不禁泛起了胜利的微笑。

    然而，大野木的脸上同样带着诡异的笑容，强忍着腰间的剧痛，右手反伸向背后，一把抓住了剑刃，低喝道，“土遁，超加重岩之术！”

    “不好！”

    张寒心中大惊，心里猛然反应了过来。

    原来，对方同样在等这个机会，自己与他直接接触的机会，好趁机施展超加重岩之术！

    兴许，大野木如此轻而易举的被自己刺穿后腰，也是他提前就设计好了的！

    在骤然增加了好几百倍的重力之下，张寒的身体猛地一滞，进而快速向着下方跌落了下去。

    心里暗自懊悔，怎么会如此轻易的就上了对方的当呢？

    “尘遁，原界剥离之术！”

    大野木急促的喘息了几口气，右掌对准下落的张寒，一个白色的光点在掌心逐渐形成。

    比起之前所用的尘遁，这一次释放的白色圆柱小了不止一倍，不过用来对付张寒，已经足够了。

    眼看着大野木掌心的白光即将落在自己的身上，偏偏骤然加重的身体，沉重的连一个手指都举不起来。

    危急时刻，张寒双眼大睁，身体周围突然浮现出无数的白色骨架，骨架上则包裹着黑色半透明状的灵子外衣。

    只见，刚刚形成的骨架中，粗壮的左臂立刻伸了出来，一把捏住了细小的白色光柱。

    张寒刚刚松了一口气，却惊骇的发现，须佐能乎的左手掌心已经被白光给洞穿了，心里不及多想，右手紧跟着抓了上去。

    与此同时，张寒的身上迸发出强大的灵压，形成了一道旋转的飓风，吹动身体，向左边偏移。

    电光火石之间，细小的白色光柱再次洞穿了须佐能乎的右手掌心，险之又险的擦着张寒的腰部，穿行了过去。

    大野木面色苍白，目光之中带着黯然之色，身体无力的落在了地面上。没想到，倾尽所有查克拉释放的尘遁，依然被对方逃过了一劫。

    轰！

    等到张寒将对方施加在身上的重力彻底逼出体外时，距离地面已经非常近了，无奈之下，只能蜷缩着身体，背部撞击在了坚硬的岩石上，须佐能乎将地面撞出了一个十几米大小的坑洞。
------------

第一百六十二章，完全体须佐能乎

    短短几秒钟，却已经从死门关前绕了一圈。

    张寒躺在坑洞里，回想着刚才的那一幕，心里仍旧有些后怕！若是反应稍稍延迟哪怕半秒钟，也要被尘遁给分解成分子状态了！

    想到这里，张寒恨不得给自己一个耳光。

    大野木好歹也是成名数十年的强者，面对他，自己有什么资格轻敌大意呢？

    “呼、呼……还好反应快，差点就被这个老家伙给阴死了！”

    身体外部包裹着的半身巨人身上，刚才被尘遁洞穿的空洞在庞大的灵子补充下，已经全部愈合了。

    张寒恨恨的咬了咬牙，重新站起身，看向大野木的目光中燃烧着无边的怒火！

    身上鼓荡的灵压潮水一般源源不断的注入到须佐能乎之中。

    只见，黑色的脑袋猛然仰天怒吼着，原本半透明的灵子化作了身体的肌肉和盔甲，下半身慢慢成型，从地上站了起来。

    须佐能乎不断的膨胀变大，几秒钟内便化作了一个百米高的黑色巨人。

    完全体须佐能乎！

    “这……这是？！”

    战场上，众人望着骤然出现的黑色巨人，脸上浮现着呆滞之色。

    只看那如同小山一般壮硕的体型，就已经给众人心里带来了无边的恐怖和压迫感，更别说要与之战斗了……

    “这是……须佐能乎？！”

    落在地上的大野木仰起头，瞪着眼睛望着百米巨人，脑海里骤然浮现出了年轻的时候，自己与师父面对宇智波斑时的场景。

    不同的是，宇智波斑的须佐能乎是蓝色的，张寒的则是黑色的。

    此刻，张寒本体出现在了须佐能乎的胸口中。

    原著里，无论是宇智波斑还是佐助，完全体须佐能乎下，他们都会出现在眉心处，只凭着查克拉控制须佐来战斗。

    这样的战斗方式，在张寒看来，稍显笨拙了一些。

    张寒的须佐与本体是同步的，别看它体型庞大，灵活性比别的须佐都高出了一大截。

    “现在，一击结束了战斗吧！”

    张寒默默的感应了下体内的灵压，抬脚向前迈出了一步，手中十多米长的巨剑，带着呼啸的风声和开山断河的气势，斩向了大野木。

    “尘遁，原界剥……呼、呼，可恶！查克拉不够了！”

    大野木抬起右掌，掌心里的白光刚刚形成，便立刻破碎掉了。

    “难道……我真的要死在这里吗？死在这个可恶的小鬼手上？”

    就在这时，远处的黄土带领暗部忍者冲了过来，面对急斩下来的巨型剑刃，众人齐心协力双掌触地，大喝道，“土遁，地动核！”

    数十道细小的查克拉沿着脚下的泥土飞快的前进，等快要到大野木身前时，查克拉如同小溪汇入大河一般结合在了一起，将大野木周围五米范围的地面切割成一个正方形。

    大野木连带着脚下的正方形地面急速下落，眨眼间距离地面已经有二十多米深了。

    轰隆！

    须佐能乎挥舞着巨型剑刃，狠狠的将地面切割出十几米长的沟壑。

    “哼！单挑不过，就来群殴啊！”

    张寒不屑的冷哼了一声，抬脚向前跨出了一大步，同时反手握着巨剑，朝着坑洞里的大野木刺了下去。

    黄土等人面色大惊，急忙结印，嘴中大喝道，“土遁，黄泉沼！”

    须佐能乎脚下的泥土猛然变成了湿软的泥沼，身体不由地一晃，渐渐向下陷落，手里的巨剑无法再刺下去。

    “一半人维持黄泉沼，一半人随我继续攻击！”

    危机还未过去，黄土立即命令暗部忍者，与他一起再次结印。

    “土遁，山土之术！”

    话音落下时，十几道查克拉汇聚在了一起，顺着地面延伸到了张寒的脚下。左右两边突兀的凝聚出两个近百米大小的半球形巨石，像是合起来的手掌一般，互相拍击。

    “尼玛，还有完没完了！”

    张寒怒吼一声，双手挥刀，身体急速旋转了一圈。没等两块巨石合在一起，便挥剑将其斩成了两半。

    此时，被数十名暗部忍者骚扰的不胜其烦，张寒直接丢下了坑洞里的大野木，猛地一跳，立刻跳过了数十米的空间，落在了众人面前。

    右手高举着巨剑，一剑斩向了脚下的蝼蚁。

    “死吧！”

    巨剑还未落下，庞大的阴影已经笼罩在了众人身上，就连天空中洒落的阳光，也被须佐能乎小山一般的身体彻底遮挡住了。

    如此庞大的身躯，随手一击就已经有了S级忍术的威力了，这叫众人如何抵挡？

    “不好，快闪！”黄土急忙大声呼喊道。

    不用黄土提醒，大家心里都明白，这样的攻击不是他们弱小的身体硬抗的了的！只见众人纷纷施展瞬身术，或者土中潜航之术，躲避即将落下的巨剑。

    轰！

    地面再次猛烈的震动着，被巨剑斩出了一道十多米长的沟壑，无数块巨石四散飞舞，烟尘弥漫了整个天空。

    即便众人的反应已经足够的迅捷了，仍旧有七八名忍者没来得及躲开，或者被四散的巨石波及到，倒在了巨人的脚下，挣扎了半天也没能再爬起来。

    “既然你们要来群殴，就别怪我不讲道理了！”张寒心里冷笑着，没有再理会脚下的暗部忍者，反而迈开大脚，向着战场中心冲了过去。

    “啊……不好！”

    “那个大家伙来了，快跑啊！”

    张寒没走几步，就已经冲到了岩忍最密集的地方，巨大的脚掌不停的踩踏着，同时，手里的巨剑左右肆无忌惮的挥砍着。

    一时之间，那庞大无匹的力量，就像是一个暴走的人形巨兽，颇有种神挡杀神，佛挡杀佛的感觉！

    相对于百米高的须佐能乎，众人像是只有火柴盒那般大小。张寒的随手一击，就会波及到周围十几米的范围，令人躲无可躲。

    “大家随我来！”

    一名岩隐精英上忍带领近数十名忍者冲到了张寒身前，十几名忍者释放石灰凝之术，剩下的忍者则释放水遁忍术，想要将须佐能乎那小山一般的身体冻结在水泥里。
------------

第一百六十三章，老紫

    “哼！这种把戏，早就已经见识过了！”

    张寒没有等落下的水泥彻底凝固，便挥舞着巨剑，一剑接着一剑，疯狂的屠戮着眼前的忍者。

    等到覆盖在身上的水泥凝固起来时，张寒直接收起了须佐能乎，闪身到了百米外，再次开启须佐，肆虐战场！

    在张寒开着须佐的帮助下，木叶忍者顿时气势高涨，旗木朔茂、大蛇丸、自来也三人分别率领手下忍者，分作三个方向突击岩忍的阵营。

    三代土影大野木被张寒击败以后，岩忍的士气已经低落到了最低点，在木叶狂风骤雨般的攻击之下，全凭一口气支撑着，没有溃败。

    只不过，防线已经岌岌可危了。

    “混账！”

    此刻，大野木终于从坑底飞了上来，望着被须佐能乎肆虐的战场，目眦欲裂，眼中的杀意有若实质。

    然而，心里即便再怎么想杀了张寒，体内的查克拉也不够用了。短时间内，大野木已经想不出阻止张寒的方法了！

    黄土迅速跑到了大野木的身旁，一脸焦急的问道，“父亲，我们该怎么办？”

    每一秒钟，都有无数的岩忍死在恐怖的巨剑之下，更别说还有万名木叶忍者在突进着。若是再想不出阻止张寒的方法，这一场战争，他们注定将以失败而告终！

    大野木深吸了几口气，稍稍平复了下心情，转头吩咐道，“战争打到了这个地步，我们已经退无可退了！你去后方请老紫出手吧！”

    听到父亲的吩咐，黄土面色一变，迟疑道，“这……”

    老紫是岩隐村的四尾人柱力，也是他们的终极武器。

    人柱力是一把双刃剑，用的好的话，威力十足。

    但是，如果老紫在战场上控制不住体内的尾兽，暴走了的话，也许会反过来伤害到己方的忍者。

    毕竟，人柱力体内的尾兽，最痛恨的并非是敌人，恰恰是自己的村子！

    这也是黄土犹豫的原因。

    大野木急声喝道，“别再犹豫了，难道你要看着自己的同胞被敌人肆意的屠戮，而无动于衷吗？”

    “是！”

    黄土挣扎了半天，终于应和了一声，转身朝着阵营后方赶去。然而，没等他找到老紫本人，对方已经出现在了张寒的面前。

    “熔遁，灼河流岩之术！”

    老紫双手结印，从嘴里吐出三枚近一米大小的火红色岩浆弹，一枚朝着张寒的胸口飞来，另外两枚分别射向须佐能乎的左右膝盖。

    张寒停下攻击，左手巨掌在空中划了个半圆，一把抓住了三枚岩浆弹，狠狠的一捏！

    砰！

    一声闷响从巨掌中传了出来，炙热的岩浆弹在巨大的压力下，直接在掌中爆炸，化作几股岩浆流，从指缝里流了出来。

    滋、滋、滋……

    高温不断的灼烧着须佐能乎的巨掌，弥漫起阵阵硝烟味，巨掌的掌心和五指被融开了几个坑洞。

    没过多久，在灵压的支撑下，巨掌再次恢复如初。

    “这是，熔遁？”

    张寒眯着眼睛，打量着老紫，见对方一身紫色的衣服，外面裹着灰色的马甲，开口道，“你应该是岩隐村的四尾人柱力吧！”

    老紫惊诧的看了对方一眼，没想到自己的熔遁被对方轻而易举的破去。难怪大野木那个老家伙会败在他的手上，实力不容小觑啊！

    “虽说我跟那个老顽固意见不合，但也不能眼看着你肆意的杀戮同伴！”老紫道，“只能出来阻止你了！”

    “阻止我？就凭你？岩隐村怎么都是些自大的家伙？一个比一个口气大！”张寒不屑的道，同时挥动着右手巨剑，斩向了老紫。

    嘴里怒吼道，“既然如此，那就去死吧！”

    面对须佐能乎恐怖的斩击，老紫不敢怠慢，直接使出了尾兽化状态。

    身体骤然变成了深红色，四条尾巴从尾端伸了出来，四肢着地，像是一只人形的尾兽。

    这样的状态下，老紫虽然实力大增，但是自己的理智正在慢慢消退，取而代之的则是尾兽的意识。

    “熔遁，花岗岩！”

    遍布着火红色岩浆的巨石拔地而起，挡在了老紫的身前。

    轰！

    巨剑站在岩浆巨石上，庞大的力量瞬间将其一分为二。不过，剑刃也被岩浆炙热的高温腐蚀着，没过多久，便断成了两截。

    老紫挥动着拳头，将断掉的剑刃击飞了出去，低吼一声，身体猛然窜了出去，沿着巨剑剑刃向上飞快的奔走。

    张寒抬起左手抓向对方，却被老紫轻而易举的一个跳跃，闪开攻击的同时，落在了他的左臂上，逐渐向胸口的本体靠近了过来。

    “真是麻烦！”

    尾兽化以后，老紫的体型并未变大多少，相对于百米高的须佐能乎来说，灵活了许多。

    这样的对手，用须佐来对付的话，实在有些笨拙。

    见此，张寒直接撤去了须佐能乎，双脚在空中猛地一踏，身体借着反震之力飞射出去，同时右手一剑斩向了老紫。

    老紫刚刚还在须佐能乎的左臂上飞奔，突然间一脚踩空，身体不受控制的向前倾倒。

    面对张寒的斩击，无处借力的老紫，只能无奈的抬起手臂，试图依靠体表的尾兽查克拉来抵挡张寒的斩击。

    刹那间，锋利的剑刃斩在老紫的左臂上，顺利的划破了尾兽外衣，直接将对方的左臂斩出了一道深可见骨的伤口。

    “吼啊……”

    手臂的疼痛刺激着老紫，愤怒的嘶吼了一声。

    落下半空时，身体开始逐渐变大，没过多久，已经彻底变成了一个深红色毛发的巨猿，轰的一声，砸在了地面上。

    “那，那是……尾兽？！”

    “可恶！是岩隐村的四尾！我们该怎么办？”

    这一次，轮到木叶忍者惊慌失措了。

    在张寒收起须佐能乎以后，场中只有站在地上，仰头狂吼的四尾，体型最为显眼。

    “呼、呼、呼……”

    张寒同样落在了地上，胸口急促的喘息着。

    与大野木大战了一场，又开着须佐能乎肆虐了一阵，虽然有斩魄刀补充灵压，但是消耗的速度远远大于补充的速度。

    如今，体内的灵压已经所剩不多了。
------------

第一百六十四章，耿直的四尾

    “多么自由的空气啊！”

    四尾孙悟空晃着巨大的脑袋，瓮声瓮气的感叹了句，转而看向面前的张寒道，“小鬼，感谢你逼出了那个家伙的全部实力，我才得以出现，享受这难得的自由的空气！”

    说到这里，四尾手指挠了挠下巴，思考了阵，接着残忍的笑道，“唔，就用你的死，作为谢礼吧！”

    张寒脸上泛起清冷肃杀的笑意，心里想不明白，这些家伙怎么一个比一个自大。

    难道，这家伙没有看到自己打败了三代土影大野木？也许在对方的认知里，三代土影大野木的实力也不过如此吧！

    张寒暗暗感受了下身体的状况，灵压不到三成，假面只能再开二十秒了，形式对自己颇为不利！

    看来，只能速战速决了！

    见张寒站在原地，冷着脸一言不发，像是被自己威武雄壮的身躯震慑住了，四尾满意的晃了晃大脑袋，开口道，“小鬼，临死之前，还有什么遗言吗？”

    “我可以给你一点时间！”

    “是嘛，那就谢谢你了！”张寒心中一动，笑着道，“我有一句话，麻烦你在我死后，帮我转达给我的同伴。”

    见张寒如此上道，四尾孙悟空高兴的咧开嘴巴，拍了拍自己的胸口慨然道，“放心吧，等我杀了你，肯定会将你的遗言转达给你的同伴知晓。”

    这种弱智的家伙，估计是被封印久了，连思维都僵化了。

    “那你听好了！”

    张寒已经懒得再跟对方废话，低声吟唱道，“隐隐透出光芒混浊之纹章，桀骜不驯疯狂之气度，潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠……”

    “喂、喂、喂，你说的太快了，我记不住啊！”

    丝毫不知危机已经降临在自己身上，四尾着急的挠了挠头，努力记忆着张寒说出来的每一个字。

    张寒并未理会对方，接着吟唱道，“爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合吧，反弹吧，布满大地，知晓己身的无力！”

    在吟唱到后半段的时候，张寒将体内全部的灵压注入到了斩魄刀里面，刀尖指着四尾，低声喝道，“破道之九十，黑棺！”

    “你这个混蛋！”

    此时此刻，四尾才后知后觉的反应了过来，对方根本就不是在交代遗言，而是通过咒语，施展某种自己不知道的秘术！

    等到四尾反应过来的时候，身体周围已经被巨大的黑色墙壁彻底包围住了，自己被困在了一个百米大小的黑色箱子里！

    与上次对付一尾时的半吊子黑棺不同，这一次，张寒始解了枭姬，体内的灵压暴涨了一倍，已经是妥妥的副队长级了。

    再加上还有斩魄刀帮助吸收灵子，这一次释放的黑棺，威力比上一次足足强了两倍！

    四尾巨大的身体被黑色的巨型立方体紧紧的锁在里面，还没等他凝聚出尾兽玉，便感觉到，黑暗的空间中浮现出数之不尽的剑影。

    比雨水还要密集的剑影连续不断的射在了四尾的身上，即使鼓荡体内的查克拉，形成一层查克拉外衣，也无法阻止那些犀利的剑影。

    短短不到五秒钟的时间里，四尾被成千上万柄剑刺在身体上，无边的剧痛传入神经，令他几欲疯狂。

    “吼啊……”

    黑棺中传出阵阵声嘶力竭的惨叫声，响彻了整片天空……

    一时间，整个战场鸦雀无声，众人不知所措的望着百米大小的黑棺，听着四尾痛苦的惨叫，身体也跟着颤抖了起来。

    麻蛋，敢在老子面前装逼，这就是下场！

    张寒脸上带着清冷的笑意，完整吟唱版的黑棺，就连队长级的狛村左阵都扛不住，更何况区区一只尾兽了！

    没过多久，黑棺的灵压彻底耗尽，里面的惨嚎声已经若有若无。黑色的墙壁逐渐消失在了空中，露出了四尾那庞大的躯体。

    四尾僵硬的站在原地，霎时，全身上下突兀的裂开了无数道伤口，鲜血狂喷……紧接着，砰的一声，趴在了地上，生死不知！

    秒杀！

    “啊……！”

    “好，好恐怖啊！”

    众人惊骇的望着满身鲜血的四尾，呆愣着，一句话也说不出来。

    大蛇丸眼中精光四射，喃喃低语道，“这到底是什么样的忍术呢？没有水火土风雷五种属性，感觉上跟阴遁有些相似之处，不过还是有很大的不同……”

    张寒用吟唱代替结印，大蛇丸早就见过了，如今疑惑的是，那种黑色的立方体，到底是什么物质构成的。

    可惜，其中的答案，需要他自己去寻找了！

    鬼道的原理，就连张寒本人也是懵懵懂懂，一知半解。就像是许多人会开枪，但是百分之九十九的人不会造枪一样！

    压抑、沉闷的空气弥漫了整个战场……

    张寒强势击败三代土影大野木，一招秒杀四尾的恐怖战绩，像一座大山一样压在了众人心头。

    岩隐忍者看向他的目光，带着打从心底的绝望与无助！

    即使知道，此刻张寒的体内已经没有多少能量了，但却没有人敢出现在他百米范围内……

    相反的，木叶忍者顿时精神大振，在旗木朔茂的指挥下，接连不断的冲击着岩忍的防线……

    在木叶凶猛如潮水的攻势之下，岩忍不断的后退着，败落之像已经无法阻止了！

    对此，张寒没有理会的心思，一个人悄悄的脱离了战场，返回营地。

    眼见大势已去，大野木无奈之下，只能带领剩余的岩忍，边打边撤，一路逃出了雨之国境内。

    这一战之后，张寒以一人之力，威压万名忍者，木叶白魔之名如同一颗耀眼的恒星，遮蔽了忍界的天空！

    木叶连败雨隐、砂隐和岩隐，成为了忍界二战的最终胜利者。只不过，砂隐和岩隐并未承认战败，与木叶打起了局部战争。

    三国继续混战了几个月后，雷之国云隐村突然入侵土之国，岩隐村被迫退出了战场，转而专心应付云隐村的进攻。

    至于木叶，则顺势攻入风之国，与砂隐继续缠斗着。

    对于这些，张寒懒得理会，与大野木一战之后，他便回到营地，带着弥彦三人离开了战场，来到雨之国南部定居了下来，专心教导三人修炼。
------------

第一百六十五章，分别

    两年后，雨之国南部，小屋外的树林里，两个八九岁的半大小孩握着苦无，专心致志的搏斗着。

    苦无与苦无的碰撞，叮叮之声不绝于耳。

    “火遁，豪火球之术！”

    红色头发的小孩突然向后跳开，甩出手里的苦无，迅速结印，同时鼓起胸膛，喷出了一口三米大小的火球。

    对面橘黄色头发的小孩同样甩出苦无，开始结印。

    “水遁，水阵壁！”

    一道湍急水流从脚下涌出，环绕着他的身体不断的旋转攀升。

    轰！

    火与水的对轰，骤然蒸发出大量的雾气，弥漫在了场中，遮蔽了两人的视线。

    红头发的小孩借着雾气的遮掩，眨眼间绕到了黄头发小孩的背后，手中握着的苦无横在了对方的脖子上。

    “弥彦，你输了！”长门收起苦无，平静的道。

    弥彦低下头，紧咬着牙，一脸的不服气，“可恶！竟然又输了！”

    显然，两人的比斗，弥彦已经不是第一次输给长门了。

    啪、啪、啪……

    张寒带着小南，从远处走了过来，一边鼓掌一边道，“这两年的练习，你们对忍术的掌握已经很熟练了。”

    若以张寒的眼光来看，弥彦虽然有了中忍级别的查克拉，长门更是达到了上忍级别，但是攻击方式和忍术释放的时机都还差的远。

    不过，这种需要经验的东西，只能靠以后在战斗里磨练了。

    两年的时间，不止弥彦和长门有所精进，小南将自身的灵压提升到了四级，已经不需要再借助张寒的斩魄刀，自己就可以吸收炼化灵子。

    然而身为人类的她，依然无法引出体内的死神之力。

    对此，张寒心里颇为郁闷，一直在犹豫着，是否直接斩断她的因果锁链，令她借此机会蜕变成死神。

    不过一想，如今的小南还不到九岁，太早斩断因果锁链的话，其中的变数实在太大，因此，张寒准备再等几年，等到小南的心智足够成熟的时候，再帮她引出体内的死神之力。

    见张寒带着小南走过来，弥彦急忙上前，拉着张寒的袖子哀求道，“寒老师，你教我几个厉害点的忍术吧，下一次，我一定能打败长门！”

    “唔，这也是我今天要跟你们说的事情。”张寒沉吟了下，开口道。

    三个小家伙闻言，心里顿时咯噔一声，难道……寒老师要离开他们了么？

    事实上，最近一段时间，张寒总是一副心不在焉的样子，教导他们的时候，也没有以前那么认真了。

    因此，三人才会有这样的猜测。

    张寒从储物空间里拿出了三个卷轴，里面分别封印着改造过的瞬步、螺旋丸和影分身之术，递给长门道，“长门现在可以修炼这三个卷轴里的忍术，弥彦的话，等你达到上忍级别的查克拉再修习。”

    长门接过卷轴，将之揣入怀里，焦急的询问道，“寒老师，你要离开我们吗？”弥彦和小南同样看向张寒，一脸的愁眉不展。

    与三人相处了两年多，张寒在心里早已将他们当成自己的家人了，此时要返回木叶，心里同样非常的不舍。

    只不过，有些事情必须要亲自去处理，团藏那个老家伙，让他多活了这几年，已经是很大的慈悲了！

    “早晚会有这么一天的！”张寒笑着摸了摸三人的脑袋，温和的道，“要知道，在木叶的话，实力达到中忍就可以独立做任务了！”

    说到这里，张寒拿出两把查克拉短刀递给了弥彦和长门，至于小南，已经有了浅打，不需要这种东西。

    “这是老师前几天抽空出去找人打造的，你们留着防身。”

    “寒老师……”

    弥彦和长门默默的接过短刀，眼泪止不住的流淌了下来。

    若是在平时，两人收到张寒的礼物，肯定会高兴的跳起来。

    只是如今离别在即，愁苦的思绪填满了内心，看着手里的短刀，更觉的苦涩难言……

    “对了，还有这个。”张寒拍了拍额头，拿出一副墨镜递给了长门，嘴里叮嘱道，

    “长门，记得不要轻易将轮回眼暴露在别人面前，以免招来不必要的麻烦，也不要轻易使用轮回眼的力量！”

    这时，小南拽了拽张寒的衣袖，泪眼婆娑的道，“寒老师，你还会回来看我们吗？”

    “当然了！”

    张寒抬手摸了摸小南的秀发，回答道，“不管何时何地，你们始终都是我的弟子！”

    “现在，你们已经有了追逐梦想的能力了，如果老师继续留在你们身边的话，只会对你们的成长造成阻碍。”

    弥彦急忙道，“怎么会呢？寒老师那么厉害，一定还有许多东西，我们没有学会呢……”

    “正是因为我实力比较高，遇到事情很轻易就能解决，才会不利于你们的成长。”

    张寒拍了拍手，严肃的道，“作为木叶白魔的弟子，你们以后无论做什么，都不允许弱了我的名声，如若不然的话，哼哼……”

    三人闻言，想到张寒平时训练他们的场景，身体不禁颤抖了下……

    “放心吧，寒老师。等下次再见面的时候，我们肯定已经追上了你的脚步！”弥彦抬手抹掉脸上的泪水，坚定的道。

    徒弟有信心超越师父，这是一件好事。

    张寒没有打击弥彦的积极性，转而叮嘱道，“如今，小南无法引导出体内的死神之力，基本上没有什么战斗力可言，你们两个，记得保护好她。”

    “嗯！”

    弥彦和长门重重的点了点头。

    “唔，让我想想，还有什么要说的……”

    张寒皱眉思索着，距离看火影原著的时间太长了，许多东西已经记不住了，只是隐约记得，弥彦好像是被山椒鱼半藏害死的。

    “你们三个，在雨之国活动的时候，记得小心提防半藏，那个家伙，不是什么好人！”

    “嗯，大概就这些了。”

    张寒再次摸了摸三人的脑袋，安慰道，“过段时间，我会回来看你们的。”

    语毕，不等三人再出言挽留，转身离开了居住了两年的小屋。

    三人呆呆的望着张寒的背影消失在了道路的尽头，心情极为低落。

    许久，弥彦突然大声道，“还记得我们的梦想吗？让忍界不再有战争！”

    “现在，该是我们付出行动的时候了！”

    恍惚间，长门和小南也被弥彦的豪情所感染，不自觉的点了点头。

    此后，弥彦三人穿梭于雨之国境内，保护那些被忍者袭击的村庄，随着队伍的人数越来越多，晓组织在雨之国逐渐发展壮大……
------------

第一百六十六章，告白

    翌日，张寒回到了木叶，站在家门口，心里颇有些感慨。

    没想到，当初只是出去做一个B级任务，一离开就是三年多。

    “纲手找人新盖的房子，我都还没住几天呢！”想到这里，张寒轻笑着摇了摇头，推门走了进去。

    回自己家，张寒没有无聊到运用灵压查探房子的地步，因而当他走进家门的时候，意外地发现，玖辛奈竟然在自己家里。

    自从张寒离开村子以后，玖辛奈时常跑过来帮他打扫房间。

    后来，因为战争的白热化，心知张寒短时间内不会回来，玖辛奈索性直接搬了过来，住到了张寒的家里。

    厨房里，玖辛奈正在洗碗，突然听到开门声，走出厨房，见到的却是自己日思夜想的人。

    哐当一声，手里的碗掉在地上，摔成了碎片。

    此刻，玖辛奈已经无暇理会这些，飞奔着扑进了张寒的怀里。

    “呜呜，寒，你这个该死的家伙，终于知道回来了！”

    “哦……”

    张寒张开手臂，轻轻拥着怀里的可人儿，调笑着道，“三年多没见，你是越长越漂亮了，害的我都不敢认了！”

    “真的吗？”

    玖辛奈猛然抬起头，双眼直勾勾的盯着张寒，脸上绽放出灿烂的笑容，不确定的道，“我真的有变漂亮吗？”

    “当然！”

    尽管张寒前世没怎么谈过恋爱，但是心知面对这种问题时，片刻都不能犹豫。

    “唔……”

    就在这时，玖辛奈双臂勾起张寒的脖子，踮着脚尖，吻在了他的嘴唇上。

    张寒只感觉唇上传来一阵温热的触感，呆愣着，脑子一片空白。

    双唇一触即分，玖辛奈心里极为羞涩，小脸上泛起阵阵红晕，却咬牙坚定的道，“寒，我决定了，我要做你的女友！”

    在张寒离开村子以后，无数个夜晚，玖辛奈辗转难眠。心里想着，张寒会不会不小心死在战场上？过几天又再想，张寒会不会被哪个狐狸精给勾引去了……

    毕竟，时间是最能消磨感情的东西。

    再说了，张寒对她的态度一直都像是在对待小妹妹一样，如果不主动出击的话，等到张寒找到了别的女人，自己岂不是要悲剧了？

    这些想法和疑问，如同无数只虫子一般，不断缠绕着玖辛奈的心。

    直到前段时间，水门告诉她，有喜欢的人，就去大胆的追求自己的幸福，玖辛奈才真正的下定决心，把心里的想法说出来。

    玖辛奈不知道的是，当时的水门是在暗示他们两人，而非张寒。

    不知道水门同学得知玖辛奈真正在意的人是张寒的话，会不会直接哭晕在厕所……

    对于玖辛奈心里的波动，张寒丝毫不知，此刻面对对方的大胆表白，一时之间，脸上一片怔然。

    面对感情，张寒总是异常的迟钝。

    我喜欢她么？

    张寒在心里这样问自己。

    也许有，也许没有……不过，可以确定的是，自己的心里有玖辛奈的位置！

    说什么回来消灭团藏，真正的目的，应该是回来看看她的吧！看看她过的好不好……

    若非放心不下玖辛奈，自己恐怕已经破开空间，离开了这个位面了吧！

    最近这一年，张寒隐隐感觉到，森罗万象一直在催促着他，离开这个位面，寻找更加高级的位面……这也是张寒只教导了弥彦三人两年多的原因。

    这一次返回木叶，除掉团藏，与玖辛奈告别以后，张寒就准备离开火影世界了。

    如今，在即将离开的时候，却碰到了这样的事情……

    见张寒脸上一片呆滞，玖辛奈眼中的期盼越来越黯淡，双手松开了张寒的脖子，低着头，泪水在眼眶里打转，却强忍着没有流下来。

    “告诉我，你是不是已经有喜欢的人了？”

    张寒闻言，再次一怔，脑袋里闪过了小迷妹雏森桃的面孔。

    “原来如此，我懂了！”

    语毕，玖辛奈捂着脸，向门口跑去。

    这是……要失去她了么？

    靠，想那么多干什么？先搞定一个再说！

    张寒猛然反应了过来，一把拉住了玖辛奈的胳膊，见对方一脸不解的看向自己，低着头，额头抵在她的额头上，调侃道，

    “我一直在想，这种事情，一般都是男孩子主动的！”

    语毕，张寒捧着玖辛奈的小脸，吻了上去……

    玖辛奈生涩的回应着，眯着双眼，似是两道弯曲的月牙儿，眼角还挂着一滴泪水，脸上的却泛起浓浓的化不开的笑意。

    良久，两人唇分，玖辛奈羞涩的将脸埋在张寒的怀里，右手拧着张寒腰间的软肉，恶狠狠的道，“你这个混蛋，就知道吓唬我！我还以为……以为……”

    “以为什么？”

    见对方一脸羞赧，张寒忍不住想逗逗她，结果换来了一顿粉拳。

    打闹了一会儿，玖辛奈突然仰起头，傲娇的道，

    “你应该还不知道吧，前段时间有几个云隐村的忍者跑来劫持我，结果被我全部给打趴下了！”

    说到这里，玖辛奈扬了扬粉拳，接着道，“我现在的实力已经今非昔比了，以后你要是敢欺负我，哼哼……”

    张寒面色一僵，终于回想了起来，原著里似乎有这么一段剧情。

    仔细询问过玖辛奈，张寒才了解到，劫持她的忍者实力并不高，但是精通幻术。

    早在玖辛奈因为修炼影分身而昏迷不醒的时候，张寒就在她的体内留下了一道魂力，保护她的灵魂和意识。

    有了这道魂力的存在，玖辛奈直接对幻术免疫，除非施展幻术的忍者精神力超过张寒，或者像月读那样的S级幻术，否则根本破不开张寒的魂力。

    因此，前来劫持玖辛奈的云忍直接被她的影分身+螺旋丸全部给轰杀了……

    对此，玖辛奈一无所知，还以为是自己实力增长的原因呢。

    没想到，当初随手给玖辛奈的灵魂施加了一层保护，还会有这样的结果，这算不算是主角光环呢？

    张寒如此思忖着……

    玖辛奈叽叽喳喳的说了一大堆，恨不得将这三年多的思念全部都说出来。过了许久，也没见张寒有所反应，抬起头才发现，对方竟然在发呆！
------------

第一百六十七章，交易

    玖辛奈摇了摇张寒的胳膊，不满的道，“我在跟你说话呢！”

    “什么？”张寒回过神。

    “我问你，要是我变成怪物了，你还会喜欢我吗？”

    说到这里，玖辛奈目不转睛的盯着张寒，脸上露出忐忑不安的神情。

    要来了吗？封印九尾！

    听着玖辛奈的问话，张寒再次怔然，转而又想到，也许，这是一次很好的机会呢。

    “你这个家伙，到底有没有在听我讲话？”

    张寒一次又一次的发呆，令玖辛奈心头火气，攥着他的右手，一口咬在了手背上……

    张寒回过神来，温和的笑了笑道，“貌似，我一直都被人当做怪物呢，也没见你会嫌弃我啊！”

    玖辛奈靠着张寒的肩膀，安慰道，“现在，你已经是村子里的大英雄了！他们不会再说你坏话了！”

    想到最近几年，关于张寒在战场上的表现，玖辛奈脸上扬起幸福的笑容。自己的男友成为了村子的英雄，她也感到与有荣焉。

    张寒转过身，双手按在玖辛奈的肩膀之上，认真的道，“九尾的封印，如果你不愿意的话，没有人可以逼你！”

    “原来，你都知道啦！”

    玖辛奈低下头，思索了片刻，才笑意盎然的道，“我可是立誓要当村子里的第一任女火影，封印九尾这种事，作为未来的女火影，我怎么可以推卸给其他人呢？”

    “既然如此，那就随你的愿吧！”张寒没有再勉强她。

    老实说，相对于其他的人柱力来说，九尾人柱力算是比较安全的，漩涡一族的封印术极为强大，一般情况下，九尾很难破开封印。

    原著里，面具带土也是在玖辛奈生产鸣人，趁着封印最虚弱的时间下手，才会一举成功。否则的话，能不能破开封印还很难说。

    回到家里以后，张寒没有再急着修炼，安安心心的陪着玖辛奈。

    过了几天，纲手的弟弟绳树在任务的时候轻敌冒进，踩中了敌人的陷阱，当场死亡。张寒得到消息，急忙跑去了千手一族的驻地。

    停尸间里，张寒见到了绳树那残缺不全的尸体，纲手软倒在地上，低声啜泣着，门外则站着大蛇丸和自来也。

    张寒走上前，拍了拍纲手的肩膀，问道，“还想见他吗？”

    “什么？”

    纲手抬起头，怔怔的看着张寒，泪水不断的溢出眼眶。

    张寒懒得再问一遍，直接抽出森罗万象，用刀鞘的尾端捅在了纲手的额头上。

    “哦……”

    纲手捂着额头，身体不由自主的坐倒在了地上。抬起头，正准备训斥张寒，却惊讶的发现，自己的身体出现在了眼前。

    果然，修炼过查克拉以后，灵魂与身体之间的联系紧密了许多倍！越是实力强大的忍者，灵魂与身体的联系就越紧密。

    毕竟，查克拉本来就是精神能量和身体能量的结合，精神能量则源自于灵魂。

    此刻，纲手的灵魂跟身体之间，不仅仅有因果锁链连接着，而且还有无数条查克拉线从经脉里延伸了出来，与灵体相连接。

    并且，不断流动的查克拉牵引着纲手的灵体，让她重新返回身体之中。

    这一幕，验证了张寒初来火影世界时的猜想。

    如果初来的时候，张寒转而修炼查克拉的话，恐怕自己的身体与灵魂结合的比纲手更加的紧密，或许，以后都无法用出死神状态了！

    “这是……怎么一回事？”

    纲手转头看向张寒，灵体在查克拉线的牵引下，不由自主的飘向自己的身体。

    张寒抬手按住了她的肩膀，提醒道，“如果还想见你弟弟绳树的话，就集中精神，控制查克拉，让它停止流动。”

    纲手闻言，急忙收摄心神，将体内的查克拉停了下来。

    张寒向着角落里努了努嘴，开口道，“想必，你们应该有很多话要说吧，我就在门外，完事了喊我一声。”

    此刻，纲手还处于懵逼的状态，不明白自己为什么要以灵魂体出现。

    转过头，顺着张寒的示意看向角落，纲手惊讶的发现，自己的弟弟绳树竟然双手抱着膝盖，蜷缩在那里。

    “绳树！”

    纲手惊喜的叫了一声，扑上去将绳树搂在了怀里……两人抱在一起，痛哭出声。

    见此，张寒默默的转身，离开了停尸间。

    “有形的东西早晚要凋零，人也是！”

    门外，大蛇丸抱着胳膊靠在墙上，沙哑低沉的声音传入了张寒的耳中，“张寒君，你觉得世上存在能令人永生的东西吗？”

    张寒耸了耸肩，不确定的道，“也许有，也许没有！不过……”

    “我见过一个活了两千岁的家伙，他拥有史上最强最古老的炎热系斩魄刀。”张寒指的是死神总队长山本元柳斋重国，他也是张寒见过的活的最久的人。

    “斩魄刀？！”

    再一次听到这个名字，大蛇丸瞥了森罗万象一眼，心中一动，开口问道，“难道说，那个活了两千岁的人，是以灵魂状态存在的？”

    大蛇丸之所以会如此说，是因为他见过张寒在于大野木对战时，就是以死神状态单独存在的。

    也是从那个时候起，大蛇丸开始研究关于灵魂的禁术。

    “你认为呢？”张寒不答反问道。

    “看你的表情，应该是了。”

    大蛇丸突然低声笑了笑，接着道，“我有个交易，不知张寒君是否愿意？”

    “嗯？说来听听。”

    张寒心里好奇，大蛇丸会提出怎样的交易。

    大蛇丸低声道，“你给我我想要的，我给你你想要的！”

    张寒眼睛一眯，反问道，“你怎么知道，我想要的是什么？”

    一旁，自来也一脸懵逼的看着两人，不知道他们在说些什么……

    “教导那三个小家伙，应该会很辛苦吧！”大蛇丸自信的笑了笑，“更何况，是在张寒君连结印都不会的情况下。”

    张寒闻言，面色一怔，想到了弥彦三人……

    没过多久，张寒从储物空间里拿出了两个卷轴，递给大蛇丸，嘴中说道，“一个卷轴里是我关于灵魂的一些想法，一个则封印着构成灵魂最基本的灵子。”

    “我要你收集到的所有属性的忍术。”
------------

第一百六十八章，意外

    曾经，张寒准备这两个卷轴，是想从大蛇丸那里换来通灵术罗生门的，如今的话，为了那三个小家伙的成长，只能换一些基本的忍术了。

    大蛇丸接过卷轴，张开嘴巴，将两个卷轴全部塞进了肚子里。

    尽管已经不是第一次看到大蛇丸从嘴里拿或者取东西，但是每一次见到，张寒都会被恶心的不要不要的。

    只能感慨，蛇叔的爱好不是一般人可以理解的！

    做完这一切，大蛇丸通灵出一条小白蛇，交代了几句，那条小白蛇便砰的一声，化作了一团烟雾。

    没过多久，小白蛇重新出现，身体猛然变大了好几倍，嘴巴张开到极限，吐出了数十个卷轴。

    张寒干咽了一口唾沫，强忍着恶心，将沾着黏糊糊的不明液体的卷轴全部收进了储物空间里面。

    “希望，将来还会有和张寒君交易的机会。”

    刚刚得到心里想要的东西，大蛇丸连招呼也不打一声，匆匆忙忙的离开了停尸间，向自己的秘密研究所赶去。

    “哎，大蛇丸这个家伙，最近是越来越神秘了！”

    自来也感叹了一句，对着张寒说道，“既然有你在这里陪着纲手，我就先离开了。”

    张寒郁闷的等了整整一天，直到太阳落下山，实在是等不及了，便走进了停尸间。

    此刻，纲手仍旧抱着绳树，嘴里不住的叮嘱着什么。

    “时间差不多了，如果长时间离开身体，你的灵魂也会受到损伤的。”张寒硬着头皮，打断了姐弟两人的谈话。

    “可是……”

    纲手紧紧地抱着绳树，一刻也不想与他分别。

    “别可是了，看看你的因果锁链吧。”张寒指了指纲手胸口的因果锁链，接着道，“看到了吧，它已经开始被腐蚀了。”

    “如果因果锁链彻底断掉的话，你也会死的！”

    这时，绳树抬起头，摇了摇纲手的胳膊道，“姐姐，你回去吧！”

    “记得你刚才答应我的话，一定要成为火影哦！”

    纲手强忍着泪水，摸着绳树的额头，认真的点了点头道，“放心吧，姐姐会带着你的梦想，成为木叶第一个女火影！”

    张寒一脸蛋疼的看着姐弟两人，火影这种东西真的有那么大的吸引力吗？

    等到纲手的灵魂回转身体，张寒拔出森罗万象，刀柄摁在了绳树的额头上……绳树瞬间化作无数灵子，被斩魄刀吸收了进去。

    曾经，张寒一直以为，用森罗万象进行魂葬的话，会吞噬掉整的灵魂。直到枭姬与森罗万象融合在一起，张寒才彻底明白了过来。

    被森罗万象魂葬的灵魂，会进入到里世界中，等到森罗万象成长起来，法则完善以后，会重新复活，以灵体的方式再活一世。

    “我……我和绳树，还能再见面吗？”

    纲手不明所以的看着张寒，不知道他用刀柄摁在绳树额头上，有什么深意。

    “会的，不过……很难！”

    要完善森罗万象的法则，令里世界成为灵体生存的真实世界，不知道需要穿越多少的位面才行……

    “那就好！”

    听到张寒的回答，纲手反而松了一口气，揉了揉洁白的额头，气愤的道，“你这个家伙，就不知道用点温柔的方式吗？我的额头到现在还有点疼呢！”

    哦……张寒一脸懵逼。

    让你们姐弟两有机会告别，不感谢我就算了，还要出言埋怨？

    “不客气！”

    张寒无所谓的耸了耸肩，心里想着，就当你刚才的话是在感谢我吧！

    ……

    翌日，一大早，张寒揉了揉眼睛，从床上坐了起来。

    “十几年没喝过酒了，这你妹的，后劲还真大！”

    张寒抬起左手，拍了拍额头，睡了一觉，依然感觉脑袋酸胀难忍。

    “早知道，就不陪那个疯女人拼酒了……咦？这……”

    就在这时，张寒突然感觉到右手手背触碰到了什么东西，那种温热的触感，怎么像是……人？！

    张寒僵硬的转过头，惊恐的发现，纲手竟然躺在自己的身旁，侧着头，棕色的美眸直勾勾的盯着自己看……

    “啊……”

    张寒惊叫着，翻身从床上掉了下来。

    “你……你怎么会在我的床上？”

    张寒左手捂着赤裸的下身，右手用力拽着被子的一角，盖住了身体。

    这时，纲手身上的被子逐渐被扯开，露出了那高耸入云的山峰……张寒瞪大了双眼，看着眼前的美景，感觉小张寒有了抬头的趋势……

    “看清楚了，这是我家！”

    对于张寒落在自己身上的目光，纲手似乎一点也不在意，好整以暇的道，“昨晚，就当是你让我与绳树见面的谢礼吧！”

    “话说回来，这种事情，貌似你懂得挺多的啊！”

    这个该死的家伙，昨晚不顾自己破瓜之痛，强要了两次。直到现在，纲手依然感觉下面隐隐作痛……

    张寒捂着脸，努力回忆着昨天发生的事……

    记得自己魂葬了绳树以后，就被纲手拉去喝酒了。

    十几年没有碰过酒，没喝多少，自己就醉成了一滩烂泥，后来……貌似什么也不知道了！

    老子被逆推了？！

    可是，前几天才接受了玖辛奈，如今又和纲手滚床单……怎么看，都有点向渣男发展的趋势啊。

    纲手同样一脸复杂之色，事实上，昨天晚上，她根本就没有喝醉。只不过借着机会，想要放纵一次而已。

    “我说过了，这只是一次感谢而已，只不过方式有点特别罢了！”纲手偏过头，一脸无所谓的道，“你不用负责的！”

    张寒脸色一僵，麻蛋，当老子是什么人？拔鸟无情的豪杰吗？

    “哼！这种事，既然做了，我当然会负责到底！”

    可是，以后要怎么跟玖辛奈交代呢？哦……还有雏森……

    想到这里，张寒苦笑一声，看来我果然是有成为渣男的潜质啊！

    “我们不合适的！”纲手微微抬起头，怔怔的看着那张英俊的脸，心里泛起些微苦涩。

    自己比他大了整整十二岁，有这么一次当做回忆，应该知足了吧！

    (本章完)


------------

第一百六十九章，离去

    “我说过了，我会负责的！”张寒穿好衣服，坚定的道，“等我报仇以后，会回来找你的。”

    纲手神情一怔，重新裹好被子，惊讶的道，“怎么？你要离开了么？”

    “是的，有些事情，不得不做。”

    说到这里，张寒拿出与大蛇丸交易来的卷轴，放在地上道，“这些忍术卷轴，你帮我交给弥彦三人。”

    “这么急？就不能再多留几年……”

    纲手蹙眉张了张嘴，却无法说出挽留的话。

    “这次回木叶，原本就是来告别的。”

    张寒穿戴整齐，走到门口，停下脚步，低声道，“等我。”

    “这个可恶的混蛋！绳树走了，现在，你也要走！呜呜……”

    空荡荡的房间，只剩下了纲手压抑的抽泣声。

    ……

    此后，一连半个月，张寒一直在家里陪着玖辛奈，足不出户，就连修炼也暂时搁置了。

    这一天，感应到房间外面的八名暗部忍者，张寒笑着问玖辛奈，“就是今天吗？”

    “嗯。等我回来，封印过程会很快的。”

    玖辛奈抱着张寒，轻轻的吻在了他的脸颊上。

    “嗯。”

    等到玖辛奈跟随暗部忍者离开，张寒将提早写好的信放在了桌子上，拿起早就准备好的根部忍者的服饰和面具，离开了家。

    “果然，和我预想中的一样。封印九尾这种大事，根部必然会出动许多忍者，团藏的老巢反而是最空虚的时候！”

    站在根部基地的大门外，张寒用灵压感应了一番，确定团藏就在这个地下基地里，便抬脚直接走了进去。

    守门的忍者刚要出声验证张寒的身份，突然感觉一道清风拂面而来，紧接着喉咙一痛，软倒在了地上。

    等到张寒走进了根部的地下基地，外面的大树中，突然钻出来一个白色的人影，自言自语道，“呀哈哈，等了半个多月，终于要动手了吗？”

    “可是，斑大人交代过了，一定要逼反张寒……这样的话，我现在去通知三代火影，应该不会太迟吧！”

    走进地下基地，张寒顺着灵压的感应，径直来到了团藏的办公室。

    一路上，由于穿着黑色的衣袍，带着动物面具，与他擦肩而过的根部忍者并未阻拦。

    恐怕连团藏也没有想到，张寒会直接闯进自己的基地。

    此刻，团藏正坐在办公桌前处理文件，听到推门声，头也不抬的问道，“什么事？”

    “没什么事，只是想借你人头一用！”

    听到熟悉的声音，团藏蓦然抬起头，见张寒已经走到了身前五米的地方，摘下面具，好整以暇的看着他。

    “没想到，你这个祸害，竟然会如此大胆，直接闯进我的基地！”

    尽管对于张寒的出现，心里异常震惊，团藏脸上仍旧平静如水。

    “你可知道，无论你有什么理由，袭击根部基地，等同于叛村！”

    “我在乎吗？”

    张寒缓缓拔出斩魄刀，笑意吟吟的道，“木叶对我来说，只是漫长路途中的一个驿站而已，叛不叛村又有什么区别呢？”

    对于张寒来说，提升实力才是最重要的，至于叛不叛村这种毫无意义，又极为无聊的问题，张寒一刻也不愿意多想。

    “果然，我早就该处理掉你的！”团藏站起身，恶狠狠的道，“不过，现在也不晚！”

    “隐藏在暗处的根，本来就是为了处理对木叶不利的隐患而存在的。为了守护这块安详的宝地，守护木叶这些宝贵的玉，今日老夫即使拼掉性命，也要与你同归于尽！”

    “死到临头了，还要找借口催眠自己，真是……”张寒已经不知道该说什么好了。

    前世看动漫的时候，心里就极为讨厌团藏。

    宇智波带土黑化，还有个喜欢的人死在了好友手里这个原因。宇智波斑干坏事，也有个被黑绝利用的原因。然而，团藏呢？

    没有原因！

    找个守护木叶的借口催眠自己，然后各种为所欲为。

    当然，单纯只是这些的话，张寒懒得理会他。

    可是，你丫的惹到了哥头上，还能让你活的舒坦了？

    既然话不投机，张寒便没有再多说什么，身形一闪，眨眼间出现在了团藏的身后，挥刀便斩。

    早就提防着张寒的突袭，团藏直接施展替身术，躲开了斩击。

    “没用的！”

    两年的修习，张寒此时的灵压已经无限接近于副队长级，即使没有始解枭姬，瞬步的速度也比从前快了许多。

    丝毫不给团藏结印的时间，张寒再次出现在了对方的身后，挥刀再斩。

    面对如此形影不离的攻击，团藏心里无奈，只能不停的施展瞬身术，躲避攻击，一点还手之力也没有。

    一时之间，房间里到处闪烁着两人的身影，一追一逃，快到肉眼几乎看不清楚的地步。

    “啊！怎么会？”

    就在团藏刚刚瞬身躲开张寒的攻击，准备结印继续施展瞬身术的时候，突然感觉心口一疼，低下头，却见自己的左胸口延伸出半截暗红色的刀刃。

    “竟然是……飞雷神之术！”

    “猜得不错，就是飞雷神之术！”

    张寒笑意吟吟的拔出斩魄刀，甩掉了粘在刀刃上的鲜血。

    这两年，张寒一直在研究黑暗行之术和飞雷神之术。

    由于体内没有查克拉，张寒无法将飞雷神的术式刻在苦无上面，只能凭借自己与斩魄刀的紧密关系来施展飞雷神之术。

    换句话说，张寒的飞雷神之术只有在他和刀之间移动才能成功，其他的东西都不行。

    与其说是飞雷神之术，倒不如说成跳刀更合适一些。

    刚才就是这样，利用团藏对飞雷神的陌生，张寒直接在对方瞬身的路径上甩出了森罗万象，然后移动了过去……

    “我所遇到的影级强者里面，你算是最水的一个了！”

    团藏倒在地上，挣扎着撕开了胸前的衣服，胸口上刻画着密密麻麻的符印。

    “老夫就是……死，也要，与你同归……于尽！”

    话音落下时，胸前的符印突然闪烁了起来，一道黑色的圆形结界开始向外膨胀。

    “里四象封印术！”

    张寒脸上浮现出一丝笑意，“看来，这个老家伙已经没有写轮眼了！”

    等到里四象封印术彻底展开时，张寒连续施展瞬步，离开了封印的范围。

    “唔，来了吗？就算见面了，也不知道该说些什么，就这么离开吧！”

    灵压感应到外面的动静，张寒想了想，直接挥刀破开了身前的空间，钻了进去，彻底消失在了火影世界……

    猿飞日斩带着三忍急匆匆的赶到根部基地，见到的却是一个庞大的圆形空洞，张寒、团藏和他的办公室早就已经消失无踪。

    至于在外面苦苦守候了一天，等待张寒叛逃木叶的白绝，只能无奈回转，后面的行动彻底的无疾而终……

    (本章完)


------------

第一百七十章，车祸

    只身穿过静寂的黑暗空间，张寒小心翼翼的躲闪着无数迎面而来的光点。

    每一个光点，都代表着一个新生的，或者衰亡的位面。

    不知过了多久，一天？还是一年？

    在这个时间毫无意义的空间夹缝里，张寒不清楚具体过去了多久，只是浑浑噩噩的向前飞着……

    突兀的，身体感觉到阵阵微弱的引力，顺着这样的感应前进着，不一会儿，张寒骤然停下了身形。

    具体来说，应该是撞到了什么东西，令他停了下来。

    黑暗的空间里，看不到光，听不见声音，不过灵压却能感觉到，自己触碰到的是一个成熟位面的空间壁障。

    “上一次穿越火影，记得好像是一个漩涡型的空间通道吧！怎么这一次，又换成了空间壁障？”

    张寒思索了下，才反应了过来。上一次自己是以灵体穿越空间的，最后投胎去了火影世界。

    如今却是以肉身直接穿越，不用再投胎了……

    想到这里，张寒拔出腰间的斩魄刀，照着身前的空间壁障挥砍了下去。

    “给我开！”

    森罗万象上面缠绕的特殊的空间能量，顺利的斩开了位面壁障。张寒身形一矮，钻了进去。

    “奇怪了，这种感觉……”

    穿越空间壁障的那一瞬间，不知是不是张寒的错觉，恍惚间，感觉到有一双眼睛在盯着自己。

    此刻，张寒站在了一个交叉路口，一脸懵逼的看着来来往往的车辆……已经可以确定的是，自己来到了一个现代都市类型的位面。

    “这尼玛的，怕什么来什么！”

    张寒郁闷的嘀咕了句，心里期望着，千万不要是什么都市言情类型的影视剧位面，要不然，真要哭了……

    “先看看吧，真要是什么都市言情之类的，直接穿越下一个位面！”

    张寒一边打量着四周的场景，一边喃喃自语。

    具体说来，张寒现在所处的地方，应该是一个进入高速路的入口处。

    往左边望去，百多米远的地方，一辆红色的箱车横着挡住了入口。

    箱车旁边，一名公路巡警面对着一个美女，在询问着什么。美女苦着一张脸，情绪很紧张，不停的说着什么。

    两人都是西方面孔，看来自己穿越的地方，应该是在外国某处。

    以张寒超强的听力，隐约听到那美女在说“前面会发生大型车祸”“好恐怖”之类的。

    老实说，张寒不会日语，英语也很烂。但是穿越以后，似乎因为森罗万象的原因，他自己说的汉语别人听得懂，而别人说的其他语言，传到自己耳朵里，则自动翻译成汉语。

    对此，嗯！只能说，森罗万象是一把神奇的斩魄刀！

    张寒心里好奇，往右边的高速路上望了望，除了来往飞驰的车辆以外，一片平静，一点车祸的影子也没有……似乎没有那位妹子说的那么夸张啊！

    张寒再次转头望向高速入口，走过去，准备打听一下这里到底是什么地方，以便确定自己处在什么类型的位面。

    然而，就在此时，一辆满载着树木的大卡车迎面飞驰了过来。不知是不是事先没有绑紧的缘故，车上绑着巨木的铁链突然断裂开来，一根又一根的巨木从车上滚落了下来。

    卡车上，司机惊慌失措的踩着刹车，可是，卡车巨大的动能令他无法自由控制方向盘，车头猛然打旋左转。

    紧跟着，车尾朝着张寒这边甩了过来，上面的巨木顺着惯性全部滚落。带着强劲的冲击力，一颠一颠的撞向了张寒。

    “危险！快闪开！”

    红色箱车旁边，那名女子对着张寒疯狂的招手，希望他赶快躲避即将滚落到面前的巨木和车尾。

    这时，女子和公路巡警看到了令他们毕生难忘的一幕。

    只见张寒一步一步，脚踩着虚无的空气，像是踩在了楼梯上一样……就这么一步步的、安安稳稳的走到了半空中！

    “OMG，他……他是超人吗？”女子惊骇的捂着脸，拽着巡警的衣袖，语无伦次的道，“我不是在做梦吧？你也看见了对不对？”

    没等巡警回答，大卡车后面的车辆来不及刹车，径直撞在了地上的巨木和停下来的卡车上。

    砰、砰、砰……

    像是连锁反应一般，后面的车辆连续不断的追尾，翻车。其中，一辆汽车撞在巨木上，高高的飞了起来，径直撞向了立在半空的张寒。

    这也行？！

    哥都躲到半空中了，你也能撞着飞上来！这开车技术，张寒真是醉了……

    下一秒，张寒身形一闪，落在了十米外的公路边上。至于空中飞车里的那位可怜的倒霉司机，张寒表示没兴趣救他。

    轰！

    空中的汽车直接飞过了高速公路，倒转着撞在了路边的大树上，直接爆成了一团火焰。

    眨眼之间，连环撞毁的汽车直接将高速公路堵得严严实实。几个没死透的司机趴在车里，不停的惨叫着。

    “这你妹的，到底是什么位面？怎么刚一来，就碰见这种事故？”

    张寒奇怪的思忖着，转而走向了目瞪口呆的巡警和女子，想要问问具体的情况，好确定自己所在的位面。

    冥冥之中，张寒各种眼花缭乱的躲闪，似乎惹毛了某个存在。

    就在他距离红色箱车不到十米远的时候，一辆重型卡车像是刹车失灵了一般，从巡警和女子的身后冲了过来。

    张寒面色一变，立刻施展瞬步，出现在两人的面前，分别抓着两人的肩膀，闪到了路边。

    轰！

    重型卡车径直碾压着红色箱车，一路冲出了高速公路。

    “不……！”

    女子仅仅抓着张寒的手腕，惊恐的看着被卡车碾压的箱车，大声叫喊着，眼睁睁的看着箱车起火，然后爆炸，自己却无能为力！

    车上，还有与她一起的三名同伴，就这么直接被炸死了！

    张寒烦躁的看着眼前的惨剧，脑袋急速转动着，仔细回忆着自己看过的电影、电视剧，却还是没有什么印象。

    电影里面，像这种连环撞车的事故实在是太多了。一时间，张寒根本一点头绪也没有。

    没过多久，警察姗姗来迟，一些人处理事故现场，另有两名警察将张寒等目击者带回了警局做笔录。

    (本章完)


------------

第一百七十一章，死神来了

    警察局中，八名目击者或坐或站，脸上或多或少的带着惊恐与烦躁的表情。

    不久，之前的公路巡警托马斯走了进来，坐在那名女子旁边，开口道，“金伯莉，刚才你已经跟我的同事交代过了，可我还是想再问一遍，你到底看到了什么？”

    众人看向金伯莉的目光无比的怪异，审视、感激、恐惧……不一而足，这令站在角落的张寒心里极为不平静。

    眼前的场景，脑海里稍稍有点印象，但还是想不起来，到底是哪部电影中的剧情。

    “我……我不知道，我只是看到了那些可怕的事故，就好像身临其境，真的发生过一样，和……”金伯莉抬起双手，极力想要找一个形容词，一时间却想不出来。

    “幻象？预言？是这样的吗？”张寒心里一动，出言打断道。

    “对！就是预言！”金伯莉对着张寒点了点头，接着道，“就像是，提前看到了事故的发生一样！”

    连环车祸，却有人提前预见到了这一幕……此刻，张寒终于回忆起了，自己如今所处的位面，应该是曾经看到过的系列电影，死神来了中的一集。

    具体是哪一集，张寒记不得了。

    然而，想起来比想不起来更让张寒觉得蛋疼。

    这个位面，武力值低的几乎为零。毕竟，里面的主角除了有一点预知能力以外，和普通人没有多大的区别。

    死神来了这部电影与一般的恐怖片大不一样。

    没有幽灵鬼怪，没有模糊到看不清的场景，也没有各种变态杀人狂，只有看似意外，却又像是被刻意安排好的杀人场景。

    前世，张寒看到这部电影的时候，被里面各种精妙，却满含逻辑的意外震惊的无以复加，因而，即使过去了十几年，张寒仍旧对这个系列的电影印象深刻。

    貌似，电影里面，只要上了死亡名单的人，无一能逃出死神的设计，最终全部都会遭遇各种各样的意外，导致惨死。

    最令张寒感到郁闷的是，在这个位面，你要与看不见的敌人斗智斗勇。这种费脑子的事情，是张寒最不擅长的，如今却不得不面对！

    虽然说，电影里面的那些意外根本就杀不死张寒，但是难保这个位面的死神，突然战斗力爆表，直接给你扔个核弹什么的……

    到时候，也许真的要和自己的穿越之旅说拜拜了！

    就在这时，戴着眼镜的黑人男子尤金，向众人讲述了曾经相似的一幕。

    一年前的180航班，一架飞机起飞不久便意外爆炸，飞机上的人全部死亡。但在此之前，同样有一名高中生预见到了这一幕，提前救下了几名同伴。

    然而不幸的是，后来，被救下来的这些人，包括那名高中生，最终都没能逃脱死神的设计，相继死去。

    “事实上，当时的飞机上，至今还存活着一个女学生，不过却住进了精神病院！”尤金总结式的道。

    “也就是说，死亡会追随我们而来？”年轻的提姆紧张不安的道。

    “就像诅咒一样？也许吧！”

    张寒耸了耸肩，无所谓的道。

    众人之中，也就只有张寒不怕这个位面的死神，其他人或多或少都带着不安，脸上的表情极为怪异。

    “简直是在胡扯！我们走，提姆。”

    提姆的母亲诺拉突然站起身，拽着提姆准备离开房间。

    张寒身形一闪，挡在了诺拉身前，脸上带着温和的笑意，开口道，“诺拉女士，如果你的心里，有哪怕那么一点，还在意你儿子的安危的话，最好安静的坐下来，稍等几分钟再走！”

    “超……超人先生！”

    金伯莉站起身，颤抖的指着张寒，一脸震惊，语无伦次的道，“是的，就是这样……刚才在公路上，你也是这样，突然一下子就躲开了汽车……”

    说到这里，金伯莉摇着巡警托马斯的肩膀，激动的道，“伯格先生，当时你也在场的，也看到了对不对？”

    “是的！”

    面对张寒神出鬼没一般的速度，托马斯同样惊骇欲绝。右手不自觉的按在了腰间的左轮手枪上面，提防的看着张寒。

    “功夫？异能？”

    警察局长杰森走了进来，一脸慎重的看着张寒，询问道，“张寒先生，我们没有在警局的档案里找到你的名字，刚刚联系过移民局，那边也没有你的档案。”

    “能再具体介绍下自己吗？比如，你的社会安全号码。”

    “这种东西，说与不说有什么区别吗？”

    张寒哪有什么社会安全号码，即便是有，也是别的位面的。在这个位面，妥妥的黑户一枚！

    “什么意思？”杰森被张寒的话给搞糊涂了。

    眼前这个家伙，一身的黑色朋克装，腰间还插着一把古怪的日式太刀，打扮的像个演员一样。

    这一切都让本就对张寒充满怀疑的杰森，更加的狐疑。

    张寒扯动嘴角，冷冷一笑，道，“你们真以为，靠着这位金伯莉小姐的提示，幸运的存活了下来，以后各回各家，就可以平安无事了吗？”

    “外面的那位先生，如果没事的话，最好也进来。毕竟，死神的名单上，也有你的名字！”

    站在门外的艾文根本不想再理会众人，然而身体却变得僵硬，不由自主的走进了房间。

    “Fuk，你这个混蛋，到底对我做了什么？”

    艾文的脸上涨得通红，极力想要挣脱身体的束缚。一脸震惊的看着张寒，不明白为何突然间，自己会失去身体的控制权。

    众人无比怪异的看着两人，不知道发生了什么事。

    张寒散去了鬼道，好整以暇的开口道，“就像180航班那样，被死神盯上了的人，都会一个接着一个死去。”

    “这种笑话，就不要拿出来讲了，世界上怎么可能存在死神这样的东西！”

    一直在房间里走来走去，略显急躁的白领女凯特突然插言道。脸上带着浓浓的不屑与鄙视，看向张寒的目光像是在看精神病人一样。

    老实说，张寒一身黑色的，带着长长的下摆状的西装，腰间挎着斩魄刀的怪异装束，在众人看来，如果不是演员的话，真有可能是精神病院跑出来的患者……

    (本章完)


------------

第一百七十二章，第一个

    “怎么？不相信吗？”

    对于众人怪异的审视，张寒面上不以为意，右手闪电般掏出了杰森别在腰间的左轮手枪，拿在手里颠了颠道，“那就为你们证明一下吧！”

    “睁大眼睛看好了，接下来，就是见证奇迹的时刻！”

    言语间，满满的都是恶趣味！

    “你要做什么？”杰森惊骇的道。

    “把枪放下！”

    站在桌子对面的托马斯同样面色大变，急忙拔出手枪，指着张寒的脑袋，大声呼喝道，

    “张寒先生，请不要激动，按照我说的做，慢慢的……把枪放在地上！然后背过身去，双手抱头！”

    面对骤然之间的变故，众人惊慌的后退着，绕到了桌子的另一边。似乎距离张寒远一些，才会有安全感……

    “别紧张，我没有恶意。”

    说到这里，张寒抬起手枪，指着自己的太阳穴，脸上依然带着微笑，缓缓扣动了扳机……

    咔、咔、咔！

    众人忍不住屏住了呼吸，房间里的气氛快要凝固了，一片死寂，只剩下了撞针撞击在子弹上的声音！

    张寒接连扣动了三下，奇怪的是，手枪就像是卡壳或者哑火了一般，并没有如预想中的那样射出子弹，击穿张寒脑袋的场景出现。

    “这……到底是怎么一回事？”

    金伯莉抱着脑袋，无比震惊的看着张寒。

    搞不明白他为何好端端的，突然之间就想不开，要自杀！更不明白的是，就算自杀，貌似都没能成功！

    “看到了吗？”张寒将手枪递给了杰森，接着道，“号称永不卡壳的左轮，竟然会卡壳，这你敢信？”

    “你到底想表达什么意思？”

    杰森脑门上一头雾水，接过了手枪，打开弹夹一看，里面六颗子弹已经塞得满满的，用手转了转，完全没有卡壳的样子。

    这令他感觉更加的懵逼。

    “还没有发现吗？”张寒张开双臂，似是要拥抱周围的一切，满脸严肃的道，“死神，就在我们周围！上了死亡名单的人，都会在它的监控之下。”

    “刚才也是，没有轮到我死亡，即使我自杀，它也会阻止的！”

    “真……真的是这样么？”金伯莉捂着脸，痛苦不堪。

    “老天，怎么会这样？”

    诺拉轻咬下唇，用力的搂着儿子提姆的脑袋，同样的震惊。

    尽管心里极为不愿意相信这一切，但是眼前发生的一幕却令人不得不信！其他人纷纷低下头，房间里的气氛极为压抑。

    “张寒先生，你的意思是，接下来，这个所谓的死神还会继续追杀我们对吗？而且会按照一定的顺序。”

    众人中比较冷静的巡警托马斯开口问道，“只是这个顺序，是如何安排的？”

    没等张寒回答，之前叙述过180航班事故的尤金猜测道，“一年前的180航班，是按照座位的顺序，一个接着一个死亡的。”

    “如果我们真的全部都在死亡名单上的话，我猜测，应该是按照金伯莉预言里面的顺序开始的。”

    “想必，应该是这样子的吧！”张寒有些不确定的道。

    毕竟过去了十几年，电影里面的具体情节，张寒已经记不起来了。当然，即便记起来也没什么卵用。

    电影里面，死神杀人的方式多种多样，即使没死在撞车下，也会有诸如水淹、电击……之类的方式。

    目前最重要的是，找出下一个死亡的会是谁，才好应对接下来的危机。

    话说到这里，众人不由自主的将目光投注在了金伯莉的身上。

    托马斯低声询问道，“金伯莉，请你仔细想想，你预言中的场景，第一个死亡的，会是谁？”

    众人屏住呼吸，绷紧了神经，等待着金伯莉的回答。像是在等待着死神的宣判一样，没有人会希望，下一个死的会是自己！

    金伯莉捂着额头，仔细回忆了下梦中的场景，转而突兀的抬起头，看着近在咫尺的巡警托马斯，嘴唇一张一翕，“你……你……”

    “……我？是我吗？”

    托马斯用手指了指自己，不确定的问道，脸上的表情颇为复杂。

    金伯莉咬着下唇，用力的点了点头。

    呼……不是自己！

    凝重压抑的气氛似是得到了些许舒缓，其他人或多或少的轻松了一些。

    “哇哦！终于可以松口气了，起码，下一个死的不会是自己。”

    张寒突然开口道，脸上带着浓浓的讽刺，“感觉就像是，被狮子追逐的羊群，你只需要比同伴跑的快一点就好了。”

    “这样的话，等到狮子吃饱了，也许就不会再追自己了是吗？”

    是啊，托马斯死了，还会轮到他们的！

    只要上了死亡名单，没有人可以逃脱得了！区别只是，早死和晚死而已，这有什么好安心的呢？

    听到张寒的话，其他人不禁神情一震，看向托马斯的目光中，带着兔死狐悲的哀伤和绝望。

    “既然还没有轮到我，那我就先离开了。”被张寒用鬼道束缚着走进来的艾文拍了拍手掌，打破沉默道，“要知道，我可是刚刚中了二十五万美元的大奖，还有许多美好的生活等着我去享受呢！”

    “我可不想陪着你们在这里一起等死！”

    语毕，不等众人出言挽留，艾文便转身离开了房间。

    有了第一个，就有第二个。在艾文走后不久，诺拉牵着儿子提姆的手离开了，随后，剩下的几人也跟着离去。

    没过多久，房间里冷清了下来，只剩下了无处可去的张寒和两名警官。

    杰森走过去，关上房门，严肃的看着张寒，开口问道，“现在，张寒先生可以告诉我，你到底是谁了吗？”

    即便张寒刚才又是解释，又是示范，将众人唬的一愣一愣的。但是，杰森潜意识里有种猜测，兴许，这一切都是眼前这个家伙搞出来的。

    如若不然，为什么张寒恰好会出现在车祸现场。而且，他没有身份，没有驾照，没有社会安全码，更重要的是，他是独自一人出现在高速公路上的。

    有谁没事闲的蛋疼，跑到高速公路上去散步吗？

    (本章完)


------------

第一百七十三章，张寒的目的

    抛开灵异性质的死神不谈，以一名警察多年的侦查经验来看，在杰森的心里，张寒的嫌疑反而是最大的。

    甚至……有可能，那场车祸都是他人为导致的！

    如果真如自己所想的那样，那么，眼前这个来历不明的家伙，将是一个极端危险的存在！

    张寒不清楚杰森心里的想法，但从对方的表情上看出了些许端倪。斟酌了下，开口说道，“其实，我也是一名死神！”

    什么？！死神！

    托马斯嘴角抽搐着，“伙计，这个玩笑一点也不好笑！”

    “我没有开玩笑！”张寒严肃的道。

    “不过，嗯！怎么说呢，就像是国内警察和国外警察的区别。有些地方相似，有些地方不同而已。”

    哦……

    杰森和托马斯仍旧一脸茫然的表情，不知道张寒想要表达什么。

    一个是日漫，一个是美国大片，设定不一样而已。当然，因此衍生出来的职责、能力等等都不同。

    也许，要搞清楚两种死神的区别，恐怕需要询问作者和导演了！

    好吧，以上只是开玩笑的说法。

    既然已经来到了这个世界，张寒就已经准备着，一定要搞清楚这个位面的‘死神’到底是怎样的存在。

    上帝？圣母？盖亚意识？模因？……

    目前来说，张寒还搞不清楚死神到底是什么样子，这需要一些时间。

    稍稍停顿了片刻，托马斯开口问道，“张寒先生，作为一名……嗯，死神！你有什么样的能力呢？”

    “我的能力比较复杂，认真说的话，你们也许听不太懂。”张寒斟酌了一会儿道，“简单来说，我能凌空行走，这个你们已经见过了。”

    见托马斯点了点头，张寒接着道，“还有，我可以制造大范围的冰雪，一刀能毁掉一幢大楼。唔，就是身体强度不太够，挨上一枪的话，应该也会流血的吧。”

    说到最后，张寒有些不太确定。

    尽管在火影世界坚持不懈的锻炼了四年有余，但是肉体强度只能说马马虎虎，依然有些不够用。遇到强敌的话，还得靠灵体来战斗。

    在张寒看来，自己的实力还是太低了。可是在托马斯和杰森看来，张寒就像是一个全能超人！

    凭空制造冰雪，一刀毁一幢大楼？

    仅凭脑海里想象，根本无法描绘出张寒到底有多强！

    托马斯深吸了一口气，稍稍缓了缓，再次开口问道，“那么，以张寒先生的能力，应该不会害怕这个所谓的死神吧！”

    “嗯哼。”张寒点了点头，示意对方继续说下去。

    “我想问的是，你为什么要帮我们？”说到这里，托马斯一脸严肃的盯着对方，试图从张寒的脸上找到答案！

    从张寒被带回警局开始，这个问题就一直萦绕在托马斯的心头。

    以对方的实力而言，明明可以缄默不语，找个地方躲起来，即使那个所谓的死神，也奈何不了他。

    可他还是跳出来，试图将众人集合在一起，对抗死神。

    这就有些奇怪了！

    张寒耸了耸肩，回答道，“其实，如果有可能的话，我也不想帮助你们。毕竟那样太麻烦了！”

    “只不过，我需要弄明白，这个所谓的死神到底是怎样的存在。有可能的话，我会彻底的消灭它！”

    说到这里，张寒直视托马斯的眼睛，冷酷的道，“之所以帮你们，就是想用你们的死，来帮我争取时间！”

    “什么意思？”

    尽管张寒的话带着些许冷酷与自私，但是托马斯还是没搞明白其中的关键。

    为什么张寒研究死神，需要他们来争取时间？

    “之前我就提到过了，上了死亡名单的人，都会在接下来的一段时间内，按照顺序接连死去，这是一个循环！”

    “从你开始，到最后的金伯莉结束，一整个循环下来，侥幸逃脱的人，再次开启下一个循环，这就是死神的杀人方式！”

    说到这里，托马斯已经明白了张寒的目的。

    假如他们所有人都在第一次循环里死亡，只剩下张寒一个人的话，他将面对死神无休无止的追杀，不可能再有时间研究出打败死神的方法。

    幸存下来的人数越多，整个循环需要的时间就越长。相应的，张寒也会有更加充足的时间研究这个位面的死神。

    这也是他选择留下来，准备保护众人的原因！

    想到这里，杰森顿觉有些齿冷，看向张寒的目光泛起带着些许怒意，“张寒先生，我们既然同为人类，而你又拥有特别的能力，希望你尽量能救下更多的人。”

    “我就是在救人，只不过，救得是未来将被死神害死的人！”张寒皱了皱眉，接着道，“180航班，再加上这次的高速公路事故，就我们知道的，死神已经掀起了两次恐怖的死亡危机”

    “那么，我们不知道的地方呢？难道就没有发生过吗？”

    托马斯与杰森对视了一眼，想到了这种可能性，不禁心里一紧，头皮发麻。

    这个死神，难道要毁灭了世界，将地球上的人类全部杀死，才会真正的罢手吗？

    “没有人说的上来！”张寒扫了两人一眼，接着道，“只要死神还存在，未来，必定还会有类似现在这样的情况出现。”

    托马斯拍了拍杰森的肩膀道，“张寒先生说的对，我们不能单纯只为了活下去，或者救下一两个人而努力，必须要找到方法，彻底地打败死神，保证未来不会再有类似的事情发生！”

    说到这里，托马斯转而看向张寒道，“张寒先生，我们会全力配合你，希望你尽快揭开死神的真面目！”

    “抱歉！”

    杰森对张寒道，“我不该为了小仁小义，致大局于不顾！”

    张寒对着杰森点了点头，转而看向了托马斯，“接下来，我需要一个住的地方，顺便应付即将发生在你身上的危机。”

    托马斯想了想道，“直接去我家吧，那里比较偏僻，来往的人也不多，危险性更低一些。”

    说到这里，托马斯与杰森告别，带着张寒一起回到了自己的住所。

    (本章完)


------------

第一百七十四章，倒序

    半路上，托马斯去超市购买了一些熟食，回到家里，两人简单的吃了些饭，便开始收拾房间。

    “露在外面的凸起的，比较尖锐的东西，用软塞别上，易燃物品放到安全的地方，还有，仔细检查电气线路，找到老化的地方，用胶带缠紧。”

    托马斯一边忙活着，一边指挥张寒道，“厨房里的刀具全部收起来，暂时用不到了，灭火器放在显眼的地方……”

    张寒一脸蛋疼的看着托马斯，开口道，“没有必要这么紧张，有我在呢，这种东西还杀不了你！”

    语毕，将手里的刀具扔在了桌子上。

    “好吧！”

    托马斯站起身，耸了耸肩，“也许是我太过于敏感了吧！”

    晚上，张寒盘腿坐在沙发上，修炼刃禅。托马斯则睡在长沙发上，鼾声大起。

    如此，一天时间就这么过去了，什么事也没有发生！

    早上起来，托马斯轻松的笑了笑，一边准备早餐，一边说道，“看来，死神要开启一个循环，需要一点准备时间。”

    张寒无聊的靠在沙发上，随手按着遥控器。

    十几年没有看过电视了，如今看看新闻和广告，都会异常的投入。

    就在两人吃早饭的时候，新闻上播出了昨天发生在高速公路上的交通事故。

    看到后面，托马斯和张寒全都呆愣住了，连早饭也顾不上吃了……

    昨天，生还下来的几人中，中了乐透彩的艾文竟然出现在了新闻里面，他的家里煤气泄漏，发生了爆炸，逃出家的时候，被下落的铁梯穿透了右眼，导致死亡。

    “Oh，shit！竟然不是我！”托马斯怒骂了一声。

    并非他急着找死，而是艾文的死预示着，他们关于死亡顺序的猜测有偏差，亦或者，金伯莉当初记错了众人的死亡顺序。

    如果是金伯莉记错了的话倒还好，最起码关于死神行为方式的种种推测，有了些许端倪。

    凭此慢慢摸索推敲，兴许能找到打败死神的方法。

    但要是死亡顺序不对的话，很有可能是他们推测错误。甚至有可能，这个死神已经在上一次的连续设计中，进化了！

    无论是哪种情况，都代表着他们必须从头来过，仔细推敲死神接下来的动作。

    张寒匆匆的吃完饭，开口道，“我们必须找到金伯莉，让她仔细想想当时的情况，看看有没有遗漏的地方。”

    “嗯，我去联系她。”

    托马斯没什么胃口，直接拿起手机拨打金伯莉的电话。

    过了一会儿，托马斯拿着手机走到餐桌旁道，“她没接。”

    见此，张寒一脸严肃，“会不会是出什么事情了？我们去她家里看看情况。”

    之前的推测已经被证明是错误的，这个关键的时间点，金伯莉绝对不能出事，否则的话，他们将无法准确的得知众人的死亡顺序。

    到那个时候，人人自危，反而危险性更大一些。

    托马斯也想到了这种可能性，带着张寒离开了家里，开车赶向了金伯莉的家。

    “希望她不会有事！”托马斯握着方向盘，嘴里不住的念叨着。

    “放心吧，她不会出事的。”张寒随口安慰了句。

    托马斯奇怪的瞥了张寒一眼，“你为什么那么肯定？”

    “还记得预言了180航班的那个高中生吗？除了精神病院呆着的那位，那个高中生貌似是最后一个死亡的。”

    张寒隐约记得，拥有这种预言能力的人，都是电影里的主角。他们不可能一开始就死去，否则，电影还怎么演下去？

    当然，死神来了这个系列的电影同样打破了主角不死定律，一整个系列中，兴许有一两集，主角直到最后依然还活着，但是按照剧情进行下去的话，他们最后还是很难逃脱死神的设计。

    半个多小时以后，托马斯敲了半天门，结果发现金伯莉的家里一个人也没有。

    转过身，无奈的望着坐在车里的张寒。

    张寒坐在副驾驶的位置，释放了一个掴趾追雀，坐标上显示，金伯莉距离这边不是很远，而且还在快速接近中。

    张寒猜测，对方应该是在开车回来的路上，便对着托马斯说道，“等等吧，她很快就回来了。”

    没过多久，金伯莉开着车，返回了家里。托马斯一脸惊奇的看着张寒，“你这家伙，真的是神吗？连这个都预测出来了？”

    张寒懒得理会他，直接走下车，走到金伯莉的面前，直截了当的道，“你应该听说了吧，艾文死了！”

    金伯莉点了点头，“我刚刚去了精神病院，见到了克莱尔。我们推测，死亡顺序应该是倒着来的。”

    “什么意思？”张寒一脸迷惑。

    死亡顺序就算是倒着来，也应该先从金伯莉开始吧？怎么先死的会是艾文？

    “还记得吗？高速公路上，从我背后驶来的重型卡车。那一次，你救了我！”金伯莉回答道。

    “你的意思是说，从那个时候就已经开始了第一个死亡循环？”

    有了金伯莉的提醒，张寒才恍然明白过来。

    “是的，”金伯莉肯定的点了点头，“而且，在我预言的那场事故里面，艾文是倒数第二个死亡的。”

    倒数第二个，反过来的话，正好是第二个。

    “你是第一个，被我救了，然后跳了过去……艾文是第二个，那么，第三个是谁？”张寒紧接着问道。

    “是诺拉和提姆那对母子，具体是谁，我也分辨不出来。”

    似乎早就知道张寒会这么问，金伯莉直截了当的道。

    张寒转过头，看向托马斯。托马斯心领神会，拿起电话打给了诺拉。

    “他们在十四街的诊所。”

    就在这时，金伯莉突然惊叫了一声，弯腰抱着脑袋。

    “怎么了？”托马斯不明所以的问道。

    金伯莉瞪着眼睛，看着张寒和托马斯，疑惑道，“你们没有看到鸽子吗？一群鸽子刚刚从我头上飞了过去！”

    “鸽子？你确定？”

    托马斯抬头望了望四周，什么也没有发现。

    张寒紧皱着眉头，脸上的表情逐渐严肃了下来。

    (本章完)


------------

第一百七十五章，提示

    初来这个位面的时候，张寒还在想着，也许死神在杀人的时候，会出现一些征兆，从而，自己会有所感应。

    可是刚才，金伯莉再次有了预感，自己却什么也没有感觉到！

    换句话来说，灵压强大也没什么用，自己和这个位面的普通人一样，感觉不到死神的存在。

    与看不见、摸不着，甚至感觉不到的东西博弈，实在令人无比的蛋疼！

    如果有可能的话，张寒真想返回现世，把这部电影的导演揪出来暴揍一顿。你妹的，把死神设定的这么神秘，好歹给无限流一点拓展的空间啊！

    稍稍平复了下心情，张寒猜测道，“这个，应该就是征兆吧，预示着诺拉和提姆两人的死亡与鸽子有关。”

    说到这里，张寒转而看向金伯莉，“仔细想想，看看有没有什么遗漏的。”

    金伯莉蹙眉思考了阵，摇了摇头。三人坐上车，向着诺拉母子所在的地方赶去。

    路上，张寒提议道，“我们应该把大家集合起来，这样不停的赶路，实在太耗时间了。”

    如果有可能的话，张寒真想将所有人全部绑起来，然后等待死神出招。通过种种安排和设计，解析死神的奥秘。

    然而，真要是这样的话，万一死神直接扔个导弹过来，到时候，张寒只能自保，无力拯救其他人。

    死亡顺序还没有轮到自己，张寒不确定的是，死神是否了解他的实力。

    如果把他当做普通人一样，用常规的手段，张寒一点也不担心自己的安全。可是，如果死神了解自己的实力，那就麻烦了！

    想到这里，张寒突然想到了一个问题，自己的顺序是在第几位？

    如果按照金伯莉的预言，张寒根本就没有出现在她的预言里面。但是，张寒却出现在了后面的车祸现场。

    更重要的是，死神袭击了自己两次！

    第一次是滚过来的巨木和卡车车尾，第二次是空中撞过来的汽车。

    如果按照金伯莉的预言来算的话，张寒不可能出现在死亡名单上。但要是以真实的车祸来算，死亡名单上绝对有他。

    想到这里，张寒忍不住捂着额头，心里越来越烦躁。

    这种烧脑的问题，本就不是自己的长项，如今却非要靠脑子来战胜敌人，真是操蛋！

    “咦，不对啊！死神袭击了我两次。”张寒突然反应了过来，嘀咕道，“第一次袭击是事故，第二次袭击则开启了死亡循环！”

    “换句话来说，我才是死亡循环里的第一个！然后，第二个是金伯莉！我们两个在车祸现场的时候，就已经越过了死亡循环。”

    听到张寒的讲述，金伯莉和托马斯也跟着回忆起了当时的情景。

    如果真是这样的话，张寒已经可以确定，死神根本不知道他的实力。否则的话，绝对不会安排那么简单的‘意外’来杀死他。

    想到这里，张寒一颗心终于放回了肚子里，最起码自己的安全有了保障。那么，接下来就该好好想想，该如何才能揪出这个看不见摸不着的‘死神’。

    等到三人赶到诺拉母子所在的诊所时，提姆和诺拉刚刚推开玻璃门，走了出来，面前的广场上落下了许多鸽子。

    金伯莉心里大惊，跑向了提姆，嘴中大喊道，“鸽子！”

    提姆瞅了瞅眼前的鸽子，跑过去将他们赶得四处乱飞。正在这时，惊慌失措的鸽子干扰到了施工工人，导致对方碰到了操作杆。

    瞬间，被机器掉在半空中的钢化玻璃板掉落了下来，它的下方，正是一脸呆滞的提姆。

    “不！”托马斯和金伯莉惊恐的大喊着。

    张寒立即施展瞬步，出现在了提姆的面前，抓起他的肩膀闪到了一旁。

    砰！

    钢化玻璃板落在了地上，摔得粉碎。固定着钢化玻璃板四角的铁架子突然不规则的弹起，眨眼间刺入了诺拉的喉咙。

    “谢谢你！”

    提姆站起身，惊魂未定的拍了拍胸口，并对张寒道谢。

    张寒没有理会提姆，一脸呆滞的看向捂着喉咙的诺拉……

    被铁架子刺穿喉管，没等救护车到来，诺拉便已经死去了！

    怎么会这样？

    张寒低着头，心里无比的愤怒。

    老实说，诺拉和提姆与他一点关系也没有，救与不救，全在张寒一念之间。

    但是，既然选择了救他们母子，如今却眼睁睁的看着诺拉死在了自己面前，张寒感觉自尊心受到了极大的侮辱！

    “我被自己的固有思维给误导了！当我救下提姆的那一瞬间，死亡名单已经从他跳到了他的母亲诺拉身上。”

    张寒握紧拳头，咬牙切齿的道，“而我却单纯的以为，那个钢化玻璃板是冲着提姆来的！”

    如果早点想到这一点，以张寒的实力，那个铁架子再快一倍，也无法在他的眼皮子底下杀死诺拉！

    金伯莉拍了拍张寒的肩膀，安慰道，“这不怪你，你已经做得足够好了！”

    张寒低着头，仍旧在沉思着，刚才救提姆的时候，他已经灵压全开，然而，关于那位神秘的死神，什么也没有感应到。

    如今已经确定了一点，自己的灵压对这个位面的死神没有作用。

    三人回到金伯莉的家，却见克莱尔正在门口等他们。

    没等三人下车，克莱尔直接拉开车门，坐了进来，对三人说道，“如果想要寻找答案的话，就跟我去一个地方。”

    顺着克莱尔的指示，众人来到了停尸房，见到了焚尸人。

    听着焚尸人神神叨叨的说了一大堆关于宿命论的东西，张寒心里颇为烦躁，忍不住打断道，“我猜，你曾经也是死亡名单上的一员吧！”

    “躲在这里，无限的接近于死亡，却反倒正好逃脱了死神的设计。”

    焚尸人意外的瞅了张寒一眼，点了点头道，“是的，要逃脱死神的追杀，只有死亡和新生才能做到这一点。”

    死亡和新生？

    众人听得一头雾水。

    张寒再次开口问道，“如何死亡，又如何新生？”

    “这一切，需要你们自己去寻找答案。”焚尸人笑了笑，接着道，“当然，如果实在想不到办法的话，可以来我这里，我正好缺个帮手。”

    克莱尔闻言，恶心道，“我宁愿继续呆在精神病院，也不愿来你这里！”

    (本章完)


------------

第一百七十六章，死亡和新生

    晚上，几人带着魂不守舍的提姆回到了托马斯的家里，在这之前，托马斯已经联系过了其他几人，上次车祸幸存下来的人，全部聚集在了一起。

    “我大概讲一下如今要面对的情况。”

    等到众人全部聚齐，张寒拍了拍手掌，开口道，“死亡的顺序是我、金伯莉、艾文、提姆、诺拉，好吧，艾文和诺拉已经死了！”

    说到这里，张寒瞥了一眼情绪低落的提姆，接着道，“下来是凯特、罗伊、尤金和托马斯。”

    听张寒念到自己的名字，白领女凯特坐在沙发上，抱着双膝，一脸的惊恐不安。

    见此，张寒安抚道，“死神已经设计了五次死亡考验，如今却只死了两个人，就概率来说，你有很大的可能性存活下来！”

    “当然，前提是，不要离我太远！”

    五个人里面只死了两个，超过一半的存活概率。这样的话，存活下来的可能性还是很大的，凯特心里稍稍放松了一些。

    金伯莉接着话题道，“焚尸人告诉我们，只有死亡和新生才能打败死神，我猜，应该是指伊莎贝拉，她快要生了。”

    说到这里，金伯莉一脸惊喜的道，“如果我们帮助伊莎贝拉顺利的生下孩子，死亡应该就会终止了！”

    张寒撇了撇嘴吧，一脸的不以为然。要是如此简单的话，死神来了就不可能拍那么多续集了！

    面对这个看不见摸不着的敌人，目前来说，张寒也想不出对付它的方法，姑且按照金伯莉的想法试试，也许会有效果呢！

    翌日，天空下起了绵绵细雨，众人来到了警察局，通过车牌，查到了伊莎贝拉家的地址。就在他们赶往伊莎贝拉家的时候，对方已经住进了医院，准备生产。

    因为人比较多，众人只能分乘两辆车。

    张寒和即将遇到危险的凯特四人坐在一辆车里，已经跳过死亡顺序的金伯莉和提姆，还有克莱尔坐在一起。

    雨幕中，凯特小心翼翼的开着车，奔向伊莎贝拉所在的医院。

    没过多久，前方迎面驶来了一辆大货车。

    货车侧面的一个铁钉不停的晃动着，逐渐脱落了下来。顺着货车前进的巨大惯性，像是出膛的子弹一样，径直射向了凯特。

    两辆车本来就是相对而行，对于车里的人来说，铁钉飞来的速度快了两倍。这样的速度下，凯特根本没有反应过来。

    坐在副驾驶上的张寒轻舒猿臂，一把抓住了击破挡风玻璃的铁钉。

    “啊……！”

    直到张寒抓住了铁钉，凯特才后知后觉的惊叫了起来。

    此刻，危机还未解除！

    紧跟在那辆大货车后面的一辆皮卡，在距离他们不足五米远的时候，前轮突然打滑，斜着冲向了张寒等人的车道，相对着直冲了过来。

    皮卡上，司机惊恐的猛踩刹车，却一点用处也没有。

    张寒偏过身体，猛打方向盘，汽车险之又险的擦着皮卡的右前角冲下了公路，一直冲进了路边的农场里。

    一根粗壮的树木瞬间刺穿了副驾驶的车门，刺向了身旁的凯特。

    “很简单的杀人方式，却也很烦人！”

    张寒挥起左拳，一拳将巨木打成了粉碎。

    等到汽车终于停了下来，众人才终于长出了一口气。

    驾驶位上，凯特惊魂未定的逃出香烟，点了一根。

    转过头，对着张寒感激的笑了笑道，“谢谢你救了我！那么，我应该跳过去了吧？”

    说到这里，几人走下车，默契的转头看向了吸毒男罗伊。

    罗伊一脸的疲倦，像是没睡醒的样子，从口袋里拿出几样东西交给张寒，耸了耸肩道，“如果我死了，请帮我把这些毒品扔掉，我不想让我妈妈知道我吸毒。”

    张寒转头谨慎的打量着四周，嘴里说道，“你还是自己留着吧。”

    这时，一直跟在后面的金伯莉等人停下车，焦急的看向张寒几人，见没有人死亡，才放下了担心。

    众人不知道的是，刚刚冲进农场的时候，汽车的油箱已经撞破了，还在不停的往外漏油。

    一阵微风吹起凯特仍在地上的半截烟头，飘到了洒落一地的汽油上面。

    轰！

    汽车毫无征兆的被炸的跳了起来，无数的铁片如同子弹一样四散飞射。

    “缚道之三十九，圆闸扇！”

    一道金色的光幕自张寒身前形成，挡住了射来的铁片。

    距离汽车最近的白领女凯特当场被炸死，尤金也被炸成了重伤。

    怎么会？麻蛋，老子又被这个可恶的死神给耍了！

    张寒呆滞的看着只剩半截身体的凯特，脸上一阵青一阵红。

    刚才，包括张寒在内，所有人都以为，死神关于凯特的死亡设计已经被张寒干扰了，从而会跳到下一个，也就是罗伊的身上。

    因此，张寒大部分的注意力都集中在了罗伊的身上，从而忽略了凯特。

    却没想到，凯特的危机还没有完全过去……

    正在这时，四散的铁片割断了头顶的电线，两条电线带着滋滋的电火花声，急速的扫向了呆愣中的罗伊。

    “麻蛋，还来？！”

    早就已经被激怒的张寒直接拔出腰间的斩魄刀，挥手一斩。

    一道血色的月牙急速的飞射了出去，不仅将空中的电线全部斩断，还在罗伊的身侧留下了一道七八米长的巨型沟壑。

    “哦……我没死？”罗伊拍了拍自己的胸口，惊喜的叫道，“哈哈，我没死！真的没死！”

    其他人则看着被张寒随手一刀斩出来的巨型沟壑，久久无语。此时此刻，托马斯才彻底相信了，张寒一击能毁掉一幢大楼的话。

    随后不久，救护车赶来，将身受重伤的尤金送往医院救治。剩下的人则挤在了一辆车上，继续上路。

    一路上，张寒冷着脸一言不发，车里的气氛极为压抑。

    连续两次被那个可恶的死神给戏耍了，张寒窝了一肚子的火，偏偏却无处发泄。这种感觉，实在令人不爽到了极点！

    抵达医院，几人分作两队，一队寻找正在生产的伊莎贝拉，一队则寻找重伤的尤金。

    (本章完)


------------

第一百七十七章，验证

    事情出乎意料的顺利，在张寒几人抵达产房门前的时候，伊莎贝拉成功生下了一名婴儿。

    “呼，新的生命已经出现了，这代表了死神的设计终止了！”金伯莉趴在窗口，喜不自禁的看着护士怀里的婴儿道。

    “虽然不想打击大家，但是，这样突兀的结束，是不是有些太过于顺利了呢？”张寒思考了阵，开口道。

    虽说有他在，帮助提姆和罗伊成功躲避了危机，伊莎贝拉也生下了孩子，但心里总有一种，死神还在盯着他们的感觉。

    没等金伯莉回答，转角处的病房突然发生了爆炸。张寒面色一变，闪了过去，发现被炸死的是尤金和前来寻找他的克莱尔！

    “不对！一定有哪里出了问题，死亡循环还在继续！”金伯莉抱着脑袋，无力的靠在了墙上。

    张寒转头问道，“你想到了什么？”

    “不对！在我的预言里，伊莎贝拉没有死在那场车祸中。”金伯莉再次回忆了一阵，突然抬头说道。

    张寒与托马斯对视了一眼，同样发现了问题的严重性。

    伊莎贝拉要是没有死在金伯莉的预言里面，只代表了一种可能性……她根本就没有出现在死亡名单上！

    这样想的话，利用伊莎贝拉生下小孩来打败死神，根本就是无稽之谈，两者之间一点关系也没有！

    “新生已经验证过了，那么，接下来就该验证死亡了！”

    想到这里，张寒转头对其他人道，“我需要做一个实验。”

    几天之后，在帮助托马斯度过了危机以后，众人来到了一个偏僻的山林小屋中。

    一个循环下来，生存的只有张寒、金伯莉、提姆、罗伊和托马斯五人了，其他的人没能躲过死神的追杀。

    搞笑的是，之前有一次，罗伊吸毒过量，却硬生生的挺了过来。这也从侧面揭示了，没有轮到自己的时候，死神是不会让他先死的！

    “张寒，你这样做……会不会有危险？”金伯莉紧张的询问道。

    张寒微笑着道，“作为一名死神，肉体其实可有可无，即便损坏了，也没什么大不了的！”

    如今，第二个循环开启，张寒将是第一个面对死亡危机的。而他，正是要借这次机会，试验一下死神对于死亡的定义。

    简单来说，张寒如果灵体从肉体中脱离出来，那么他的心跳和呼吸全部会停止，进入到比植物人还要更深一层的假死状态，和真的死亡已经没什么区别了。

    张寒要验证的是，在自己的身体处于‘死亡’状态下，死神会不会继续‘鞭尸’。

    如果直接从他跳过去，进而袭击接下来的金伯莉的话，那么就表示，张寒已经跳出了死亡名单。

    但要是死神继续对着张寒的身体鞭尸，就代表了，死神知道张寒是以灵体存在的。这样的话，问题会更加严重一些。

    为了验证这一点，张寒从身体里脱离了出来，将身体放在了房屋前的小院子里。周围还放置了一些通电的电线、易燃品、煤气罐、钉子枪，架在高处，晃晃悠悠的巨石……

    好吧，心里已经愤怒到极点的张寒同学，为了找到死神的真面目，已经不准备要那具身体了！

    灵体状态下，其他人看不到张寒，只能用出天挺空罗，指挥他们，距离自己的身体稍稍远一些。

    众人屏住呼吸，神情凝重，小屋前一片安静，只有偶尔吹拂的树叶沙沙作响。

    张寒站在金伯莉身旁，一刻也不敢松懈。

    不知过了多久，微风突然变成了阵阵狂风，支撑着巨石的木架嘎吱作响。没过几秒钟，木架的一条支撑腿骤然折断，巨石从高处落了下来，直接砸在了地上的钉子枪上面……

    钉子枪被砸的挑起到了半空中，数十颗钉子朝着四面八方散射着。

    张寒挥了挥手，将射向金伯莉的几颗钉子全部打飞了出去。

    这时，落在地上的巨石继续滚动着，将一旁的煤气罐撞倒在了地上。煤气罐朝着金伯莉这边滚了过来。

    途中，半吊着的电线被风吹拂着，摇摇晃晃的缠绕在了煤气罐的阀门上，阀门被打开，液化气从阀门喷了出来，四处喷洒着。

    众人情不自禁的捂着嘴，紧张的看着金伯莉这边。诡异的巨石、钉子枪、煤气罐，就像是有只无形的手在操纵这一切似的！

    显而易见，死神的设计是冲着金伯莉去的，对躺在地上的张寒的身体反而没有理会。

    这也验证了张寒的猜测，死神认为他已经‘死去了’，顺序直接跳到了金伯莉的身上。

    叮！

    钉子枪在即将落地的时候，最后一颗钉子好巧不巧的射在了煤气罐的阀门上，擦出了一丝火花。

    轰！

    煤气罐猛然爆炸开来，化作大小不一的铁片四散飞射。早有准备的张寒发动了事先准备好的结界，将所有飞射的铁片拦了下来。

    等到危机解除，众人长出了一口气，张寒返回了自己的身体。

    没等张寒站起身，那条孤零零的电线突然缠绕住了他的脖子，闪着火花的电流击在了身上。

    “啊！”“怎么会？”

    面对骤然迸发的危机，其他几人顿时惊叫出声。

    张寒的雷遁，在火影世界里也是数一数二的，这点电流还奈何不了他。

    只见张寒不紧不慢的将脖子上的电线扯了下来，示意托马斯将开关断开，转而疑惑的道，“很显然，在我灵魂出窍的时候，死神判定我为死亡状态，转而袭击了金伯莉。”

    “问题是，为什么在我‘活过来’以后，死神会立即袭击我呢？”

    是啊！

    即便死神知道张寒还活着，也应该按照顺序，袭击下一位，也就是提姆。怎么可能立即轮到张寒呢？

    难道说，死神有自己的意识？感觉到被张寒给戏耍了，从而恼羞成怒，在他活过来的时候，立即报复他？

    可是，如果死神有意识，那又为何会严格按照顺序杀人呢？

    一直以来，在张寒心里，死神都像是一个提前设计好了的程序，一切的一切都在按照程序进行着，不可能一下子就有了人类的意识和感情吧……

    (本章完)


------------

第一百七十八章，半年

    “其实，还有一种可能性……”

    见众人沉默不语，金伯莉思考了下，开口道，“刚才爆炸的煤气罐，也许不仅仅只是在针对我，同时也在针对他们三个。”

    说到这里，金伯莉指了指托马斯三人。

    张寒也跟着反应了过来，“你的意思是，刚才的爆炸将所有人都囊括了进去，就等于一次性来了次死亡循环？”

    张寒的思维逐渐明晰，“在我的结界保护下，大家躲过了这次循环，然后等我醒来的时候，死神再次从我开始进行死亡设计。”

    貌似，这样的推测很合理！

    然而，这一切又验证了一点。那就是，张寒无法通过将其他人的灵魂击出体外的方式，彻底躲过死神的追杀。

    场中除了张寒以外，其他人灵魂离体的时间很短暂。等到他们坚持不住，灵魂回归身体的时候，死神还会再来的。

    用这样的方式，反而更容易打乱顺序，不利于他们接下来的行动。而且，灵魂长时间的离开身体，也会有损伤的。

    尽管已经摸清楚了死神的行为方式，但仍旧找不到对付它的方法。

    到了此时，张寒已经轻易无法离开这个位面了。

    假如死神有病毒那样可以分裂的能力，依附在张寒身上，从而穿梭到其他位面的话，反而会给其他位面带来危机。

    ……

    很快，半年过去了。

    第三个月时，吸毒男罗伊正好在循环到他的时候吸毒过量，这一次，死神没有再出手阻止，直接让他去死了！

    对于罗伊，张寒一直都非常的鄙视，因而也没有救他。

    剩下的四人经历了无数次的循环，从车祸到各种爆炸，死神的设计越来越简单粗暴，为了杀死他们，已经牵连到了无数的人。

    即便张寒每天都神经紧绷，仍然没能阻止提姆的死亡。

    如今，幸存下来的，只有张寒、金伯莉和托马斯三人了。

    旅馆中，偷工减料的墙壁挡不住隔壁传来的呻吟声。吵得张寒不胜其烦，连修炼刃禅都无法定下心思，只能无聊的看看电视，等着隔壁的狗男女战斗完毕，再开始修炼。

    早在两个月之前，托马斯和金伯莉这对狗男女就已经勾搭在一起了。

    在这种随时都有可能丧命的情况下，沉重的心理压力需要发泄，两人一有时间就躲在屋子里啪啪啪，简直到了放浪形骸的地步！

    在勾搭到托马斯之前，金伯莉也曾向张寒发出邀请。毕竟，相对于只是普通人的托马斯来说，张寒更加有安全感一些。

    张寒虽说有向渣男发展的倾向，不过也只是倾向而已，还没有真正成为渣男！因而，对于飘向自己的荷尔蒙，张寒同学无情的拒绝了。

    最近这两个月，张寒第一次对于自己的实力‘太强’，听力‘太高’产生了不满的情绪。

    你妹的，为防不测，还偏偏不能离那对狗男女太远！简直是哔了狗了……

    每一天，张寒都会有那么一段时间处于水深火热之中，偏偏欧美人的战斗力与牲口无异，这无端增加了张寒受折磨的时间！

    有那么几次，张寒真想直接撇开这两个混蛋，单独对抗死神。

    没过多久，隔壁的响动渐渐停了下来，张寒长处了一口气，扔掉遥控，准备修炼刃禅。

    这时，穿戴整齐的托马斯和金伯莉敲开了张寒的房门，走进来对着张寒道，“张，这段时间很感谢你对我们的照顾，不过，我跟金已经想好了，坦然接受命运的安排！”

    金伯莉接着道，“是啊，能与托马斯死在一起，我已经没有遗憾了！”

    “能告诉我原因吗？”张寒不明所以的道。

    “最近这段时间，死神为了追杀我们，已经牵连到了太多无辜的人，我们不能再如此自私下去了！”托马斯沉默了片刻，说道。

    金伯莉接着道，“等我们死后，你可以灵魂出窍，死神就不会再追杀你了。”

    “更何况，为了躲避死神的追杀，我失去了学业，托马斯失去了工作，没有了收入来源，我们快要坚持不下去了！”

    “是嘛……”

    张寒抱着双臂，沉默不语。一时之间，房间里再次沉寂了下来。

    与死神对抗了整整半年，如今，却要放弃。张寒理解他们的困境和压力，但是，他还是坚持，希望能找出死神的真面目。

    死神来了系列电影，每一部都会有一个拥有预言能力的主角，他们也是对抗死神的关键。

    直到如今，张寒已经试过了无数的方法，仍然感觉不到死神的存在。心里猜测，主角与死神之间，存在某种必然的联系。

    如果就这么任由金伯莉死亡是话，兴许他再也没有查出死神的机会了。

    等待许久，也没有等到张寒的答复，金伯莉和托马斯也不敢催促，只能无聊的拿起遥控，切换频道。

    就在这时，三人突然被电视上的新闻吸引了注意力。

    一群即将毕业的高中生在游乐场做过山车的时候，突然出现了意外，过山车从高空坠落，上面的人全部死去。

    巧合的是，在这之前，有一名女高中生预言到了这一幕，她与几名同伴一起下了过山车，从而幸运的逃过了一劫。

    三人互相对视了一眼，托马斯开口道，“我想，他们的遭遇应该和我们一样，应该很需要我们的帮助。”

    那些高中生的新闻激起了两人的同情心，此刻，托马斯和金伯莉不在提及接受死神的安排，反而希望有能力帮到他们。

    “又有一个拥有预言能力的人出现了！”

    张寒不在乎死了谁谁谁，真正在意的是，也许，两个预言者合起来，能找到死神的秘密。

    想到这里，张寒点了点头，三人立即退掉了房间，赶往纽约。

    半年的逃亡，不知不觉中，他们已经跑到了美国西南部的德克萨斯州，距离纽约还有好几千公里。

    由于一直被死神追杀，飞机、火车他们都不敢乘坐，生怕牵连到无辜的人，因而只能开车。

    不过，这样的话，最快也需要两天时间。

    (本章完)


------------

第一百七十九章，抉择

    两天后，托马斯开车载着金伯莉和张寒，返回了纽约。

    令张寒奇怪的是，这两天，一路上风平浪静，什么事也没有发生！

    难道说，死神正在追杀那些幸存下来的高中生，业务繁忙，照顾不到他们这边？

    “在外面流浪了半年，没想到，还有机会再次回到纽约！”托马斯一边开车，一边感慨着。

    金伯莉转过头，妩媚的瞅了张寒一眼，“是啊，这都多亏了张的无私帮助，否则的话，我们不可能挨过那么多次死亡循环。”

    跟托马斯滚床单，啪啪啪了无数个夜晚，这个小妞依然有意无意的给张寒放电，似乎脑袋里还存有某种幻想。

    张寒表示，你就是新鞋，哥都不准备要，更何况已经破了！

    “咦？那是什么？”

    托马斯突然抬手指了指远处的天空，张寒身体前倾，绕过前面的座位，仔细望了望，转而不以为意的道，“是一架准备降落的飞机！”

    “飞机？god！这附近根本没有机场！”

    金伯莉瞪大了眼珠子，惊叫了一声。

    什么？！

    这附近没有机场？那还降落个鬼啊！

    张寒猛然意识到了，这两天之所以风平浪静，原来死神再给他们酝酿大招呢！

    “奇怪……死神已经进化了吗？”

    张寒走下车，望着越来越大的黑点，暗暗思忖着。

    之所以会如此说，是因为，即便死神控制着飞机撞向他们三人，张寒也有充足的时间和能力保证己方的安全。

    这样的方式，还不如找一个失控的货车撞过来呢。

    那么问题来了，死神为什么化简求烦，采用如此奇怪的方法来对付张寒三人呢？

    “这架飞机，不会是冲着我们来的吧？！”

    此刻，托马斯和金伯莉也跟着反应了过来，飞机失去控制，却偏偏冲着他们所在的街道落了下来，这绝对是死神的手笔！

    “兴许是这半年以来，死神已经察觉到了，使用普通的意外根本杀不死我们，因此……”

    张寒仰着头，脸上带着奇怪的表情，“死神，这是在逼我做出选择呢！是选择自保，还是选择救下那架飞机！”

    听到张寒的回答，托马斯和金伯莉满脸惊骇，紧张的一头汗水。

    托马斯干咽了一口唾沫，请求道，“张，如果……我是说如果，你有能力的话，请务必救救他们！那可是数百条人命啊！”

    作为生在红旗下，长在春风里的大好青年，也许碰到死一两个人的事故，张寒会不屑于顾，但是这种一次性死数百人的事故，内心里无法做到视而不见。

    “艹尼玛的死神，还真抓到老子的软肋了！”

    见那架客机越来越低，低到了凭借肉眼已经看得清楚的程度，张寒愤愤不平的骂了一句，转而对着两人道，“救援客机的时候，我可能顾不上你们，随时注意周围的动静，小心死神接下来的行动！”

    见张寒下定决心救援那架客机，托马斯和金伯莉脸上喜不自禁，重重的点了点头，“张，你是一个好人！”

    好人？！

    张寒忍不住翻了个白眼，你妹的，救了你们半年，也没见你们给我发个好人卡，现在想起来了？

    此刻，街边来来往往的行人已经注意到了那架诡异的客机，抬起头，不停的指指点点。机灵一些的，已经在打911了。

    等到两人转身离开，张寒双脚奋力蹬地，脚下的水泥地面被踩出了两个浅浅的坑洞。借着巨大的反震之力，张寒急速的冲向天空。

    一家甜品店的橱窗边，小孩正在吃着可口的冰淇淋，突然摇晃着母亲的手臂，小手指着窗外，尖叫着，“妈妈，快看，有超人！”

    心知超人是漫画里面虚构的角色，不过母亲还是装作饶有兴趣的样子，顺着孩子的手指望向了半空中。

    令她惊讶的是，一名穿着黑色风衣的年轻人飞在空中，向着落下来的客机飞了过去……

    站在街道两边的行人，与周围写字楼里的员工纷纷拿出手机，拍摄着这百年难得一见的惊人场景。

    令张寒无比蛋疼的是，距离他不远处，竟然出现了一架直升机，上面一个秃顶的家伙，扛着摄像机，像是在搞直播一样。

    果然不愧是资本社会，记者来的比警察快多了！

    此刻，客机距离地面已经不到一千米了。以张寒的视角看去，客机的机头明显倾斜着，照着这样的姿态下去，绝对会撞得粉身碎骨。

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光群集并一分为六！缚道之六十一，六杖光牢！”

    张寒快速的吟唱咒语，手指指向迎面而来的大型客机。

    骤然之间，半空中浮现出六道巨型的光柱，聚合在一起，并将客机夹在了中间。

    要让客机减速，张寒无法使用断空这样的硬碰硬的鬼道，只能在尽量不伤害客机的前提下，让客机的动能减到最低点。

    然而，令他意外的是，六杖光牢只坚持了半秒钟，就被巨大的动能撞得支离破碎。客机的机头再次向下倾斜，与地面差不多已经有四十五度的夹角了

    “缚道之三十七，吊星！”

    张寒体内的灵压喷薄而出，化作了五道灵力吊网，分散开来，悬在了客机行进的路径上。

    啪！

    第一道吊网被客机冲击着，如同弹簧一样向后延伸，中心点越来越长。一秒钟之后，吊网散落成了灵子，消散在了空气中。

    紧接着，第二道、第三道……

    直到第五道吊网被冲毁，客机才只减去了一半的冲击力，距离地面不足五百米，机头倾斜着，与地面的夹角已经有六十度了。

    此时此刻，国内外的大型电视台，诸如ABC、NBC、CBC、FOX、BBC等，都在直播着这场超级英雄拯救飞机的盛况。

    “哇哦，没想到，超人先生竟然会是亚裔。”主持人带着惊讶的口吻叙述着，“抱歉，我不是在歧视亚裔，只不过漫画里的超人都是肌肉发达的白人男子。从来没有想过，亚裔超人是什么样子的。”

    等到张寒释放出六杖光牢和吊星的时候，主持人再次被震惊到了。

    (本章完)


------------

第一百八十章，一举成名

    “这……这是魔法，还是巫术？”

    “如此大型的吊网，它的四角绑在了哪里？空中有钉子给它支撑吗？这……貌似完全违反了牛顿三大定律，违背了最基本的物理学概念！”

    “抱歉，我已经无法用语言来形容，此时此刻内心是多么的震撼。”

    全球十多亿人汇聚在了电视机前，聚精会神的观看着张寒拯救飞机的一幕……

    眼看着距离地面越来越近，张寒咬了咬牙，说出了始解语，“坠入凡尘吧，枭姬！”

    霎时间，腰间的斩魄刀变成了中式古剑，张寒一头银发，黑色的衣服变得雪白，像是从画卷里走出来的古代剑仙！

    张寒深吸了一口气，假面浮现在了脸上，此刻，已经大招全开了。要是真的阻止不了坠落的客机，那也只能算他们倒霉！

    “哇哦，我们的超人要玩变装游戏吗？怎么一下子变成了白色的衣服……哦，就连发色也跟着改变了！”

    主持人说着说着，忍不住调侃了句，“要是人人都能学会超人先生的技能，恐怕理发店要关门大吉了！”

    “咦？超人先生的反应真是迟钝，直到现在，才想起来拿出面具遮挡着脸。我只想说，喂，超人先生，不用再戴面具了，我们已经看到你的长相了！”

    言归正传，撇过那个恶搞兼逗比的主持人，张寒咬了咬牙，拔出斩魄刀，低声自语道，“枭姬，就看你的了！”

    语毕，体内的灵压疯狂的涌入斩魄刀中，同时，周围十多米范围内的灵子被强行摄取过来，与张寒的灵压结合在了一起，重新排列。

    就在客机的机头距离张寒不足十米远的时候，张寒低喝一声，枭姬骤然间膨胀了起来，幻化成一只数十米大小的巨型手掌，轻轻的按在了客机的机头上……

    “喝！！！”

    猛然间，张寒只感觉手臂一沉，顶着巨掌的两只手像是撑着一座小山一般，隐隐感觉到，双臂的骨头在嘎吱作响！

    此刻，张寒心里无比的后悔，早知道会有这么一幕，就多花点时间研究大野木的轻重岩之术了！

    也许大家会觉得奇怪，大野木都能顶住下落的陨石，为什么和他一个档次的张寒救下一架客机都如此的繁琐。

    只因为，张寒一直走的都是暴力输出流，无论是月牙天冲、虚闪，还是需要查克拉的怪力拳，都是如此。

    张寒从来没有想过，有一天，他会像大野木顶陨石那样救人。

    如果要他一刀劈了客机，张寒保证一秒之内就能完成。

    但是，既要保证客机上的乘客的安全，不能有太大的冲撞，又要想办法将它放回地上，这就有些为难张寒同学了！

    “Oh，上帝啊！我看到了什么？”

    主持人目瞪口呆的盯着眼前的大屏幕，语无伦次的道，“超人先生的那把剑变成了一只巨人的手掌，就这么……顶住了下落的客机！”

    “我猜测，超人先生一定是上帝意志的化身，他老人家可怜客机里的那些乘客，才会附身在超人身上，拯救他们！”

    张寒紧咬牙关，身体向前倾斜着，奋力的顶着银白色的巨掌，同时，不断的在脚下制造灵子，增加摩擦力，身体在空中缓缓的向下倒滑。

    噗呲！

    肌肉虬结的手臂上，暴露在皮肤表面的血管，在重压之下突然爆裂开来，无数的血水顺着张寒的手臂，喷洒了出来。

    “给我停下来！”

    张寒低吼一声，再次鼓动体内的灵压，顺着手臂涌入了巨掌之中。

    在张寒奋力的支撑下，客机下落的速度越来越慢。

    不知过了多久，客机的机头终于停止了下落，不过，尾部却在无力支撑的情况下，向下跌落。

    张寒早就已经想到了这种情况，银白色的巨手突然一分为二，一个在前，一个在后，分别顶着客机的下腹，缓缓落了下来。

    最终，张寒成功的将这架客机放在了地上。

    “成功了？！”演播室里，主持人惊喜的跳了起来，丝毫不顾形象的大吼道，“是的，你没有看错，超人先生成功的拯救了一架即将坠毁的大型客机！”

    张寒半跪在了地上，施展回道，为自己流血的双臂简单的治疗了下。

    就在这时，街道两旁的人群全部蜂拥了过来，想要近距离接触这位拯救了客机的英雄。

    见此，张寒急忙施展瞬步，身形连闪，消失在了众人的眼前。

    演播室里，主持人遗憾的看着张寒消失在人群里，无奈的道，“好了，本次的直播到此结束，后续情况，我们会持续跟踪，敬请关注XXX电视台，我是XX，观众朋友们，再会！”

    “天哪！你做到了，你真的做到了！”

    街角处，托马斯和金伯莉坐在车里，眼中的震惊直到现在还难以平复……尤其是金伯莉，眼中已经泛起了腾腾的雾气，隔着一条街，都能闻到她身上散发的荷尔蒙……

    在张寒看来，这没什么大不了的。

    仅仅救了一架客机，还把自己弄得双臂受伤，若是被大野木那老家伙知道了，肯定会嘲笑他至少一年！

    “想想我们面对的是怎样的存在！”张寒看着激动的身体颤抖，不停的朝他抛媚眼的金伯莉，冷声提醒道，“谁知道客机上的人，会不会和我们一样，遭到死神的追杀呢？”

    托马斯和金伯莉同时面色大变，也跟着想到了这个问题。

    虽然不像他们有个预言者存在，但是客机上的人确确实实的幸存了下来，而死神一般都会对幸存者展开追杀……

    这样想的话，张寒救下那架客机，似乎毫无意义，只不过拖延了那些人的死亡时间而已！

    当然，顺便以超级英雄的方式，一‘举’成名了。

    见两人沉默不语，张寒开口安慰道，“从这一次危机中看得出来，死神在持续进化中。我们现在所要做的，就是尽快找到另一个预言者，试试看合两人之力，能不能找到破解死亡危机的方法。”

    “否则的话，死神就会想病毒一样，蔓延到全世界！”

    成绩好惨淡！今天再爆六章！

    求订阅啊！！！

    作者君真的拼命了，大家有票就投给本书吧！

    (本章完)


------------

第一百八十一章，端倪

    “想想看，全世界每时每刻都有意外发生，也会有许许多多的人凭借自己的能力，或者别人的帮助，在意外中幸存下来。”

    “如果，死神拒绝所有的意外呢，那么，他们全部都会被列入死亡名单里……”

    还有一点，这一次，死神试探出了张寒的行为方式，那么下一次，会不会直接扔一颗陨石下来，摧毁一座城市呢？

    到时候，张寒是救，还是不救？

    随着张寒的叙述，托马斯和金伯莉的脸色越来越难看，心里终于意识到了问题的严重性。

    这已经不是死一两个人，就能解决的危机了！

    只见托马斯发动汽车，嘴里说道，“我会拜托以前在警局的朋友，让他们帮忙寻找那个预言者。”

    等到托马斯的朋友找到另一位预言者温蒂的时候，已经过去了一天时间。

    三人紧赶慢赶，等到他们抵达庆典现场时，悲剧已经发生了，幸存下来的只有凯文、温蒂和她的妹妹朱蒂。

    张寒走上前，直视着温蒂开口问道，“你就是那个拥有预言能力的人吗？你救了他们两个？”

    此刻，温蒂三人还处在震惊与绝望之中，如同惊弓之鸟一般，不答反问道，“你们是什么人？”

    “和你们一样，也是一直在被死神追杀的幸存者。”金伯莉上前拍了拍温蒂的肩膀，将自己等人的遭遇大致讲述了一遍。

    听着张寒三人的遭遇，温蒂更加的绝望，捂着脸悲伤的道，“原来，我们所做的一切努力，只不过是延缓了自己的死亡罢了！”

    “我们一直在试图找到死神的真面目，目前遇到了瓶颈，你们两都是拥有预言能力的人，我猜测，合在一起的话，也许会有突破性的进展。”张寒解释道。

    “不，我没有你们形容的那种预言能力，这些都是我与凯文从照片上推测出来的。”温蒂轻摇了摇头，解释道，同时从背包里拿出了之前拍摄的照片，一张一张给张寒解释着。

    没道理啊！

    在过山车事故之前，温蒂就拍下了这些照片。就好像是，她已经偷看过了死神的剧本一样。

    那么问题来了，照片上的暗示，又为什么不是暗示过山车上众人的命运，而是事故以后的死亡方式？

    难道死神早就知道温蒂等人不会死在过山车上？

    那么温蒂为什么又预言到了自己会死在过山车的画面，从而惊恐的逃下了过山车？

    两者互相矛盾，这明显就是一个悖论！

    唯一的解释，恐怕是，温蒂对于别人的预言能力体现在了相片上，而当危及到自己生命的时候，脑海里出现了预言画面，才导致这一切的发生。

    张寒沉思了片刻，将自己的想法说了出来。众人纷纷点头，似乎也就只有这种解释说得通。

    张寒拍了拍手，倒退了几步，“既然如此的话，温蒂，就请你帮我们三人分别照一张，我要看看，你的预言能力还有没有作用！”

    温蒂拿出相机，对着张寒三人分别拍了一张相片。

    张寒接过了相机，仔细看了看。

    自己与托马斯的照片很平常，什么暗示也没有。但是，金伯莉的照片上，后面的背景烟雾缭绕，仔细看去，似乎后面站着什么东西。

    不仅如此，金伯莉的照片和她本人比起来，相差甚远。有点像是，破碎的镜子反射出来的画面一样，看起来无比的诡异。

    “这……这是怎么回事？”

    众人被金伯莉的相片搞糊涂了，不知道里面在暗示着什么。

    “难道说……我要被镜子杀死吗？”说到后面，连她自己都忍不住笑了起来。

    有张寒在，镜子怎么可能杀死她呢？

    “和我猜测的一样！”

    张寒拿着数码相机，脸上挂着诡异的笑容，脑袋终于反应了过来。

    “两个拥有预言能力的人，她们的能力结合在一起，出现了意想不到的变化！”

    “什么意思？张，你到底发现了什么？”托马斯急切的问道。

    托马斯也不信，这张照片仅仅只是在暗示金伯莉会被镜子杀死。

    “照片不是在暗示什么，而是在告诉我们，死神的所在！”

    张寒没有再卖关子，手指指着金伯莉的照片，分析道，“看到了么？照片上金伯莉的身体支离破碎，这不是在预言她的死亡，而是在告诉我们，金伯莉本来就是这个样子的！”

    “什么意思？”

    众人更加的迷糊了，好端端的人，怎么可能是那种一块一块，像是拼接起来的样子？

    “你们就没有想过吗？为什么只有温蒂和金伯莉拥有预言能力？熟悉的朋友、亲人，为什么没有？”

    没等众人回答，张寒接着道，“这张照片已经明明白白的告诉了我们，金伯莉和温蒂两人，身体的一部分接触过死神。”

    “什么？！”

    托马斯等人闻言，不禁后退了一步，离温蒂和金伯莉稍远了一些。

    “难道说，我们之所以会碰上这一切，都是因为和我姐姐在一起的缘故？那些人都是被她害死的吗？”

    温蒂的妹妹朱蒂惊恐的指着自己的姐姐，不可置信的问道。

    “不！”

    张寒否决了朱蒂的猜测，“毫无疑问，你的姐姐救了你。如果没有她，你早就已经死了！”

    “你们仔细看看，照片上金伯莉的身体之所以会是这样子，是因为，她的身体某些部分与死神处在同一个空间里。也是因为这个原因，在自己和朋友遇到危险的时候，她们会有所感应。”

    “我们之所以一直找不到死神的所在，是因为它和我们不在一个空间！”

    说到这里，张寒已经回忆起了，自己当初破开位面壁障的时候，为什么会有种被盯上了的错觉。

    事实上，那不是错觉，而是真的在那个时候，他就已经被死神盯上了。

    “……”

    众人再次一脸懵逼。

    多重空间这种还处于理论上的东西，竟然真的存在？！

    张寒心里无奈，这种东西，不是用语言就能解释清楚的，只会令他们越来越糊涂。

    第三更送上，求订阅！

    不忍直视的成绩，作者君什么也不想说，只有滚回去拼命码字。

    成绩就靠大家了！

    (本章完)


------------

第一百八十二章，死神的真面目（第四更）

    “既然如此，就让你们看看死神的真面目好了！”

    语毕，张寒拔出斩魄刀，指着身前，低声吟唱道，“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！缚道之八十一，断空！”

    伴随着嘴中的吟唱，张寒体内的灵压喷薄而出，一股脑的涌进了斩魄刀中，与周围吸纳来的灵子结合在了一起，从刀尖喷射了出去。

    眼前，突然浮现出一个好几米大小的正四方形的晶壁。这是张寒面前的空间被截断，折射出来的光线不同所产生的错觉。

    “啊……这是？提姆、诺拉、凯特、罗伊……”

    金伯莉捂着脸，震惊的盯着眼前的半透明晶壁，其他人同样惊骇欲绝。

    此刻，上面映照着已经被死神杀死的人，有熟悉的，也有陌生的。显而易见，死神不止设计了三次死亡危机，因为上面的人实在是太多了。

    断空不止能防御八十九号破道以下的鬼道，这个缚道的本身能力就是截断空间。而死神来了位面，只有现世空间和死神所在的空间。

    因而，当断空截断了现世空间的时候，另一面映照出来的就是死神目前所在的空间了。

    事情发生到这个地步，众人也已经明白了过来。死神之所以会来无影去无踪，就是因为这一点。

    当它发动死亡危机的时候，所在的空间就会和现世空间交叉重叠，从而制造出一连串的意外。

    甚至，它还可以让一些东西以违背物理学原理的方式运动。

    比如说，刺破诺拉喉咙的铁架子。

    正常情况下，那个铁架子弹不了那么高，也不可能直接奔着诺拉的喉咙弹过去。但是在死神的影响下，铁架子成功的刺死了诺拉。

    在这之前，张寒从来没有想过这个问题，死神会处在与众人不同的空间里面。

    毕竟，相隔不同的空间，除非拥有一把和张寒一样能力的斩魄刀，否则的话，你就是扔个核弹下去，也影响不到别的空间。

    没有维持几秒钟，张寒释放的断空因为灵力耗尽，被庞大的空间之力挤压的支离破碎，变成了一团灵子，消散在了空气里。

    “现在，大家应该都明白了吧。”张寒转过身，解释道，“金伯莉的身体与死神所在的空间有接触，因而才会像照片里那样，呈现出支离破碎的样子。”

    “我们该怎么办？”托马斯急忙问道。

    即便明白了这一切，他们也没有能力消灭死神。

    “既然已经明白了死神的所在，下面的问题就很好解决了。你们什么也不用做，我去将它消灭掉！”

    张寒温和的笑了笑，半年来的压抑和烦躁，终于有了宣泄的地方。

    “那，你要小心！”金伯莉含情脉脉的瞅了张寒一眼。

    张寒点了点头，再次举起斩魄刀，此刻，刀身上的能量并非是张寒体内的灵压，而是森罗万象自带的空间性质的能量。

    “给我开！”

    张寒低喝一声，双手握刀向前挥斩。刹那间，眼前的空间像是一张被切开的画布一般，向着两边扩大，显露出了一道黑色的缝隙。

    如果张寒就此钻进缝隙里的话，会直接离开死神来了位面，这不是他想要的！

    只见张寒双手掌心泛起淡淡的红光，抓着裂缝的一边，奋力撕扯着。空间像是两张粘在一起的纸，被张寒彻底分开，露出了一个灰蒙蒙的缝隙。

    张寒身形一闪，进入到了缝隙中，就此消失在了现实世界。

    灰蒙蒙的空间，没有天，没有地，只有浓郁的像烟雾一样的灵子，那是被死神杀死的人的灵魂所化。

    “唔，看起来和森罗万象里面的世界差不多，一样的荒凉！”张寒低声感叹了句，灵压散开，仔细感受着这一方空间。

    就在这时，手里的森罗万象突然红光大放，颤抖着脱离了张寒的控制，落在了脚边。

    刀身不断的涌出透明的液体，扩散向了四面八方。

    “与黑客帝国世界里一样，又开始制造魂珠了吗？”

    如今，张寒已经明白了魂珠的意义所在。

    随着穿越的世界越来越多，森罗万象世界的法则也会逐渐完善，成长为一方真实的世界。

    那个时候，魂珠就会与森罗万象世界融合在一起，借此连接黑客帝国位面，以及现在的死神来了位面。两者之间的关系，就像是尸魂界与现世的关系一样。

    黑客位面和死神来了位面，死去的人会化作整，在魂珠之力的牵引下，来到森罗万象世界，以灵魂体的方式继续生活下去。

    这些都是很久很久以后的事，暂且搁置不谈。

    自从进入死神所在的空间，张寒就已经感应到了，死神并非是实体，也不是程序，而是整个空间。

    它拥有三种法则，其一，不完全的空间法则，其二，不完全的平衡法则，其三，不完全的秩序法则。

    张寒猜测，这一方空间应该是一个新生的位面。不知道怎么回事，它会依附在死神来了位面上。

    就像是一个富人家来了个穷亲戚，这个穷亲戚借助富人的帮助，逐渐的完善自己。

    结果，现实位面中，某一个人在遭遇意外的时候，无意中触碰到了这个空间，从而通过预言，躲过了死亡危机。

    而这个空间则通过那个拥有预言能力的人，接触到了现实世界。

    如果是完整的平衡法则和秩序法则，它不会干扰到人类的行为方式，会让大自然去选择，优胜劣汰。

    但是，空间的平衡和秩序法则并不完善，它不允许意外的发生，会想尽办法弥补这一‘过错’。

    然而，越是弥补，过错却越来越多。

    就像是第五部里面讲述的那样，死神为了追杀第五部的主角，从而毁掉了一架飞机，正好这架飞机上的某个高中生也拥有预言能力，从而救下了他的同学。

    为了弥补过错，死神再次追杀高中生和他的同学。

    人世间，每时每刻都会有意外发生，也会有许多幸存下来的人。

    这些东西在我们看来就像是生活的一部分，但是在死神的运算中，它们不符合自己的法则，才会有一幕幕的悲剧发生……

    求订阅支持！

    (本章完)


------------

第一百八十三章，六级灵压（第五更）

    在这片空间里，张寒几乎感受不到时间的流失。

    也不知过了多久，森罗万象蔓延出去的液体化作了密密麻麻的丝线，组成了无数张网，而空间里的灵子则顺着液体所形成的网，钻进了刀身里。

    随着时间的推移，越来越多的灵子涌入斩魄刀中，速度越来越快。渐渐的，庞大的灵子化作了好几团旋风，张寒的衣袍被旋风吹拂的猎猎作响。

    此刻，张寒已经无暇关注这些。

    森罗万象炼化灵子的时候，也会将一小部分反补到自己的身上，张寒只感觉，体内的灵力越来越庞大，比起之前的刻苦修炼还要快好几倍！

    等到斩魄刀将空间里的灵子全部炼化以后，张寒心里一喜，打开了属性界面，

    姓名，张寒

    体力，2132；力量，2367；敏捷，2219；智力，2100

    灵压，六级

    特殊属性，虚化（+1000），持续时间，5/60分钟

    特殊道具，森罗万象（枭姬）

    侘助、蛇尾丸、冰轮丸、六勾玉写轮眼

    神枪，直接攻击系斩魄刀，解析中……（33个月）

    千本樱，鬼道系斩魄刀，等待解析……（56个月）

    镜花水月，鬼道系斩魄刀，等待解析……（29年）

    特殊技能，月牙天冲、怪力、空蝉、天道、外道（虚弹、虚闪）

    果然，在森罗万象持续炼化灵子的时候，自己的实力也跟着大幅度增长，灵压提升到了六级。

    随着实力的增长，斩魄刀的解析时间也跟着大幅度的缩短。

    张寒心里明白，森罗万象有自己的一套评判标准，解析时间是在测算自己的实力增长速度以后得来的。

    换句话来说，若是以后，张寒的实力飙升到了超过斩魄刀原主人的程度，那么，森罗万象的复制是不需要解析时间的。

    “奇怪，天道和外道是什么鬼？难道说……”

    张寒猛然瞪大了双眼，死死的盯着特殊技能那一栏里面的技能！

    火影原著中，长门的轮回眼是有外道能力的。通灵外道魔像，也就是十尾的外壳，这个能力张寒是不用想了。

    还有一个能力，制作六道傀儡！

    对于只身闯荡江湖的张寒来说，如果有几个实力强大的傀儡做帮手，绝对会令自己的实力翻上好几倍！

    当然，张寒不会像长门那样，制作出实力一般的傀儡。在他看来，六道中除了地狱道可以复活其他傀儡以外，剩下的傀儡都是垃圾。

    拥有穿越空间的能力，张寒会好好挑选一些实力强大的家伙，制作成属于自己的六道傀儡。

    至于天道，佩恩拥有三种能力，分别为神罗天征、万象天引和地爆天星。前两种攻击力一般般，后一种属于封印术，却非常的牛逼。

    当你面对实力强大到几乎无法战胜的对手时，你会想到用什么办法？是的，就是封印！

    张寒一直都有研究封印术的想法，但是玖辛奈的封印术有些低端，在火影世界凑合着用用，其他世界就不行了。

    因而，张寒一直没能找到合适的封印术，现在算是弥补了这一点。

    总的来说，这一次的强化，张寒灵压提升的不多，但是战斗力却增加了一大截。

    “没想到，来到死神来了位面，还会有这样的惊喜！”

    就在张寒感慨万千的时候，四周的空间开始剧烈的摇晃了起来。

    “不好！这是……森罗万象要连空间一起炼化了？”

    张寒面色微变，闪身钻进了森罗万象的世界里。

    外界，不久之后，剧烈摇晃的空间被庞大的吸力拉扯着，扭曲着，然后化作烟雾状的东西，钻进了刀身里。

    “你来了！”

    似是早就知道张寒会进来一样，枭姬惬意的躺在幻化出来的躺椅上，连眼睛也未睁开。

    张寒脸色一黑，怎么自己的斩魄刀比自己还像大爷，忍不住走上前去，翻身挤进了躺椅中。

    身体蓦然一沉，承受了两人重量的躺椅嘎吱作响。

    枭姬并未在意张寒的举动，仍旧闭着双眼，欠了欠身，让开了一点位置，开口说道，“等会儿炼化了那个空间以后，我就会和森罗万象彻底融合在一起。”

    “是嘛……”

    张寒心里不清楚，让枭姬与森罗万象融合在一起是好是坏。只是担心的问道，“融合以后，你会消失吗？”

    “怎么，你也会关心我啊！”

    枭姬睁开美眸，灵动的大眼睛直视着近在咫尺的张寒，像是要透过那双眼睛，看清楚张寒内心的世界似的。

    “你应该清楚我内心的孤独，真正能陪伴我的，只有你了！”

    张寒抚摸着那头柔顺的银白色长发，沉声道。

    穿越的世界越来越多，背负的羁绊和枷锁也跟着增多了，反而心里愈发的孤独。

    无论是那个世界，单一位面的眼界，已经注定了诸如纲手、玖辛奈等人，无法理解张寒的内心，注定了这一切，需要自己一个人背负着，走下去。

    算来算去，真正理解张寒的，只有自己的斩魄刀枭姬了！

    枭姬抓着张寒的手，低声道，“放心吧，我就是因为守护你而存在的，怎么可能就这么轻易的消失呢？”

    “况且，森罗万象来历不明，你也不希望，有一天它会成长到脱离掌控的地步吧！正好借着这样的机会，我会彻底掌握它的！”

    张寒尴尬的摸了摸后脑勺，貌似……这个问题，自己从来就没有思考过！

    作为张寒的斩魄刀，他即便不说话，枭姬也能知道他内心的想法。顿时气得跳了起来，一脸怒其不争的表情，“可恶！这么重要的事情，你居然从来没有思考过？！”

    “这半年以来，是不是一直在后悔没有推倒金伯莉那个小婊砸？”

    张寒坐起身，一脸无辜的道，“怎么可能……我可是很坚定的拒绝了她！”

    “哼！别以为我不知道，你有多少个夜晚在心里YY她！”

    说到这里，枭姬低下了头，叹息道，“哎！智商只有业余级别的家伙！快给我滚蛋吧！”

    语毕，枭姬骤然撤去了张寒身下的躺椅，一脚将他踢出了里世界……

    下午五点还有一更，诚心求订阅！

    (本章完)


------------

第一百八十四章，神秘人（第六更）

    等到张寒从里世界出来的时候，发现自己已经回到了现实世界，森罗万象安静的插在地上，刀柄末端的黑色细绳上，串着两颗魂珠。

    一颗是黑客帝国世界的，一颗则是死神来了世界。

    周围，庆典的场景已经撤去，托马斯等人也不知道去了哪里。

    等到张寒找到一家便利店，得知准确的时间时，才发现已经过去了整整一年了！

    “也好，这个位面的事情已经了结了，不需要专门向他们道别。”张寒暗自思索着，等到枭姬将纳入空间里的法则炼化完毕，自己就准备穿越下一个位面。

    此后，一个月里，张寒将纽约这个国际大都会逛了个遍。

    前世作为一个屌丝，别说出国了，出省的次数都寥寥无几。之前穿越的三个位面，没有一个和前世类似的，因而到了这个世界，张寒才算是真正意义上出国了一趟。

    因为有死神的存在，一直无法安心欣赏国外的美景，如今什么压力也没有了，正好弥补了前世的心愿。

    等到枭姬成功炼化了那个空间和法则，张寒来到了郊外比较偏僻的地方，准备破开空间，穿越到下一个位面。

    突然间，张寒感受到阵阵惊人的灵压，像是一座高耸入云的大山一般压在了自己的身上。

    轰！

    张寒的身体不由得一沉，两只脚陷进了水泥地面中，脚下的地面像是被重锤砸过一般，裂开了无数道蛛网似的裂纹。

    “这……怎么可能？”

    什么样的存在，能有如此强大的实力，仅仅依靠灵压，就将副队长级的自己压得动弹不得！

    张寒身体僵直，惊骇的转过头，眼中突然闪过了一抹微光，一个身着黑色长袍的人出现在了不远处。

    长长的衣袍垂到了地面上，兜帽遮掩着头部，整个身体像是一个黑洞一样，明媚的阳光下，一丝一毫的光线都反射不出来。

    张寒的灵压已经可以感应到方圆六公里，然而，若非肉眼看见了神秘人的存在，灵压根本什么也没有感应到。

    如果对方心存歹意，直接从自己背后偷袭的话，恐怕连还手之力也没有！

    想到这里，张寒脸上的汗水如雨一般滴落了下来，惊骇的问道，“你是谁？为什么我的灵压会感觉不到你的存在？”

    一直以来，灵压都是张寒克敌制胜的最基本因素。

    无论是战斗、感应、恢复实力，还是别的什么，灵压对于张寒来说，就像是手脚一样的不可或缺。

    然而今天，眼前莫名出现的神秘人打破了这一切，这岂能不令张寒惊骇欲绝？

    “你的眼睛会欺骗你，耳朵会欺骗你，感觉会欺骗你，同样的，灵压也是！”沙哑低沉的声音带着恐怖的寒意扑面而来，令张寒周身汗毛乍起，身体微微颤抖着。

    令张寒感到绝望的是，在这个神秘人面前，自己竟然连拔刀的勇气也没有！

    “不要给我装神弄鬼，有本事亮出你的真面目！”张寒强自按下内心的恐惧，大声叫喊着。

    “实在是太弱了！”神秘人并未理会张寒的叫嚣，自顾自的低语道，“为什么会这么弱呢？”

    “被人像垃圾一样扫出了巢穴，像野狗一样到处流浪，间或对着高空的明月狂吠着，却不敢伸出爪子，向天空迈出哪怕一步！”

    什么？！

    这个来历不明的家伙到底是谁？为什么会知道自己的事情？难道，他是自己熟悉的某个人物？

    张寒死死的咬着下唇，血腥味传入嘴中，不断刺激着他的味蕾，借此忘记神秘人的恐怖，拔刀低吼道，“不管你是谁，给我去死吧！”

    “月牙天冲！”

    血色的巨型月牙顺着张寒的斩击急速飞射了出去，带着磅礴的气势轰向了对面的神秘人。

    神秘人身形不动，只是抬起带着黑色手套的右手，一把抓住了数十米长的巨型刀芒，轻轻一捏。

    张寒全力释放的月牙天冲就这么被他硬生生的捏碎了！

    “怎么可能？！”

    即便已经无限制的高估了神秘人的实力，可是当对方轻描淡写的捏碎自己的月牙天冲时，张寒仍旧露出一副不可置信的样子。

    要知道，这可是副队长级的自己释放的月牙天冲，威力堪比队长级的平砍了。也就只有超队长级以上的人物，才能如此轻松的破掉自己的斩击。

    “这就是你穿越了好几个位面以后的全部实力吗？真是令人失望呢！”神秘人再次开口道，“真是的，连向你动手的欲望也提不起来！”

    “坠入凡尘吧，枭姬！”

    张寒咬紧牙关，始解了自己的斩魄刀，同时，假面已经出现在了他的脸上。猛然暴涨的灵压化作一道白色的光柱，冲天而起，将天空中的云彩搅得支离破碎。

    眼前这个神秘人的实力已经高到了自己无法想象的地步，如果不拿出全部实力的话，恐怕真的要打出gameover了！

    “混蛋！给我去死吧！月牙十字冲！”

    张寒双手分握两剑，同时向着身前怒斩了出去。

    霎时间，一道边缘泛起淡蓝色的白色月牙，带着一道隐秘的透明月牙，呈十字状斩向了神秘人。

    刀芒还未临身，凛冽的寒风吹拂着神秘人的衣袍。奇怪的是，神秘人像是没有身体一样，衣袍下竟然也是一片漆黑，什么也看不清楚。

    神秘人再次伸出右手，握住了急斩而来的十字形月牙，轻轻一捏……

    “卧槽！这也行？！”

    始解加假面状态下的月牙十字冲，绝对堪比队长级的高手全力一击的程度，如此强大的斩击，还是没能逃过神秘人轻描淡写的那只手！

    “怎么会这样？为什么会这样？”

    张寒面色黯然，双手低垂在了身侧，仿佛全部的斗志都已经被神秘人的那只手捏碎了！

    “我来告诉你为什么！”

    低沉沙哑的声音再次传入了耳中，“因为你还不够强！”

    “可惜了，原本我一直以为，张寒君可以作为我的对手而存在呢，真是令人失望！”

    神秘人缓缓抬起双手，将头上的兜帽掀了下去，露出了一张令张寒惊骇欲绝的面孔……蓝染！

    求订阅！

    看完以后记得投票啊！！！诚心拜谢中……！！

    (本章完)


------------

第一百八十五章，疑惑

    “蓝染！怎么会是……你？！”

    张寒瞪大了双眼，不可置信的看着眼前的蓝染惣右介，恍惚间，就连思维都停滞住了。

    为什么？为什么蓝染会出现在这里？出现在了最不应该出现的死神来了位面？

    没有人可以解答张寒的疑惑。

    曾经，张寒一直都认为，只要自己不断的穿越位面，不断的修炼，不断的挑战强者……就能拥有打败蓝染的实力。

    而穿梭于不同的位面，这是张寒最大的底牌，也是他复仇的依靠。

    如今，蓝染的出现将这一切全部都打碎了，曾经的愿望再次变得遥不可及，自己十多年以来坚持不懈的锻炼，似乎已经毫无意义……

    “为什么不会是我呢？”蓝染脸上带着温和的笑容，亦如往日一般令人如沐春风，“要知道，在张寒君穿越空间以后，我可是花了十几年的时间，才终于解析了空间的奥秘！”

    “在这之后，一个又一个神秘的，多姿多彩的世界出现在了我的面前。而这一切，都要多谢张寒君的指引！”

    “原来如此！”

    张寒失魂落魄的低着脑袋，耷拉在了胸前，一直坚持的信仰逐渐开始崩塌了……

    “作为我实验数据中的一页，不得不感叹，张寒君虽然还很弱小，但是已经具备了挑战我的条件。”

    蓝染并未理会张寒的表情，自顾自的道，“唔，也许，我应该再给你一次机会，一次挑战我的机会！”

    张寒猛然抬起头，目光中的愤怒和憎恨有若实质，“既然我技不如人，你要杀便杀，不要露出这种虚伪的表情！恶心！”

    蓝染突然眼睛一亮，饶有兴趣的道，“是的，就应该是这种表情……这种憎恨，深入骨髓的怨恨。”

    “带着这样的怨恨，如蝼蚁一般苟且偷生，努力的挣扎着，活下去吧！等到你拥有了打败我的实力，再来找我吧！”

    “为什么？你要是现在杀了我，不是更应该容易一些吗？”

    “只是为了一个有趣的实验罢了！”

    蓝染一步一步的走到了张寒的面前，盯着他的眼睛，不紧不慢的道，“我只是想知道，这样的怨恨，能促使你爆发出怎样的实力。”

    “当然，你的眼睛我收下了，当做是你懈怠的教训！”

    听到蓝染的话，张寒突然发现，对方的眼镜上闪过一抹微光，紧接着，自己便失去了意识，软倒在了地上。

    “哎呀！玩脱了……！”

    原本只想用幻术刺激一下张寒，给他点动力。没想到，对方的灵压这么弱，干脆利落的晕过去了……

    黑袍人略显尴尬的转过头，对着远处的几人叫到，“过来吧！”

    几名年纪不大的人从远处的树林里走了过来，恭敬的站在了他的身边，等待命令。

    奇怪的是，这几个人的身上灵压低微，像是没有修炼过一样。

    “开始吧！”

    随着黑袍人的吩咐，几人再次动了起来……

    黑袍人的脸型和身体一阵变化，如果此刻张寒还有意识的话，就会发现，眼前的神秘人根本不是蓝染！而是……

    可惜的是，他已经陷入了深度昏迷之中。

    不知过了多久，张寒猛然睁开了双眼，坐了起来。

    周围一片风平浪静，只有树叶被风吹拂带起的沙沙声。枭姬已经解开了始解状态，变回了森罗万象，脸上的假面早就已经消失无踪。

    怎么回事？

    张寒捂着脑袋，感觉脑仁有些疼，就像是被人敲了一记闷棍一样。

    “对了！蓝染……还有，我的眼睛！”

    张寒突然反应了过来，双手摸向自己的眼睛。意外的是，两只眼睛完好无损，就像是什么也没有发生过一样。

    不放心的张寒利用水元素凝结出一面镜子，照了照，眼睛和以前一模一样。

    “写轮眼，开！”

    张寒的眼瞳变成了血红色，白色的瞳孔，周围环绕着两道黑色的圆圈，上面出现了六颗勾玉，内圈的勾玉为白色，外圈的勾玉则为黑色。

    “怎么回事？眼睛好好的，什么变化也没有！”

    张寒调出自己的属性界面，同样没有变化。

    就像是，刚才发生的一切，和做了一场噩梦一样，梦中的景象再真实，也无法影响现实中的自己。

    “不可能！以我的实力，怎么可能会做噩梦？说出去还不被人给笑死？更何况，我来这里的目的是准备穿越下一个位面的，怎么会无缘无故的昏倒呢？”

    张寒否决了这样的猜测，任他想破脑袋也想不明白，为何蓝染没有对自己动手。

    难道，那家伙闲的蛋疼，跑来见自己一面，然后就走了？

    这时，枭姬的幻影出现在了张寒身侧，开口道，“不要多想了，我已经炼化了那几道法则，可以穿越下一个位面了。”

    “你知道蓝染的目的？”张寒转过头，奇怪的看着枭姬可爱的小脸，眼中的疑惑再次加重了几分。

    “笨蛋！蓝染怎么可能拥有穿越位面的能力？”枭姬气鼓鼓的看着张寒，恨不得一棍子敲在他的脑袋上。

    张寒脸上怔然，结结巴巴的道，“可是……他不是说……”

    “他说什么，你就信什么？”

    枭姬翻了翻白眼，露出一副‘被你的蠢笨打败了’的表情。

    “那么，不是蓝染，那个神秘人又会是谁？”

    张寒皱着眉头，苦苦思索着，“拥有不下于蓝染的实力，还能穿梭位面，而且，明明冲着自己来的，却好像什么也没有做，就离开了……不会是……未来的我吧！”

    想到这里，张寒突然反应了过来，以上种种条件加起来，貌似，也就只有这个解释才说得通。

    “是的，那就是未来的你。”

    枭姬肯定了张寒心里的猜测，淡淡的道，“你穿越火影世界四年多的时间，除了一副身体和写轮眼，还得到了什么？”

    没等张寒回答，枭姬继续说道，“没有，什么也没有得到！”

    “你应该也察觉到了吧，如果继续这样缓慢的修炼下去，是无法达到击败蓝染的实力的。”

    “也许是未来的你实在看不过眼，才会在这个时间段跑来提醒你吧。”

    “是嘛！”

    也许是前世身为人类的思维在作怪，张寒穿越的那几个位面，不管实力如何，从来都没有想过为了实力，主动去掠夺什么，总是被动的接受命运的安排。

    既然如此的话，穿越、复仇，就这么浑浑噩噩的过下去，还有什么意义？

    “就像未来的我说的那样，如果继续这么软弱的活下去，只会成为一只向天空狂吠的野狗，却不敢向天空迈出一步！”

    张寒深深的吸了一口气，站起身，眼神前所未有的冷冽。

    “放心吧，以后，我不会在这么软弱下去了！”

    语毕，张寒挥刀斩开身前的空间，就此消失在了死神来了位面……

    (本章完)


------------

第一百八十六章，切入时机不太对

    傍晚，纽约哈林区，121街和百老汇交叉路口。

    吼啊……

    震天的怒吼声响彻了整片街区。

    一个黄绿色的，体型巨大的人形怪物狂吼着，四处的破坏，汽车、路灯，以及挡在面前的人，被庞大的力量随手一击，便飞到了半空中。

    路上，正在享受着夜生活的人们纷纷尖叫着，惊慌失措的四处逃窜，被毁坏的汽车突然燃起了大火，进而爆炸开来。

    四散而射的碎片击打在怪物的身上，却连它的皮肤也无法破开。

    一辆装甲车冲开了挡路的汽车，停在了距离怪物五六十米远的地方。一名士兵扛起火箭筒，瞄准了怪物，一发火箭弹喷射了出去。

    令他们惊骇的是，怪物直接伸出巨大的左手，一把抓住了射来的火箭弹……

    轰！

    火箭弹猛烈的爆炸开来，燃起的凶猛火焰覆盖了怪物的身体。

    没过多久，怪物一步步的从火海中走了出来，身上只有几处表皮被擦破，渗出了一点绿色的血液。

    “那是什么鬼东西？”士兵惊恐的望着越来越近的怪物，低吼道，“它要过来了，快撤！”

    直升机上，贝蒂罗斯不可思议的盯着眼前的画面，转头对父亲罗斯将军道，“你制造出了什么样的怪物？！”

    罗斯将军无言的瞅了女儿和布鲁斯班纳一眼，沉默不语。

    街道上，怪物冲到了来不及逃走的装甲车前，抬脚踩在了一旁的出租车上，将其踩的跳了起来，转而双手举起出租车，低吼道，“给我一个像样的对手！”

    语毕，奋力将出租车砸向了装甲车。

    “啊……”

    士兵瞪大了眼睛，看着距离自己越来越近的出租车，想要跳车逃跑，然而身体却僵直着，不受指挥似的呆立在了车里。

    轰！

    就在出租车距离装甲车不到半米远的时候，一个黑色的人影凭空出现，一拳将砸下来的出租车轰成了碎片，散落一地。

    “这是什么鬼？”

    张寒一脸懵逼的看着比自己高了一倍的人形怪物，刚刚穿越过来，就尼玛砸下来个出租车？！

    “貌似，又来了个了不起的位面！”

    尽管切入的时机不太对，经验丰富的张寒却立刻按下了心里的疑惑，转而紧紧的盯着眼前的怪物，防备着对方的攻击。

    对面，怪物同样饶有兴趣的盯着张寒，两人大眼瞪小眼，场面突然陷入了诡异的平静中……

    “力量还不错，有资格做我的对手了！”怪物开口说道。

    张寒仔细的打量着对方，三米多的身高，体型巨大，黄绿色的皮肤，身上肌肉虬结，充满了爆炸性的力量。

    手肘和脚腕处延伸出半米长的骨刺，至于背部是什么样子的，张寒看不清楚，不过对方的后颈上凸起了类似爬行动物那样的突刺。

    “有点像绿巨人，不过形象太恶心了，难道是……”张寒骤然反应了过来，惊叫道，“憎恶？！”

    没想到，这一次穿越竟然会来到漫威电影的世界里！就是不知道，这个位面只是单一的绿巨人，还是有其他英雄的存在。

    而且，如果是漫威电影世界还稍稍好一些，若是漫画世界，张寒只能准备着随时跑路了。

    对于漫威系列的超级英雄，张寒只看过电影，没有看过漫画。不过也听说过，漫画里不管是超级英雄还是超级罪犯，动辄毁灭地球，实力强的有些变态。

    张寒同学的小身板，还经不起这样的折腾。

    “憎恶？很不错的名字！”

    怪物低下了巨大的脑袋，认真的道，“我就是憎恶！”

    没想到，憎恶这个名字还是自己给起的！张寒顿时有些哭笑不得。

    “既然你敢挡在我的面前，就来热热身吧！”

    还没等张寒再说什么，憎恶便挥起拳头，一拳轰向了他的身体。

    尼玛，突然用出租车砸老子不说，居然还敢再次攻击！

    张寒顿时被憎恶的嚣张给惹火了，暂时不去想这是电影世界还是漫画世界，先怼死这个家伙再说……

    先试试这个家伙的力量吧！

    “怪力，雷暴！”

    张寒同样奋起一拳，拳头表面挟裹着耀眼的白光，周围爆起淡蓝色的电流，滋滋作响。

    轰！

    一大一小，两只拳头骤然轰在了一起，无形的气浪夹杂着不停闪烁的电火花形成一个圆圈，向着周围扩散了出去。

    张寒面色一变，在对方的巨力下，身体不由自主的倒滑着，径直撞上了身后的装甲车，将坚硬的铁皮撞的凹陷了进去。

    一人一车接连倒滑了十多米远，才终于停了下来。

    直升机上，布鲁斯班纳盯着屏幕，开口道，“看来，那位无名英雄不是那个家伙的对手，让我下去吧！”

    “你说什么？你能控制他吗？”

    身旁的贝蒂急忙拉住了班纳的手臂，担心的问道。

    班纳急忙解释道，“不不不，我不需要控制他，我要利用他对付那个家伙！”

    罗斯将军反问道，“要是你失控了呢？怎么办？”

    “那个东西，是我们制造的！”班纳紧盯着罗斯将军的眼睛，请求道，“只有我能阻止他！”

    罗斯将军沉默了片刻，吩咐驾驶员，“把他送过去。”

    与此同时，神盾局总部，局长尼克弗瑞神情紧张的盯着眼前的屏幕，一拳砸在了控制板上，怒声道，“军方的这些混蛋，还在暗地里进行那些实验。”

    “我们该怎么办？”身旁的玛利亚希尔出声询问道。

    “还能怎么办？”

    尼克弗瑞深吸了一口气，吩咐道，“让娜塔莎和鹰眼带队赶往现场，无论如何也要阻止那个怪物！”

    就在这时，张寒与憎恶对轰的画面出现在了屏幕中，吸引了尼克弗瑞的注意力。

    “这个亚洲人是从哪里冒出来了？给我查！”

    希尔领命，转身快步离去。

    街道上，张寒双手按住装甲车的车头，重新站了起来。

    心里暗暗思考着，眼前这个家伙，力量比自己高出了许多，不过，那是在自己没有始解的前提下。

    不远处，憎恶奇怪的打量着张寒，没想到在自己庞大的力量下，对方竟然没有被砸成肉泥，反而还有力气再站起来。

    若是张寒知道对方心里的想法，恐怕会嗤笑一声，这种程度的力量，就想击败自己，简直是痴人说梦！

    (本章完)


------------

第一百八十七章，憎恶

    只见憎恶残忍的笑了笑，低吼道，“既然你还有站起来的力气，那就继续吧！”

    语毕，憎恶迈着巨大的脚步，冲了过来。

    天守脚！

    再次面对憎恶的拳头，张寒没有再和对方比拼拳力，身形一闪，敏捷的跳到了对方的肩膀上，一脚正中对方的脑袋。

    轰！

    憎恶被巨大的力量踢得倒飞了起来，砸在了不远处的汽车上，汽车在庞大的冲击力之下，顿时四分五裂。

    没过多久，憎恶晃了晃有点发晕的脑袋，低吼一声，重新站了起来。

    张寒在空中一个倒翻，安稳的落在了地上，皱眉道，“力量强大，防御力和恢复力也很强，真是个皮糙肉厚的家伙！”

    张寒如今已经是副队长级的实力，全力一脚，再加上怪力的爆炸性质，就是几十厘米厚的钢板也能一脚震碎。

    这样的力量，竟然没能伤到对方，可想而知，对方的防御力有多么的变态！

    “你这个家伙，不可原谅！”

    憎恶愤怒的吼叫了一声，再次迈开巨大的步伐，冲了过来。

    就在这时，远处的街道中，刚刚落下来的布鲁斯班纳变身成浩克，从坑洞里爬了出来，同样虎吼一声，冲向了憎恶。

    此刻，张寒悲剧的发现，自己竟然处在了两人冲过来的中心点上！若是不做点什么的话，下一秒就会成为夹心饼干！

    还有比这个更蛋疼的事么？

    心知浩克的目标不是自己，但是既然已经和憎恶开战了，张寒哪会允许对方抢夺自己的对手？

    “不要给我捣乱！”

    张寒施展瞬步，身形一闪，瞬间出现在了浩克的面前，没等对方有所反应，便弯腰抓起了他的脚踝，奋力将其扔向了远处。

    完成了这一步的时候，憎恶已经冲到了面前，一拳轰向了他。

    轰！

    地面被憎恶的巨力轰出了一个深坑，不过张寒已经闪到了空中。

    天守脚！

    双脚在空中连踩几步，右脚高高抬起，瞄准憎恶的额头，脚跟带着惊人的气势，轰在了对方的额头上。

    轰隆！

    在张寒爆炸般的巨力之下，憎恶只觉得脑袋一疼，身体不由自主的前扑在了地上，脑袋将地面砸出了一个浅坑。

    张寒借着反震之力重新跳到了半空中，右拳上早就聚集起了庞大的自然能量。耀眼的白光在黑夜中极为夺目，噼啪作响的雷电像是要炸裂了一般，带着骇人的气势，身体加速冲了下去。

    怪力，千鸟雷暴！

    惊人的雷拳轰在了憎恶的背上，庞大力量夹杂着恐怖的电流，肆虐着他的身体。

    轰！

    像是停滞了半秒钟似的，憎恶连同身下的柏油地面被轰击的坍塌了下去，狂暴的雷电散射向了四面八方。

    砰、砰、砰……

    方圆数十米内，路灯、窗户，以及汽车的挡风玻璃全部被扩散出去的气浪和雷电冲击的碎裂开来，散落了一地。

    整条街的地面像是遭遇了七八级的地震，猛烈的摇晃了一下。有些老旧的建筑墙壁上，甚至被震得裂开了缝隙。

    等到烟尘散尽，周围的地面已经坍塌了下去，变成了一个直径近二十米的巨坑。而憎恶则安静的趴在里面，一动不动。

    “呼，终于解决了这个家伙！真是耐揍！”

    张寒站在巨坑边缘，感叹道，“这个家伙，防御力已经和尾兽是一个级别的了，不过，也就那样了！”

    说老实话，憎恶除了力量和防御力还行以外，其他的基本一无是处。

    虽说不像绿巨人那样失去理智，但是负面情绪非常大，而且速度不快，战斗全凭肉搏。面对张寒，憎恶一点优势也没有。

    漫威世界里，有些人的实力非常强大，但是绝大多数的超级英雄或者变种人，能力都比较单一。

    也许某一项属性高的离谱，但是一点也不均衡。面对张寒这样几乎全能的对手，只有被虐的份。

    当然，假如单一属性高到了突破天际，也可以达到以点带面的程度。面对那样的对手，张寒也会比较棘手。

    在张寒与憎恶战斗的时候，头顶的天空上盘旋着好几架直升机。有军方的，有神盾局的，还有消息灵通的电视台的。

    街道远处的拐角，娜塔莎和鹰眼躲在了障碍物的后面，正在联系局长尼克弗瑞。

    “局长，那个大家伙已经被制服了，下一步该怎么办？”

    神盾局总部，尼克弗瑞对着电话吩咐道，“你们过去与他交涉，尽量友好一些，把那个大家伙带回神盾局。”

    “可是，军方要是阻拦呢？”鹰眼迟疑了下，询问道。

    “不用管他们，我会与罗斯将军交涉的。”尼克弗瑞立即说道。

    嗒、嗒、嗒……

    没等鹰眼和娜塔莎有所行动，被张寒扔飞出去的浩克怒气冲冲的奔了过来，目标直指张寒，显然对他将自己扔飞一事非常的恼火。

    “晕，打完一个，又来一个！”

    张寒无奈的闪开了浩克的铁拳，一脚将之踹飞了出去。

    刚刚注射过药剂的浩克还很虚弱，身体没有恢复过来，力量反倒没有憎恶强。

    “吼……！”

    浩克从地上爬了起来，冲着张寒怒吼了一声，突然转身将身旁的汽车砸成了两截，一手抓起一截车身，扔了过来。

    “晕，这种没有理智的家伙，只能靠拳头才能让他清醒过来！”

    张寒身形拔地而起，越过了飞来的两截汽车，右拳上再次聚集着庞大的雷属性自然能量，身体加速冲了过去。

    面对张寒狂暴的一拳，浩克本能的感到了危机，下意识的双臂交叉，护住了胸口。

    轰！

    张寒迅猛的一击直接轰在了浩克的双臂上，狂暴的雷电能量令浩克全身酸麻无力，身体不由自主的倒飞了出去，接连撞翻了十几辆汽车，才终于停了下来。

    “布鲁斯！！！”

    直升机上，趴在窗口上的贝蒂惊恐的大叫着，转而抓着父亲的手臂，哀求道，“求求你，帮帮他！”

    “他已经失去理智了，我也没办法！”

    罗斯将军一脸无奈的看着自己的女儿，早知道那个神秘的年轻人可以阻止憎恶，他就不放浩克下去了。
------------

第一百八十八章，混战

    现在好了，没帮上忙不说，反倒瞎添乱！

    等到贝蒂再次转身趴在窗口上，罗斯将军走到手下的身边，悄声吩咐道，“给我仔细查查那个年轻人的来历，我要详细的报告。”

    手下应和了一声，拿起电话，联系其他部门。

    不管是浩克，还是憎恶，防御力和恢复力都是非人级别的。尤其是浩克，虽说身体还很虚弱，但是随着怒气的增加，身体各项属性呈几何倍的增长。

    没过多久，被雷电麻痹的身体已经恢复了过来，浩克再次站起身，怒吼一声，随手撤下两扇车门，扔了过来。

    在庞大的力量下，车门飞行的速度丝毫不亚于炮弹出膛的速度。

    然而，在张寒的瞬步面前，还是显得有些慢了。

    “连千鸟雷暴都打不死这家伙，真是烦躁！”

    目前来说，张寒在不使用斩魄刀的前提下，千鸟雷暴已经是他的最强攻击了，这样的攻击却奈何不了浩克。

    “既然如此，写轮眼，开！”

    张寒闪身出现在了浩克的面前，一双血色的六勾玉眼睛直视着浩克的眼睛，想要利用写轮眼的幻术，令其平静下来。

    与张寒对视的瞬间，浩克一双绿色的眼睛泛起了疑惑的神色。眼前那个可恶的跳蚤突然不见了踪影，取而代之的则是贝蒂罗斯的倩影。

    “布鲁斯！我们不是敌人！”

    贝蒂缓缓的抬起右手，轻柔的抚摸着浩克的胳膊，脸上带着温和的笑容，“看着我！我知道你就在那里，醒过来吧，布鲁斯。”

    浩克缓缓的垂下了双臂，松开了拳头。就在这时，突然感觉脑袋一疼，心里更加的愤怒。

    “吼啊……”

    浩克张嘴怒吼了一声，奋起一拳，轰向了张寒。

    面对骤然爆起的攻击，张寒面色大变，只来得及抬起双臂挡在胸前，便被狂暴无匹的力量轰飞了出去。

    “纳尼？写轮眼的幻术没有作用？”

    双臂像是骨折一样疼痛无比，张寒却丝毫没有理会，一脸震惊的望着奔过来的浩克。

    张寒的六勾玉写轮眼虽然不是主修幻术的，但也不是一般人可以承受得了的。如今面对浩克，写轮眼幻术竟然全无作用！

    转而想想，要是那么简单的只依靠幻术就能催眠了浩克，他也不会强大到日天日地的程度了！

    “这尼玛的，真是烦躁！”

    张寒站起身，拔出了腰间的斩魄刀，准备一击了结了对方。

    正在这时，身后不远处的巨坑中，憎恶再次站了起来，低吼道，“我们的战斗还没完呢！”语毕，同样朝着张寒狂奔了过来。

    似曾相识的一幕再次上演！

    张寒脚下用力一踏，身体快速的飞入空中，躲过了两个巨人的前后夹击。

    不知是因为体型相差无几的缘故，还是浩克感觉到了憎恶体内拥有自己的血清，成为了自己的简劣复制品。

    在与憎恶对视的那一瞬间，浩克立刻将张寒撇在了脑后，狂吼着与憎恶撞击在了一起，四只手臂不停的纠缠着。

    “好机会！一并了结了你们！”

    张寒站在半空中，高举双臂，周围的灵子疯狂的涌入斩魄刀里。

    “月牙天冲！”

    伴随着强力的挥斩，一道十多米长的血色月牙从刀身上激射了出来，从天而降，轰向了扭打在一起的浩克与憎恶。

    轰！

    丝毫没有防备的两人被锋利的月牙直接轰在了身上，两人同时身体一软，跪趴在了地上。

    浩克的背上，从右肩到腰部，被斩出了一道恐怖的伤口，绿色的鲜血狂涌了出来。

    对面，憎恶更加的不堪，伤口从左肩延伸到了臀部，半截身体都要裂开了。

    从两人跪趴的地方开始，左右两边同时延伸出二十多米长，四五米深的巨型沟壑，整条街道已经被破坏的不成样子了。

    噗……

    憎恶嘴里喷出了一大口血，支撑着身体的手臂再次一软，无力的趴在了地上。对面的浩克也好不到哪里去，只不过心里更加的愤怒了。

    就这么短短的几秒钟，两只怪物伤口上的血液逐渐停止了喷涌，慢慢有了愈合的迹象。

    “果然是两只怪物，这恢复力，跟大虚的超速再生差不多了。”

    张寒缓缓落在了沟壑的边缘，收刀还鞘，嘴里啧啧赞叹着。

    就在这时，沟壑底部的浩克突然抓起一块石头，奋力的扔了上来。紧接着狂吼一声，从下面跳了出来。

    张寒挥舞着刀鞘，将射来的石块击得粉碎，身体周围突然涌出庞大的灵子，一圈又一圈的肋骨将他包裹在了里面。

    同时，一直黑色的巨手向前一抓，紧紧的握住了浩克的铁拳。

    连续不断的被张寒击倒，浩克心里的怒气飞速狂涨，体内的抑制剂全部被他的细胞给吞噬了。

    身体不仅恢复如初，反而比从前还要强大许多。

    咯吱、咯吱……

    张寒没有想到的是，须佐能乎的手臂竟然抵挡不住浩克的巨力，在对方的压迫下，全身的骨骼咯吱作响。

    张寒来不及多想，体内的灵压疯狂的涌入须佐能乎中，另一只手臂以及下半身逐渐凝聚了出来，两只手臂立刻将浩克掀飞了出去。

    “Oh，God！这到底是什么鬼东西？！”

    直升机上、神盾局总部，以及全球数十亿观看直播的民众纷纷惊骇的张大了嘴巴，眼珠子都快要瞪出来了。

    轰！

    街道上，黑色的巨臂按在了地面上，身体缓缓站立了起来。

    此刻，原本半透明的黑色灵子组成的须佐能乎已经出现了肌肉和铠甲，百米高的身形，比周围的大楼还要高出许多。

    完全体须佐能乎！

    单单看那小山一般的体型，就已经令众人惊骇欲绝，只能一个劲的祈求上帝的保佑，更别说与之对敌了。

    “你要是安静的躺在下面，或者变回班纳博士多好！然而你却一而再，再而三的跳出来瞎添乱，那就别怪我了！”

    张寒抱着双臂，出现在了须佐能乎的胸口，淡淡的道。

    张寒的须佐能乎融合了体内虚的力量，随着他的灵压提升到了六级，虚的力量也跟着大幅度的增长。

    如今，就连宇智波斑的须佐也不会是他的对手。

    (本章完)


------------

第一百八十九章，灭憎恶

    如果有可能的话，张寒心里非常不愿意杀死浩克。

    毕竟，绿巨人是自己前世最喜欢的漫威英雄，那种爆炸般的力量，是现实里面无论如何也无法拥有的。

    曾经的自己，带着对绿巨人的憧憬，度过了很长一段时间，从高中到大学，再到步入社会。

    张寒却没有想到，自己还有机会与真实的浩克一战！

    似乎，百米高的须佐能乎带给了浩克极大的压力和震慑，相对来说，只有不到三米高的他反而成了小不点！

    那黑色的铠甲巨人带来了沉重威压，不仅压迫着浩克和街道两旁待命的士兵，也通过电视转播传到了地球上的每一个角落。

    各国民众俱都一脸茫然，什么时候，科技时代变成了魔幻时代了？

    “吼啊……”

    心里极为不甘的浩克再次狂吼了一声，身体骤然膨胀变大，眨眼间就已经超过了五米，力量也呈几何倍的增长。

    若是以此时的状态对付憎恶，恐怕一拳就能灭了他。

    浩克抬脚轻轻一踩，脚下的柏油路面便被踩出了一个深坑。

    “就是这样！来吧，释放你的力量！”

    穿越了好几个位面，创造的鬼道和忍术也不少，但是，张寒最喜欢的还是那种拳拳到肉的感觉。

    面对势均力敌的对手，张寒感受到了久违的热血。

    “浩克出击！”

    浩克骤然低吼了一声，身体前倾，一双巨掌猛然拍在了一起。身体前方的空气在巨力之下，变成了一道扇形的冲击波。

    “给我破！”

    面对飞射过来的冲击波，张寒毫不惧色的一拳轰了下去。

    轰！

    两股绝强的力量撞击在了一起，像是突然暴起了十二级的台风一样，周围的汽车、路灯、树木……被扩散出去的震波连根拔起，飞入了半空中。

    “快点拉升高度！”

    头顶之上盘旋的直升机剧烈的摇晃着，像是大海中颠簸的小船一样，随时都有倾覆的危险。

    “再来！”

    张寒迈开巨大的步伐，一脚跨出了十几米，瞬间出现在了浩克的面前，挥起右拳砸向了对方。

    即便身高超过了五米，但是面对百米高的须佐，浩克仍然显得太小了。不过，身体小了，力量显得更加的集中。

    霎时间，一大一小两只拳头对轰在了一起。凶猛狂暴的力量再次迸发出一圈圈的气浪。

    咔嚓！

    骤然间，张寒面色一变，须佐能乎猛烈的摇晃了一下，右手巨拳裂开了好几道裂纹，像是快要破碎了一样。

    庞大的身体不由自主的倒退了好几步，脚下的地面被踩出了几个巨坑。直到撞毁了一幢大楼，才止住了身形。

    连张寒自己都没有想到，浩克的力量增加到了如此恐怖的地步，连完全体须佐能乎都无法占到上风。

    几秒钟之后，手臂上的裂纹在灵压的补充下迅速的愈合。

    对面，浩克兴奋的大吼了一声，奋力跳了起来，双手握在一起，如同重锤一样砸了下来。

    须佐的体型实在太大，导致张寒的移动速度变得很慢，面对浩克的攻击，无奈之下，只能抬起双拳与之对轰。

    轰！咔嚓！

    这一次，比起上一次更加的严重！须佐能乎的巨臂被浩克的恐怖力量直接被砸得粉碎。

    再一次在力量上面占据了上风，浩克得理不饶人一般，借着对轰时的反震之力飞上了天空，转而直接冲向了张寒的脑袋。

    若是再被砸到，张寒自己没事，须佐能乎的脑袋恐怕保不住了。

    想到这里，张寒心里发狠，白色的假面浮现在了脸上。六勾玉写轮眼直视着落下来的绿皮巨人，眼前凝聚出一颗暗金色的圆球。

    虚闪！

    等到浩克距离自己的脑袋不足五米远的时候，暗金色的圆球凝聚成型，立即化作了一道冲天而起的金色光柱，径直轰了过去。

    早在张寒凝聚虚闪的时候，浩克就已经感觉到了危机。

    不过，在极为愤怒的情绪干扰之下，浩克根本无暇思索，只是本能般的紧握双拳，再次一个炮锤砸向了光柱。

    轰……！

    这一次，没等浩克反应过来，暗金色的光柱便将他直接轰飞了出去。如果是二次元的话，此时的浩克已经化作了一颗闪亮的流星，不知落到哪里去了。

    等待良久，也没见浩克再次返回。张寒解除了须佐能乎，准备离开此地。

    战斗时间虽然不长，但是三个巨人之间的战斗，直接毁坏了好几片街区，小半个哈林区的地形被彻底改变。

    “小混蛋，我们还没完呢！”

    就在张寒准备闪身离开的时候，之前被他一记月牙天冲轰入地面的憎恶晃晃悠悠的爬了起来，看向张寒的目光带着无尽的愤懑和怒火。

    张寒嘴角抽搐了下，心里冷笑连连。

    这个傻逼，安静的躺在那里多好，非要跳出来送死！

    完全体须佐能乎的双臂被浩克毁坏，张寒早就窝了一肚子的火，无处发泄，面对再次跳出来找死的憎恶，他也不会再与对方客气了。

    “既然如此，那就继续吧！”

    说话间，张寒的右掌中凝聚出一枚螺旋手里剑，双眼凝视着右手掌心，黑色的天照之炎涌入了螺旋手里剑之中，随之急速转动着。

    “灼遁，螺旋手里剑！”

    张寒施展瞬步，瞬间出现在了憎恶的面前，右手狠狠的摁在了他的胸口之上……

    “吼啊……”

    胸口刚刚被螺旋手里剑轰击到，憎恶便感觉一阵又一阵的剧痛，如同潮水一般涌入神经。

    这一瞬间，仿佛有成千上万把利刃切割着他的身体。

    即便他连续被超级士兵血清和绿巨人血清改造过，也抵不住这如同切割机一样的细小风刃。

    短短几秒钟，憎恶体内的骨骼、经脉、肌肉、血管……全部被细小的风刃切割开来。

    不仅如此，天照黑炎顺着风刃切割的缝隙钻入了身体里面，从内向外灼烧着。

    惨嚎了数十声，憎恶巨大的身体缓缓倒在了地上，身上慢慢浮现出了道道诡异的黑色火焰，就连街道两旁防水栓中喷出来的水，也无法将其浇灭。

    (本章完)


------------

第一百九十章，各方反应

    没过多久，憎恶的身体连带着坚硬的骨骼，也被天照之炎烧成了灰烬，一点残渣也没有留下。

    “哎！刚刚穿越过来就闹出这么大的动静，也不知道是好是坏！恐怕……我已经出现在了神盾局和军方的资料上了吧！”

    等到一切尘埃落定，张寒收回了天照之炎，闪身离开了这个是非之地。

    直升机上，罗斯将军呆愣在了原地，盯着屏幕的双眼泛起了几道血丝，双拳紧握着，拳头上青筋暴起。

    “那是军方的财产！这个该死的家伙，无论出于什么原因，都不能如此肆无忌惮的销毁军方的财产！”

    “他没有这个权利！”

    “军方！军方！”

    一旁的贝蒂闻言，心里的怒火腾的一下子汹涌了出来，对着父亲大吼道，“就因为你的实验，死了如此多的无辜民众，毁坏了如此多的财产！”

    “直到现在，你还不幡然悔悟，还在惦记着自己的实验！面对如此严重的惨剧，难道你连一点羞愧之心都没有了吗？”

    机舱中，众人目瞪口呆的看着两人，连大气也不敢喘一口。

    说到这里，贝蒂的眼神一片灰暗，整理了下外套，低声道，“知道为什么这两年来，我从来不在别人面前提起自己的父亲吗？”

    “这就是答案！”

    语毕，贝蒂整理好挎包，等到直升机降落在地面上，头也不回的离开了。

    罗斯将军望着女儿远去的背影，面色一片复杂。

    华盛顿，神盾局总部，尼克弗瑞双手支撑着控制台，脸上的表情极为凝重。

    张寒的须佐能乎，以及后来的天照之炎，带给他无尽的震撼和恐惧。此前，弗瑞从来没有想过，人的力量可以高到如此的地步。

    毫不夸张的说，以张寒的实力，摧毁一座城市绰绰有余。

    这样恐怖的力量，如果无法掌控在国家的手里的话，将会带给世界什么样的变化？

    战争？灾难？……想到这里，弗瑞已经不敢再想下去了！

    正在这时，玛利亚希尔推门走了进来，走到弗瑞的身边，一脸严肃的道，“刚刚已经扫描过了所有的档案，没有一个与他相符的。”

    “他的姓名、身份、职业……我们无从得知，就好像是，凭空出现的一样！”

    弗瑞心里一动，将监控画面倒回了张寒出现的那一刻，放慢了十几倍速，一帧一帧的仔细观看。

    画面显示，就在憎恶将出租车砸下来的那一瞬间，一道黑色的裂缝突然出现，张寒的身影从裂缝里钻了出来。

    “外星人吗？看着也不像啊……”

    弗瑞抱着双肘，暗自琢磨着张寒的来历。

    如果单从张寒的长相和体型上来看，像极了亚洲人，但是他却拥有罕见的暗红色头发以及血红色的眼眸（写轮眼），又和黑发黑瞳的亚洲人差别极大。

    思索了好半天，也没能想到具体哪个地方的人与张寒相似，弗瑞只能无奈的按下了思绪，对希尔说道，“从现在开始建立他的档案，加密等级十级。”

    十级是神盾局最高级别的权限，换句话来说，以后除了身为局长的弗瑞和比他更高的世界安全理事会的成员以外，其他人没有权利调阅张寒的档案。

    希尔点了点头，转身离开。

    “等等！”

    就在希尔刚刚推门的时候，弗瑞再次叫住了她，“你想办法接触下他，探听他的来历，以及，评估一下他的危险程度。有必要的话，向他公开我们的身份。”

    “为什么是我？”

    希尔转过身，奇怪的看向了弗瑞，询问道，“这种事情，科尔森应该比较擅长吧，交给他岂不是更合适一些？”

    “他的级别不够，我们必须做好被对方发现的准备。”弗瑞摇了摇头，接着道，“如果他发现了你的身份，以你的级别，他应该会感受到神盾局的重视，这一点很重要！”

    如今这个时间点，纽约大战还有好几年，菲尔科尔森只是一名七级特工，还不是后来的神盾局局长。考虑到这一点，弗瑞觉得，以希尔九级特工的身份接触对方，更加合适一些。

    毕竟，张寒的实力实在太恐怖了，要是一个不小心惹恼了对方，开着须佐跟己方怒怼一波……说老实话，目前的神盾局还没有正面抵抗张寒的实力。

    好在，以刚才的事件来看，这个来历不明的神秘人还是有些正义感的！这样的话，将他拉进己方的阵营，弗瑞心里有了几分把握。

    这个夜晚，注定了无数的人为了张寒和浩克的出现而辗转难眠，有崇拜的，也有恐惧的……不一而足。

    网络上，张寒大战浩克与憎恶的视频立刻成为了搜索头条，下面的留言已经有上千万条了，由此可见，张寒的火爆程度。

    与此同时，总统连夜召集议员们召开会议，讨论着出现在地球上的越来越多的变种人、异能人类，甚至是外星人，该以什么样的法案来约束他们。

    对此，张寒一无所知，不过大致猜得到一些。

    毕竟，一场大战毁坏了半个哈林区，政府部门要是没有反应的话，恐怕早就被愤怒的民众给赶下台了！

    翌日，曼哈顿区，天桥下，张寒盘腿坐在躺椅上，修炼刃禅，斩魄刀则横放在了双膝上。

    来来往往的行人奇怪的打量着他，却没有人敢上前询问。

    张寒将一部分灵子凝聚在了头部，变成了一个黑色头发的中年人，因而尽管身处闹市区，却没有人认得出来，他就是昨天怒怼绿巨人和憎恶的神秘英雄。

    等到修炼完毕，张寒睁开双眼，苦着脸瞅着对面的餐馆，意识到了一个非常严重的问题……没钱！

    “该怎么办呢？找一份工作吗？”

    张寒将斩魄刀收回了体内，放下双腿，手肘撑在膝盖上，支着下巴苦苦思索着。

    穿越了十几年，除了吃饭睡觉以外，就是修炼！

    以前大学学到的知识都已经忘得差不多了，想要找一份谋生的工作，骤然间发现，自己除了会杀人以外，什么技术也不会！

    至于偷抢拐骗什么的，张寒从来没有想过。

    (本章完)


------------

第一百九十一章，催眠

    在这之前，张寒从来没有考虑过填饱肚子这种问题。如今来了漫威世界，这个貌似成为了自己首要解决的事情。

    毕竟实力再强大，也是会饿肚子的，必须要找一份工作，有个稳定的收入来源才行。

    当然，张寒也可以将身体收进储物空间里面，以灵体的方式存在。若是那样的话，虽然不用考虑饿肚子的问题，但他就成了一只幽灵了，反而少了身为人类的乐趣。

    “感觉好像，我是史上最苦逼的穿越者，没有之一。”

    张寒皱着眉头，一脸郁闷的望着对面的餐馆，呆呆出神。

    就在这时，一名大约二十七八岁的美女走到了他的身边，将手里的汉堡递到了他的面前。

    “你是？”

    张寒抬起头，奇怪的看着对方，开口询问道。

    美女耸了耸肩，有些想笑，却有不好意思的道，“我看你盯着对面的餐馆一直发呆，想必应该是饿了吧。”

    “哦……谢谢！”

    张寒尴尬的接过了食物，撕开包装，三下五除二便将食物吃得一干二净。

    昨晚与那两只怪物战斗，体力消耗巨大，饿到现在，已经前胸贴后背了。若非旁边的美女给他的食物，张寒都准备到路对面去吃霸王餐了。

    美女并未在意张寒难看的吃相，等他吃完才开口道，“我叫玛利亚，在一家公司做文员，你呢？”

    “再次感谢你的食物，我叫张寒，职业嘛……”

    说到这里，张寒再次尴尬了起来，死神？忍者？真要是这么说的话，人家会不会当自己是神经病啊？

    “嗯哼？”

    玛利亚饶有兴趣的盯着张寒，从鼻子发出的声音带着些微扬声。见对方迟疑着，不知道该怎么说，便开口道，“我想，面对请自己吃饭的恩人，应该坦诚一些比较好吧！”

    “雇佣兵！我是一名雇佣兵！”

    张寒绞尽脑汁思考了半天，终于憋出了这么一个词汇。心下思忖着，忍者，应该算是雇佣兵的一类吧！

    “退伍了？”玛利亚再次开口问道。

    “哦……啊，对，对的，刚退伍不久。”

    听到对方的问话，张寒才想起来，自己现在是一个四十岁左右的大叔。这样的年龄，很容易让人联想到退伍这个词。

    玛利亚恍然大悟的道，“看来，你的水平很一般嘛！”

    “为什么这么说？”张寒奇怪的问道。

    “难道不是吗？雇佣兵一般都是高收入群体，毕竟他们是在拿命换钱，而你却连一顿吃饭的钱都没有……”说到这里，玛利亚不好意思再说下去了。

    张寒郁闷的低下了头，好吧，尽管穿越了好几个世界，他还是不擅长忽悠人。

    “接下来呢？”玛利亚似乎很健谈，转移话题接着问道，“你有什么打算？”

    “先找个住的地方，然后，再找个工作。”

    来到漫威世界才一天，张寒还没有理清头绪，目前先解决了这两件事情，后面的再慢慢考虑。

    听到张寒的话，玛利亚眼睛一亮，提议道，“我家有三个房间，两间卧室，一间书房，我正准备将多余的卧室租出去呢。”

    “你要是暂时没有地方住的话，可以住我家里。至于租金，等你找到了工作再付给我。”

    张寒奇怪的打量了对方一眼，心里暗自疑惑。

    如果只是送一个汉堡给自己，张寒还不会奇怪，只会当做路过的行人大发善心。不过，对方突然提议将房子租给自己，这就有些奇怪了！

    张寒可不相信，自己的魅力有这么大，旁边的美女又是送食物，又是送住的地方，就差倒贴了……

    “怎么了？”

    玛利亚心里咯噔一声，考虑着自己这样做，是不是太突兀了。

    张寒展颜一笑，感激的道，“那就太谢谢你了！”

    没过多久，玛利亚开车载着张寒来到了自己住的公寓。

    走进门，张寒随意的打量了一眼，很快便发现，尽管对方遮掩的不错，但是所有的东西都是新的，很显然，这里之前根本没有住过人。

    张寒面上不动声色，心里暗自思索着，昨晚的战斗到现在才过去了不到一天，有能力找到他的，除了能力特殊的变种人，就只有鼎鼎大名的神盾局了！

    再看身旁的玛利亚，感觉不到对方身上有什么奇怪的能力，因而大概能够确定，对方是一名神盾局的特工。

    既然如此……写轮眼，开！

    张寒突然转过身，撤去了脸上的伪装，六勾玉写轮眼直视着对方的眼睛，微笑着道，“你应该知道我本来的样貌吧。”

    玛利亚闻言，神情一怔，看向张寒的眼睛里突然闪现出一丝迷惘。

    “想象着，你的面前有一条路，一条通往海滩的路。”张寒缓缓走近玛利亚的身边，低声念叨着，“明媚的阳光照在你的身上，你感觉非常的舒服……”

    “什么也不想，什么也不做，就这么一步步的走向那片海滩……每走一步，你都会感觉到非常的舒服，非常的快乐！”

    “我……”玛利亚脸上泛起了惬意的神情，但是眼睛里却浮现出丝丝的挣扎。

    果然不愧是受过训练的高级特工，在自己庞大的灵压之下，竟然还有反抗的能力！

    若是普通人，不需要张寒出声催眠，就会在看到写轮眼的一瞬间彻底的沦陷了。

    不过，再怎么反抗，已经到手的猎物，张寒是无论如何也不会让她逃脱的！

    只听张寒不急不缓的在玛利亚耳边念叨着，“你的脑海一片空白，什么也不会去想，那样会让你感觉很疲惫。”

    “现在，你只想放松自己的身体，敞开心灵，追求快乐的感觉……”

    “我……追求，快乐……”

    玛利亚双目无神，嘴里结结巴巴的跟着张寒一起念叨着，身体越来越放松，脸上洋溢着欣喜的笑容。

    “是的，你感到很快乐，很舒服……记住这种感觉，记住指引你寻找快乐的声音，你会觉得这道声音非常的暖心，充满了安全感……”

    “现在，告诉我你的感觉。”

    不知何时起，玛利亚坐在了单人沙发上，脑袋靠在沙发背上，一脸的惬意和舒心，微笑着道，“我感觉很舒服，很开心。”

    (本章完)


------------

第一百九十二章，信任

    “很好！”

    张寒坐在玛利亚的对面，瞳力持续不断的输出，接着说道，“那么，还想要更舒服的感觉吗？”

    玛利亚迟疑了下，点头道，“是……是的，我还想要……”

    “可是，尽管你已经非常的努力了，那片沙滩仍然距离你很远，没有那道声音指引你，你是无法抵达那片沙滩，得到真正的快乐的……”

    “不……不要！求你……”玛利亚的脸上泛起了丝丝渴望，双手无意识的在身前挥舞着，想要抓住什么似的。

    心里迫切的希望着，尽快赶到那片令自己快乐的沙滩上。

    张寒脸上泛起满意的笑容，接着道，“想要那道声音继续指引你，寻找那片沙滩，你必须要完全的、毫无保留的信任他才行，否则的话，你永远都找不到它，你会失去所有的快乐……”

    “信任……我很信任！”玛利亚脸上的渴望再次加深。

    张寒再次暗示道，“声音的主人名叫张寒，你会感觉到，他是你最信任的人！你所有的一切，都不会向他保留一丝一毫，只有这样，你才能抵达那片快乐的海滩！”

    玛利亚的神情再次挣扎了起来，似乎心里面还有反抗的余力。

    张寒双眼大睁，借此机会，意识潜入到了玛利亚的意识中。

    眼前的场景骤然变化，出现了一条幽暗的走廊。张寒沿着走廊一直前进着，没过多久，便来到了走廊尽头的房间里。

    打开门，映入眼帘的是一间卧室，角落里摆放着一张单人床，旁边是一张写字桌，桌子的旁边紧挨着一个书柜，床的对面则是一个衣柜。

    张寒奇怪的打量着这一切，房间的布置实在是太简洁了，简洁到根本不像是一个女人的卧室。

    没过多久，张寒的目光落在了衣柜上。走上前去，打开衣柜，见玛利亚抱着双膝，蜷缩在柜子里。

    张寒蹲下身，伸手摸了摸玛利亚的秀发，温和的道，“告诉我，你的名字。”

    玛利亚抬起头，看到张寒，脸上立即绽放出欣喜的笑容，羞涩的道，“玛利亚，玛利亚希尔！”

    张寒神情一怔，终于明白了过来。

    眼前这位，就是神盾局局长的左右手，九级特工玛利亚希尔。

    希尔在电影里面出场不多，算不上主角，但是靓丽的外形和果敢的作风，曾经给张寒留下了深刻的印象。

    因而当希尔说出自己的全名时，张寒立刻想到了她。

    “那么，玛利亚，你愿意跟我走吗？”张寒伸出手，递到了对方的面前。

    希尔用力的点了点头，纤细秀美的玉手放在了张寒宽大的手掌中，借着他的力量，从衣柜里钻了出来。

    这一瞬间，两人所处的房间逐渐融化变形，没过多久，转变成了一条林荫小道，抬眼望去，远处隐约可见一片金色的海滩。

    希尔欣喜的看着眼前的一切，掺着张寒的手臂，像是漫步的恋人一样，一步步的走向了那片海滩……

    张寒的意识返回了身体，嘴里长出了一口气。

    果然不愧是神盾局培养出来的顶级特工，自我保护的意识非常的强烈。短短不到半个小时，张寒体内的灵压竟然耗费了一大半。

    没过多久，玛利亚希尔逐渐睁开了眼睛，茫然的打量着四周的一切。目光落在张寒的身上，希尔突然惊喜的叫道，“寒！”

    紧接着，整个人便飞身扑进了张寒的怀里。

    “虽然我们才见面不久，但是我发现……从看到你的第一眼开始，就已经无可自拔的爱上了你！你……愿意接受我吗？”

    没等张寒回答，希尔捧着那张英俊的脸，狠狠的吻了上去……

    纳尼？！

    这……节奏不对啊！

    感受到唇上传来的温热，张寒瞪着眼睛，一脸懵逼的张开手臂，不知道该把手放在哪里。

    心里则思考着刚才的催眠，到底是哪里出了问题……

    貌似，自己在对方的意识深处植入了完全信任的指令，没有植入让她爱上自己的指令吧？！

    这到底是怎么一回事？

    张寒不知道的是，在他对玛利亚希尔催眠的时候，希尔在潜意识里将张寒当做了自己最重要的人，超越了一切的存在。

    这样的认知令她的意识衍生出了另一种感受，那就是爱情。当希尔睁开双眼的那一刻，就一见钟情似的爱上了张寒……

    好吧，虽然有那么一点点的偏差，不过结果还算不错。

    张寒认命似的抱着希尔一通狂吻，等到对方的情绪稳定下来的时候，才开口问道，“说说你的工作吧，怎么样？很忙吗？”

    “你知道，作为神盾局的高级主管，每天要处理的事情实在是太多了，是有一些忙。”

    说到这里，希尔捧着张寒的脸，紧张的解释道，“不过，我保证，以后尽量减少加班的次数，赶回来陪你……”

    “纽约距离华盛顿不是很远，下班后我可以做飞机飞回来……”

    “不，我不是这个意思！”

    张寒急忙打断了对方的解释，心里忽然有种作茧自缚的感觉……

    “我是想问你，来见我也是你的工作之一吗？”

    说起这个，希尔突然想起了自己来纽约的目的，解释道，“弗瑞局长担心你的能力会失控，因此派我来与你接触下，探探你的来历和想法。”

    “如果你不想说的话，我会想办法替你遮掩的……”

    看着希尔的表现，张寒脸上露出满意的笑容，总的来说，这次催眠还是很成功的。

    希尔已经在心灵深处将自己放在了比神盾局更高的位置，这样的话，相当于自己在神盾局内部安插了一个高级间谍。

    通过希尔，以后无论自己做什么事，都会方便和轻松许多。

    “不，不需要替我遮掩。”

    张寒思考了下，漫威世界里有许多东西，不管对自己还是森罗万象世界的成长，都会有极大的帮助。

    比如，那几颗无限宝石。

    要谋取这些宝物，与神盾局合作的话，会是一个不错的选择。

    想到这里，张寒展颜一笑道，“遮遮掩掩的试探，会让我们之间变得不信任，与其这样，不如开诚布公的谈一谈，我需要和你们局长见一面。”

    (本章完)


------------

第一百九十三章，面见弗瑞

    此刻，在希尔的心里，张寒的地位无比的崇高，即便为了他背叛神盾局，希尔相信，自己也会毫不犹豫那么做的。

    不过，张寒既然决定与尼克弗瑞见面，这样的结局似乎更好一些。

    “那就这么定了！”

    希尔干脆利落的道，转而妩媚的瞥了张寒一眼，一边脱下外套，一边撩拨道，“下面，我们来谈一谈其他的话题……”

    没等张寒开口拒绝，希尔便已经将身上的衣物脱了下来。

    张寒目瞪口呆的注视着希尔火爆到极致的身材，只觉阵阵火气从下腹汹涌了上来……外国友人都是这么热情奔放吗？

    “一夜没睡觉，想必你应该累了吧！”希尔牵着张寒的手，将他拉了起来，“来吧，我有一招放松身体的方法，效果非常的明显！”

    张寒如同木偶一般，被希尔牵着，缓缓的走进了卧室，心里不停的念叨着，我不是渣男……

    第二天，一觉醒来，张寒睁开双眼，无神的盯着头顶的天花板。

    灵压感觉到，希尔正在厨房里做早餐，嘴里哼唱着什么，一副心情很好的样子。

    尽管心里极为不愿意承认自己渣男的倾向，不过身体的反应骗不了人，昨天晚上，该做的全部都做过了，而且不止一次……这让张寒心里有些愧疚，有点对不起雏森和玖辛奈……

    不过，前世看复仇者系列电影的时候，张寒可是对希尔极致的容貌和气质YY了无数次，如今面对这种诱惑，怎么可能就这么轻易的放过？

    说到底，还是前世的屌丝心理在作祟！

    自己之所以喜欢不停的穿越位面，不过是想近距离触摸到曾经只停留在幻想里的世界，以及征服一切带来的满足感。

    这样的征服，当然也包括，女人！

    就在张寒发呆的时候，希尔推门走了进来，抱着双臂靠在门框上催促道，“寒，你应该起来洗漱了。吃过早饭以后，弗瑞差不多就该过来了。”

    “这么快？”

    张寒穿好衣服，走到希尔的身边，亲吻着她的脸颊。

    “神盾局本来就是以效率著称的，更何况，昨天晚上我就已经联系过总部，将你的要求传达了回去。”

    希尔抬手摸着张寒的脸，眼中尽显迷恋之色。不知道为什么，虽然只与张寒呆了一天，却好像两人认识了很久似的……好吧，这也是催眠的副作用！

    张寒脸上挂着莫名的笑容，附在希尔的耳边道，“昨天晚上，你还有空闲发信息？看来我的努力程度还不够啊！”

    说道‘努力’二字，张寒不禁加重了语气。

    希尔俏脸绯红，拍了拍他的肩膀，没好气的道，“快点去洗漱吧！”

    临近中午，尼克弗瑞带着菲尔科尔森来到了公寓。

    弗瑞一袭黑色的皮质大衣，锃光瓦亮的光头，以及盖着左眼的黑色眼罩，与电影里面的形象如出一辙。

    若是不知道弗瑞身份的人见了他，首先想到的不是神盾局局长的身份，反而会以为这家伙是某个帮派的老大。

    旁边的菲尔科尔森则一身正装，打扮的一丝不苟，不过脸上却带着令人如沐春风的笑容。

    面对对方，心里会不自觉的生出些许亲近感。

    “张寒先生，我想知道你的真实身份，以及，来地球的目的。”刚刚坐下，没有过多的寒暄，尼克弗瑞便开诚布公的道。

    一句话点出了张寒的身份不存在于这个世界，同时也显露了神盾局强大的情报能力。

    “这个问题，解释起来有些麻烦！”张寒皱了皱眉道。

    “是嘛，虽然我很忙，但是我想，还是有时间听你慢慢解说的。”尼克弗瑞一如既往的强势，丝毫不给张寒思考的时间。

    “怎么说呢，我不是外星人，嗯，应该算是一个……位面旅行者！”思考了一小会儿，张寒不紧不慢的道，“这样的说法应该更加确切一些。”

    “愿闻其详。”

    在漫威世界，多元宇宙的理论是存在的，当然，目前还处于理论阶段。对于弗瑞来说，张寒无论来自哪里，他都已经做好了接受这一切的思想准备。

    “在我所居住的位面，也可以说是宇宙，同样有地球的存在！”

    张寒再次斟酌了下，解释道，“不过没有浩克和憎恶那种怪物。他们都是普通人，没有超能力，也没有x基因，科技的发展程度没有你们高，不过也差不太多。”

    如果排除掉漫威世界里的黑科技，他们的发展程度和张寒前世的地球差不太多。

    尼克弗瑞紧紧的盯着张寒的双眼，以他多年的特工经验来看，张寒没有说谎，心下有些奇怪的问道，“那么，怎么解释你的超能力？”

    “我所会的，都不是超能力，而是慢慢修炼来的。”

    “我去过好几个世界，有的世界是以灵魂存在的，有的世界则武力比较高，还有的世界拥有一些奇奇怪怪的东西。”

    事实上，在面见弗瑞之前，张寒就已经大致思考过了，他也不准备欺骗对方。毕竟，自己还需要神盾局帮助抵挡一些不必要的麻烦，而诚实是建立信任的基础。

    当然，有些东西是必须有所保留的。

    修炼？！

    听到这个词，弗瑞突然眼睛一亮。如果，张寒可以通过修炼拥有这种非人类的实力，自己手下的特工是不是也可以呢？

    “不是我想打击你，事实上，我的修炼方法并不适合人类。”

    灵压敏锐的感觉到，对方的心跳比刚才快了一些，张寒不以为意的道，“因为，想要修炼灵魂的话，你必须要死去以后才行！”

    “你的意思是，在你修炼的那个世界，人死以后可以继续以灵魂活下去。”弗瑞带着审视的表情，询问道。

    “是的，那个世界有一个专供灵魂栖息的空间，人死以后，灵魂就会去到那个空间里面。”

    对于尸魂界的情报，张寒没有必要隐瞒对方，直接说了出来。

    “那么你呢？你应该还是人类吧！”

    感觉到弗瑞心里的不甘，菲尔科尔森突然插言道。

    (本章完)


------------

第一百九十四章，顾问

    “我当然是人类！”

    张寒笑了笑，并未在意对方打断自己的谈话，非常肯定的道。

    这……

    听着张寒的回答，弗瑞与科尔森同时脸一黑，有种被戏耍的感觉。

    刚刚你还在说你的修炼方法不适合人类，后面又说自己是人类。这不是自相矛盾嘛！

    如果不是考虑到张寒的实力，弗瑞真想揪着他的领子问问他，你们那个世界的逻辑思维都是这么混乱吗？

    “张寒先生，我们是带着诚意来的，请不要开这种玩笑！”科尔森面色严肃的道，“这样的话，对于我们对你的评估会非常的不利。”

    “我没有开玩笑。”

    这种一边谈话，一边还要给对方普及基本概念的方式，张寒心里极为的不喜。但是，目前来说，还需要拉着神盾局给自己做挡箭牌，以便后面的行动更加顺利一些。

    因而只能耐着性子解释道，“我已经死过一次了！以灵魂的方式开始修炼，然后，重新转世成为人类！”

    张寒的话顿时将弗瑞和科尔森给震住了，包括坐在餐桌旁的希尔，心里不由得震惊莫名。

    投胎转世这种神话故事里幻想杜撰出来的事情，竟然真的存在？而且，本人就这么好端端的坐在自己的面前。

    果真是世界之大，无奇不有！

    三人心里只能如此感慨着……

    弗瑞深吸了几口气，缓了好半天才压下了心里的震惊，转而询问道，“那么，可以告诉我，你来我们世界的目的吗？”

    这也是他们此行最重要的问题，试探张寒对于这个世界的态度。

    目的？当然是为了无限宝石和其他自己需要的东西了！

    这种事情只能在心里想想，张寒可不会傻到直接说出来，脸上带着温和的笑容，开口道，“自从拥有了穿越多元宇宙的能力以后，我一直抱着旅游的心态穿梭于不同的世界。”

    “欣赏那些原本不可能见到的独特美景，以及学到许多对自己有用的东西。当然，随手买一些土特产也是必不可少的！”

    听到回答，弗瑞和科尔森心里稍稍放松了一些，只要不是来自己世界捣乱的就好！

    以张寒的实力而言，真要是和己方敌对，弗瑞估计就要头疼了！

    如果弗瑞知道，张寒嘴里所谓的‘土特产’指的是无限宝石的话，恐怕就不会这么想了……

    “既然如此，我代表我们的世界欢迎你，位面旅行者。”

    话说到这里，双方之间的气氛逐渐友好了起来，弗瑞转而提议道，“在你停留在我们世界的这段时间，可否与我们做个交易呢？”

    张寒扬了扬下巴，示意对方继续说下去。

    “你应该感觉到了，我们的世界并不平静。最近这几年，变种人、超能力犯罪者越来越多，他们的能力千奇百怪，单单只靠手枪的话，神盾局应付起这些犯罪越来越吃力。”

    弗瑞稍稍停顿了下，接着道，“我一直在酝酿着一个计划，将超级英雄们集合起来，组成一个联盟，借以打击那些超级罪犯。”

    变种人还好说，起码有个x战警制衡他们，但是那些层出不穷的超级罪犯，就令弗瑞极为的头疼。

    就比如军方制造出来的怪物，憎恶。若是没有张寒及时出手，还不知道会酿成什么样的后果呢！

    张寒没有想到，这么早的时间，弗瑞就已经准备组建复仇者联盟了。

    做个超级英雄吗？张寒曾经幻想过。不过现在的话，对此一点兴趣也没有。

    张寒婉拒道，“抱歉，我在这个世界停留的时间也许不会很久，而且，这是你们自己的事，我一个外人掺和进来，貌似不太好吧！”

    “这样啊……是我有欠考虑了！”

    见张寒拒绝了自己的提议，弗瑞也没有再劝说对方。

    自己家的事，还是靠自己的能力来解决的好，如果一味的依靠外人，等到张寒离开了这个世界，自己岂不是要抓瞎了？

    想到此处，弗瑞再次提议道，“那么，在你离开这个世界之前，是否愿意接受我们的聘请，成为神盾局的高级顾问？”

    没等张寒开口，弗瑞立刻道，“请放心，如果是普通人的犯罪，或者级别不够的超能力者，我们是不会麻烦你的。”

    张寒思考了下，开口问道，“不知道这个高级顾问，拥有怎样的权限？我可不想走到哪里，被一群小喽喽给为难住了。”

    这个问题，弗瑞也曾思考过，进而解释道，“平时，高级顾问的身份拥有五级权限，可以查阅任何五级以下的资料档案，以及调动不高于五级的特工。”

    “如果是在我们请求你出任务的时候，你的权限是当地的最高级，拥有调动当地所有资源的权利。”

    张寒颇为意外的瞅了弗瑞一眼，没想到他对自己会如此的重视。

    “既然如此，那么，合作愉快！”

    张寒整理了下衣服，站起身，向弗瑞伸手道。

    “合作愉快！”弗瑞的脸上泛起了一丝笑意。

    此行虽然没有将张寒招募进复仇者，但是结果还算满意。

    走到门口，弗瑞突然转过身，奇怪的看向希尔，“希尔特工，你不与我们一起返回华盛顿吗？”

    希尔闻言，脸上闪过一丝红晕，尴尬的道，“寒刚来到这个世界，我准备陪他熟悉下周围的环境，明天再回去述职。”

    弗瑞的目光从两人身上来回巡视了几遍，没想到才过去了一天半，两人就搞到一起了，这速度……

    不过再怎么说，这都是下属的私事，弗瑞没有怀疑什么，当然也没有权利去管这些，便带着科尔森离开了公寓。

    等到两人离开房间，希尔大跨步的跳到了张寒的身上，搂着他的脖子兴奋的道，“寒，没想到我们会有机会成为同事，真是太好了！”

    张寒无奈的搂着对方，对于希尔的热情，心里颇为郁闷。

    说好的冰山气质外加御姐范呢？怎么就变成这个样子了呢？

    话说回来，这样的热情也很不错呢，起码晚上解锁姿势的时候，对方比自己还要积极主动……

    (本章完)


------------

第一百九十五章，剥夺和赋予

    希尔在陪张寒度过一个美好的夜晚以后，便返回了华盛顿。

    第二天，神盾局的特工将他的档案和身份证明送了过来，张寒饶有兴趣的打量了几眼，便将这些放进了储物空间里。

    在漫威世界，神盾局特工的权利非常大，在他们面前，FBI、CIA这些暴力机关都像是温顺的小绵羊。

    比如电影雷神里面，科尔森随便找了个理由，便没收了女科学家简福斯特的器材和笔记，对方还没处说理去。

    有了神盾局的高级顾问证，以后行事会便利许多，起码在美国，不会有哪些不开眼的家伙来骚扰自己了。

    毕竟阎王好过小鬼难缠，总不可能一个交警见你超速，将你拦下来，一刀上去把他劈了吧。

    之后的几天，张寒用希尔留下来的钱买了一大堆当地的报纸，准备找个工作。

    高级顾问也是有薪水的，但是张寒一天班没上过，不可能厚着脸皮找人家要薪水去，只能尽快找个工作，他可不想一直靠着女人的钱过活。

    自由岛，联合国峰会？

    貌似X战警里面提到过，万磁王准备用仪器将各国高层全部转化成变种人，最后被阻止了……

    “唔，要不要掺和一脚呢？”张寒喃喃自语道。

    对于变种人的能力，张寒心里非常的感兴趣。

    万磁王控制磁场和金属的能力，黑凤凰的控制和分解物质的能力……这些能力都极为强大，只不过人类的肉体强度太低，导致他们的能力无法完全发挥出来。

    若是张寒拥有万磁王的能力，至少可以控制整个纽约的磁场。但是电影里面的万磁王控制一个小城镇都费劲。

    只能说，电影里面对英雄和罪犯的能力限制太大了。若非如此，张寒如今的实力，根本怼不过绿巨人！

    “就是不知道自己的森罗万象能不能将他们的能力复制过来。”想着想着，张寒脸上浮现出兴奋的笑容。

    还没等他高兴多久，枭姬的幻象出现在了他的身边，出言打击道，“别YY了，那种残缺的能力不适合你，我也不会帮你复制的！”

    纳尼？！

    “是无法复制，还是不给我复制？”

    张寒转过头，郁闷的看向枭姬，以商量的口吻道，“变种人的能力挺好用的啊，我也不多复制，就两三种行不行？”

    枭姬厌恶的撇过头，“他们的能力对身体有损伤，使用的次数越多，伤害累积的越多。”

    “想想金刚狼最后一部电影里面，变成老年痴呆的X教授！”

    张寒心里一凛，他不知道漫画里面对金刚狼是如何设定的，但是电影里面的设定不是不死之躯，他也会衰老、死亡。

    还有X教授，那就更蛋疼了！

    想到这里，张寒立即打消了复制变种能力的想法。

    “不过……在融合了死神来了那个空间和法则以后，我有了别的能力。”枭姬转而提示道，“剥夺和赋予的能力！”

    “换句话来说，你可以将别人的力量剥夺掉，也可以将之赋予给其他人。前提是，那些人没有反抗。”

    稍稍顿了顿，枭姬接着道，“那些变种人的能力，如果你喜欢的话，就将其打造成你的外道分身吧，不要用在自己的身上。”

    张寒心里琢磨着，“怎么感觉跟友哈巴赫的能力有点相似呢？”

    友哈巴赫可以赋予下属圣文字的力量，圣文字有点类似于规则系的能力，而张寒的斩魄刀只能赋予别人自己已有的能力。

    两者之间还是有区别的。

    “既然如此的话，我得想办法找到威廉史崔克了，那家伙手里的变种人有不少呢！”

    张寒暂时按下心思，继续浏览着报纸的内容。

    “咦，托尼斯塔克在中东失踪了两个多月了，看来过不了多久，钢铁侠就会出现了。”张寒看着报纸，喃喃自语，转而眼睛一亮，打工哪有宰土豪来钱快啊！

    记得电影里面有提到，托尼斯塔克失踪了三个月以后，才靠着马克一代冲出了绑匪窝，算算时间，已经没有几天了。

    反正不管自己去不去，斯塔克都会平安无事的回来。正好借此机会宰他一把，以后就不用为钱发愁了！

    想到这里，张寒拿出神盾局给自己配备的电话，打给了科尔森。

    “张寒先生，没想到你会打我的电话，证件和档案收到了吗？”科尔森心下奇怪，不过言语间仍旧一如既往的温和。

    “已经收到了，你们的效率真的很高。”张寒随口称赞了句，转而询问道，“我看到报纸上说，托尼斯塔克已经失踪两个多月了，你们有什么线索吗？”

    “怎么？张寒先生对托尼斯塔克有兴趣？”科尔森奇怪的问道。

    一个位面旅行者，一个斯塔克工业的老板，这八竿子打不着的关系，张寒怎么会对斯塔克产生兴趣呢？

    “你知道的，我的钱在你们世界用不了，正好这位斯塔克先生失踪了，也许我能提供一些帮助。”张寒解释道，“当然，这不是免费的。”

    科尔森闻言顿时明白了过来，这家伙准备宰土豪啊！

    不过对于身价万亿的斯塔克来说，生命比金钱重要了无数倍。如果有张寒帮忙的话，也许找到斯塔克的几率会大很多。

    斯塔克工业的老板失踪了两个多月，这段时间，神盾局的压力也非常之大。

    有鉴于此，科尔森高兴的道，“有你帮助的话，实在是太好了！稍等一会儿，我派人去接你。”

    “不用了，告诉我地点，我直接去找你。”

    在死神来了位面生活了半年多，张寒对于纽约不算陌生，因而不想在这种事情上浪费时间，要是自己赶到中东的时候，斯塔克已经穿着装甲飞出来的话，那么佣金就泡汤了。

    等到科尔森报出地址，张寒直接挂断了电话，从窗户飞了出去。

    以张寒如今的实力，还做不到像钢铁侠和超人那样飞行，不过有瞬步的加持，在空中奔跑的速度比陆地上的汽车快多了。

    十几分钟以后，张寒来到了神盾局在纽约的分部，科尔森已经提前到了，旁边还停着一架昆式飞机。

    (本章完)


------------

第一百九十六章，佣金

    两人寒暄着走上了飞机，张寒开口提醒道，“先去斯塔克的家里，我需要先和他们谈好佣金，才会付出劳动。”

    几个小时之后，张寒与科尔森出现在了托尼斯塔克在洛杉矶的别墅，他的秘书佩珀波茨已经在别墅里等候多时了。

    走进别墅，科尔森迎向佩珀波茨，介绍道，“你好，波茨小姐，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，我是菲尔科尔森，我旁边这位是高级顾问张寒先生。”

    “国土什么？哦……抱歉，你们的名字实在太难记了。”波茨分别与两人握了握手，一脸歉意的道。

    张寒好奇的打量了佩珀波茨一眼，作为钢铁侠背后的女人，小辣椒波茨在电影里面的出镜率不低。

    以张寒的审美，对方的身材长相都不算突出，不过有种温柔的气质，属于比较耐看的类型。

    “我们也在考虑简化这个名字，张寒先生提议的‘神盾’就比较不错。”科尔森随口回答了句，转而说道，

    “最近这段时间，神盾局也在加派人手前往阿富汗，寻找失踪的斯塔克先生。可惜的是，一直没能找到有用的线索。”

    “我旁边的张寒顾问，他拥有一些特别的能力，可以帮助寻找斯塔克先生。”

    “呼！做了几个小时的飞机，我都快渴死了！”

    张寒伸出左手，对着远处的酒柜，五指微张。

    在灵压的控制下，酒柜的柜门自动打开，一瓶红酒和一个酒杯跨越了十几米远的距离，准确的落进了张寒的手里。

    “不介意吧？”

    张寒扬了扬手里的酒瓶，嘴里虽然如此说着，手上的动作不慢，毫不客气的打开酒瓶，倒了杯酒，一口闷了下去。

    之所以这么直接，张寒并非是为了喝酒，而是小露一手，让对方相信自己有能力救出托尼斯塔克。

    “哦……”佩珀波茨紧张的拍了拍胸口，喃喃道，“果然……很特别！Oh，God！我想起来了……”

    说到这里，波茨突然指着张寒的脸，惊讶的道，“你是那位……那位，在纽约大战怪物的黑巨人？！”

    张寒脸色一黑，右手捏碎了空酒杯，深吸了几口气，才低声说道，“波茨小姐，你若是不提那个lo到爆的外号，我们还是好朋友！”

    自从张寒穿越到漫威世界，莫名其妙的跟浩克和憎恶混战了一场之后，就被好事的网友起了个‘黑巨人’的外号。

    随着时间的推移，这个称号越来越响亮。最近这几天，每当有人提起这个称号，张寒就有种想杀人的冲动……

    不就是在战斗的时候使用了须佐能乎吗？哥哪一点看起来像黑巨人了？有必要这么针对吗？

    作为斯塔克工业的高层，小辣椒波茨智商不低，一眼就看出来，张寒对于那个外号的厌恶，因而没有再提及此事，转而请求道，

    “好吧！张寒先生，你的能力我已经见识过了，那么，托尼就拜托你了，请你务必将他安全的带回来！”

    “当然，我出手的话，保证会万无一失的。”

    张寒打断了情绪激动的波茨，转而说道，“不过，在这之前，我们必须要谈好佣金的问题。”

    “什么？佣金？你们不是在跟我开玩笑吧？！”

    波茨一脸茫然，进而愤懑的看向科尔森，沉声道，“你们不是政府部门吗？需不需要我来重申下，斯塔克工业每年向政府贡献了多少的税收？”

    “你们心安理得的花着我们纳税人的钱，在需要你们履行义务的时候，却在这里跟我提佣金？”

    波茨不是付不起佣金，只是心里不明白，明明对方是政府部门，为什么会管自己要佣金？

    “他是兼职！”

    科尔森一脸便秘的表情，说老实话，如非万不得已，真的不想陪着张寒在这瞎胡闹。不过，为了寻找斯塔克，只能暂时忍耐了……

    “我不属于政府部门，这样的话，你应该能理解了吧。”张寒并未理会对方的恼火，平静的道。

    “我原以为你是一个英雄，可惜了！”波茨没好气的讽刺道。

    “英雄也是需要吃饭的！”张寒可不管波茨对自己怎么看，他的目的，本来就是跑来打秋风的。

    “一亿！只要你能将斯塔克先生安全的带回来，我们可以付给你一亿的佣金！”话说到这个地步，波茨已经没有再谈下去的心思，直截了当的道。

    果然是土豪啊，真是大方！

    张寒原本只想要个几百万，够自己在这个位面的花销就行了，毕竟以后去到了别的位面，再多的美刀也不过是废纸而已。

    却没有想到，人家财大气粗，张口就是以亿为单位的！

    “合作愉快！”

    张寒再次从远处牵引来了一个空酒杯，给自己倒了杯酒，进而说到，“我需要斯塔克先生的血液。”

    波茨直接拿起电话，联系托尼的私人医生。没过多久，放下电话道，“托尼的私人医生还在纽约，需要等候几个小时。”

    张寒皱了皱眉道，“真是麻烦！那就拿他经常接触的东西，我试试看能不能追踪到他的行踪。”

    波茨闻言走进托尼的卧室，拿了几件他经常穿的衣服出来。

    张寒用灵压感受了下，衣服上面的气息已经无法追踪了，转而郁闷的道，“就没有别的了么？”

    “这些都是他经常穿的衣服，再没有别的了！”

    说到这里，波茨突然反应了过来，带着张寒和科尔森走进了托尼的工作间。

    整个工作间颇为空旷，两边停放着十几辆限量版跑车，张寒好奇的打量了几眼，突然可耻的发现，自己连一些跑车上的标志都认不出来……

    好吧！土豪的世界我根本不懂！

    张寒自嘲的笑了笑，抬起左手，远处一个扳手飞到了掌心，整个工作间，就这个东西与托尼接触的最久。

    低声吟唱道，“南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚跟，随风而聚集，驱雨而散去！缚道之五十八，掴趾追雀！”

    伴随着咒语吟唱完毕，张寒的面前出现了一个类似平板电脑一样的光幕，上面的数字不停的变化着。

    (本章完)


------------

第一百九十七章，营救

    使用鬼道显示出来的光幕，科尔森和波茨用肉眼根本看不到，若非知晓张寒的身份，还真会以为，他是哪个精神病院跑出来的！

    “找到了！”

    没过多久，张寒脸上泛起了一丝微笑，对着波茨道，“准备好佣金，我这就去将他带回来！”语毕，便急匆匆的向外走去。

    “哎！等等。”

    尽管对张寒无耻的索要佣金极为不满，但是看在对方找到了托尼的份上，波茨直接选择性的将之忽略了，一脸惊喜的问道，“我想知道……托尼他还好吗？”

    张寒走到门口，转头道，“能被我追踪到，证明他还活着，至于有没有缺胳膊断腿，我也不清楚！”

    “活着就好！活着就好……”

    波茨拍了拍胸口，一颗心终于放回了肚子。

    飞往阿富汗的昆式飞机上，科尔森郁闷的道，“张寒先生，以后再有这样的事情，就找希尔特工陪你吧。”

    被人指着鼻子斥责自己浪费纳税人的钱，科尔森尽管性格温和，也窝了一肚子的火，无处发泄。

    张寒冷笑一声道，“放心吧，有了这笔佣金，以后他们就是求我帮忙，我也不会再出手了！”

    科尔森被噎了一下，才后知后觉的反应了过来，人家才是大爷！

    如果一亿美刀可以请张寒出手一次的话，对于神盾局来说，这笔买卖绝对只赚不亏！这样算的话，反倒是托尼占便宜了。

    如果张寒知道科尔森心里的想法，肯定会大笑三声。因为不管他出不出手，托尼斯塔克都会平安无事的，那一亿美刀基本上相当于白送给他的！

    过了好几个小时，两人来到了美军在阿富汗的军事基地。张寒没有再带上科尔森，自己单独前往托尼所在的山洞。

    山洞里，托尼在伊森的帮助下，明面上制造杰里科导弹，实际上则利用简陋的材料，制作钢铁盔甲。如今，已经到了最后调试的阶段。

    “这东西真的可以吗？”伊森紧张的瞥了摄像头一眼，低声道。

    “如今，我们已经别无选择了！”

    托尼斯塔克对着盔甲敲敲打打，一个钢铁面具逐渐成型。

    就在这时，两人所处的山洞突然剧烈的摇晃了起来，刚刚打造好的钢铁面罩掉落在了地上。

    山洞外面传来了无数的枪声和喊杀声，越来越大。

    “怎么回事？他们这是要闹内讧吗？”伊森趴在铁门上，仔细的倾听着。

    “我猜，应该是救援我的人来了！”

    托尼用铁钳夹起钢铁面罩，将之浸入冷水中，冷静的道，“不管外面是不是救援我的人，趁着这点时间，我们要尽快完成战衣。”

    假如救援的部队被那些反叛军击溃的话，那些家伙肯定会进来查看的，到时候，反而会暴露了自己的真实意图。

    想到这里，托尼的心里不由得紧张了起来……

    对于这些喜欢屠杀平民更甚于对抗政府的反叛军，张寒心里没有一点好感。找到托尼被囚禁的地方后，立刻如同虎入羊群一般，凭借着瞬步的迅捷移动，每一次挥刀，都会带走一条鲜活的生命。

    在张寒的恐怖速度面前，那些拿着枪的反叛军和平民没什么区别。往往不等他们瞄准，张寒的身影早就已经出现在了下一个地方。

    枪声响了好半天，连张寒的衣角都没能沾到，反而误伤了好多的同伴。

    张寒仿若化身为来去无踪的死神，没过多久，山洞外面的反叛军全部被他屠杀殆尽。

    灵压感觉到，山洞里除了托尼和伊森以外，活着的，只剩下两个守门的家伙了。

    此刻，守在铁门外的两名反叛军抱着枪，惊恐的望着前方。

    “你出去……去看看外面的情况！”

    一名反叛军猛地推着同伴的肩膀，将他推得一个趔趄，差点扑在了地上。

    同伴稳住身体，转过头不满的道，“你为什么不去？”

    最先说话的反叛军突然用枪指着对方的脑袋，怒喝道，“你要是不去，我现在就打死你！”

    “别！别这样……哦……”

    说话间，被枪指着脑袋的反叛军突然瞪着眼珠子，惊恐的看着鬼魅一般出现在同伴身后的张寒，身体颤抖着。

    明明两人目不转睛的盯着外面，对方为什么会突然出现在这里？

    “不要妄想转移我的注意力，快点去！”

    同伴并不知道身后的情况，还以为对方故意看向自己的身后，好借此转移自己的注意力。

    虽然不明白他们说的是哪个国家的语言，不过森罗万象已经将之翻译成了汉语，张寒有些好笑的看着这个逗逼，一刀刺进了他的心口……

    “别……别杀我！”

    唯一剩下的反叛军惊恐的后退着，将手里的枪扔在地上，举起双手，祈求着张寒的饶恕。

    “现在才求饶，已经晚了！”

    张寒摇了摇头，伸出左手，食指指尖射出一道白雷，瞬间洞穿了对方的脑袋。

    张寒挥刀斩断了铁门，大声道，“斯塔克先生，外面已经安全了，出来吧！”

    托尼停下了手里的动作，一脸惊异的看向张寒。他有想过会有人来救他，来的无论是军队还是特工，心里对此都不会感到惊讶。

    可是，这突然出现的亚洲人是什么鬼？而且，貌似只来了他一个！

    这就更加令托尼觉得奇怪了。

    张寒穿越过来的时候，托尼就已经失踪了，因而并不了解他的辉煌战绩，心里才会有此一问。

    “不用担心，我受雇于佩珀波茨小姐，前来营救你。”

    心知两人对自己的不信任，张寒走进了铁门，从储物空间里拿出了那瓶没有喝完的红酒，晃了晃道，“瞧，我还顺手从你家里带了一瓶酒过来，我想你应该需要它！”

    “我的赤霞珠！”

    托尼死死的盯着张寒手里的酒，闪电般的前窜了几步，一把夺过张寒手里的酒，一脸痛惜的道，“混蛋！这一瓶赤霞珠我已经珍藏了好多年了！”

    张寒不以为意的耸了耸肩道，“我猜测，你珍藏它的目的，就是为了这一刻庆祝用的！”

    (本章完)


------------

第一百九十八章，班纳来访

    “别担心，属于我的那一份，我已经喝掉了。”

    托尼一口闷下了剩余的半瓶酒，打了一个酒嗝，赞叹道，“你说的不错！它一直在等待着这个时刻！虽然饮酒的方式和氛围跟我预想中的有些差别。”

    “我突然开始喜欢你了，亚洲人！”

    听到这种蛋疼的称呼，张寒脸色一黑，生硬的道，“别误会，我只是为了那一亿美金而来。”

    “一亿？”

    托尼伸长了脖子，一脸惊讶，转而自嘲的道，“直到现在我才知道，原来我的命只值一个亿！”

    你妹的！什么叫只值一个亿？一亿美刀已经是好多钱了好不好！

    跟土豪谈话，果然亚历山大！两人的思维仿佛不在一个次元。

    “如果你不想继续在这里过夜的话，就跟我来吧。”张寒提醒了句，转身离开了山洞。

    “喂，等等，我的盔甲怎么办？”托尼疾步赶了上去，嘴中说道，“不能让别人发现它。”

    说话间，托尼已经走出了山洞，目瞪口呆的望着满地的尸体，震惊的道，“这都是你一个人干的？”

    “你有看到除我以外的其他人吗？没有看到的话，那就是了！”

    语毕，张寒不再理会对方，转过身，右手按在了洞口边缘的岩石上，低喝道，“土遁，黄泉沼！”

    在庞大的灵压操控下，山洞里的岩石纷纷化作了泥浆，将里面的一切彻底的掩埋了。

    轰隆隆！

    随即，没有岩石支撑的小山骤然坍塌了下来，溅起了阵阵烟尘。巨大的声响惊得托尼和伊森两人不停的后退着，脸上纷纷带着见了鬼的表情，看向张寒的目光泛起了丝丝异样。

    此刻，托尼才终于明白过来，为什么营救自己的只有张寒一人。

    他一个的战斗力，绝对不比一个装甲机械师的战斗力差！

    看着已经坍塌的小山，托尼对自己的钢铁盔甲的能力产生了动摇，心里迫切的想要回到家里，开发马克二代。

    完成了这一切，张寒好整以暇的拍了拍手，带着两人回到了美军基地。之后，三人乘坐飞机，返回了洛杉矶。

    机场，早已得到消息的佩珀波茨一脸欣喜的看着走下飞机的托尼，迎了上去，对着张寒感激的道，“张寒先生，实在太感谢你了！”

    “原来你叫张寒啊。抱歉！亚洲人都长着一张脸……”

    回到自己的地盘，托尼再次恢复了那种极度自我的性格。

    前世在电影院看到的时候，张寒还会对他的各种冷幽默和讽刺报之以微笑，然而当自己成为主角的时候，心里就不那么好受了。

    “托尼！”波茨沉声打断了托尼后面的话。

    尽管同样不太喜欢张寒‘嗜钱如命’的样子，但是对方好歹救了托尼的性命，起码表面上该友好一些。

    “记得把我的佣金打到我的账户上。”

    张寒没有再理会狂撒狗粮的两人，重新钻进了飞机。

    总的来说，这一趟阿富汗之旅还算有价值，起码自己以后不用再为钱发愁了！

    等到返回自己在纽约的公寓，已经是深夜时分了。令张寒感到意外的是，家里突然来了两位客人。

    “你好，张先生，冒昧来访，请别介意。”

    见张寒开门走了进来，布鲁斯班纳与贝蒂罗斯急忙站了起来。

    张寒扫了两人一眼，亲吻了希尔的脸颊，撇了撇嘴道，“说的好像我介意的话，你们就不会来了似的。”

    貌似被托尼讽刺的后遗症还残留着，张寒言语中带着几分生硬。

    “哦……”

    两人被张寒的冷言冷语噎的不轻，尴尬的对视了一眼，感觉自己来的好像不是时候。

    希尔为张寒倒了杯水，递给他，介绍道，“这两位是布鲁斯班纳和他的女友贝蒂罗斯，他们想要住在这里。”

    纳尼？！

    “哦咳咳……”张寒突然被水呛得咳嗽不已，胸口急促的喘息着，指着两人询问道，“住在这里是什么意思？”

    “就是字面意思。”希尔有些好笑的拍着张寒的背，解释道。

    “我想，张先生已经见过我体内的另一个家伙了。”班纳开口解释道，“目前来说，在我发狂的时候，只有你能镇压住浩克。因而我考虑着，和你呆在一起比较安全一些。”

    张寒心知，班纳嘴里的安全指的不是他自己，而是其他人。

    相对于憎恶，浩克的破坏性无疑大了无数倍，理论上来说，怒气是无限的，进而浩克的力量也是无限的。

    “抱歉，你不能留在这里，我可不想被军方那群家伙追着跑。”

    无敌浩克的剧情被自己横插了一杠子，如今，班纳与军方的关系没有像原著那样缓和下来，仍然非常的紧张。

    直到如今，贝蒂的父亲罗斯将军都没有放弃对班纳的追捕。

    身旁的希尔突然插言道，“关于班纳博士的问题，神盾局已经和军方交涉过了，以后军方不会再来打扰他们。弗瑞局长的意思是，希望你能帮助他，控制体内的力量。”

    “求求你，张先生。我只希望能和布鲁斯一起，有一个安宁的环境。”一旁的贝蒂罗斯开口请求道。

    对于班纳，张寒心里颇为同情，体内住着一个随时会发狂的大家伙，必须时时刻刻都要保持理智，情绪波动不能太剧烈。

    可怜的家伙，就连跟贝蒂罗斯爱爱这种事都不行！

    “好吧，你们可以住在这里。”张寒思考了片刻，点头答应了下来。转而说道，“还有，别叫我先生了，直接叫我张或者寒都可以。”

    “太感谢你了！”班纳握着张寒的手，激动的道。

    就在这时，手腕上的指示器嘀嘀嘀的响个不停，张寒扫了一眼，上面显示，班纳的心跳已经超过了一百六。

    班纳深吸了几口气，一脸尴尬的道，“我的情绪不能太过于激动。”

    张寒笑了笑道，“能跟我讲讲发生在你身上的故事吗？”

    尽管看过电影，知晓班纳变成浩克的情节，但是张寒目前的身份是位面旅行者，必须要装作对此一无所知的样子。

    (本章完)


------------

第一百九十九章，抽取力量

    班纳将自己的实验和过程中的意外大致讲述了一遍，进而苦笑道，“如果当初直接被伽马射线杀死的话就好了，也不会像现在这样。我曾经尝试着吞枪自杀，结果却变成了另一个我，将子弹吐了出来！”

    话说到这里，张寒突然心里一动，自己已经有了剥夺的能力……那么，是否可以剥夺浩克的能力，然后找一具身体，将之打造成自己的外道分身？

    张寒一边听着班纳的讲述，一边在心里询问着，“枭姬，我的剥夺能力，可不可以将那家伙体内的浩克抽出来？”

    “可以！但是，你只能剥夺能力，浩克的人格依然会留在班纳的体内。”枭姬回答道。

    “是嘛！”张寒皱了皱眉，紧接着问道，“那么，无限愤怒的力量呢？”

    对于浩克来说，他本身的力量倒在其次，真正强大的地方就在于那种无限愤怒的情绪，越是愤怒，越是强大。

    如果只是单纯的剥夺了浩克的力量，根本没什么卵用。

    “我已经说过了，浩克的人格你剥夺不了，还会留在班纳的体内。”枭姬没好气的道，“情绪当然跟随人格一起了！”

    晕死！

    以前几天的战斗来看，浩克的力量也就几百吨，这种程度的话，貌似作用不是很大啊！

    张寒心里稍稍有些失望，不过比憎恶还强大一些的力量，勉强够用了。

    想到这里，张寒看向班纳的目光带着几分笑意，开口道，“布鲁斯，我有一种能力，可以直接剥夺别人身上的力量。”

    “嗯？你的意思是……你可以将我体内的另一个我抽走？”班纳兴奋的道，“这样的话，真是太好了！以后再也不会被他折磨了！”

    如果可以的话，班纳绝对不想变成绿皮肤的大家伙，那种失去理智，毁坏一切的感觉就像是噩梦一样，始终无法摆脱。

    “冷静，冷静！”

    张寒抬起手，示意对方坐下了，接着说道，“遗憾的是，我只能帮你抽走力量，浩克的人格还是会留在你的体内。”

    “什么意思？以后我会变成双重人格的神经病吗？”班纳不明所以的道。刚刚升起的希望立即被张寒无情的打碎了。

    “难道你现在不是吗？”张寒不答反问道。

    是啊！

    正如对方所言的那样，自己本来就是双重人格，还有比这个更糟糕的情况吗？

    班纳强制自己冷静下来，思考了片刻，继续问道，“那么，单纯的剥夺了浩克的力量以后，我会变成什么样子？”

    “你还是你，浩克还是浩克！基本没有什么变化。”

    张寒站起身，徐徐诱惑道，“最重要的一点是，你变身以后，浩克的力量会从几十公斤慢慢往上递增，随着愤怒的增加，力量越来越强大，而你，会有更大的几率控制住他！”

    “确切的说，以后我变身的话，只会变绿，不会变大。而当我需要力量的时候，才会逐渐变大，同时失去理智，是这个意思吗？”

    不愧是博士，立刻明白了其中的关键。

    说老实话，班纳会不会失去理智，不在张寒的考虑范围内，他只不过是想剥夺浩克的力量，然后打造一具外道傀儡罢了。

    “你可以考虑下我的提议，虽说无法根治你现在的情况，但是变身以后的破坏力会急剧降低，也就不用担心会伤害到其他人了。”

    张寒站起身，没有再继续劝说。

    班纳想要摧毁浩克的欲望比自己追求绿巨人的欲望更加的强烈，其中的利弊已经讲清楚了，张寒相信，对方会做出正确的选择。

    之后，班纳和贝蒂两人住进了张寒的公寓里。

    开始的几天，四人都感觉很不习惯，尤其是希尔跟他体验新姿势的时候，都不敢叫的太大声，这让两人心里颇为郁闷。

    张寒已经在考虑着，有了那一亿的佣金，自己是不是应该买个大点的房子，隔音效果必须要好……

    一周之后，张寒带着班纳来到了一个无人的小岛上，两人盘腿坐在巨石上，远处，贝蒂罗斯紧张的望着这边。

    “准备好了么？”张寒缓缓拔出了斩魄刀，笑着询问班纳。

    班纳迟疑了一下子，紧张的问道，“你这……是要用那个家伙捅我吗？需不需要我变成他？”

    “不要紧张，无论是否剥夺成功，你都不会死的。”

    话音刚刚落下，没等班纳再说什么，张寒便一刀刺进了对方的胸口，心里对着枭姬道，“剥夺！”

    斩魄刀上泛起阵阵血色的光芒，如同液体一样钻进了班纳的体内。

    诡异的是，刺进班纳胸口的斩魄刀像是和他不在一个空间一样，班纳的身体一点血液也没有流出，只不过，脸上的表情颇为奇怪。

    似是激动，又似是痛苦。

    激动的是，自己终于不再害怕体内的浩克跳出来伤人了。

    痛苦的是，感觉到身体里的某些东西，极不情愿的被斩魄刀庞大的力量生拖硬拽着，像是要脱体而出似的。

    恍惚间，体内的每一个细胞都在剧烈的颤抖着，如同亿万只蚂蚁钻进了体内，噬咬着他。

    “吼啊……”

    班纳猛然站起身，痛苦的低吼着，眼瞳呈现出碧绿的颜色，背上的肌肉逐渐的隆起，皮肤也跟着慢慢变绿。

    四肢、手掌、脚趾……不断的变大，没过多久，一个体型超过两米的绿巨人出现在了张寒的面前。

    奇怪的是，尽管班纳已经变身成了绿巨人，胸口的斩魄刀依然安稳的插在他的身上，无法依靠强大的肌肉密度将其逼出来。

    吼！

    浩克弯下腰，张开双臂，对着张寒愤怒的吼叫着。

    虽说浩克的智力只有三四岁的小孩那种程度，但是也明白，对面这个可恶的家伙要对自己不利！

    远处，贝蒂捂着嘴巴，努力不让自己叫出声来。

    “真是个美丽的大家伙，可惜了……以后将成为我的能力！”

    浩克愤怒的吼叫并未吓到张寒，反而伸手抚摸着那一身绿色的皮肤，饶有兴趣的观察着对方。

    有胆量像张寒这样，与浩克如此近距离的接触，整个地球都找不出几个。

    (本章完)


------------

第二百章，想法

    在班纳变身浩克以后，插在胸口的斩魄刀骤然红光大放，不断的撕扯着细胞内的力量，将其牵引到森罗万象的世界里。

    吼……！！！

    撕心裂肺一般的疼痛刺激着浩克，内心的愤怒急剧增长，令他的身体不断的增大，力量也跟着变得越来越强。

    没过几秒钟，浩克的身体已经增长到了五米大小，与当初跟张寒战斗的时候，体型差不多大小。

    “是的，再愤怒一些吧，将体内的力量全部释放出来。”

    张寒眼中的兴奋越来越浓厚，忍不住低声念叨着，“你越是强大，我所剥夺的力量就越庞大！”

    在斩魄刀的压制下，浩克尽管已经变身成功，但却好似被什么东西束缚着，动弹不得。

    吼……

    浩克奋力的挣扎着，粗壮如磐石一般的右臂努力伸向张寒，想要一把捏死眼前这个小不点。

    张寒稍稍后退了几步，皱着眉头，心里暗暗赞叹着浩克的力量，连自己的斩魄刀都无法完全压制他！

    “缚道之七十五，五柱铁贯！”

    伴随着张寒的低语，高空中突然浮现出五根粗壮的铁柱，上宽下窄，顶端被铁链连接在一起，从上往下看，五根铁柱像是五角星的五个角，从天而降。

    轰！

    没等浩克挣脱斩魄刀的束缚，便被骤然落下的五根铁柱砸在了身上，呈大字型趴在了地上。身下的巨型岩石被庞大的重力震得裂开了无数道裂纹。

    “布鲁斯！”

    远处，见浩克被五根巨型铁柱镇压在原地，贝蒂罗斯惊叫了一声，一脸担心的望着浩克。

    吼……

    浩克咬牙切齿的嘶吼着，一双绿色的眼睛像是要喷出火一样。

    十根与张寒手臂差不多粗的手指深深的抠进了岩石中，坚硬的岩石像是豆腐一样的脆弱，绿色的皮肤上爆起无数根血管，无比狰狞。

    即便如此，被铁柱钉着的四肢很难发上力，再加上斩魄刀的压制，任凭浩克再怎么愤怒，也无法挣脱束缚。

    “看这情形，也就只有这种程度了！没道理绿巨人连一千吨的力量都使不出来啊！”

    你妹的漫威导演，把绿巨人的力量压制到了如此低的程度！如果有可能的话，张寒真想立刻穿越回去，一巴掌拍死导演。

    话说回来，绿巨人真要是漫画里面的那种力量，张寒别说剥夺了，逃命都来不及呢！

    此刻，绿巨人的力量有多强，就代表着张寒剥夺以后的力量强度。剥夺过来的力量是没有成长可能的，因此，他才会如此的愤怒。

    张寒皱着眉头，兀自不甘心的走到浩克的面前，面对着比他的身体还要大的脑袋，低声道，“再愤怒一些吧，释放你的力量！”

    然而没有什么卵用！

    浩克不仅没有再怒吼，反而像是溺水的人，剧烈的喘息着。

    伴随着斩魄刀牵引的力量越来越庞大，浩克的身体越来越无力。

    如果张寒有透视能力的话，就会发现，浩克的身体从内到外，每一个细胞中的力量都被无形的手撕扯了出来，顺着牵引力没入了斩魄刀中。

    尽管眼中的愤怒有若实质，但是无法阻止身体的酸软无力。

    没过多久，浩克趴在地上，逐渐放弃了挣扎。身体开始慢慢变小，绿色的皮肤逐渐褪去。

    见此，张寒叹息了一声，撤去了鬼道的力量。

    等到班纳体内最后一丝力量被抽尽，插在胸口的斩魄刀飞入了张寒的手中。

    “布鲁斯！”

    贝蒂迈开脚步奔了过来，俯下身，将班纳的脑袋抱在怀里，轻轻摇晃着他。转而看向张寒问道，“布鲁斯会不会出什么事？”

    “就像大病了一场一样，需要几天才能恢复。”张寒耸了耸肩道，“不过，我保证，绝对不会有后遗症！”

    听到回答，贝蒂才终于出了一口气。

    不一会儿，班纳徐徐睁开了眼睛，艰难的坐起身，看向张寒询问道，“完成了吗？”

    张寒点了点头道，“浩克的力量已经全部被我抽出来了，不过你应该知道，他还是会再恢复的。”

    “从今天起，你要尽量和他多沟通，尝试着在变身的情况下控制浩克的力量。如今，他的力量被削弱到了极限，应该不难掌控。”

    “这是最好的情况。”班纳在贝蒂的搀扶下站了起来，开心的笑道，“自从体内出现那个家伙以后，第一次感觉到这么轻松。”

    张寒笑了笑，没有再说什么。

    这一次的收获已经不算小了，拥有一个比憎恶还要强大好几倍的外道分身，战斗力绝对不算低。

    对于抽走浩克的力量，张寒心里没有丝毫负担。两人一个愿打一个愿挨，各取所需罢了。

    回到了公寓，张寒躺在沙发上，心里暗暗思索着，该给浩克的力量找一副怎样的肉体。

    若是像火影原著里的长门那样，随便找一些尸体的话，能发挥的力量实在有限，那样的外道分身不是张寒想要的。

    “这样的话，就不能用杰弗里的身体了！”

    早在与弗瑞接触过以后，张寒就发现，住在对面的那个叫杰弗里的家伙是神盾局派来监视的五级特工。

    如今，已经被他给催眠了。

    若是用他的身体的话，怎么都感觉有些浪费了绿巨人的力量！

    就在这时，枭姬的幻象突然出现在了身旁，提议道，“X战警里的金刚狼就不错，同样强大的恢复能力，可以容纳绿巨人的力量。”

    “而且，我可以将两种恢复能力完美的融合起来，到时候，外道傀儡就像是打不死的小强一样，而且战斗力也不低。”

    “这……会不会太过分了些？”

    张寒苦笑一声，这是祸害完绿巨人，又跑去祸害狼叔的节奏吗？

    以后要是返回了现世，会不会被愤怒的粉丝给撕成碎片呢？

    虽然存在着被粉丝嫉恨的隐患，但是不得不说，枭姬的提议令张寒颇为心动，只要想想绿巨人与狼叔合体的感觉，心里就会激动的无法自持！

    “好想我的小雏森啊！她要是在的话，肯定会支持这个提议的。”张寒无力的躺在沙发上，嘴里呢喃着。

    (本章完)


------------

第二百零一章，X战警

    枭姬捏着他的鼻子，讥讽道，“可是，我怎么感觉，你跟那个希尔越来越火热，都快动了真感情了呢？”

    尽管知道对方只是幻影，鼻子也感觉不到真实的触感，不过心里仍旧感觉怪怪的。

    张寒不禁甩了甩头，冷静的道，“她只是我的棋子，一件趁手的工具而已！感情和欲望，我还是分得清的。”

    “口不对心的家伙！”

    枭姬嗤之以鼻的轻哼了一声，返回了斩魄刀中。

    口不对心吗？

    张寒望着头顶的天花板，陷入了沉思中。

    枭姬可是从灵魂凝聚出来的斩魄刀，对自己的意识一清二楚，她既然会如此说，就代表着，自己真的有可能会爱上希尔。

    “她只是我安插在神盾局的间谍而已，只能作为一件工具而存在，感情这种无聊的东西，我不会允许它出现的！”

    想到此处，张寒的目光逐渐变得冷漠。

    一个月以后，班纳在张寒的训练下，勉强控制住了体内浩克的力量。随即，两人搬离了张寒的公寓。

    已经解决了身体的隐患，他们没有必要继续呆在这里了。

    等到两人走后，热闹的公寓再次清闲了下来。然而，张寒刚刚分出几个灵分身，打发他们去修炼鬼道，就被一阵敲门声所打扰。

    “怎么，有什么东西落下了吗……”

    张寒起身打开门，还以为是班纳去而复返，结果却意外的发现，门外站着三名穿着黑色紧身皮衣的陌生人。

    两女一男，男的身材修长，带着红色的墨镜。左手边的女人一头白发，肤色微黑，右手边的女人则一头红发，长相一般，却带着成熟温婉的气质。

    仔细打量了三人一眼，张寒心里已经反应了过来，他们应该是X战警中的镭射眼斯科特、暴风女奥罗罗和凤凰琴葛蕾

    “你们是……？”张寒装作不认识的问道。

    在这个世界，双方是第一次见面，要是对方发现自己认识他们的话，反倒会觉得有问题。

    “你好，我们是泽维尔天才学校的教师，我叫奥罗罗，他们是斯科特和琴葛蕾。”说到这里，暴风女微微顿了顿，打量着张寒的表情，见对方一脸茫然，进而说道，“可以请我们进去坐坐吗？”

    张寒让开身体，将三人领进了房间。

    “找我有什么事吗？”

    等到三人落座，张寒坐在对面的沙发上，询问道。

    之前还在考虑着如何与X战警接触，如今机会就送上门来。张寒不得不感叹，似乎对他有兴趣的人还真不少。

    暴风女解释道，“我们的学校是专门收纳那些有特殊能力的人，他们不被社会所接受……”

    “变种人吗？最近这几天闹得沸沸扬扬，想不知道都难。”

    张寒扬了扬手里的报纸，上面有关于自由岛事件的新闻。打断了对方，直截了当的问道，“我问的是，你们为什么会找上我？”

    “因为，我们是同类！”一旁的斯科特回答道。

    “想必你们已经调查过我了吧！”

    张寒有些好笑的摇了摇头道，“不过，我的能力都是修炼来的，没有X基因，我想，两者之间还是有区别的。”

    “你不用急着否决，教授的心灵感应不会出错的！”

    琴葛蕾以为张寒心里对变种人的身份比较排斥，出声劝说道，“我们无法阻止基因的变异，但这是一件礼物，你应该敞开心灵，接受它。”

    见三人表情颇为肯定，张寒皱了皱眉，在心里询问枭姬，“难道我的体内真有X基因？”

    枭姬回答道，“写轮眼的力量会逐渐改变你的眼睛，再加上你的肉体比普通人强大了好多倍，这些都会强化你的基因。”

    “以这个世界的定义来说，你已经脱离了普通人类的范畴，属于超能者那一类，也许与变种人有些类似，才会被误解吧。”

    听到回答，张寒顿时明白了过来。

    说到底，无论是东方的忍术、仙术、内力，还是西方的异能，只要是强化身体的修炼，都会在基因层面得到体现。

    想到这里，张寒再次摇了摇头道，“我很确定，我不是变种人。”

    “如果你是因为报纸上对于变种人的非议，大可不必担心这些。教授的理念是与人类和平共处，我们建立学校的目的，也是为了保护同伴，让他们有一个安全的成长环境。”琴葛蕾再次劝说道。

    “我想，你们没有明白我的意思。”张寒看着三人，认真的道，“我没有丝毫歧视变种人的想法，但是，我很肯定自己不是变种人！”

    “我所有的能力都是修炼得来的。”

    三人相互对视了一眼，奥罗罗开口道，“既然如此，我们就不再打扰了，教授希望你有时间的话，可以来我们学校参观下。”

    语毕，奥罗罗从口袋里拿出一张名片，放在了桌子上，三人站起身，向着门外走去。

    “等等！”张寒出声叫住了三人。

    “怎么？回心转意了？要跟我们一起回学校吗？”斯科特出言讽刺道，连续被这个家伙无理的拒绝，心里对张寒的印象非常的差。

    张寒没有理会对方，转而看向琴葛蕾道，“我感觉得到，你的体内有一股极为强大的力量在沉睡着……”

    “你说什么？！”

    琴葛蕾惊讶的看向张寒，对方竟然能感觉到自己体内的凤凰之力！

    “每天晚上都会做噩梦的感觉不好受吧！”张寒自信的笑了笑道，“你应该清楚，越是压抑，爆发出来的力量越是恐怖。到时候，你拿什么来拯救你的同伴？”

    “你这个混蛋！到底在说些什么？”

    斯科特上前抓住张寒的衣领，愤怒的道。

    张寒面色一冷，灵压从体内汹涌了出来，变成十几道透明的绳索，将斯科特捆了个严严实实。

    “怎么回事？为什么我动不了了？”

    斯科特倒在地上，奋力的挣扎着，透过红色的墨镜，隐约看得见，自己的身体被泛着白色微光的能量捆绑着。

    “张寒先生，我们无意冒犯，还请放了我的同伴。”奥罗罗急忙俯下身，将斯科特扶了起来，转而对着张寒说道。

    (本章完)


------------

第二百零二章，第一滴血

    “我没有别的意思，只不过是想提醒琴葛蕾女士，那样的心灵牢笼只能压制问题，无法彻底解决问题。”

    以琴葛蕾的心灵感应能力，可以很轻松的屏蔽掉张寒的灵压。老实说，张寒只能勉强感应到琴葛蕾体内的凤凰之力。

    之所以会很自信的说出这些，不过是提前知道电影情节罢了。

    对于琴葛蕾体内的凤凰之力，张寒的兴趣不是一般的大。

    那种从亚原子层面直接分解物质的力量，不比绿巨人的力量差。电影里面的设定，甚至比浩克还要强大许多。

    为了得到凤凰之力，就与X战警正面为敌，张寒对此兴趣不大，因而才会说出那些话。

    只要在对方的脑海里种下一颗怀疑的种子，张寒相信，那颗种子迟早会生根发芽的！

    “如果你不愿受此折磨，可以来找我，随时恭候！”张寒撤去了斯科特身上的束缚，对着琴葛蕾眨了眨眼道。

    张寒相信，等到琴葛蕾承受不住体内的力量时，会自觉来找自己的，那个时候，就是自己剥夺凤凰之力的机会！

    琴葛蕾盯着张寒，嘴唇一张一翕，心里颇为意动。

    不过，眼前这个家伙来历不明，而且还拒绝了己方的邀请，是否可以信任还在两说，这样的事情，还是慎重考虑以后再决定吧。

    斯科特不知道两人在说什么，不过，张寒敢当着他的面撩他的女友，心里的怒火腾的一下子涌上了脑袋，右手按着墨镜，低喝道，“你这个混球，给我去死吧！”

    话音落下，两道火红的镭射光束从眼中激射了出去。

    “斯科特，不！！！”

    奥罗罗面色大变，急忙伸手抓向斯科特的胳膊。

    张寒没有想到，对方的脾气会如此火爆，只不过用鬼道捆住了他而已，又没有磕着碰着，竟然反过来偷袭自己。

    电光火石之间，张寒的大脑还没有反应过来，右手已经本能的抽出斩魄刀，横档在了身前。

    镭射光线看似像激光一样，实际上是两道红色的冲击波。

    斯科特依靠吸收太阳的能量，打开眼睛和异空间的入口，将异空间里面的能量通过眼睛释放出来，威力之强，甚至可以摧毁艾德曼合金！

    因为镭射光束的威力太大，斯科特无法自由控制，才会一直带着那个红色的墨镜，可以通过墨镜调节镭射光束的大小和威力。

    “唔！”

    被镭射光束轰在了斩魄刀上，张寒立即闷哼一声，左手顶着刀身，身体不由自主的向后倒滑着，不到两秒钟，后背已经撞在了墙上。

    墙壁被巨力压迫着，裂开了无数道缝隙。

    张寒眼中凶光大盛，体内的灵压疯狂的暴涨，如同开闸的堤坝一样，疯狂的涌入斩魄刀中……才终于将之抵挡了下来。

    不过，身后的墙壁彻底承受不住巨力的压迫，崩出了一个人形的缺口，化作无数块碎石，从楼上跌落了下去。

    “还有抵抗的能力？有意思！”

    斯科特晃了晃肩膀，拍开了暴风女的手，右手调整着墨镜，镭射光束的威力逐渐增大。

    麻蛋！

    张寒面色一变，身体再次倒滑着，突然间一脚踩空，身体不由自主的晃了下。顿时，输入斩魄刀中的灵压微微停滞了下，镭射光束将之击偏，而后顺势洞穿了张寒的右肩。

    “斯科特，赶紧停下来！他不是我们的敌人！”

    暴风女再次拉住斯科特的肩膀，一脸焦急的道。

    “现在已经是了！”

    没等斯科特回答，张寒左手捂着肩膀，身形缓缓浮现在了空中。不知何时起，脸上出现了一张白骨假面，在虚的力量下，被洞穿的右肩快速的恢复着。

    “既然敢攻击我，就要做好与我为敌的准备！”

    说话间，张寒不再隐藏自己的灵压，阵阵恐怖的威压如同山崩海啸一般压迫着三人。

    客厅里面，报纸、书籍、水杯纷纷漂浮在了空中，电器、桌椅，甚至沙发都在剧烈的摇晃着，空气仿佛变得粘稠了许多。

    令人胸中烦闷，感觉呼吸都不顺畅！

    三人中，除了拥有心灵感应能力的琴葛蕾，有能力隔绝张寒的灵压，暴风女和镭射眼身体不由自主的僵直着，感觉到连抬手这么简单的动作，都无法做出来。

    体内的灵魂猛烈的颤动着，像是随时要脱体而出一般。

    见此，琴葛蕾走到两人身边，释放出一个圆形的念力结界，将三人笼罩在了里面。暴风女和斯科特才长出了一口气，看向张寒的目光带着丝丝凝重。

    以刚才的感受来看，张寒的能力绝对达到了四级，与教授、万磁王等人同级。这样的实力，在变种人之中也找不出几个！

    除非琴葛蕾释放出体内的凤凰之力，否则的话，己方不会是张寒的对手！

    想到这里，暴风女急忙劝说道，“张寒先生，这件事是我们不对在先，我代表斯科特向你道歉，可否息事宁人？”

    “笑话！现在才想要停战，你们不感觉太迟了点吗？”

    张寒嗤之以鼻的冷笑一声，左手指着肩膀道，“看到了吗？敢让我流血的，我都不会让他好过！”

    在超速再生的作用下，右肩上的伤口已经全部愈合，不过，衣服被破开了两个空洞，周围浸染着鲜血。

    穿越到漫威世界，张寒还是第一次流血，心里面的怒火一浪高过一浪，之前不想与X战警为敌的心思早就抛到九霄云外去了！

    “这个混蛋，让我来收拾他！”

    斯科特同样怒气冲冲，对着琴葛蕾吼道，“撤去屏障！”

    语毕，也不管她是否撤去了念力屏障，两道红色的镭射光束再次从眼睛里喷射了出来，目标直指张寒。

    “还想要偷袭吗？你也就只有这点能耐了！”

    张寒闪开攻击，冷笑着握紧了斩魄刀，假面下的暗金色眼瞳带着惊人的杀意。

    “月牙天冲！”

    张寒挥刀横斩，刀尖上立刻飞射出一道数十米大小的血色月牙，锋利的月牙直接将张寒所在的公寓大楼一分为二。

    面对急射过来的月牙刀芒，斯科特不慌不忙，将镭射光束调整到极为纤细的程度，仿若两道激光一样，不停的切割着刀芒。

    (本章完)


------------

第二百零三章，以一敌三

    轰！轰！轰！

    在镭射光束不断的切割下，血色月牙逐渐变得支离破碎，内中蕴含的怪力立刻爆炸了起来，像是无数颗手雷一样，将这一层公寓墙壁炸得粉碎。

    早在刀芒爆炸的时候，琴葛蕾便释放出念力结界，包裹着三人飞出了大楼。张寒脚踏瞬步，绕过了四散飞射的石块，紧随其后。

    没过多久，几人来到了纽约的郊外，缓缓落在了地上。

    暴风女苦笑道，“我们抱着友谊而来，没想到事情会演变到这种地步！既然如此，那就痛痛快快的一战吧！”

    “你的废话太多了！端坐霜天，冰轮丸！”

    自从有了枭姬以后，张寒已经很少动用冰轮丸的力量，不过此时此刻，他想要验证一下，自己的冰轮丸与暴风女的天气控制，到底是谁更高一筹。

    可惜的是，森罗万象至今也没有进化出融合两种斩魄刀的能力。如今，张寒只能始解出一种斩魄刀，用了冰轮丸，就没有了枭姬的力量。

    冰轮丸始解以后，四人头顶上空浮现出大片浓厚的乌云，凛冽的寒风夹杂在其中，仿佛随时都有大雨倾盆而下……

    “咦？没想到，你也能控制天气！”

    暴风女的战意被张寒的冰轮丸调动了起来，张开双臂，身体逐渐飞入了半空中，双眼已经变成了纯白色。

    冰轮丸召唤出来的乌云更加的浓厚，无数道闪电夹杂在其中，全都成了暴风女的力量。

    感觉到被剥夺了乌云的控制权，张寒心里泛起了无数的卧槽！

    变种人的能力大都分的很精细，不过正因为精细，在自己的专业领域，三级以上的变种能力极为强大。

    比如能力有四级的X教授，他拥有庞大的心灵感应能力，却连念动力都没有，无法控制实体的物质。

    不过，教授在脑波增幅器的帮助下，甚至可以在一瞬间杀死全球的人类……这就有些恐怖了！

    暴风女也是如此，她能控制风暴、冰雪，甚至是雷电，但是身体强度也就比普通人强一点，优点和弱点都很明显。

    一路走来，每逢战斗的时候，张寒从来都不会去想攻击敌人的弱点，最喜欢的还是在敌人最强的地方击败他。

    这样的方式虽然有些蠢，但是成就感更大一些。

    始解以后的冰轮丸和暴风女到底谁强？这种关公战秦琼的问题，你就是磨破了嘴皮子，也无法说服所有人。

    现如今有了机会，张寒怎能不去验证一番。

    结果……在暴风女的能力下，张寒的冰轮丸被压制住了，就连吸纳灵子也变得困难了许多。

    如果是卍解以后的大红莲冰轮丸，暴风女恐怕就压制不住了。始解的话，还是有点低了！

    尽管如此，张寒仍然没有转化成别的斩魄刀，战斗环境对自己不利又能怎么样？先怼再说！

    “群鸟冰柱！”

    张寒飞身而起，双手连续挥刀，冰轮丸上顿时飞射出数十上百道尖锐的冰锥，仿若出膛的炮弹一般，分袭三人。

    斯科特站在地上，眼中不断的释放镭射光束，将射来的冰锥全部击碎。身旁，琴葛蕾则抬起双手，射向她的七八道冰锥突兀的停在了空中，进而调转方向，反攻张寒。

    半空中，十几道雷电从天而降，不仅击碎了冰锥，而且顺势轰向了张寒的身体。

    “冰龙旋尾！”

    在假面状态的加持下，张寒挥刀斩出来的冰龙尾足足有五十余米大小，龙尾上泛起无数支细小的冰锥，远远看去，像是巨龙身上的鳞片一般，栩栩如生。

    射来的冰锥和雷电被巨型龙尾摧枯拉朽的击毁，冰龙尾带着惊人的气势，划过十多米的空间，斩向了斯科特和琴葛蕾两人。

    斯科特将眼镜调到最大的程度，两道粗壮的镭射光束轰在了冰龙尾之上。然而，诡异的是，淡蓝色的冰龙尾像是水流一般，虽然被镭射光线洞穿，却没有影响到其他地方，仍旧急射而来。

    见此，琴葛蕾立即抬起手臂，磅礴的精神念力冲出体外。

    冰龙尾像是被无形的手抓住了一般，飞射的速度越来越慢，随即定格在了半空中。

    暴风女控制着天空中的雷电，分作五道粗壮的雷光，轰了下来。

    “哼！冰、月牙天冲！”

    张寒并未理会暴风女的攻击，只是在头顶释放了一个圆闸扇挡下了落雷，继续挥刀斩向了地上的两人。

    白色的月牙刀芒带着惊人的寒气，眨眼间冲到了两人面前。琴葛蕾控制着之前的冰龙尾，迎上了冰月牙。

    早在冰龙尾被琴葛蕾控制住的时候，张寒就撤去了其中的灵力，如今的冰龙尾徒有其表，内里只不过是寒冷的水流罢了，根本无法阻挡锋利的冰月牙。

    果不其然，没等两人有所动作，冰月牙就已经穿透了寒流，急射而来。

    斯科特继续释放着镭射光束，将冰月牙一分为二。在张寒的灵压控制下，两道冰月牙仍旧坚定的斩向两人。

    危急时刻，暴风女召唤出一道旋风，卷着两名同伴的身体飞如空中，堪堪躲过了冰月牙的斩击。

    轰隆！

    两人方才站立的地方，立刻被锋利的冰月牙斩出了两道巨型沟壑。沟壑里面全部凝结成了寒冰，顺着边缘向外蔓延。

    暴风女缓缓落在了同伴身边，开口道，“看来，我们谁也奈何不了谁，这样下去，只会两败俱伤，不如就此罢手如何？”

    张寒闻言，突然嗤笑出声，不答反问道，“只不过是热热身而已，真以为我奈何不了你们吗？”

    暴风女心里有气，语气生硬的道，“你到底想要怎么样？”

    “我早就说过了，既然敢攻击我，就要做好与我开战，被我杀死的准备！”低沉的金属音像是地狱里爬出来索命的死神，暗金色眼瞳里的杀意有若实质。

    “冰、月牙天冲！”

    不等暴风女再说什么，张寒双手握刀，从下往上反撩出一道月牙刀芒，与此同时，连续施展瞬步，突兀的闪到了三人身后，再次反撩出一道冰月牙！

    (本章完)


------------

第二百零四章，凤凰之力

    两道锋利的冰月牙相对着急冲过来，目标正是站在中间的三人。

    与当初对战土影辅佐岩山时不同，那个时候目标比较大，张寒释放的月牙天冲组合起来，像是一个巨型的‘X’。

    这一次，反撩出去的两道冰月牙有一半还在地下，有点像是八神庵的暗勾手……

    面对前后夹击，三人均感非常的棘手。琴葛蕾转过身，双手前伸，磅礴的精神力量再次汹涌了出去。

    射向她的冰月牙在周围庞大的挤压力下，骤然间如同泥牛入海，速度逐渐慢了下来。

    肉眼看去，冰月牙周围的空间都有些扭曲了，折射出七彩的光芒。

    正面，暴风女召唤出了十几道雷电，连续不断的轰击着冰月牙。同一时间，斯科特眼中红光急闪，道道镭射光束喷射了出去。

    轰、轰、轰……

    相比较与身后琴葛蕾面对的那道冰月牙，正面的场景像是动作大片一样，不停的爆炸着。巨大的冰月牙在连续不断的冲击下，爆炸成了无数细小的碎冰，四散飞舞着。

    等到解除了张寒的斩击，三人还没来得及松口气，却惊恐的发现，不知何时起，张寒已经出现在了他们三人的头顶半空。

    “冰、月牙天冲，三日月之舞！”

    张寒施展瞬步，身体快速的晃动了几下，左右两边同时出现了两道残影。残影和本体几乎同一时间斩出了三道巨大的冰月牙，急冲而下，目标直指还在喘息的三人。

    “不好！”

    三人同时大惊失色，看向急射而来的巨大冰月牙，脸上泛起阵阵惊怖之色。此刻，他们才后知后觉的发现，自己和张寒的战斗力根本就不在一个次元上！

    “你们快闪，我来挡住它！”

    琴葛蕾脸上闪现出一抹坚定，褐色的眼瞳变得漆黑如墨，不时闪过一丝红光，惊人的气势从体内迸发了出来。

    没等两人回答，琴葛蕾便伸手将他们送到了远处的空地上。

    只见她似缓实急的抬起左臂，五指张开，斩下来的巨大冰月牙在落到距离不足五米的地方时，立刻被无形的力量分解成了最本源的水分子，消散在了空气里。

    “多么美妙的能力啊！可惜，控制她的人实在是太弱了！”

    张寒灵压感觉到，琴葛蕾的身上充斥着毁灭一切的力量，像是两只凤凰的翅膀一样，围绕在了她的周围。

    没过几秒钟，张寒释放的三道斩击全部被凤凰之力分解成了本源的水分子状态。随即，琴葛蕾右手指向了张寒，一道无形的冲击波轰了上来……

    不好！

    张寒面色一变，若是被这道冲击波攻入体内，他的肉体再强大，也会被分解成分子状态！

    “神罗天征！”

    伴随着张寒的低吟，他的双眼已经变成了六勾玉写轮眼的模样。身体周围突然迸发出一圈无形的斥力场，快速的与冲击波撞在了一起。

    得到这个瞳力以后，张寒还是第一次使用它。却没有想到，对象竟然会是琴葛蕾的凤凰之力。

    在恐怖的分解之力作用下，神罗天征营造的斥力场没能坚持半秒钟，便被琴葛蕾击毁。不过，短短的一瞬间，张寒已经闪身到了十几米外的地方，躲过了冲击波。

    “你不是要战斗吗？我给你战斗！”

    使用了凤凰之力以后，琴葛蕾似乎情绪大变，就像是换了一个人似的，目光中带着极为暴虐的毁灭和杀戮的欲望。

    张寒心知，在自己的压力下，琴葛蕾体内的黑暗人格觉醒了！此时此刻，无法再以玩耍的心态来战斗了……

    “坠入凡尘吧，枭姬！”

    张寒解开了冰轮丸，召唤出了枭姬。

    如今，假面加枭姬状态，是张寒目前所能用出的最强力量。要是干不过琴葛蕾的凤凰之力，就只能逃跑了！

    远处，斯科特和暴风女安静的观看着，这样的战斗，已经不是他们可以参与的了。

    张寒不知道的是，两方之间的战斗早就已经惊动了神盾局和X战警们。弗瑞怒气冲冲的对着电话道，“我想知道，你们为什么会无缘无故的招惹到他？”

    电话的另一边，教授沉默了半晌才开口道，“我感应到张寒先生体内的变种基因，因而派人与他接触，没想到会出现这样的事情，这是我的失责！”

    “请放心，我们会立即解决这件事情的。”

    “解决？你们拿什么解决？知不知道这件事情造成了多么严重的影响？”弗瑞的火气丝毫不减，生硬的道，“需要我把电视转播的声音调大一些吗？”

    教授再次陷入了沉默，思考了一阵子，才道，“这件事过后，我允许你们在学校里挑一名学生，如何？”

    弗瑞心里一喜，他一直都想招募这些实力强大的变种人，然而不管是万磁王还是教授，两人都不愿意让手下与人类有过多的接触。

    没想到，张寒的事情反而成为了突破口。

    有了第一个，就会有第二个！弗瑞相信，自己的复仇者计划，很快就将取得进展……

    弗瑞的语气顿时变得无比平和，提醒道，“如今，张寒先生已经是神盾局的高级顾问了，如果要接触他的话，最好事先通知我们，以免再次发生不愉快的事情！”

    “这一点请你放心，此事过后，我们不会再打扰他！”教授回答道。

    暂且不谈两个老油条之间的利益交换，画面回转到张寒与琴葛蕾战斗的地方。

    半空中，两人距离数十米远，谨慎的对峙着。

    地面上在张寒连续不断的月牙天冲的轰击下，裂开了无数道巨型沟壑，整个地面都被寒冰所覆盖，温度已经低到了零下。

    琴葛蕾缓缓抬起双手，身体周围浮现出一个圆形的力场，不断的向四面八方蔓延、扩大。

    周围，无论是树木还是冰雪，甚至是寒冰覆盖着的土地，都在凤凰之力的分解下，不断地变成了分子状态，消失无踪。

    张寒皱着眉头，面对这种三百六十度无死角的攻击，除非立刻转身逃跑，否则就只剩下正面硬刚了！

    (本章完)


------------

第二百零五章，分解力场

    想到此处，张寒将枭姬收回体内，双手放在胸前，十指张开，相互虚对着。双手掌心之间，一颗暗金色的圆球逐渐成型。

    没等凤凰力场蔓延过来，手掌般大小的暗金色圆球立刻化作了一道粗壮的金色光柱，眨眼间洞穿了圆形的分解力场。

    琴葛蕾眯着双眼，双手正对着射来的光柱，无形的分解之力如同潮水一般涌向了光柱，一波又一波，连续不断的冲击着。

    如果是实体的物质，凤凰之力不光能将之分解掉，而且可以在亚原子层面操控它。不过，张寒的虚闪全部由灵子构成，琴葛蕾无法像之前操控冰龙旋尾那样的，操控虚闪，只能将其分解成为灵子状态。

    说老实话，直到如今，张寒都不明白灵子到底是什么样的东西。

    说它是虚无的，可是死神原著里面，由灵子构成的死神和虚，在现世里是有实体的，只不过就像透明人一样，肉眼看不见罢了。

    张寒自己的灵体也是有实体的，可以直接触摸到真实的物质。

    可是说它是实体吧，原著里又有相对应的器子设定。

    想来想去，绕的张寒自己脑袋都晕了，也没想明白灵子到底是什么样的存在。

    只能大致猜测，灵子（器子）是构成灵体（实体）的基本粒子，并非完全相反的存在，它们都拥有实体的触感！

    如今，既然虚闪可以被凤凰之力分解掉，就已经证明了，灵子不像是反物质，它是有实体存在的，这一点应该与分子是差不多的概念。

    区别则是，一个组成实体物质，一个则组成灵体。

    眨眼之间，暗金色的光柱在无形的分解之力下，表面变得坑坑洼洼，周围的空间不断的扭曲着。肉眼看去，像是无数条彩色的绳索缠绕在了光柱上，不停的蚕食着。

    没过多久，虚闪全部被凤凰之力分解成了灵子状态，消散开来。

    “麻蛋！老子就不信了，破不掉你这鬼力场！”

    张寒心里发狠，双拳之中迸发出阵阵耀眼夺目的白光，周围闪烁着无数道淡蓝色的雷电，只身向着琴葛蕾冲了过去。

    “怪力，雷暴连击！”

    身体刚刚接触到对方的力场，张寒立刻挥动右拳，狂暴的雷电能量转化成一个巨型的雷拳，将身前的力场轰散掉，打开了一个一米长的通道。

    紧接着，左拳带着惊人的气势继续轰击在了之前的通道上，一个又一个雷电巨拳如同炮弹一般轰了出去，但是没过多久，像是陷入了泥沼中一样，被凤凰之力不停的蚕食、分解，直至消散。

    就这样，张寒每前进一步，都会立刻轰出一拳，将身前的力场轰散掉，距离琴葛蕾越来越近。

    二十米、十五米、十米……

    远远看去，张寒像是蹒跚踱步的老人一般，一点点的向前磨着。

    曾经，张寒也是依靠这样不断叠加在一起的雷拳，轰散了三代风影的最强防御，砂铁界法的。

    以他如今的实力，三代风影恐怕挡不了几拳。

    琴葛蕾红色的长发四散飞舞，黑色的眼瞳越发的明亮，脸上逐渐泛起了青紫色，隐隐间看得到皮肤下的青色血管。

    只见她张开的双手，远远对着张寒虚握着。骤然间，张寒周围的凤凰力场汹涌了过来，从四面八方包裹住他的身体。

    “啊……！！！”

    刚刚被凤凰之力触碰到，身上的衣物，连带着皮肤立刻被分解成了分子状态。

    远远望去，张寒的上半身无端裂开了数不清的伤痕，隐隐看得见内里猩红的血肉，显得无比的狰狞可怖！

    没过多久，在超速再生的力量下，损失掉的皮肤和血肉立刻得到了补充，皮肤再次光滑如初。

    随即，在分解之力下，皮肤、血肉再次化作分子状态，又在超速再生的能力下得以复原……

    张寒紧咬牙关，尽量不去理会身体被分解的疼痛，一拳接着一拳，轰在了身前的空处……

    “给我破！”

    来到琴葛蕾身前半米处，张寒立即大喝一声，带着无尽的愤怒，一拳轰向了对方的胸口。

    琴葛蕾立即调动体内的凤凰之力，挡在身前，不断的分解着狂暴的雷电能量。

    如果给她一两秒的时间，张寒的拳力即便再狂暴一倍，也无法攻击到她。然而，两人之间的距离已经不足半米远，没有那么多时间让她将之完全分解。

    无奈之下，琴葛蕾只能抬起双臂，交叉着挡在身前，瞬间便被张寒一拳轰飞了出去，等到落在地上的时候，已经陷入了昏迷中。

    此刻，张寒几乎赤裸着立在半空中，身上仅仅只剩下了一件遮羞的小裤衩。之前被分解掉的血肉和伤口全部被虚的力量治愈，随即，脸上的假面紧跟着蹦碎掉了。

    与琴葛蕾的战斗尽管时间很短，但是无比的凶险。

    如果张寒稍稍迟疑那么几秒钟，等到假面的力量消耗完，就会被凤凰之力彻底分解掉。

    好在，超速再生的力量不比金刚狼的恢复能力差，总算有惊无险的击败了对方。

    张寒从储物空间里拿出了一件衣服，套在身上，转头看向了斯科特，眼中的怒火依然没有降低多少。

    斯科特与暴风女奥罗罗不可置信的望着眼前的一切，目前所知的地球上实力最为强大的变种人，五级的琴葛蕾竟然会被张寒击败！

    这样颠覆认知的一幕冲击着两人的脑海，掀起了滔天巨浪！

    两人均是一副见了鬼的表情，就连上前救助昏迷的琴葛蕾，都被他们遗忘在了脑后。

    事实上，如今的琴葛蕾还没有完全觉醒凤凰之力，在教授的心灵牢笼的压制下，实力并没有达到真正的五级。

    否则的话，张寒逃脱不了被分解的命运。

    X战警三里面，金刚狼能扛住分解之力，还是靠着琴葛蕾对黑暗人格的压制和干扰，那个时候，凤凰之力的力量与现在差不多，也就只有四级的程度。

    穿好衣服，张寒缓步走向了斯科特，冷笑着道，“现在，该是算总账的时候了！”

    (本章完)


------------

第二百零六章，面见教授

    “万象天引！”

    张寒抬起左手，虚空一抓，掌心处传来阵阵庞大的引力。

    斯科特的身体被巨力牵引着，不由自主的飞到了张寒的面前，被他一把抓住了喉咙。

    “啊……这是，怎……么回事？”

    斯科特被张寒掐住喉咙，感觉呼吸无比的困难，双手奋力的掰着张寒的手腕和手指，不住的扭动、挣扎着。

    更令他惊骇欲绝的是，对方为什么会有那种奇怪的能力，竟然直接将自己的身体吸了过来！

    超速再生、雷电控制、强大的肉体、制造寒冰的能力、超快的移动速度、强大的斩击……以及后来的引力和斥力的掌控……

    麻蛋？！

    难道眼前的这个家伙是上帝的私生子吗？变种能力层出不穷不说，每一种能力都有三级以上的程度！

    面对张寒，镭射眼斯科特只感觉，自己像是站在亿万富翁面前的乞丐一样……被掐住喉咙的窒息感都压不住心里的愤懑和嫉妒！

    “不要啊！”

    暴风女跑了过来，停在两人五米左右的距离，请求道，“请别这样！求求你，张寒先生！我为之前的行为道歉，我们真的没有恶意！”

    “善意和恶意，不是用嘴说出来的！”

    张寒冷笑着，掐着斯科特脖子的左手越来越紧。此刻，斯科特身体抽搐着，双腿胡乱的蹬踏，脸上一片涨红，泛起些微青紫色。

    就在这时，张寒皱着眉头，感觉到有一股精神力量冲击着他的脑海，不过却被庞大的灵压隔绝在了心灵之外。

    张寒心中一动，立即反应了过来，冲击自己心灵的应该是X战警的领袖，X教授查尔斯泽维尔！

    想到这里，张寒用灵压在体外制造了一片空间，意识转入其中。

    教授没有想到，以自己的能力竟然无法链接到张寒的意识，更别说攻破对方的心灵防御了。

    猛然出现在张寒用灵压构建的房间里，教授好奇的打量着周围。

    白色的墙壁上折射着金属的光泽，头顶上面是一颗白炽灯，脚下则是由大理石构成的地面。

    “很美妙的心灵控制能力！”

    教授转而看向站在对面的张寒，不急不缓的道。

    像这样在意识里凭空构建想象出来的物体，以教授的能力也能轻而易举的做到，甚至，做出来的会比张寒还要大和精细许多。

    不过，对方在拥有了超过十种的变种能力以后，竟然还能做到完全掌控每一种力量，以及如此精细的掌控心灵力量。

    这样的成就，已经超越了九成以上的变种人！就连自己和万磁王，也无法与之相比！

    想到此处，教授看向张寒的目光愈发的柔和，心里猜测，也许，对方才是那个有能力带领所有变种人的领袖！

    “我们是同类，同类是不会伤害自己人的！”

    张寒一脸无奈的道，“之前我就已经强调过了，我体内没有X基因，不是变种人！并且，我所有的力量，都是修炼得来的。”

    “也许，你可以将之理解为另外一种体系的力量。比如，蜘蛛侠、神奇四侠，或者钢铁侠！”

    “是嘛！”

    教授眼中的光泽黯淡了下来，心里稍稍有些失望。转而说道，“那么，这一切都是误会，算是我的失责。可否请求你，放了斯科特？”

    教授心知，对方既然将自己拉入到这片空间里，与自己面对面的交谈，就代表着没有与己方为敌的心思。

    不过，通过刚才发生的一切就能感觉到，张寒是那种吃软不吃硬，而且一点就爆的性格，因而，教授尽量表现得友好一些。

    “在我的字典里，没有误会这种说法！人类的行为是由意识主导的，无论是主意识还是潜意识。”

    张寒摊开手，耸了耸肩道，“很明显，斯科特的意识里有杀我的想法，这一点我很确定！”

    “是这样啊！”

    教授皱了皱眉头，碍于自己的底线，他从来没有主动查探过下属的思想，因而并不清楚斯科特内心里真实的想法。

    听到张寒的话，教授才意识到了问题真正的所在。如果斯科特真是这种冲动易怒的性格，即便今日张寒放过了他，难保以后不会惹出其他的乱子。

    凭借着独特的变种能力，随意夺取他人的生命，这与万磁王的兄弟会有什么区别？

    想到此处，教授面色严肃的道，“我会让斯科特亲自向你道歉的！”

    “不，我不需要道歉！任何自主的行为，都是要付出代价的，不是吗？”

    张寒冷笑了一声，转过身，消失在了房间里。

    伴随着张寒意识的回归，灵压构建出来的房间亦随之崩塌，教授的意识重新返回身体，抬手取下了金属头罩，无奈的叹了口气。

    “张寒先生，请不要冲动！”

    现实世界，暴风女紧张的看着狂翻白眼的斯科特，在张寒的巨力下，就像是一只被拖出水面的鱼一样，徒劳的挣扎着。

    窒息的感觉越来越严重，像是下一秒，就会死去一样。

    “既然教授帮你求情，这次就放过你了。”张寒松开了手，冷笑着道。

    “哦咳、咳咳……”

    斯科特坐在地上，双手捂着脖子，不停的咳嗽着，看向张寒的目光带着掩饰不住的嫉恨和惊惧。

    “不过，死罪可免，活罪难赦！”

    话音落下时，张寒已经拔出了斩魄刀，顺势反手一撩，瞬间将斯科特的左臂齐根斩了下来。

    “破道之五十四，废炎！”

    张寒左手一甩，一道浅紫色的圆盘状火焰飞射了出去，顷刻间，便将斯科特断掉的手臂烧成了灰烬。

    “啊……我的手！”

    等到张寒收刀还鞘以后，斯科特才感觉到了左臂被斩下的剧痛，右手捂着肩膀，在地上疯狂的打滚着，嘴里不住的惨嚎着，肩膀上鲜血狂喷，染红了脚下的泥土。

    “你……！”

    暴风女急忙上前，用手压着斯科特左肩的伤口，看向张寒的目光满是怒意。

    “嘘！”张寒竖起手指，放在嘴唇上，一脸冷傲的道，“如果让我听到威胁报复之类的话，相信我，你们绝对无法安稳的回去！”

    语毕，张寒飞身而起，离开了此地。

    (本章完)


------------

第二百零七章，史崔克

    暴风女面色一滞，想要说的话卡在了喉咙里，怎么也吐不出来……

    教授的意念传入了暴风女的脑海中，吩咐道，“就这样吧！你将他们两个带回来。”

    暴风女愤恨的瞪着张寒离去的背影，却什么也不敢再说，带着斯科特和昏迷不醒的琴葛蕾，返回了变种人学院。

    “真是麻烦！”

    回到了住处，张寒无奈的发现，整栋大楼都已经被毁的差不多了，转而自嘲的道，“算了，反正也准备重新买个房子了。”

    这时，之前住在对面，被张寒催眠过的五级特工杰弗里走到近前，低声道，“先生，神盾局已经重新为您准备好了住处，在皇后区。需要我带您过去看看嘛？”

    张寒思考了下，从储物空间里拿出银行卡，里面有托尼支付给他的一亿佣金，吩咐道，“帮我在郊外买一套房子，地方要大，尽量偏僻一些。”

    “对了，装修的时候参考希尔的意见，没有重要的事不要来打扰我！”

    “好的，先生！”

    杰弗里接过银行卡，转身离开了此地。

    几日之后，张寒出现在了一个废弃的破旧厂房中。之前，他已经从希尔那里得到了准确情报，威廉史崔克会在这里与黑帮交易。

    神盾局早就知道威廉史崔克私下里研究变种人的事，而且还利用死囚和从人贩子那里购买来的普通人，进行活体实验。

    威廉史崔克背后站着军方，神盾局顾忌太多，无法插手此事。因而一直将此事搁置着，暗中监视。

    史崔克做活体实验也好，与变种人为敌也罢，张寒不怎么关心这些，他只想利用对方，帮助自己打造外道傀儡而已。

    不得不感叹，史崔克对于变种人的研究，就连身为变种人的X教授和万磁王拍马也赶不上。

    张寒清楚的记得，这家伙利用韦德威尔逊成功制造出了十一号武器，也就是死侍。

    一个集合了金刚狼的不死之身、斯科特的镭射眼、鬼魂的瞬移，以及体内植入了艾德曼合金。

    远攻加近战，再加上小强一样的不死能力，还有比这个更完美的外道傀儡吗？如果有的话，绝对是张寒暂时没有想到而已！

    “混蛋！我要的是成年的、身强力壮的男人！你们就给我带来这些垃圾？”

    威廉史崔克指着蹲在一旁瑟瑟发抖的人群，对着面前的黑帮分子怒吼道，“妇女和小孩？我要他们干什么？做饭还是打扫房间？”

    对面的黑人一脸无奈的道，“最近风声比较紧，这些人，你要还是不要？”

    威廉史崔克上前一步，揪住了对方的衣领，威胁道，“我不管你用什么办法，给我带来我想要的东西，否则，后果绝对不是你希望看到的！”

    周围，十几名黑帮成员举枪指着史崔克，同样的，史崔克身旁的死亡女百合子张开十指，指尖延伸出细长的利刃。

    张寒站在横梁上，饶有兴趣的打量着死亡女，她的体内应该也被植入了艾德曼合金，以及金刚狼的超强恢复能力。

    “都给我放下枪！”

    被史崔克揪着衣领的黑人抬起手臂，对手下示意道。

    显然，他清楚的知道史崔克的背景，根本不敢与对方交恶。

    转而说道，“既然如此的话，再给我一个月的时间，我会想办法弄到你要的货。”

    “半个月！你只有半个月的时间！”史崔克依旧强势的道，“而且，不是想办法，是必须！明白了吗？”

    黑人点了点头，带着手下离开了工厂。

    等到黑帮众人离去，百合子开口问道，“boss，这些人怎么办？”

    “带回去！”史崔克转身向着外面走去。

    啪、啪、啪……

    张寒一边鼓掌，一边落在了史崔克的面前，调笑道，“真是精彩！没想到，一个军方的将领，竟然会和黑帮分子勾结在一起！唔，就是不知道民众知晓了，会有什么样的反应。”

    “你是谁？”

    史崔克停下脚步，谨慎的打量着张寒，进而不屑的道，“想用这个威胁我吗？”

    说话间，身后的死亡女百合子挥舞着锋利的爪子，攻向了张寒。

    张寒身体急速的晃动了几下，闪开对方的攻击。

    同时一把掐出了死亡女的脖子，眼睛转变为了六勾玉写轮眼的样子，直视对方的瞬间，幻术就已经发动了。

    令张寒惊讶的是，死亡女丝毫不被幻术影响到，左手利爪瞬间刺进了张寒的胸口。

    麻蛋！大意了！

    死亡女应该被植入过心灵防御的能力，才能抵挡自己的幻术。

    张寒右手抓着对方的手腕，假面顺势浮现在了脸上，庞大的灵压勃然喷涌了出来，全部化作写轮眼的瞳力，一股脑的涌入了死亡女的眼中。

    “老子就不信，这种垃圾的心灵防御，能防住我的写轮眼瞳力！”

    死亡女的心灵防御在潮水一般的瞳力面前，脆弱的如同纸糊的一样，顷刻间便被张寒全部破除。

    “你……你也是变种人？！”

    史崔克惊惧的看着死亡女收回利爪，站在了张寒的身后。

    张寒皱眉看向胸口的破洞，被死亡女刺出来的伤口已经愈合了，不过衣服再一次被损坏，令他的心情烦躁不已。

    没有心情再浪费时间，张寒立即走上前，一双邪魅的眼睛直视着史崔克，将其催眠了。

    几个小时之后，张寒与史崔克来到了加拿大阿尔卡利湖的地下基地中，张寒没有再浪费时间催眠基地里的守卫，直接吩咐史崔克开始实验。

    “先生，金刚狼的基因极为特殊，被注射过以后，绝大多数人还没有来得及适应他的能力，身体就已经承受不住，崩溃了。”

    史崔克站在实验台前，对着张寒解释道，“不过，金刚狼的能力，是融合其他变种能力的基本要素。只有不死之躯，才能承受住基因链崩坏重组的力量。”

    感觉到史崔克对于张寒的尊敬，基地里的研究人员一脸的奇怪，不知道张寒具体的身份来历。

    有史崔克在，他们不敢多嘴多舌的议论，仍旧忙活着自己的事情。

    (本章完)


------------

第二百零八章，天道傀儡

    张寒搞不清楚这些，直截了当的问道，“你直接告诉我，融合金刚狼基因的成功率，以及融合到十一号武器那种程度的成功率。”

    “目前，我们的实验已经很成熟了，但是融合金刚狼的基因，成功率仍不足十分之一。”

    史崔克稍稍顿了顿，再次开口道，“至于达到死侍那样完美融合其他变种能力的，只有他一个成功的先例！”

    “我是否可以理解为，死侍的产生，只是一个意外？”张寒皱了皱眉，心里颇为郁闷，再次开口问道。

    “是的，先生。”

    史崔克抬手擦了擦额头上的冷汗，谨慎的回答道。

    “每多融合一种变种能力，都会给身体带来巨大的负担，即便有金刚狼的不死之身，基因的崩坏重组也是不可逆的！”

    “换句话来说，这样融合多种能力，其实还处于不可控的阶段。”

    “那么死亡女呢？她应该融合了不死之身和心灵防御两种力量吧！”张寒不解的问道。

    “不死之身和心灵防御两种能力，表现在基因上面，相互之间的干扰会很少，因此，才成功了一次。”

    史崔克解释道，“而且，死亡女是我试验了上百次以后才成功的。”

    两种变种能力，不到百分之一的概率！

    张寒心里大致算了算，要是融合到死侍那种程度的话，估计也就十万分之一的概率吧！

    这样的话，就有些麻烦了！

    绿巨人的力量，张寒是可以直接赋予的，因而成功率是百分之百。

    不过，如果在赋予之前，没能打造出一具完美的傀儡的话，实在是有些浪费。

    说话间，身旁的工作人员已经将一个死囚固定在了容器里，注入了金刚狼的基因。

    死囚的身体剧烈的挣扎着，眼睛里蔓延出无数的血丝，皮肤一片通红，暴起了根根青色的血管。

    没过多久，死囚的嘴里喷出了一大口鲜血，随即，眼睛、耳朵和鼻孔同样流出鲜血，身体抽搐了几下，便已经死亡了。

    史崔克进行过无数次的实验，对于实验体的死亡，早就已经见怪不怪了，以冷淡的口吻吩咐道，“继续！”

    此后的半年，张寒便一直住在了阿尔卡利湖的地下基地里，修炼的间隙，顺便抽出了一些时间，将基地里的人全部催眠了。

    偶尔，张寒会离开基地，返回自己在纽约郊外购买的别墅，与希尔缠绵一番，顺便打探着神盾局的情报。

    有了希尔这个高级间谍的存在，张寒就像是凭空多了一双监控全球的眼睛一样，地球上发生的超能事件，他都能及时得到准确的情报。

    对于张寒在阿尔卡利湖的变种人实验，希尔知道的一清二楚。

    不过意识里张寒至上的原则，希尔不仅没有将这一切告诉局长弗瑞，反而帮助张寒遮掩行踪。

    对此，张寒不得不感叹，当初催眠希尔绝对是价值千金的买卖。即便是一些无伤大雅的副作用，比如希尔对自己的迷恋，都令他有些甘之如饴……

    消耗了数十具死囚以及无数的资源以后，仍然没能制造出死侍那样的傀儡，张寒暂时停止了尝试，转而利用死亡女制造自己的天道傀儡。

    房间里，张寒利用刀鞘，将死亡女的灵魂击出了身体，顺势将连接着肉体和灵魂的因果锁链斩断。

    随即，用刀柄将死亡女的灵魂收进了森罗万象的世界。

    对此，张寒心里稍稍泛起了一丝罪恶感。

    转念一想，即使自己不杀了她，死亡女也会被史崔克操纵着，形如一柄杀戮的武器，没有丝毫的人格可言。

    这样的生活简直生不如死，杀了她反而令她解脱了！

    做完这一切，张寒将斩魄刀插进了死亡女的胸口，对着枭姬道，“将写轮眼的天道能力赋予给她。”

    刀身上闪现出一抹红光，如同流水一样的液体顺着刀身进入了死亡女的身体之中，从胸口扩散到了四肢百骸。

    “咦，突然想到一个问题，我没有长门那种传导查克拉的黑棒，要如何控制天道傀儡呢？”张寒低声询问道。

    枭姬的幻影出现在了身侧，无奈的翻了个白眼，“你的所有能力都是以灵压催动的，不是查克拉！”

    张寒撇了撇嘴，反问道，“有什么区别吗？”

    “你不是有灵分身之术吗？分出一个灵分身，让他进入到死亡女的肉体里面就好了！”枭姬脸上一副‘被你打败了’的表情。

    “对呀！我怎么就没想到呢？”张寒眼睛一亮，惊喜的叫道。

    自从创造出灵分身之术以后，张寒只将其当做修炼的技能来用，毕竟，分出来的灵分身只有本体三成的战斗力，受到攻击的话，还会消失。

    因而，张寒从来没有想过，灵分身还可以跟自己一样，进入到肉体里面，成为一个实实在在的人类。

    相对于死神来说，肉体就像是义骸，不过还是有区别的，张寒自己的身体可以通过修炼，不断的强化，义骸则没有这样的特点。

    假如灵分身进入到死亡女百合子的身体里，不仅带着张寒三成的战斗力，而且拥有死亡女的快速回复的能力，以及张寒赋予的天道能力，实力绝对不弱于影级忍者。

    不止如此，有了死亡女身体的保护，以后被敌人攻击到，灵分身也不会像从前那样消散掉。

    可以说，优点实在是太多了！

    “因为，你在凝聚斩魄刀的时候，把智商一起分给我了！”枭姬抱着双臂，微微偏着小脑袋，一脸傲娇的道，

    “从来没有见过像你这样蠢笨的主人！”

    嘿！瞧我这暴脾气！

    张寒一头黑线，恶狠狠的道，“因为，你只有一个主人！”

    “切！”

    枭姬没有再说什么，返回了斩魄刀中。

    说话间，斩魄刀上的液体全部灌注进了死亡女的体内，张寒拔出刀，分出了一个灵分身，向着死亡女努了努嘴道，“进去吧。”

    灵分身点了点头，钻进了死亡女的身体中。

    随即，死亡女睁开了双眼，坐起身，仔细打量着自己的双手双脚，脸上的表情颇为奇怪。

    (本章完)


------------

第二百零九章，波茨的电话

    “感觉怎么样？”

    张寒走上前，目不转睛的盯着死亡女，如果是陌生人看到这样的场景，还以为是一对相爱的恋人呢。

    死亡女走下床，站在地上，原地跳了跳道，“好奇妙的感觉！”

    “怎么了？有没有感觉到哪里不对劲？”

    张寒心里颇为紧张，他还是第一次制造傀儡，不清楚其中的过程有没有差错。

    死亡女蹙着眉头，抬手揉了揉C罩杯的胸，回答道，“就是感觉跳起来的时候，胸前一抖一抖的，影响行动不说，一点也不结实！”

    纳尼？！

    张寒瞬间有种哔了狗的感觉……一脸便秘的表情看着对方。

    “我问的是能力！你在胡说些什么？”

    张寒在死亡女耳边大吼道，“你要是再敢回答的牛头不对马嘴，我就将你收回来，再换一个灵分身！”

    死亡女一脸不满，辩驳道，“我知道你想问什么，可是骤然间换了一副女人的身体，我也是要适应的好不好！”

    张寒感觉自己要被灵分身给折磨疯了，转而拔出斩魄刀，一刀捅进了对方的肚子里，“既然问不出来，就直接试验吧！”

    “啊……好痛！”

    死亡女右手捂着被张寒捅出来的伤口，左手对着张寒，低吼道，“神罗天征！”

    瞬间，庞大的斥力从死亡女体内迸发了出来，形成一个圆形的结界，快速的向外冲击。

    猝不及防之下，张寒立刻被斥力轰在了身上，进而倒滑着，将身后的墙壁撞出了一个人形的空洞。

    “呼！能释放出神罗天征，代表着我的天道傀儡制作成功了！”

    被死亡女一记神罗天征打出了房间，张寒不仅没有生气，反而满脸的惊喜，再看对方的腹部，刚才被斩魄刀捅出来的伤口已经愈合了。

    同时拥有自己的三成实力、死亡女本身的超速恢复和六勾玉写轮眼的天道能力，这具傀儡比起原著里长门的天道佩恩强大太多了！

    “唔，就是不知道，你如果继续修炼下去的话，实力会不会增长。”

    死亡女思忖了片刻，回答道，“理论上来说，肉体强度可以增长，但是灵体毕竟是你的分身，应该无法增强。”

    “这样啊……还算不错了！”

    灵分身的实力基于本体的实力，以后肯定也会越来越强大。

    张寒砸吧着嘴巴，心里颇为满意，以后，自己终于不用再单打独斗了。

    这时，死亡女走到张寒的身侧，缠着他的手臂，温柔的道，“本体，你看……我的实力只能算一般，能帮助到你的地方实在有限，不如……把绿巨人的力量赋予给我？”

    说话间，死亡女有意无意的用胸脯蹭着张寒的手臂。

    张寒如同炸毛的猫一般甩开了死亡女的纠缠，对方长相还算看得过眼，可是，内里的灵魂是自己的灵分身，跟自己没有区别。

    自己诱惑自己？

    这种鬼畜的想法，张寒只是在心里想想，就有些恶寒！

    张寒指着对方的额头，警告道，“我警告你，要是再有什么奇怪的想法，我就立刻将你回炉再造！明白了么？”

    “还有，绿巨人的力量你就不要想了，我还要再打造一具傀儡。”

    如果是张寒自己的能力，比如刚刚赋予死亡女的天道能力。包括神罗天征、万象天引和地爆天星三种，相当于直接用斩魄刀复制了一份，自己仍旧可以使用。

    但是，绿巨人的力量是张寒用斩魄刀剥夺来的，只能赋予一次。

    死亡女耸了耸肩，不以为意的道，“你不是已经试验过许多次了吗？集合好几种变种能力，难度实在有些大了！”

    张寒平淡的道，“无论如何，我都要再造出一副死侍那样的傀儡！”

    老实说，死侍也不算完美，看看电影里那个脑袋混乱、说话颠三倒四的逗比，就知道融合了多种能力以后，他的精神也被影响到了。

    只不过不像绿魔那样直接分裂成双重人格，因而看起来副作用不是很大。

    “那么，冰轮丸呢？这个总可以吧！”死亡女仍旧不死心的问道。

    张寒微微一怔，是呀！冰轮丸也可以赋予给死亡女啊。之前一直被原著里的天道佩恩影响着，没能想到这一层。

    没等张寒回答，枭姬就已经开口提醒道，“每一具傀儡，只能赋予一种能力。如果想要赋予冰轮丸的能力，就只有剥夺了写轮眼的天道能力才行。”

    张寒耸了耸肩，“你应该也听到了吧。”

    死亡女叹了口气，“那算了吧，相对来说，天道的能力不比始解以后的冰轮丸差多少！”

    这时，口袋里的电话响了起来，张寒看着陌生的号码，心里有些奇怪。自己的电话是神盾局给配的，知道这个号码的人少之又少。

    “你好，我是张寒。”

    “你好，张寒先生，我是佩珀波茨，不知道你还记得吗？”电话的另一边，小辣椒波茨语速极快的道。

    电话里，隐隐听得到爆炸声和尖叫声，现场一片混乱。

    “波茨女士，找我有什么事吗？”张寒奇怪的问道。

    这个时间点，钢铁侠不是应该在满世界的打击犯罪，维护世界和平吗？怎么会找上自己？

    “是伊凡万科，他利用汉默工业，打造了一队钢铁士兵，托尼现在很危险，请你务必救救他！”

    波茨慌乱的解释道，“事成之后，我会支付你佣金的！”

    伊凡万科？应该是钢铁侠二的剧情吧。不知不觉中，自己来到漫威世界已经大半年了！

    张寒恍然明白了过来，不过，他们打生打死，与自己有什么关系？

    “波茨女士，我现在不在洛杉矶，恐怕无能为力！”

    另一边，波茨急忙说道，“五亿！只要你来帮助托尼，我就支付你五亿佣金！而且，我们现在就在纽约，娜塔莎告诉我，你也在纽约不是吗？”

    哇！好多美刀！要是换成一块一块的，都能堆满整个房间了！

    虽然对美刀很心动，但是张寒如今人在加拿大，飞回纽约也得好几个小时。等他返回的时候，战斗恐怕已经打完了。

    因而，张寒只能拒绝道，“我现在人不在纽约，很抱歉！”

    (本章完)


------------

第二百一十章，新墨西哥州

    听到张寒的拒绝，波茨脸上一阵青一阵白，心里极为火大。

    明明神盾局的特工告诉自己，张寒就住在纽约，对方却用这种低劣的借口敷衍自己！

    “你这个该死的混蛋，根本就不配当一名英雄！黑巨人的称号用在你身上，简直就是侮辱了这个词汇！”

    语毕，波茨犹自愤愤不平的挂断了电话。

    “卧槽！”

    张寒目瞪口呆的听着电话里的盲音，怒火腾的一下子冲上了脑海。

    不就是没有帮你男人嘛，又没有骗你，有必要骂人吗？

    不一会儿，电话铃声再次响了起来，张寒接起电话，还没有来得及说话，就听电话里波茨怒气冲冲的道，“还有，上次的事情，托尼的律师会以勒索罪起诉你，等着法院的传票吧，混蛋！”

    嘿！瞧我这暴脾气！

    张寒恨不得立刻飞回纽约，挥刀斩了那个该死的小婊砸！

    没等张寒冲出基地，电话又一次响了起来。

    张寒接起电话，愤怒的道，“你这个该死的小婊砸，给老子洗白了屁股等着，老子要在钢铁侠面前干死你！看看你男人有没有拯救你的实力！”

    “哦……”

    电话里陷入了诡异的沉默中……

    没过多久，一阵男音传入了张寒的耳朵，“我是菲尔科尔森！还有，我没有跟钢铁侠在一块，我跟他清清白白，不是你想的那样……”

    “抱歉，我以为是刚才打给我的那个混蛋呢。”

    张寒尴尬的解释了句，进而不耐烦的道，“菲尔，如果没有令我感兴趣的东西，就不要开口了！”

    这几个月里，张寒已经帮神盾局处理了好几起超能力事件。不过，对象的实力差劲的要死，令他拔刀的兴趣都没有。

    若非看在神盾局做自己的挡箭牌还算合格的份上，张寒早就不想当这个顾问了。

    已经有了希尔这个高级间谍，顾问的身份其实可有可无。

    “张，别急着挂电话！我保证，这一次的东西绝对会让你感兴趣的。”电话另一边，菲尔科尔森一边开车，一边快速的解释道，“新墨西哥州，降落下来了一个奇怪的东西。”

    “什么东西？”张寒不耐烦的问道。他还要忙着制造傀儡呢，可没有时间消耗在这种鸡毛蒜皮的小事上面。

    “一柄锤子！”

    “一柄锤子？”

    听到菲尔的回答，张寒忍不住惊叫了一声，心里面猛然反应了过来，雷神降临地球了！

    “怎么？你知道那柄锤子的来历？”菲尔奇怪的问道。

    张寒立即反应了过来，自己如今的身份是一个位面旅行者，是不可能知道雷神之锤的来历的。

    随即掩饰道，“不！只是心里有了点想法，我需要现场确认一下！”

    “这样啊……需要我派人去接你吗？”

    科尔森没有怀疑什么，毕竟，张寒表现出来的能力多种多样，并且每一种都超出了科学能够解释的范畴，兴许对方真的能查出那柄锤子的真相呢。

    “不了，我们直接在新墨西哥汇合。”

    张寒不想让科尔森发现自己在阿尔卡利湖的基地，直接拒绝了菲尔的提议，随即便挂断了电话。

    转而对死亡女吩咐道，“你继续呆在这里，盯着史崔克，让他想办法提高试验的成功率，我去一趟新墨西哥。”

    “你想夺取雷神之锤吗？”死亡女问道，“那东西，好像只有托儿和幻视拿得起来吧！”

    “幻视也拿得起来？为什么你能回忆起这些东西，我就不行？”张寒奇怪的问道。

    死亡女指了指脑袋，“我们所有的记忆都在脑袋里，只不过你要忙的事情太多了，没时间回忆罢了。”

    张寒恍然大悟，随即吩咐道，“那么，你又有一个任务了……”

    没等张寒把话说完，死亡女便回答道，“帮你回忆原著的细节，我明白！”

    张寒点了点头，转身离开了基地。

    新墨西哥州，等到张寒赶过去的时候，神盾局的特工已经围绕着雷神之锤建立了一个简易的研究基地。

    “嗨，菲尔，还没来得及恭喜你成为八级特工呢。”张寒一脸笑意的迎上了菲尔科尔森，嘴里寒暄道。

    “嗨，张！”菲尔耸了耸肩道，“晋升了以后，工作反而更多了。”

    “带我去看看那柄锤子，我已经有些迫不及待了！”

    科尔森心知张寒雷厉风行的行事风格，带着他左拐右拐，来到了雷神之锤所在的地点。

    科尔森道，“很奇怪的锤子，一直在释放微弱的电磁波。人力、汽车，甚至起重机我们都已经用过了，还是无法将它拔出来。”

    “我猜想，你会有一些特别的建议。”

    张寒面上严肃，心里已经快笑死了。

    雷神之锤可是由中子星打造的，没有得到它的认可，谁也别想拿起来，这与你本身有多大的力气无关。

    说到底，雷神电影就是一出奥丁教育儿子托尔的故事，锤子中所蕴含的雷神之力，除了托尔以外，谁也别想使用这股力量！

    张寒猜测，即便像幻视那样，有一颗英雄之心，得到了雷神之锤的认可，但是得不到奥丁认可的话，也就只能用锤子砸人，无法使用雷神的力量。

    张寒此行的目的，并不在于是否得到雷神的认可，他只是想验证下，森罗万象能否将雷神之锤复制过来。

    “我可以试试吗？”张寒看向科尔森，询问道。

    “你随意！”

    能想到的方法，科尔森已经试遍了，因而心里并不在意张寒的举动。兴许，以张寒的能力，会有意外的收获也说不定！

    张寒走上前，右手抓住锤柄，稍稍一用力……锤子纹丝不动，一点认可他的迹象也没有。

    张寒皱眉思忖道，果然，自己与雷神之锤有缘无分。

    想到这里，张寒没有再愚蠢的用尽全力去拔锤子，反而抽出了斩魄刀，令其变幻成一只红色的巨爪，抓住了锤柄。

    森罗万象刚刚与雷神之锤接触到，两股力量便迸发出耀眼夺目的光芒，张寒身前，血色的灵压与淡蓝色的雷电激烈的碰撞着，就像是两个在搏击的巨人一样，纠缠在了一起。

    (本章完)


------------

第二百一十一章，雷神模式

    科尔森与一众研究人员急忙后退着，一直退到了坑洞的边缘，才终于停了下来，惊讶的望着场中的景象。

    “老天，这是怎么回事？”

    轰隆隆……

    浓厚的乌云覆盖了方圆数十里的天空，不停的翻滚着、搅动着，道道雷电穿梭于其中，震的众人耳朵嗡嗡作响。

    场中，张寒与雷神之锤之间，一红一蓝，两道光芒交相辉映着。

    令他没有想到的是，森罗万象接触到雷神之锤时，并没有依照张寒的意思，选择复制雷神的力量，反而想要将那股力量剥夺下来……这就有些蛋疼了！

    张寒心里清楚，原著里面，守护神海姆达尔一直在盯着落在地球上的托尔。

    换句话来说，张寒的一举一动，都逃不开海姆达尔的监视。

    为了区区一柄雷神之锤，就得罪了整个阿斯加德，显然不是张寒希望的结果。

    可是，这个时候想要撒手，张寒却惊讶的发现，自己的身体竟然无法移动，僵直在了原地。

    “菲尔，那柄锤子的电磁波越来越强，张寒顾问会不会有危险？”一名穿着白大褂的研究人员拿着仪器，走到了科尔森身边询问道。

    科尔森回答道，“先看看情况再说。”

    面对这种科学无法解释的诡异景象，科尔森根本无能为力，只能在心里期望着，张寒可以解开这柄锤子的秘密。

    没过多久，场中的情况再起变化。

    天空中，数十道与手臂差不多粗的雷电受到雷神之锤的牵引，连续不断的轰在了张寒的身上。

    身体无法移动，张寒只能鼓动体内的灵压，硬扛着天雷的轰击。

    “呵！”

    随着第一道雷电劈在身上，张寒闷哼一声，上半身的衣服全部炸裂开来，露出了棱角分明的肌肉。

    劈下来的雷电立即钻进张寒的体内，化作了无数道细小的雷电，不停的破坏着他的骨骼、肌肉、内脏……随后，顺着脚底传进了地面。

    这一过程中，森罗万象主动吸纳灵子，沿着手臂传进了张寒的身体之中，修复着雷电造成的伤害。

    “晕死！怎么有种里面渡劫成仙的既视感？”

    没等张寒的身体修复完毕，第二道雷电紧随其后，劈了下来。

    “哦咳……”

    张寒再次闷哼了一声，咳出了一口鲜血。

    感觉自己的身体像是被千刀万剐了一般，又像是有无数只蚂蚁钻进体内，撕咬、啃噬着他的血肉，剧痛中带着无边的麻痒。

    这种说不清道不明的感觉持续不断的刺激着神经，令他的身上青筋暴起，皮肤鲜红如血。

    “你妹的，快给我停下来！”

    此时此刻，张寒只感觉每一秒都像是被延长了无数倍一样，难以忍受，细小的雷电在体内肆无忌惮的破坏着。

    细胞在灵压的滋养下，不停的重组，进而再次被雷电破坏……

    第一道、第二道、第三道……

    不知过了多久，张寒已经承受了二十多道雷电的轰击，左膝一软，半跪在了地上。不过，双手仍然被森罗万象缠绕着，无法挣脱。

    此刻，张寒身上的衣服全部被恐怖的雷电劈得粉碎，身上裂开了无数道狰狞的伤口，涌出来的鲜血已经将他彻底染成了红色。

    永恒之国，阿斯加德，守护神海姆达尔好奇的观看着位于地球上的张寒，心里则犹豫着，是否将情况告知给国王奥丁。

    等到海姆达尔发现，张寒已经在雷电的洗礼下，身体接近崩溃的时候，便安下了心，继续监视着九大国度。

    张寒想要召唤假面，利用虚的超速再生恢复受损的身体，却突然间被枭姬拉近了里世界。

    “麻蛋！不要再剥夺它的力量了，我要的是复制，不是剥夺！”张寒怒气冲冲的对着枭姬狂吼道。

    枭姬不以为意的道，“已经复制过了！”

    什么？！

    张寒打开属性界面，才发现，斩魄刀的那一栏出现了一行新的介绍……雷神模式（卍解），构建中……（5年）

    “怎么可能？”张寒一脸惊异的叫出了声，“雷神的力量，需要五年才能复制出来？你确定这不是在开玩笑？”

    电影中，拥有雷神之锤的托尔连绿巨人都打不过。以此类推，托尔不会是自己的对手。

    这种程度的力量，在张寒想来，复制它的话，几个月就能成功。然而，属性界面上却显示需要整整五年的时间！

    “你真以为雷神的力量会那么弱小？”

    枭姬可爱的翻了翻白眼，回答道，“以我的感应，托尔恐怕连雷神之锤一半的力量都没有发挥出来，他还处于成长阶段！”

    听到解释，张寒才终于反应了过来，难怪托尔会毫无反抗之力的被奥丁剥夺掉神力。

    电影里面，对于超级英雄和超级罪犯都有不同程度的削弱。

    但如今，张寒所处的是一方真实的世界，无论是异能还是神力，都必须要有一个合理的解释。

    如果托尔已经完全掌握了雷神之锤的话，奥丁想要剥夺他的神力，除非将他打晕，否则没有别的方法。

    这样估算下来的话，张寒复制来的雷神模式，基本上相当于多了一个雷系的卍解斩魄刀了！

    张寒心里一喜，没想到雷神之锤会给自己带来如此大的惊喜，随即却郁闷的问道，“既然如此，你又为何还要剥夺雷神之锤的力量？这不是多此一举嘛？”

    “还不是为了你！”枭姬没好气的瞥了他一眼，解释道，

    “雷神之锤目前还是无主之物，受到攻击的话，只能被动的防御。因而，它召唤来的雷电其实不强，以你现在的身体强度，承受住雷电的洗礼应该不难。”

    “不难也很痛啊！我干嘛没事找虐……”

    说到这里，张寒突然眼睛一亮，“你的意思是，让我利用雷电的力量重新锻体，加强自己的肉体强度？”

    “既然已经明白了，就出去吧。记得，不要使用虚的力量，否则的话，雷电锻体就毫无意义了！”

    “明白了！”

    张寒没有再迟疑，意识重新返回了身体之中。

    (本章完)


------------

第二百一十二章，简福斯特

    此时此刻，张寒看向落雷的目光中，已经没有了之前的愤怒，反而心里跃跃欲试，希望雷电多劈下来几道……

    不远处，见张寒已经被连续不断的雷电轰成了血人，科尔森没有耐心再继续等下去了，对着身旁的研究人员吩咐道，

    “你们尽快想点办法，将张寒顾问救出来！”

    研究人员迟疑道，“可是，那种程度的雷击，就算我们接近他，也会被波及到的……”

    “那就给我想办法！”

    科尔森打断了对方的喋喋不休，坚定的道。

    场中，森罗万象上迸发出来的红光逐渐覆盖了整个锤柄，正在向着雷神之锤的中心蔓延。

    等到红光彻底将雷神之锤包裹住，张寒就能剥夺掉雷神的力量。

    只不过，这不是他心里所希望的，雷神之力既然已经复制过了，再剥夺一次的话，就有些多此一举了。

    而且，此举还会让他成为阿斯加德的敌人，张寒不会做这种吃力不讨好的事情。

    枭姬用剥夺的力量刺激雷神之锤的反抗之力，进而借用雷电刺激张寒的身体细胞，在不断的破碎重组中，得到加强。

    在上百道雷电的轰击之下，张寒体内的细胞、内脏、骨骼……不断的破碎，然后在灵压的滋养下重新组合，短短十几分钟的时间，身体强度已经提升了将近两成。

    等到张寒察觉身体已经濒临极限的时候，立刻召唤出了假面，利用超速再生的力量修复身体，同时撤出了剥夺之力。

    没有了森罗万象的刺激，雷神之锤再次安静了下来，随即，天空中的乌云消无声息的消散了。

    等到尘埃落定，科尔森立即上前询问道，“张，你怎么样了？刚才发生的一切又是怎么一回事？”

    此刻，张寒全身赤裸着，一丝不挂，不过体表已经结成了一层厚厚的血痂，起到了一点遮羞的效果。

    “我已经明白了这柄锤子的来历，先让我洗个澡再说。”

    张寒嘴角抽了抽，尴尬的捂着下体，转而从储物空间里取出一件衣服，裹在了身上。

    “哦，抱歉。”

    科尔森注意到了张寒尴尬的状态，带着他来到了洗漱间，“条件有些简陋，将就一下吧，过会儿我带你去一趟不远处的小镇。”

    张寒冲了个凉水澡，将体表的血痂清理干净，穿好衣服，跟着科尔森一起赶往了小镇。

    “你说什么？北欧神话，雷神之锤？”科尔森握着方向盘，惊讶的看向坐在副驾驶的张寒，“你确定？”

    什么时候，神话故事也成了现实了？

    张寒耸了耸肩，一副‘信不信由你’的表情。

    “如果那柄锤子真是雷神之锤的话，那么我是否可以理解为，雷神托尔已经来到了地球？”

    尽管心里面的震惊还没有平复下来，科尔森只能顺着张寒的话题继续道，“可是，他为什么会把自己的武器扔在那里不管呢？”

    “我也想知道原因。不过，既然雷神之锤出现在这里，想必托尔距离这里应该不是很远，兴许就在我们要去的镇子上。”

    这一天，对于简福斯特来说简直是糟透了，开车撞了人不说，等到她与艾瑞克、黛西一起回到房间时，却发现一群身着黑衣墨镜的陌生人闯入了家里，正在将自己的研究器材搬上车。

    “嘿！这是我的东西！”简福斯特冲进了房间，疑惑的问道，“这到底是怎么回事？”

    一名特工迎了上去道，“福斯特小姐，我们是神盾局的特工……”

    还没等他把话说完，简福斯特便打断了他的话，“这和我有什么关系吗？你们不能随便拿走我的东西！”

    艾瑞克急忙拉住了简，低声道，“他们的身份很特殊，这件事比你想象中的严重许多，让他们拿走吧！”

    “怎么可能？”简福斯特惊叫道，“这些都是我毕生的心血，你们这群强盗，这是在抢劫！”

    那名特工从口袋里取出一张支票，递给对方道，“我想，这笔钱应该可以弥补你的损失。”

    简福斯特一把夺过支票，呛声道，“这里大部分的器材都是我自己动手制作的，根本就买不到！”

    “那么我想，你应该可以再制作一份。”特工不为所动。

    “你们这是在侵犯宪法赋予我的权利！”简福斯特越来越激动，“我要起诉你们！”

    特工耸了耸肩，一副你随意的表情。

    简福斯特勉强压下心里的火气，劝阻道，“听着，我即将发现一个现象的重大秘密……”

    没等她把话说完，张寒便已经走下车，扬声道，“把东西还给他们，我们还用不到那些。”

    特工转过头，见张寒与科尔森联袂而来，便点了点头，招呼同伴，将车上的器材重新搬了下来。

    原本以为自己要失去所有的心血，没想到剧情峰回路转，简福斯特心里大喜，看向走到近前的张寒道，“太感谢你了，这位先生！”

    “小事一桩，而且，这里发生的事与你们无关，应该是我们向你道歉才对。”张寒笑了笑，颇为绅士的道。

    眼前这位简福斯特小姐，以后还会帮自己找到以太粒子呢！

    这个时候与对方打好关系，以后剥夺对方体内的以太粒子，将会更容易一些！

    张寒从来没有想过，利用先知先觉的能力，自己去寻找以太粒子。

    毕竟那东西被封印在黑暗世界里，谁知道自己去了以后，还会不会像简福斯特那样好运气的再回到地球……

    万一被困在那个鸟不拉屎的鬼地方，就彻底的蛋疼了！

    既然明知道有人会帮助自己取得以太粒子，张寒所要做的，就是耐心的等待！等到果实成熟，然后采摘下来就好了……

    想到此处，张寒看向简福斯特的目光更加的温和，轻声细语的问道，“唔，你们曾经接近过那个地方，对吗？”

    “是的，简还把一个人撞倒了！”没等简福斯特回答，一旁的黛西抢先说道。

    黛西饶有兴趣的打量着身材挺拔的张寒，右手无意识的摸索着简福斯特的手臂，像是在抚摸张寒的胸肌一样，在简的耳边轻声道，“没想到，亚洲人的身材也会这么棒！”

    (本章完)


------------

第二百一十三章，托尔

    如今，张寒的身体虽然只有十六岁，但却有一米八的身高，体型修长，再加上一张俊美的面孔，对黛西这种痴女的杀伤力是巨大的，而且是无国界的！

    简福斯特没有理会身旁发情的小母猫，急忙解释道，“不过，我们已经将他送去了医院，而且，他已经痊愈了。”

    张寒与科尔森对视了一眼，同时反应了过来，那个被撞倒的人应该就是雷神托尔了。

    科尔森立即开口问道，“能否告知我们，那个人去了哪里？”

    “刚才还见过呢，他应该走不远。”黛西急忙从口袋里拿出车钥匙，对两人道，“我带你们去找他”

    随即，五人走上了简福斯特的车，沿着小镇唯一的街道寻找着。

    宠物店里，托尔走进门，对着店员大声道，“我需要一匹马。”

    店员奇怪的看着对方道，“我们这里没有马，只有狗、猫、鸟……”

    托尔没有意识的自己在宠物店买马有多奇怪，进而提出了要求。

    “只要是能骑的就行！”

    这时，黛西载着几人来到了宠物店门口，指着托尔的背影对张寒道，“就是他，我们之前撞到的那个人。”

    语毕，黛西摁了摁喇叭，对着托尔叫道，“嘿，还需要搭车吗？”

    托尔转身离开了宠物店，拉开车门，钻了进去。却见五道目光不约而同的落在了自己的身上，奇怪的道，“怎么了？”

    语毕，托尔不禁打量了张寒一眼，戒备的问道，“你是谁？”

    虽然失去了神力，但是对于强者，托尔还是有一丝感应的。在他的感觉中，张寒此人极度危险。

    张寒友好的伸出手，对着托尔笑道，“没想到会在这里见到一位神话中的人物，雷神托尔！我是张寒，幸会！”

    “你知道我？”

    托尔与张寒握了握手，莫名其妙的道。

    张寒向着艾瑞克手里的神话故事书努了努嘴，“地球人都知道。”

    什么？

    他是雷神？北欧神话里的雷神托尔？！

    你们不是在开玩笑的吧？

    张寒的话将车里的众人震得不知所措，纷纷惊讶的看着托尔，黛西嘴里不住的尖叫着，连油门都忘了踩了……

    “安静！”

    科尔森低喝了一声，车里的气氛为之肃然。

    随即转头问道，“雷神托尔，我们想知道，你为什么会来地球？以及，为什么要将你的武器仍在五十公里外的地方？”

    听到问话，托尔双手捂着脸，黯然道，“我被父神奥丁剥夺了神力，流放到了这里。”转而抬起头，看向黛西，“你们能送我过去吗？我要重新取回我的力量！”

    “尽管我不清楚你的父亲为何会剥夺你的神力，但是你有没有思考过，他为什么要这样做？”张寒开口问道。

    “我想，天底下的父亲应该都差不多吧，希望自己的子女变得比自己更好，更加成熟和强大。”

    “不！”

    托尔反驳道，“我的父神，他已经老了，失去了当初平定九大国度的雄心。面对冰霜巨人屡次的挑衅，他还是一忍再忍，没有发起战争的意愿。”

    “为此，他甚至为了阻止我进攻冰霜巨人的国度，约顿海姆，从而剥夺了我的神力，将我贬下了米德加尔特……哦，就是你们嘴里的地球。”

    听着托尔愤愤不平的回答，张寒与科尔森对视了一眼，心里忍不住想到，我要是奥丁，也会把你这个战争狂人、右翼分子贬下凡间的！

    科尔森想到的更多，眼前这个危险的家伙暂时失去了神力还好说，万一对方取回神力，攻打完约顿海姆，会不会转过头来攻打地球？

    以托尔危险的思想来看，这种可能性不是没有，反而很大！

    作为神盾局的高级特工，以守护世界为己任的八级特工科尔森而言，托尔的事情顿时变得极为棘手。

    一方面，心里极其不愿意让对方拿到雷神之锤，取回神力。另一方面，又要顾及到阿斯加德的态度。

    虽说托尔已经成了凡人一个，但是毕竟身份高贵，阿斯加德的太子，未来的国王，如果在地球呆的不高兴了，阿斯加德人会如何看待地球？

    想着想着，科尔森顿时一个头两个大，不禁将求助的目光落在了张寒的身上。

    张寒平淡的问道，“那么，如果你成为了阿斯加德的国王，会如何当好这个国王呢？”

    “当然是挥军攻打约顿海姆，给冰霜巨人一个深刻的教训！”

    托尔不假思索的脱口而出，身上的王霸之气勃然高涨，刺激的小痴女黛西眼若桃心，都不知道看路了，转过头目不转睛的盯着那两块将短袖撑得鼓鼓的胸肌……

    若非副驾驶上的张寒帮她握住方向盘，车子就要栽进路边的土堆里了！

    “然后呢？”张寒淡然的问道。

    “然后……”托尔迟疑了一下，才道，“维护九大国度的和平！”

    “就这些？”

    “怎么？你还有什么要补充的吗？”托尔奇怪的问道。

    随即转头扫视着众人，却发现他们均是一副不以为然的模样。托尔心里火起，忍不住道，“身为国王，难道不应该扫除叛乱，给世界一个安定和平的环境吗？”

    “你是如何定义叛乱的？”科尔森不禁反驳道，“要知道，地球上有好几百个国家，如果仅仅只是因为别国的挑衅，就发动战争的话，地球已经被摧毁好几遍了！”

    托尔闻言神情一滞，憋了半天，才憋出一句“你们的世界好复杂！”

    “如果你仍然是这种一点就爆的性格，我猜测，你是无法取回神力的！”

    说老实话，这句话出自别人的嘴巴，还有点说服力，但是出自张寒的嘴巴……你自己就是不服就怼的性格，还好意思说别人？

    托尔沉默了下来，良久，才抬起头说道，“无论如何，我都要试一试！”

    张寒转过头，气氛逐渐沉默了下来。

    之所以跟托尔谈这些，只不过是因为之前复制了雷神之锤的力量，想要表达感谢，顺便与托尔打好关系，兴许未来会有想象不到的好处呢……

    (本章完)


------------

第二百一十四章，洛基

    没过多久，众人返回了基地。

    与原著不同，托尔没有再大闹基地，不过结果是相同的，没有得到奥丁的认可，他暂时还无法取回神力。

    看着跪在大雨之中，无力哀嚎的托尔，众人的心情五味杂陈。科尔森悄悄松了一口气，不过再次为难了起来，该如何安排托尔才好呢？

    休息间里，洛基使用魔法掩盖自己的行迹，见到了兄长托尔。还没等托尔高兴多久，洛基便为他带来了父亲奥丁死亡的消息，连续受到打击的托尔变得一蹶不振，神情哀伤。

    另一边，张寒对科尔森道，“有敌人来了，赶快带着你的人撤离这里，我去对付他！”

    没等科尔森出声询问，张寒便已经离开了房间，向着雷神之锤所在的地方走去。

    此刻，洛基从房间里出来，并没有立即返回阿斯加德，反而来到了雷神之锤身边，伸手握着锤柄，用力的拔着。

    “看来，你也不是那个得到认可的人。”

    不知何时起，张寒已经出现在了洛基身后五米处。

    洛基转过头，惊讶的道，“你看得到我？”

    “你有隐藏行迹吗？”

    对于洛基的魔法，张寒心里很是惊异，凭借自己的写轮眼，也无法看穿洛基的幻术，不过灵压却能感应到对方的存在。

    “卑微的凡人，竟敢藐视神，给我去死吧！”

    洛基突然出现在了张寒的身后，摸出一把匕首，捅向了张寒的后腰。与此同时，站在不远处的幻象缓缓消失。

    张寒头也不回，反手握住了洛基的手腕，一把将他扔飞了出去。

    洛基不由自主的倒飞着，瞬间砸穿了整个基地，落在了百米之外的地上。

    张寒脚踏瞬步，落在了对方不远处，嘴里不屑的道，“呦，如此弱的神，我还是第一次见到！”

    “混蛋！你会为你的行为付出代价的！”洛基站起身，挥舞着匕首再次攻向了张寒。

    张寒身形一闪，闪电一般出现在了洛基的身侧，抓着他的手腕绕了半圈，奋力将其砸在了地上。

    随即，再次提起了他的手臂，反身抡向了另一边的地上……

    轰、轰、轰……

    接连不断的轰鸣声自身边响起。

    张寒鼓动全身的力量，抡着洛基的身体，左右连砸了十来下，两侧的地面被砸出了两个四五米深的坑洞，才终于停了下来。

    此刻，洛基安静地躺在坑洞里，一动不动，已经出气多进气少了。

    远处，众人目瞪口呆的望着张寒这边，脑袋里一片混乱。

    说好的势均力敌呢？说好的排山倒海、日天日地呢？

    坑洞里面躺着的真的是神话里的神吗？

    怎么会这么弱？

    如果洛基被称为神，那么，将他打得毫无还手之力的张寒又该被称为什么？上帝吗？

    想到这里，众人看向张寒的目光无比的怪异。心里暗自思索着，这家伙不会也是某个旮沓里蹦出来的、未知的神明吧？

    阿斯加德，守护神海姆达尔盯着被虐得体无完肤的洛基，一脸无语，有些不忍直视。

    心里思考着，要不要立刻降下彩虹桥，将他带回来？免得他继续呆在地球上，丢人现眼！

    神话中，被称为谎言之神、恶作剧之神的邪神洛基，所擅长的并非武力，而是头脑。

    面对张寒，洛基引以为傲的幻术一点作用也没有，力量、速度、技巧全面落入下风，因此，被虐则成为了理所当然的事情。

    前世看电影的时候，张寒就感觉绿巨人砸洛基那一幕非常的带感，如今自己亲手施为，拽着一个‘神’一通狂砸，感觉不是一般的爽！

    “够了，张！”

    托尔从远处奔了过来，跳进坑洞里，将洛基扶了起来，对张寒道，“请放过他吧！毕竟，他已经是阿斯加德新的国王了。”

    “你给我滚开！”

    洛基心里恼怒，一把推开了托尔。对方的求情并未令他有所感激，反而更像是在侮辱他一样。

    即使被张寒砸得晕头转向，全身的骨头仿佛都要崩碎了，洛基仍然一脸冷傲，带着高贵逼人的气质，目光中的杀意有若实质。

    电影里面，托尔和洛基真正强大的地方，不在于他们的实力，而是那种打不死的小强一般的抗击打能力，和超强的恢复力。

    短短几分钟的时间，洛基渐渐的恢复了过来，愤怒的盯着张寒，咬牙切齿的道，“咳咳，你这个……蝼蚁一般的凡人，竟然敢……亵渎我的神躯，绝对……不可原谅！”

    话音落下，洛基立即伸出双手，掌心相对。

    一丝微弱的蓝光浮现在了双掌之中，不一会儿，变成了一个淡蓝色的立方体。洛基双手分握着两边的金属手柄，正对着张寒。

    “寒冰之匣？！”托尔惊叫出声。

    洛基刚刚拿出寒冰之匣，周围的温度立刻降低了许多。

    “给我去死吧！”

    被张寒如此侮辱，洛基早已失去了往日的优雅，此刻，面上一片狰狞，皮肤紧跟着变成了冰霜巨人的蓝色。

    与此同时，寒冰之匣正对着张寒的那一面立刻喷射出一道恐怖的冰霜，远远看去，如同一道白色的激流激射了出来。

    “月牙天冲！”

    张寒脸上泛起了兴奋的神采，并没有施展瞬步躲避寒流的袭击，反而拔出斩魄刀，奋力的斩出了一记血色的月牙。

    轰！

    数十米长的月牙刀芒瞬间与白色的激流对轰在了一起，进而爆炸成了漫天的碎冰，如同子弹一般射向了四面八方。

    托尔抬手挡着脸，身体急速的后退着，仍旧被急射而来的碎冰击在了身上。短短不到两秒钟，胸口和腹部全部被碎冰射成了一个又一个血洞。

    见此，科尔森脸上大惊失色，立即吼道，“快点将他拖过来，准备急救！”

    若是托尔死在了地球上，难保阿斯加德人不会恼羞成怒，为了泄愤而攻击地球。

    鹰眼不知何时来到了科尔森的身侧，低声道，“这样的战斗，我根本无法插手！”

    科尔森一阵默然，原本以为张寒已经控制住了场面，却没有想到，洛基还有寒冰之匣这样强大的武器。

    (本章完)


------------

第二百一十五章，寒冰之匣

    如此境地下，科尔森才终于明白了局长弗瑞组建复仇者的用意。

    张寒这种级别的战斗，普通人别说插手了，距离他们百米范围内，恐怕都会被余波给波及到。

    单靠神盾局里大猫小猫两三只就想维护世界和平，真心不够用！

    场中，爆炸产生的冰屑还没有飞到洛基的面前，就被恐怖的寒气冻成了冰块，无力的掉落在了地上。

    “蝼蚁一般的凡人，你不是很猖狂吗？再来啊！”洛基肆无忌惮的大笑着，再一次将寒冰之匣对准了张寒，激射出一道寒流。

    张寒惊讶的是，寒冰之匣的威力竟然如此之强，已经不弱于托尔的雷神之锤了！相比之下，自己的冰轮丸始解显得有些不够看！

    转而又一想，能被冰霜巨人族奉为圣物，寒冰之匣如果不强的话，怎么可能借此对抗阿斯加德人呢？

    想到这里，张寒心里闪现出了丝丝火热，将寒冰之匣据为己有的心思愈发的高涨了起来。

    “坠入凡尘吧，枭姬！”

    张寒低吟出始解语，身上迸发出阵阵耀眼的白光，冲天而起，形成了一道纯粹由灵子构成的巨型光柱。

    手中的斩魄刀立即变成了一把古朴的中式长剑，剑身上泛起清幽的冷光，身上的衣物也随之变成了白色。

    “给我开！月牙十字冲！”

    张寒瞬间拔出了暗藏在剑柄中的子剑，双手同时向着身前怒斩出去。刹那间，两支剑身上几乎同时飞射出两道微微泛着蓝光的月牙，组成了一个十字，飞射了出去。

    在右剑斩出的巨大月牙的遮掩下，左剑斩出的月牙呈现无色透明状，长度只有两三米，如果不仔细观察的话，很容易将之忽略掉。

    斩击在寒流上的十字月牙像是锋利的切割机一样，立即将寒流一分为二，顺着白色的寒流向前冲击着。

    在十字月牙距离洛基不足两米远的时候，被持续不断的寒流冲击下，包裹着十字月牙的寒流瞬间膨胀成了一个巨大的冰球。

    缓缓地旋转着，越来越大！

    轰！

    眨眼之间，越来越大的冰球骤然爆炸了起来，转而化作了无数大小不一的碎冰，被爆炸产生的冲击波挟裹着，散射了出去。

    “嗯哼！”

    同一时间，洛基被扩散来的冲击波轰击的闷哼了一声，身体接连倒滑了数十米，才终于停了下来。

    “这个该死的人类，为什么会有如此强大的力量？连寒冰之匣也奈何不了他！”

    洛基抹去了嘴角的血沫，看向张寒的目光带着无比的愤怒和嫉恨。与之相比，身为阿萨神族的自己，反倒更像是蝼蚁一般的人类！

    张寒不给对方喘息的机会，双剑再次吸纳着周围的灵子，与自己的灵压结合在一起，进而顺着剑身被怒斩了出去。

    霎时间，一道与之前相差无几的十字形月牙刀芒划破空间，射向了洛基。

    就在这时，张寒立即施展瞬步，追上了飞射的十字月牙，顺着月牙刀芒的轨迹再次斩出了一记十字月牙！

    “双……月牙十字冲！”

    两道十字月牙瞬间叠加在了一起，形状上基本没什么变化，只不过威力却增加了一半，激射的速度也比之前高了许多。

    释放第二道月牙十字冲的时候，张寒已经来不及吸纳灵子了，只能借助体内的灵压。因此，双月牙的威力只有月牙天冲的1.5倍。

    似乎感觉到了双月牙的不同寻常，洛基没有再控制寒冰之匣释放寒流，反而站在原地，身体急速的旋转着。

    与此同时，寒冰之匣上面迸发出阵阵白色的冰霜，逐渐形成了一个旋转的冰球，越来越大！

    等到双月牙轰击在冰球上的时候，冰球已经膨胀到了十几米大小，恐怖的寒气在周围的泥土上覆盖了一层薄冰。

    双月牙刀芒带着撼动山岳的气势轰击在了冰球之上，立即爆发出震天般的轰鸣，洛基四周的地面被锋利的斩击轰出了两条巨型的沟壑。

    咔嚓……轰！

    等到月牙刀芒彻底没入冰球之中，巨大的冰球表面裂开了无数道蛛网似的裂纹，进而在蕴含爆炸效果的刀芒冲击下，彻底爆炸开来。

    四散的冰块像是出膛的炮弹一般，飞出了数百米远，才不甘的落在了地面上。

    早在张寒与洛基对轰的时候，科尔森就已经带着手下退出了百多米远，却没有想到，距离战斗中心如此远，竟然还会被散射的碎冰给波及到。

    啊……！

    顷刻间，就有七八名特工被急射过来的冰块轰在了身体上，瞬间爆成了一团血肉，散落在了地上。

    “快退！”

    科尔森立即招呼众人，寻找遮挡物。

    等到散落的冰块雨彻底过去，众人才惊恐的发现，短短几秒钟，就已经死了十几名特工了，活下来的大都带着或轻或重的伤势！

    场中，洛基抱着寒冰之匣，无力的躺在了碎冰上，体内的神力被消耗一空，有心再与张寒大战一场，极度虚弱的身体也不允许他再站起来。

    “空有宝物，却无法完全掌握，这就是所谓的神吗？”张寒缓步走到洛基的身边，居高临下的看着他，不屑的道。

    拥有冰霜巨人血脉的洛基，只是有资格使用寒冰之匣，还没有足够的能力完全驾驭它，因而发挥出来的力量实在有限。

    如果是冰霜巨人王劳菲使用寒冰之匣，张寒就无法如此轻松的应对了。兴许，状态全开也不一定怼得过劳菲！

    “呵，既然被你打败了，想嘲笑、侮辱我，就随意吧！”

    洛基无力的躺在地上，扯动嘴角艰难的道，“不过，就算你击败了我，也改变不了你是凡人的事实，这是基于血脉，而非力量的事实！”

    “你仍然是一个低贱的、蝼蚁一般的，凡人！”

    说到最后，洛基吐出了一口血沫，眼中的愤怒和杀意丝毫不减。

    “呵呵！”

    张寒被对方奇怪的逻辑思维给逗笑了，随即开口讽刺道，“如果我是一个低贱的凡人，那么，败在我手上的你又是什么？低贱的神吗？”

    (本章完)


------------

第二百一十六章，大红莲冰轮丸

    “这样推理的话，貌似神比凡人还要低贱一些呢！”

    说到这里，张寒蹲下身，在洛基的耳边低声道，“更何况，有资格使用冰霜巨人的圣物寒冰之匣，想必，你也不是阿萨神族的一员吧？这样的你，有资格评判别人的血统吗？”

    “劳菲之子！”

    听到最后的那几个字，洛基顿时怒目圆睁，苍白的脸上泛起了无数的血丝。

    显然，劳菲之子这个身份令他感受到了极大的耻辱，甚至比败在张寒手上更加令他感到羞耻。

    洛基紧咬牙关，大声怒喝道，“你这个该死的混蛋，我一定会杀了你的！一定会将你施加在我身上的羞辱，十倍、百倍的还给你！”

    “我很期待，没有了寒冰之匣，你要如何才能打败我？”

    张寒好整以暇的站起身，没有理会失败者的狂吠，一脚踢开了洛基握着寒冰之匣的手，用斩魄刀触碰着寒冰之匣，将其收进了里世界中。

    就在斩魄刀将寒冰之匣收进去的瞬间，张寒脸上一怔，眼前闪现出了泛着微光的属性界面。斩魄刀那一栏下面，清清楚楚的写着，

    大红莲冰轮丸（卍解），构建中……（五年）！

    张寒呆愣在了原地，看着大红莲冰轮丸那几个字，脸上傻傻的笑着，内心已经被狂喜所填满。

    森罗万象复制和剥夺来的能力，无论是斩魄刀，还是别的能力，都没有一丝一毫的成长性可言，而且，死神里面的卍解，张寒无法用斩魄刀复制，只能剥夺！

    毕竟，卍解里面含有斩魄刀的灵魂意志，森罗万象无法完全复制。

    这也是张寒在拥有了枭姬以后，就不怎么使用冰轮丸的原因。

    在火影世界的时候，写轮眼是因为被虚融合了以后，才进化到了六勾玉的程度。

    如今，冰轮丸在寒冰之匣的刺激融合之下，也在进化中。

    换句话来说，张寒的大红莲冰轮丸是有成长性的，相比较而言，正在解析的雷神模式就有些不够看了，因为它没有成长的潜力。

    而且，这和日番谷冬狮郎的卍解，名字一样，但其实已经是两种冰系力量了。

    原本以为，复制了雷神之锤的力量已经是此行的最大收获了，却没有想到，洛基送给了自己一份更美妙的礼物。

    此刻，张寒恨不得抱着躺在地上的洛基，狠狠的亲上一口，感谢对方的慷慨无私！

    若是洛基知道，自己的寒冰之匣被张寒的斩魄刀给融合了，估计会一口老血喷出三米远。

    过了许久，没有感觉到张寒对自己下杀手的意思，洛基挣扎着，勉强站起身，对着天空呼喊道，“海姆达尔，打开彩虹桥。”

    随即，天空中突然闪现出一个风暴漩涡，隐隐间露出七彩的光芒。眨眼之间，光芒落在了洛基的身上，带着他回到了阿斯加德。

    张寒施展瞬步，离开了彩虹桥的笼罩范围。

    要说漫威里面灭世级别的宝物，彩虹桥绝对不在无限宝石之下。

    刚刚那一瞬间，张寒灵压感应到了如山一般沉重的压力。

    那种恐怖的力量，如果不是被用来打开空间隧道，而是作为武器的话，摧毁地球只是分分钟的事情！

    电影里面，洛基用它来摧毁约顿海姆，不过最后被托尔阻止了。

    想着想着，张寒内心再次泛起了丝丝的火热……不过饭要一口一口的吃，等到自己成长到足以硬刚阿斯加德的程度，再想办法谋取彩虹桥的能量吧！

    虽说对阿斯加德颇为向往，尤其是奥丁的宝库，张寒早就已经垂涎欲滴了。不过心里清楚，这个时间段，奥丁的沉睡只是他营造出来的假象，演戏给两个儿子看呢。

    若是张寒突兀的闯进阿斯加德，难保奥丁不会诈尸一般的跳出来，端起永恒之枪朝自己捅上几百个窟窿。

    那个时候，张寒即使不死，也够他喝一壶的！

    至于放洛基离开，这是早就计划好的，后面，洛基还会帮自己从灭霸那里取得心灵宝石……嘿嘿！

    只要跟着剧情走，慢慢的舞起锄头，张寒相信，无限宝石会一颗一颗被自己挖出来的！

    张寒施展瞬步，闪到了科尔森等人面前，却发现现场一片狼藉，十多名特工死亡，还有十几人受了重伤，已经被送往小镇上的医院紧急救治。

    剩下来的十几人，或多或少的带着点轻伤，正在打扫被破坏的不成样子的基地，将贵重的仪器整理出来。

    “我不是让你带人撤离吗？”张寒皱眉看向了科尔森。

    虽说这一切都是源于自己和洛基战斗造成的，但是之前就已经提醒过对方了，结果还搞成这种样子，张寒表示，这个锅我可不背！

    科尔森一脸赧然，原本以为张寒已经控制住了洛基，谁知道那家伙突然会拿出一个核武器级别的寒冰之匣出来……此刻，科尔森真心有些欲哭无泪的感觉。

    事实上，科尔森应该庆幸，洛基的力量无法发挥寒冰之匣真正的威力，否则的话，他们这些人都会死在恐怖的冰霜之中。

    如今所有事都已经明了，科尔森没有继续呆在基地里，带着张寒赶向了小镇上。如今最为担心的是，身受重伤的托尔能不能挺过来……他的生死关乎着阿斯加德对地球的态度，不可不慎！

    “张，你有治疗托尔的办法吗？”驾驶位上，科尔森心情颇为烦躁。

    刚才那一下子，托尔的身体被扩散出去的碎冰轰出了十几个血洞，若是普通人，早就已经死亡了。

    阿斯加德人天生体质强大，托尔即便失去了神力，也不会像普通人那样孱弱，不过也已经陷入了昏迷中。

    “我会一点救治的能力，但是仅止于简单的止血。放心吧，托尔不会那么容易死的，毕竟，他曾经是一名雷神！”

    无论是医疗忍术，还是回道，张寒都会一些皮毛。

    有超速再生这样变态的恢复能力，张寒没有将过多的心思用在回道上，面对托尔的伤势，他也无能为力。

    如果有井上织姬的双天归盾就好了！

    那种bug般的能力，你就是断手断脚，它也有能力帮你恢复过来。

    (本章完)


------------

第二百一十七章，毁灭者

    “不可思议！太不可思议了！”

    医院里，主治医生对着科尔森惊叫道，“他的身体素质、肌肉密度、细胞活力……至少是常人的五到十倍！不仅如此，细胞的衰老速度比普通人慢了四十多倍！”

    “也就是说，他可以至少再活四千年！”

    说到这里，主治医生的眼睛越来越明亮，如果可以研究托尔的基因，兴许可以破解长生的秘密……到时候，诺贝尔生物学或医学奖，将会是他的囊中之物……

    科尔森抬手拍了拍他的肩膀，打断了对方的YY，询问道，“我们想知道的是，手术的结果怎么样了？”

    主治医生非常鄙视的扫了科尔森一眼，“那么强大的身体素质，怎么可能不成功？你是在藐视我的医术吗？”

    跟这个家伙谈话，简直就是对牛弹琴！主治医生轻哼了一声，转身离开了急救室。

    见此，科尔森终于长出了一口气。

    就在这时，四名奇装异服，穿着中世纪武士铠甲的怪人走进了医院，径直来到了托尔的病房前。

    张寒略微扫了一眼，就反应了过来，这几人应该是女神希芙和仙宫三勇士，霍根、范达尔和沃斯塔格。

    前世看电影的时候，对于这几个不是龙套，胜似龙套的家伙，除了希芙，张寒心里一点记忆也没有留下。

    说起来，在漫威系列电影大火的情况下，连战争机器、猎鹰，甚至奇异博士里的隔壁老王都能火起来，仙宫三勇士却好像是三个杂兵一样，一直无人问津。

    就连雷神第二部里面，饰演范达尔的演员更换了，恐怕都没有几个人知道。张寒也是前世无聊，浏览贴吧的时候才发现的……

    可想而知，这三位的存在感是多么的低！

    说起来，这事只能怪洛基，托尔被他搞的gay里gay气的，观众将目光投注在了两人的基情上，反而忽略了他们几人的兄弟情义……

    手术之后，托尔凭借强大的身体素质，已经苏醒了过来。见到希芙和三勇士，心里自是喜不自禁。

    “我的朋友们，见到你们真是太高兴了，但是你们不该来的！”托尔倚着靠枕，艰难的坐了起来。

    “哈？”

    四人脸上带着疑惑，范达尔开口道，“我们是来带你回家的！”

    “你们知道我已经无法回家了，我的父亲因我而死……我已经接受放逐的生活了！”说到最后，托尔的脸上尽显黯淡。

    希芙急忙解释道，“托尔，你的父亲还活着，只不过陷入了沉睡而已。”

    托尔脸上怔然，心里才意识到，他被自己的兄弟洛基欺骗了。

    失去了寒冰之匣，返回阿斯加德的洛基，利用奥丁的永恒之枪偷袭重伤了守护神海姆达尔，将毁灭者送往了地球。

    张寒走进病房，提醒道，“嘿！伙计们，与其有时间聊天，不如看看窗户外面，貌似洛基派来了一个了不起的家伙！”

    “那是……毁灭者？！”

    希芙趴在窗户上，望着远处越走越近的钢铁盔甲，不禁惊叫出声。

    托尔闻言，再也顾不得身上的伤势，挣扎着从床上爬了起来，随意的套上外套，冲出了病房。

    毁灭者是众神之王奥丁打造的盔甲，曾被他祝福过，一直作为仙宫宝库的看守者。如今，却被怒火中烧的洛基派了下来，不仅为了杀死托尔，更要连张寒一并铲除了！

    一路走来，毁灭者张开面部的盔甲，炙热的毁灭光束从头部喷射了出来，无论是汽车、房子，还是别的什么东西，被毁灭光束射中，立即会产生爆炸，变成一团废墟。

    “分散它的注意力！”希芙对着三勇士说道，而后便悄无声息的绕过街道，出现在了毁灭者的身后。

    三勇士对视了一眼，霍根和范达尔默契的拽着沃斯塔格的手臂，奋力将他扔向了毁灭者。

    然而，来的快，去的也快！

    沃斯塔格刚刚飞临毁灭者身前，就被其一拳轰飞了出去，以比飞来时更快的速度撞毁了一辆汽车，挣扎了好半天，也爬不起来。

    远处，张寒双眼一眯，心里暗自奇怪，毁灭者竟然如此强大！

    仙宫三勇士之中，沃斯塔格的身体最为强大，本身就属于肉盾型的战士，绝对比没拿盾牌的美国队长要强上好几倍，然而却挡不住毁灭者的随手一击！

    在沃斯塔格吸引毁灭者注意力的时候，希芙跳到了半空中，手中的剑化作了两把长剑对接起来的利刃，瞬间刺入了毁灭者的脖子中，将其钉在了地上。

    几人面上一喜，总算是将这个大家伙给制住了！

    只不过，还没等他们高兴多久，毁灭者身上的金属一阵蠕动，前胸变成了后背，转而面向了身上的希芙。

    没等对方反应过来，毁灭者一把抓住了希芙的肩膀，将她砸进了不远处的房子里。

    见此，众人心里更加骇然，仅仅一个照面，希芙和沃斯塔格就被打得毫无还手之力，比他们两还要弱上一丝的霍根和范达尔，即使攻上去，估计也是送菜。

    科尔森转过头，求助似的看向了张寒，“张，只能靠你来应付了！”

    张寒一脸谨慎的望着毁灭者，灵压感觉到，那副盔甲的体内，蕴含着极为庞大的能量，其实力比起洛基高出了好几倍！

    心里不禁暗自疑惑，电影里面，雷神托尔是如何击败毁灭者的？

    就在张寒沉思之际，控制着毁灭者的洛基察觉到了他的存在，立刻驱使毁灭者，向他喷出了一道毁灭光束。

    “神罗天征！”

    张寒来不及深思，急忙释放出一道圆形的斥力场，将身旁的几人弹开。

    张寒虽说因为顾及到科尔森等人，没有全力释放神罗天征，但是在毁灭光束下，连半秒钟都没有坚持住，这就有些不可思议了！

    身形一闪，张寒立即躲过了射来的毁灭光束，对着科尔森叫喊道，“快点带着大家撤离此地！”

    语毕，张寒鼓动全身的灵压，一股脑的涌入了斩魄刀中，同时，身体周围庞大的灵子像是风暴一般，汇入刀身，血色的光芒瞬间大放。

    (本章完)


------------

第二百一十八章，虚闪之刃

    “月牙天冲！”

    张寒低喝一声，双手高举着森罗万象，朝着毁灭者怒斩了出去。霎时间，急速脱离刀身的血色月牙顿时变成了十多米长的巨型刀芒，摧枯拉朽一般的将身前的地面划开。

    毁灭者再次凝聚能量，一道毁灭光束喷射了出来。

    轰！

    眨眼间，两道恐怖的能量对轰在了一起，进而化作阵阵炙热的小型风暴，席卷着周围的一切。

    紧随其后，毁灭者抬起双手，掌心处迸发出两道毁灭光束，瞬间洞穿了两人之间的风暴，激射了过来。

    “麻蛋！手掌也能释放毁灭光束？原著里没有提到啊！”

    张寒面上一惊，急忙施展瞬步，险之又险的躲过了两道毁灭光束。

    这尼玛！绝对不是电影里面弱鸡一般的毁灭者！

    仅仅交过一次手，张寒就已经感觉到了毁灭者的强大，比起自己状态全开，也是只高不低……

    张寒咬了咬牙，假面瞬间浮现在了脸上，同时低吟出了始解语，

    “坠入凡尘，枭姬！”

    暗红色的森罗万象立即转变成了银白色，张寒身上气质大变，恐怖的灵压化作白色的光柱，冲天而起。

    艳阳高照下，逃出小镇的人们仍旧清晰的看到了那道白光。

    “月牙十字冲！”

    张寒脚踏瞬步，立即出现在了毁灭者的头顶半空中，双手挥舞着枭姬，分别斩出了一道月牙刀芒，呈现十字状垂直轰向了毁灭者。

    毁灭者身体不动，只是抬起双掌，掌心与面部同时喷射出毁灭光束，轰在了十字月牙之上。

    遥远的阿斯加德，坐在王座之上的洛基面带冷笑，被张寒狂虐的愤懑充斥在眼眸中，低声喃喃道，“卑微的凡人，打败了我又能证明什么呢？你终究会被毁灭者轻而易举的碾成粉末！”

    轰！

    三道毁灭光束与十字月牙猛烈的对轰在了一起，随即化作阵阵炙热的风暴，爆炸开来。

    四散喷射的火焰落在了周围的房屋上，顿时燃起了大火，顷刻间，整个镇子化作了一片火海。

    所幸的是，在毁灭者攻击小镇的时候，镇子上的人们就已经在神盾局特工的帮助下，迅速的撤离了出去。

    如今，整个小镇上已经只剩下了张寒一名人类。

    远处，已经离开小镇两公里远的居民，纷纷呆愣在了原地，不可置信的望着自己生活了数十年的镇子，就这么化成了一片火海……

    张寒返身落在了地上，灵压包裹着身体，将蔓延过来的热浪隔绝开来，假面下，暗金色的眼瞳直视着毫发无伤的毁灭者。

    这个家伙，绝对是自己迄今为止，遇到过的实力最强大的对手。

    当然，如果琴葛蕾能掌控凤凰之力的话，实力还在毁灭者之上。目前来说，她与毁灭者差了好几个档次。

    张寒将子剑插回了剑柄，左手握着剑身，双手平举在了身前，同时，调动体内虚的灵压涌入其中。

    不到一秒钟的时间，枭姬上面泛起了暗金色的光芒，进而化作了一道尖锐的黄金利刃，迅速脱离剑身，急射了出去。

    虚闪之刃！

    比起普通的虚闪，稍稍做了形态变化的虚闪之刃没有了持续输出的能力，但是更为锐利，穿透效果比虚闪强了许多。

    早在希芙用剑洞穿了毁灭者的时候，张寒就已经发现，毁灭者的盔甲是无法用物理攻击破坏的，因而只能用出目前最强的攻击，与之对轰！

    对面，毁灭者没有再使用双手，而是将所有的能量聚集在了面罩中，一道和之前差不多大小，威力却更加凝聚的毁灭光束喷射了出来。

    滋、滋、滋……

    虚闪之刃没有月牙天冲的爆炸效果，但是锋利程度比起月牙高了一截。在与毁灭光束撞击的时候，立刻如同切金断玉一般，将之一分为二，沿着光束向着毁灭者斩去。

    刹那间，虚闪之刃摧枯拉朽一般，顺利的斩断了毁灭光束，随即，立刻没入了毁灭者的盔甲之中，将其从胸口一分为二，射向了远处……

    砰！

    毁灭者面部的火光突然熄灭，上半身从身上滑落了下来，摔在了地上，随即化作了一团废铁。

    “呼、呼、呼……”

    张寒散去了脸上的假面，拄着剑急促的喘息着。

    与毁灭者交手的时间虽然短暂，但是张寒状态全开，消耗的灵压极为庞大。不过，总算是将这个大家伙给打成了一团废铁。

    对方要是再坚持几分钟，等到张寒假面的时间用完，谁胜谁负就不一定了！

    小镇外，托尔对着希芙等人说道，“毁灭者受过奥丁的祝福，几乎是不死之躯，张的实力虽然强大，但是无法彻底摧毁毁灭者！”

    “这个时候，我们已经别无办法了。”希芙脸上一片黯淡，美眸看着托尔，“若是你取回了神力就好了……”

    说到最后，连希芙自己都有些说不下去了。

    即便托尔取回了神力，在毁灭者面前，也是被虐的份。仍然解决不了目前的危机。

    “我知道洛基心里的想法，”托尔拍了拍几人的肩膀，坚定的道，“就让我去了结这一切吧！”

    “难道，你……”

    范达尔脸上大惊失色，忍不住抓着托尔的手腕，低声道，“不！你不能去送死！一定还有别的方法的，我们再想想。”

    托尔挣脱了范达尔的手，嘱咐道，“你们必须回到阿斯加德，阻止洛基。至于我……”

    托尔笑了笑，转身向着镇子里走去。

    四人对视了一眼，默契的追上了托尔，希芙勉强笑了笑道，“既然如此，就让我们送你一程。我倒要看看，洛基如何狠得下心，杀死自己的哥哥！”

    场中，张寒还没有喘几口气，便骤然发现，散落成废铁的毁灭者泛起阵阵微弱的光芒，相互吸引着，逐渐组合在了一起……

    “怎么可能？”

    张寒惊异的盯着这一切，脸上一副见了鬼的表情。

    “这个铁疙瘩，难道是不死之躯？”

    没等张寒感叹多久，毁灭者重新组合完毕，身上再次亮起了火光。同时，张开的面部对准了张寒，一道毁灭光束喷射了出来。

    (本章完)


------------

第二百一十九章，地爆天星

    “这尼玛……是要将老子耗死在这里吗？！”

    张寒紧握着枭姬横档在了胸前，身体被毁灭光束冲击着，不由自主的倒滑了近百米远，才终于停了下来。

    两道及膝深的痕迹出现在了张寒身前的地面上，膝盖以下的裤脚和鞋子早就已经全部磨破了！

    “既然如此，老子要放大招了！”

    想到这里，张寒立即使用天挺空罗，对着距离他不到三公里远的小镇居民吼道，“再退后一些，越远越好！”

    话音落下，张寒利用枭姬，短时间内分出了五十个灵分身，迅速将毁灭者包围了起来。

    “地爆天星！”

    伴随着五十个灵分身的怒吼，迅速举起手里的斩魄刀，斜对着毁灭者的头顶半空，身体周围的灵子如同风暴一般，一股脑的汇聚在了斩魄刀里，而后激射在了半空中的一点之上。

    在光芒的正中心，一颗黑色的圆球逐渐浮现了出来，没过多久，便迅速扩大。

    如墨一般漆黑的色泽，仿佛连光线都被它吸进去了！

    张寒的灵分身只有本体三成的灵压，但是，分身的斩魄刀仍旧可以吸纳灵子。这一瞬间，汇聚在一起的灵压相当于本体的二十多倍，释放出来的黑洞比起长门大了数十倍。

    不远处，毁灭者似乎感觉到了危机，不断的射出毁灭光束，将张寒的灵分身一一轰成了灵子。

    然并卵！

    地爆天星已然成型，立刻释放出磅礴的引力。

    轰隆隆……

    地面剧烈的震动着，房屋在巨力的拉扯之下，立刻裂开了无数的缝隙，进而倒塌了下去。

    大大小小的石块、汽车、路灯、房顶、锅碗瓢盆……在恐怖的引力下，不由自主的飞升了起来，被黑洞牵引着合在了一起，组成了一个巨型土球，越来越大……

    毁灭者同样逃不开引力的束缚，被牵引到了半空中，距离黑洞形成的土球越来越近。

    不甘心的毁灭者连续释放毁灭光束，轰击在了越来越大的土球之上，将之轰成了一个又一个的空洞，却无法影响到已经成型的庞大引力。

    原著中，鸣人和宇智波鼬能击毁长门的地爆天星，那是因为长门处于秽土转生状态，查克拉有上限，比起张寒的地爆天星简直不可同日而语。

    越来越多的石块汇聚在了一起，连带着毁灭者一起被庞大的引力吸附在了其上……然后被石块所覆盖，成为了土球的一部分。

    随着时间的推移，空中的土球越来越大，短短不到一分钟，已经变成了一颗直径有一公里大小的陨石了！

    “这是怎么回事？！”

    距离小镇不到两公里远，托尔几人突然感觉到庞大的引力，身体不由自主的向半空中飞了上去……

    早在释放出地爆天星的时候，张寒的本体就迅速向小镇外面逃离。此刻见到越飞越高的托尔几人，急忙张开双手，遥遥对着几人虚握着，低喝道，“万象天引！”

    两道强劲的吸力自张寒掌中喷发了出来，托尔几人上升的身体不由得一滞，进而顺着张寒的牵引，慢慢落在了他的身边。

    相对于地爆天星来说，万象天引只是它的弱化版。

    不过几人距离地爆天星的核心比较远，再加上地球重力和张寒的力量，才能成功的脱离险境。

    张寒郁闷的问道，“不是让你们能跑多远就跑多远吗？怎么还在这里？”

    救人什么的，实在是太讨厌了！而且也不是张寒的强项。

    托尔一脸赧然，“毁灭者受过父神奥丁的祝福，拥有不死之身，我担心你打不过他，才……”

    张寒不屑的冷哼着，打断了托尔的话，“哼！什么不死之身，还不是要被我的地爆天星给封印了！”

    “老天！那是你制造出来的？”

    希芙不可置信的瞪大了美眸，指着越来越大的陨石，身体微微颤抖着，感觉自己的三观都要被眼前的景象扭曲了。

    “凡人怎么可能拥有如此强大的力量？！”

    张寒眼角抽搐了下，对于阿斯加德人的狂妄，有了更深一层的认知。随即用灵压化作绳索，拖着几人离开了地爆天星的笼罩范围。

    随着陨石越来越庞大，引力也跟着逐渐增强，原本笼罩着整个小镇的引力迅速向外扩散。

    此刻，小镇已经消失的无影无踪，取而代之的则是一个十几米深的巨型坑洞。

    坑洞里，仍然有大大小小的石块被引力牵引着，脱离地表，飞入了半空中，最终，吸附在了陨石的表面。

    等到张寒追上离开的小镇居民时，已经距离小镇有四公里远了。这里受到的引力已经很微弱了，不影响众人的行动。

    见此，张寒将托尔等人扔在了地上，大吼道，“加快速度，起码要远离小镇五公里以上才行！”

    众人闻言，立即加快脚步，向外赶去。

    陨石之中，毁灭者被恐怖的压力挤压着，身体嘎吱作响，若非有奥丁的神力维持着，恐怕早就已经被挤压成一团废铁了。

    尽管如此，身处密度越来越庞大的陨石，毁灭者的挣扎只是徒劳无功而已，它已经没有将之击毁的能力了……

    短短不到十分钟，地爆天星形成的陨石已经有了三公里大小，庞大的阴影笼罩着众人，像是天狗食日一般，连光线都被它彻底阻挡住了！

    阿斯加德，陷入沉睡中的奥丁骤然睁开了左眼，低喝道，“区区凡人，竟敢如此猖狂！”

    尽管奥丁对洛基派遣毁灭者袭击托尔极为的不满，但是说到底，这只是他考验两个儿子的一部分。

    无论怎么算，这都是自己家的事。

    张寒一介外人，而且还是一个卑微的凡人，如何有资格干涉阿萨神族的事？

    就是因为张寒的干涉，奥丁一直在暗地里加强毁灭者的力量，这也是毁灭者比电影里面强大了许多的原因。

    这一点，连操控毁灭者的洛基都没有察觉到。毕竟，洛基能驱动毁灭者，是因为手里的永恒之枪，而非自己的神力。

    如果毁灭者被托尔干掉，还能在地球人面前显示托尔的强大。但要是被张寒干掉了，阿萨神族的面子还往哪搁？

    (本章完)


------------

第二百二十章，怒火

    “该死！那个混蛋怎么会有如此多的技能？偏偏还那么强大！就连毁灭者也不是他的对手！”

    王座之上，洛基一拳砸在了扶手上，低声怒骂着。

    同一时间，一道神力自奥丁身上飞射了出去，瞬间破开了虚空，没入了毁灭者体内。在这道神力的加持下，毁灭者立刻张开了面部的铁甲，一道白色的毁灭光束喷射了出来。

    比起之前火红色的光束，这道毁灭光束的锋利程度提高了好几个档次，顷刻间洞穿了庞大的陨石。随着毁灭者头部的旋转，毁灭光束如同切水果一样，将陨石切成了两半。

    切口平滑，就像是事先测量过了一样！

    “这……怎么可能？”

    远处，张寒目瞪口呆的望着半空中，陨石表面迸发出来的白光，脸上一阵青一阵红，握着斩魄刀的手爆起无数的青筋。

    刚刚还在托尔面前夸下海口，自己的地爆天星已经成功的封印了毁灭者，如今立马就被打脸了！

    轰隆隆……

    失去了庞大的引力支撑，化作两个半球的陨石立刻落了下来，将地面砸出了两个恐怖的巨坑，一阵地动山摇，惊起了漫天的烟尘。

    即使远隔了好几公里，众人也被震得倒在了地上，半天也爬不起来。

    原本以为毁灭者已经被封印，无法挣脱，洛基都准备收回神力了，没想到还会有峰回路转的时刻。

    心里一喜，洛基立即控制着毁灭者脱离陨石的束缚，落在了众人的面前。

    托尔排开众人，走到了毁灭者的面前，深吸了一口气，缓缓道，“兄弟，不管我做了什么对不起你的事，逼你出此下策，我在此，真心向你道歉！”

    “但是，这些人是无辜的，杀了他们，对你没有任何好处。”

    毁灭者低下头，张开了面部的铁甲，内里泛起阵阵火红，似是下一秒，托尔就会被毁灭光束轰成一片滓渣。

    “杀了我吧，然后结束这一切！”

    托尔摊开了双手，看着毁灭者，眼神一片平静。直到如今，他才明白了父神的深意，明白了英雄的含义。

    毁灭者熄灭了火焰，然后转过身，就在托尔脸上泛起笑容，以为弟弟洛基会放过自己的时候，毁灭者突然返身一个巴掌，将托尔抽飞了出去……

    “不！”

    希芙、三勇士和简福斯特等人纷纷冲上前，蹲下身看着托尔。

    “结束了！你们已经安全了！”

    语毕，托尔渐渐闭上了眼睛。

    张寒站在不远处，心知托尔将会重新取回神力，没有理会几人的生死离别。右手握着刀柄，谨慎的盯着毁灭者，以防它暴起发难。

    如今，张寒所会的招式，无论威力大小，已经全部都使用过了。对眼前这个铁疙瘩，已经想不出有什么对付它的办法。

    五十公里外的坑洞中，雷神之锤突然飞了起来，化作一道白光，向着托尔这边飞了过来。

    “简，危险！”

    艾瑞克急忙跑过来，将简福斯特拖了起来，跑向了远处。

    顷刻间，托尔无意识的抬起右手，攥住了锤柄。

    天空之中乌云密布，化作了一个旋转的风暴，中心射出一道雷电，落在了托尔的身上。

    同时，托尔原本的衣服炸裂开来，盔甲和红色的长袍慢慢包裹住了身体，重新站了起来。

    如同原著一样，取回神力的托尔三下五除二便将毁灭者轰成了一堆破烂。

    “你这是作弊！作弊！知道吗？”

    张寒脸上一片铁青，咬牙切齿的看着装逼似的越走越近的托尔，冲上前怒喷道，“混蛋！你们阿斯加德人都是这么无耻吗？”

    “老子五十个灵分身释放的地爆天星都封印不住它，你拿一个破锤子随便敲两下就把它干掉了？谁信啊！”

    众人闻言一阵赧然，尤其是实力不弱的希芙和仙宫三勇士，均能感觉到，毁灭者在和托尔战斗的时候，力量比起之前弱了好几个档次。

    这……若非奥丁从中做鬼，从而衬托雷神的强大，打死他都不相信，托尔有将毁灭者击败的实力！

    就连普通人都能感觉到，毁灭者跟张寒战斗时战力全开，场面就像是好莱坞大片一样，但是跟托尔战斗，更像是五毛钱特效！

    就连托尔本人，也感觉到毁灭者的实力明显变弱了。

    不过他以为，毁灭者是因为挣脱张寒的地爆天星，能量几乎耗尽的缘故，没有想到奥丁这一层。

    被张寒几乎指着鼻子谩骂，托尔即便死过一次，也压制不住心里的火气，同样对着张寒怒喷道，“混球！你是要跟我打一架吗？那就来吧，谁怕谁？”

    麻蛋，你们这群演员、骗子，还比我理直气壮？

    张寒表示绝不能忍，反唇相讥道，“什么狗屁雷神，也就比洛基那个垃圾强上一点点，老子挥挥手就能灭了你！”

    “拿个毁灭者来演戏，真是大手笔啊！你们这群混蛋，不去百老汇当演员，真是可惜了这一身演技了！”

    老子拼死拼活的跟毁灭者干了半天，就为了衬托你雷神的强大吗？

    已经愤怒到失去理智的张寒，直接开启了地图炮，将希芙和三勇士也一起给骂了……

    这时，匆匆赶来的科尔森立刻包住了张寒，同样的，三勇士也拉住了情绪激动的托尔。

    “你们还愣着干什么？快点把他拉回去！”科尔森对着身后跟来的特工大喊道。

    这要是让张寒跟托尔打起来，会不会直接引发地球和阿斯加德的战争呢……？

    如此一想，科尔森瞬间惊出了一身的冷汗！

    几名特工闻言，立刻跑到了张寒身边，纷纷拽着他的手臂和肩膀，将他拖向了后面。

    “抱歉，伙计，他的情绪有些过于激动了，其实他没有恶意的。”

    科尔森走到了托尔面前，解释了句。

    托尔深吸了一口气，勉强压下心里的火气，“我知道，兄弟，我们是为了同一个目的而战，保护这个世界！”

    “从今以后，我就是你们的盟友了！”

    见科尔森点了点头，托尔看向对方身后犹自怒骂的张寒，大声道，“混蛋，等我处理完仙宫的事，会回来跟你大战一场的！”

    (本章完)


------------

第二百二十一章，小蜘蛛

    “就你这弱鸡？还有胆来？老子分分钟教你做人信不信？”张寒抬手指着托尔，不屑的道。

    “那就等着吧，混球！”

    在骂人方面，托尔显然不是张寒的对手，来来回回就那几个词，只能带着一肚子的火气，与希芙等人离开了此地……

    “人都跑光了，还不放开我？！”

    张寒铁青着脸，朝着几名拖拽着他的特工怒吼道。

    几人尴尬的笑了笑，松开了张寒。

    科尔森走过来，捂着额头无奈的道，“张，请息怒！我知道你有很大的怨气，但是，目前来说，我们只能接受托尔的友谊，保证地球与阿斯加德不产生冲突。”

    “那是你们的事！与我无关！”

    张寒将脸凑到了科尔森面前，咬牙切齿的道，“我走遍了无数的世界，这是我打过的最窝囊的一架！”

    “在那群该死的阿斯加德的骗子面前，我就像是一个小丑一样。就像是……重量级拳王争霸赛之前的垫场赛，或者电视剧预告片！”

    “所有的努力，全都为了衬托雷神的强大！他配吗？”

    “真是够窝心的！”

    “抱歉！实在是抱歉！”

    除了替托尔道歉以外，科尔森已经不知道该说些什么好了。

    科尔森理解张寒心里的愤怒，无论换做是谁，遇到这种事情，都会有种被戏耍了的感觉，更何况是强者？

    他们的自尊心，决不允许被人如此的戏耍！

    话说回来，这一趟的新墨西哥之旅，张寒不仅复制了雷神之锤，拥有了属于自己的雷神模式，而且还融合了寒冰之匣，借此构建出大红莲冰轮丸。

    这样的收获，比起在火影世界呆了四年都要大。

    若非是这些原因，张寒早就将雷神托尔按在地上狠狠地摩擦了，怎么可能就这么轻易的放过他们？

    事情了结以后，张寒拒绝了科尔森的相送，直接返回了纽约。与希尔一起共度了一个美好的周末，才总算将内心的愤懑宣泄了下去。

    曼哈顿区，一家餐厅中。

    张寒无奈的低着头，强忍着恶心，将带着血丝的六分熟的牛排切下来，塞进了嘴巴里，然后赶紧灌了一杯红酒，将其冲了下去。

    希尔一袭黑色的连衣裙，优雅的轻摇着手里的酒杯，捂着嘴轻笑着道，“怎么？这家餐厅的牛排不合你的口味吗？”

    “那倒不是，不过，我还是比较习惯吃全熟的食物。”

    半熟不熟的牛排看起来卖相很差，但是口感颇为爽滑，吃起来别有一番风味。

    “那就好，我还担心你对这里不满意呢。”

    希尔脸上绽放出开心的笑容，看向张寒的美眸满含爱意……

    原本计划中，这个时候，张寒已经在阿尔卡利湖基地里，研究自己的另一个傀儡了。却耐不住希尔的软磨硬泡，被她强拉到了这里，美其名曰约会！

    就间谍这一方面来说，希尔完美的超乎张寒的想象。也是因为她的存在，张寒完全不用为了情报而操心。

    只不过，希尔对自己如同痴女一般的依恋，张寒感觉有些快承受不住了……再继续下去，真有可能陷进对方的温柔乡里……

    一想到这件事，张寒往嘴里灌了一杯红酒，将烦躁的情绪强压了下去。

    “怎么了？”

    希尔伸出修长白皙的手掌，握着张寒的手，担心的问道，“还在为新墨西哥的那件事生气吗？”

    “没有，”张寒轻摇了摇头，转而笑道，“别提那群演员了，现在是约会时间，不要让那群混蛋干扰了如此好的气氛。”

    就在这时，餐厅外的街道上传来一阵骚乱，一辆运钞车横冲直撞，将挡在面前的汽车全部撞到了两旁，距离餐厅越来越近。

    见张寒直愣愣的盯着玻璃窗外的街道，希尔奇怪的转过头，发现运钞车距离餐厅已经不足五米远了。

    运钞车上，蜘蛛侠彼得帕克从破开的车顶钻了进去，落在了沙人弗林特面前，调笑道，“游戏结束了，伙计！”

    沙人转过身，对着蜘蛛侠恶狠狠的道，“我不想伤害你，快走吧。”

    “呵，我猜你一定没有听说过，我是这一片的治安官。”蜘蛛侠不改话痨的毛病，打架之前总要啰嗦一通。

    “是嘛！”

    沙人不再言语，连续挥舞着拳头，却被蜘蛛侠敏捷的躲了过去。

    只见蜘蛛侠一矮身，一拳轰穿了沙人的身体，却惊讶的发现，破损的腹部没有流出丝毫的血液，而是细沙。

    “欧欧！”

    此刻，蜘蛛侠已经反应了过来，对方也是一名超能力者。转而用力抽动着手臂，手腕被沙人的身体紧箍着，根本就抽不出来。

    沙人的右臂转化成了细沙组成的巨拳，一拳轰在了蜘蛛侠的胸口，将其连人带车门一起轰飞了出去。

    蜘蛛侠从手腕处射出蛛丝，黏在了运钞车上，脚下踩着车门，像是滑板一样，快速的前进。

    随即，蜘蛛侠奋力跳到了半空中，连续几发蛛丝弹将沙人的身体打出了好几个空洞。

    然并卵！这样的物理攻击对沙人毫无用处！

    此时，运钞车与餐厅越来越近，透过玻璃，可以清晰的看见，驾驶室中两人脸上的惊骇和绝望。

    餐厅里，众人惊慌失措的涌向了后室，只有张寒和希尔两人安坐着，毫无动静。

    尽管对近在咫尺的运钞车有些害怕，不过希尔深信张寒的实力，在他的身边，自己绝对不会被伤害到的。

    危急时刻，蜘蛛侠将驾驶室中的两人扔出了运钞车，随即射出两道蛛网，接住了他们，自己已经来不及跳出去了。

    “缚道之六十一，六杖光牢！”

    张寒抬起手指，指着运钞车，涌动的灵压瞬间穿透了玻璃窗，化作六道巨型的光柱，将运钞车禁锢在了里面。

    运钞车距离玻璃窗不足三十厘米，就这么突兀的停滞了下来。从极动到极静，如同时间卡在了这一刻一样，令人感觉极为的怪异。

    “啊……”

    蜘蛛侠的身体顺着巨大的惯性，瞬间砸破了玻璃窗，从两人的中间飞进了餐厅，砸在了墙壁上。

    (本章完)


------------

第二百二十二章，寄生体

    彼得帕克丝毫不显尴尬的站起身，走到了张寒面前，这样横冲直撞的落地，他早就已经习惯了。

    “嘿，伙计，那是怎么回事？”

    “你用了某种能量发射器吗？简直是酷毙了……！”

    彼得一边拍着张寒的肩膀，一边兴奋的道，“你将仪器制成了什么样子的，给我看看，能跟我讲述下其中的原理吗？”

    张寒扯动嘴角，对彼得连珠炮似的话语颇为无奈，抬手指了指逃到街道拐角的沙人道，“你还是先干好本职工作吧！”

    “不好！”

    彼得立即反应了过来，跳出窗口的同时，转头对着张寒道，“我是你们的好邻居，蜘蛛侠！伙计，我还会来找你的……”

    张寒无奈的耸了耸肩，“我以为小蜘蛛的活动区域在皇后区呢！”

    “偶尔也会到其他区散散步，不是么？”希尔笑了笑道，“最近，神盾局正在考察他，弗瑞想把他拉近复仇者联盟里。”

    “毫无惊喜的回答。”

    目前，神盾局只从X教授那里挖来了钢人一个，再加上鹰眼和黑寡妇，距离弗瑞预想中的复联还很遥远……

    “不过，那只小蜘蛛最近遇到了一些麻烦。”

    希尔稍稍顿了顿，接着道，“我们得到消息，一个外星生命体寄生在了他的战衣里面，具体是好是坏，目前还在调查中。”

    张寒闻言突然一怔，脑海里回想起了电影中的情节……寄生在蜘蛛侠身上的外星生命体，应该就是毒液无疑了！

    蜘蛛侠系列电影的上映时间还在复联之前，已经算是一个比较老的系列了，曾经的记忆大多已经模糊不清了。

    再加上张寒对于其中的超能力不怎么感兴趣，因而一直没有接触过小蜘蛛。如今听到毒液的传闻，张寒顿时起了心思。

    毒液这种共生体，张寒自己用不到，但是可以给死亡女用啊！

    毒液可以通过控制体内的分子，复制宿主的能力。这个时间点，恐怕已经复制了彼得帕克的蛛丝、蜘蛛感应等等超能力了。

    如果将它剥离下来，附身在死亡女的身上，相当于死亡女得到了彼得帕克的所有能力……这样的买卖，绝对是超值的！

    匆匆结束了与希尔的约会，张寒独自一人赶到了彼得帕克的公寓。

    此后，连续几天，张寒一直呆在小蜘蛛的公寓外，监视着他。

    张寒心里清楚，自己不需要与对方接触，彼得帕克会主动脱下毒液外衣。

    到时候，只要及时赶到现场，不让原著里的那个记者被毒液寄生，就可以轻而易举的将毒液收入囊中！

    深夜，一袭黑色制服的彼得帕克来到了教堂顶部。

    最近这几天，彼得被女友甩了，又与好友哈利怼了一波，将对方半边脸整的毁容了。而且还利用格温，在女友面前大秀了一场……

    彼得明显的感觉到，寄生在身上的毒液不断地影响着自己的性格，将内心的欲望和负面情绪放大了好几倍。

    如果不赶紧脱掉身上的毒液，恐怕以后别想再做超级英雄了，更有甚者，会落得众叛亲离的下场！

    教堂外面，张寒走向了拐角处的一辆黑色奥迪，敲了敲车窗，将自己的神盾局顾问证亮了出来。

    车里坐着的是神盾局派来观察彼得的特工，见张寒亮出身份，立刻走下车，低声询问道，“长官，需要我做些什么？”

    “现在，小蜘蛛的情况很危险，我要去帮助他，你将教堂里面的人全部清空。”

    张寒随便扯了个任务交给对方，随即指了指走进教堂的那名记者，吩咐道，“那个家伙，听说他伪造蜘蛛侠犯罪的证据，借此污蔑我们的超级英雄。”

    “你去将他带回去，仔细盘问，看看是不是背后有人指使。”

    特工点了点头，立刻行动了起来。

    咚、咚、咚……

    教堂顶层，蜘蛛侠整个人撞在了大钟上，借着音波的震动，撕扯着身上的毒液外套。同一时间，还在做祷告的记者埃迪布洛克被特工带出了教堂。

    此刻，整座教堂，只剩下了张寒和彼得帕克两人。

    “嗯啊……”

    彼得奋力的撕扯着脸上的毒液外套，在音波的帮助下，一点一点将其撕扯了下来。

    被撤掉的毒液外套如同黑色的液体一样滴落在了张寒的面前，随即如同出膛的子弹一般，射向了他，想要寄生在张寒的体内。

    “哇、哇、哇，这样可不行哦！”

    张寒举起右手，庞大的灵压顿时化作了一只巨型的手掌，将毒液全部包裹了进去，紧接着道，“我会帮你找一个好宿主的！”

    在灵力组成的圆球中疯狂挣扎的毒液，似乎听懂了张寒的话，逐渐安静了下来。随后，张寒将其收进了斩魄刀中，转身离开了教堂。

    翌日，张寒启程返回了阿尔卡利湖的基地，没有与史崔克打招呼，便急匆匆的回到了自己的房间。

    见张寒返回了基地，死亡女体内的灵分身脱离了身体，砰地一声，散落成了一团灵子，至于分身的意识，已经返回了张寒的体内。

    “只融合了金刚狼和镭射眼的能力吗？感觉有点少了呢！”从灵分身的意识中，张寒了解了他离开的这段时间里，史崔克的进度。

    “咦？X教授竟然被史崔克抓到了基地？还有脑波强化仪也被他带了回来……”

    张寒突然怔在了原地，这你妹的，史崔克这是要利用教授来杀死全球的变种人了吗？

    催眠不等于完全控制，张寒催眠史崔克的时候，只是给他下了一道服从自己的指令，并没有改变对方的性格和行为习惯。

    如果史崔克变化太大的话，反而更容易令人起疑心。

    只是没想到，这老家伙在实验的间隙，仍然孜孜不倦的针对变种人，想尽办法都要消灭他们。

    这种一下子杀死好几百万人的事，如果没遇到的话，张寒还能做到视而不见。既然已经碰上了，就无法允许它的发生。

    想到这里，张寒已经顾不上处理死亡女融合毒液的事情，急匆匆的赶到了史崔克的实验室。

    (本章完)


------------

第二百二十三章，即将暴露的基地

    打开实验室的铁门，张寒走了进去，目光落在了史崔克的身上，眼中带着丝丝杀意，沉声问道，“史崔克，你知道你在做什么吗？”

    史崔克的胡来，直接打乱了自己原本的计划。

    如今，教授已经被带到了这里，相信过不了多久，战警们就会追过来，基地势必会暴露在变种人面前。

    阿尔卡利湖基地暴露以后，张寒无法再利用这些资源，帮自己打造第二具傀儡了！

    一想到这些，心里就一阵火大，恨不得挥刀剐了史崔克！

    “先生，我再会见一位老朋友。”史崔克恭敬的回答道。

    “告诉我，你真正的目的！”

    不知不觉中，张寒的双眼已经变成了写轮眼形态，诡异的眼瞳直视着史崔克，庞大的气势压在了对方的身上。

    史崔克身体一僵，不禁闷哼一声，感觉身体变得沉重了好几倍，就像是肩膀上扛着几十袋大米似的。

    “就是因为他！”

    史崔克艰难的抬起手，指着单面镜里的X教授，恨恨的道，“我的儿子詹森，他有很强大的变种能力，制造幻象的能力！”

    “当初，詹森从他的学校回来以后，就变得极为痛恨我和他的母亲。他怨恨我们，将他变成了那副样子……”

    说到这里，史崔克想起了自己的妻子，眼眸里泛起了极度的哀伤。

    “……后来的一年里，他时常用幻象折磨我们的思想，以此为乐……”

    “我的妻子，为了赶走脑袋里那些恐怖的幻象，最终，她用电钻钻进了自己的太阳穴……”

    说到最后，史崔克看向教授的目光中，杀意越来越浓烈。

    此时，镜子另一面的房间里，X教授被史崔克用神经抑制器压制住了精神力，因而无法使用心灵感应的能力。

    张寒沉默了片刻，收回了灵压，沉声道，“威廉，我很同情你的遭遇，但是你应该清楚，把教授抓到这里，基地很容易暴露在变种人的视线里。”

    “不会的！只要完成了我的计划，以后再也不会有变种人了。”

    史崔克双眼闪烁着危险的光芒，像极了讨伐异端的狂信徒。

    只听他接着道，“我一直在想办法消灭所有的变种人，但令人发愁的是，你永远也不清楚，世界上到底有多少变种人！”

    “不过，有了他以后，这个问题将迎刃而解！”

    史崔克指了指教授，兴奋的道，“詹森会在他的脑海里制造幻象，让他通过脑波强化仪搜索到全球所有的变种人，然后，将他们统统杀死！”

    说到后面，史崔克脸上泛起极度的狂热，“从此以后，变种人将彻底被扫进历史的垃圾堆里，地球也将得到净化！”

    “与我有关系吗？”张寒脸上阴沉如水。

    你妹的，帮老子做实验的时候，怎么没见你有这么大的劲头？再说了，变种人对于张寒来说，就是一个制作傀儡的宝库。

    你丫的把变种人杀光了，老子上哪去找制作傀儡的素材？

    “什么……？”史崔克诧异的看向了张寒。

    “我说，这与我有关系吗？”张寒缓步走到了史崔克的面前，居高临下的道，“你首要的任务，就是帮我打造出死侍那样的变种人。”

    “现在，你却为了这些无聊的事情，将最重要的东西扔在了一旁……你说，我是不是该立刻杀了你，然后换一个人来主持实验呢？”

    “不！先生，你不能这样做！没有人比我更了解变种人。”

    无论多么痛恨变种人，史崔克都清楚的知道，只有活着，才能对那个该死的种族展开报复，死了的话，就什么也没有了！

    “正是因为没有比你更好的人选，我才会让你活到现在，懂吗？”

    张寒抬手帮对方整理了下衣领，语气森然的道，“教授的事情先放到一边，我再给你三天时间，如果还想不出来办法的话……”

    “你就带着你那可笑的梦想，去跟你的妻子团聚吧！”

    “是，是的，先生！”

    史崔克忙不迭的点着脑袋，额头上的冷汗顺着耳边滑落了下来。

    “我理解你的遭遇，相应的，你也该理解我的心情。”

    张寒转过身，走到门口，再次开口说道，“如果无法令我满意，对你来说，死亡，只是开始！”

    自从跟毁灭者大战了一场以后，操蛋的事情一件接着一件，令张寒心情烦躁。

    如今，阿尔卡利湖基地将要暴露了，如果在战警们到来之前，无法制造出第二个傀儡的话，张寒就只能另想办法了……

    想到此处，张寒立即转身前往实验室，将自己需要的几种变种基因，金刚狼、鬼魂、镭射眼三种基因放进了储物空间里。

    至于艾德曼合金，张寒早就让史崔克利用合金打造了一把两米长的斩首大刀，作为第二个傀儡的武器，如今也在储物空间里。

    回到房间，张寒将毒液取了出来，放入提前制造的圆形结界里。

    长时间无法寄生，毒液显得有些萎靡不振，黑色的液体组成的触手，软趴趴的，像是面条一样。

    感觉到人类的气息，毒液顿时狂躁了起来，在结界中横冲直撞，却无法突破结界的束缚。

    “真是个好动的小家伙，可惜……”

    话还未说完，张寒便鼓动体内的灵压，涌入了毒液的身体之中。

    嘶、嘶、嘶……

    毒液的触手疯狂的抽搐着，没过多久，在灵压的碾压下，它的意识被张寒彻底的震散了，如同一滩黑色的液体，落在了结界之中。

    被张寒分离出来的灵分身开口道，“其实，毒液影响不了我的思想，毕竟，我们的灵体和身体是分离的。”

    “我知道，可是我的傀儡，不需要这种不安定的因素存在。”

    对于毒液，张寒的了解仅止于前世看的电影，谁知道这个家伙会不会利用宿主的力量，自我强化。

    万一，以后成长到自己都控制不住的话，那就危险了……

    为了避免这些不稳定的要素，直接将毒液的意识震散掉，才符合张寒的要求。

    (本章完)


------------

第二百二十四章，离开基地

    灵分身没有再说什么，钻进了死亡女的身体之中。同时，张寒运用灵压牵引着毒液，让其寄生在了死亡女身上。

    虽然已经被张寒震散了意识，但是这种外星寄生体的生命力极为强大，短时间内还死不了。

    毒液刚刚接触到死亡女的衣服，立刻本能般的化作了类似蛛网的丝线，紧紧的缠绕住了她的身体，蔓延到了全身。

    没过多久，死亡女的黑色皮衣变成了黑色的蜘蛛侠套装，身材更显火辣……只不过，脑袋全部被毒液包裹着，变成了一个女版的黑蜘蛛！

    “这种感觉……力量增强了不少！”

    死亡女低下头，来来回回的打量着身上的毒液套装，转而突然抬起手，一道黑色的蛛丝射向了墙壁。

    蛛丝飞到空中时，便张开了一张大网，粘在了墙上。

    “完全保留了蜘蛛侠的能力，看来，以后该叫你蜘蛛女侠了！”张寒满意的点了点头，调笑道，“不对，蜘蛛女侠已经有人用了，你应该叫……黑寡妇？”

    “也有人抢先注册了！那叫黑蛛女侠？”

    死亡女翻了翻白眼，脸上的毒液套装顺着心意，再次变成了之前的黑色紧身皮衣，无奈的道，“你起名的能力真是糟透了！我还是叫死亡女吧。”

    张寒耸了耸肩，“你随意。”

    第二天，在魔形女帮助下，逃出监狱的万磁王主动找上了X战警们，向他们解释道，“袭击学校的是威廉史崔克上校，目的则是脑波强化仪。或者，收集到足够的部件，然后自己再造一个。”

    琴葛蕾疑惑的道，“这一点说不通啊，脑波强化仪只有教授才有能力操作。”

    在脑波强化仪的放大下，成百上千万人类的意识冲击着脑海，即便是琴葛蕾自己，在这样的冲击下，连十秒钟都坚持不到，更别说运用了。

    除了教授以外，其他拥有心灵感应的变种人使用脑波强化仪，基本上等同于自杀。

    “我想，这一点正是我的老朋友还活着的唯一原因！”

    “Oh，god！”

    暴风女突然想到了某种可能性，不禁与琴葛蕾对视了一眼。

    脑回路比较简单的金刚狼罗根还没有反应过来，奇怪的问道，“你们在害怕什么？”

    万磁王解释道，“脑波强化仪工作的时候，查尔斯的大脑会与地球上每个人相连接，如果他被迫将足够强的意识，集中在某个特定的人群上……比如，变种人。”

    “他能把我们全部都杀死！”

    见众人神情凝重，万磁王接着道，“事到如今，已经无关我们双方理念上的分歧，而是整个变种人族群的存亡，我希望我们联起手来，度过这次危机。”

    “在这之前，我想知道，史崔克是如何得知脑波强化仪的？”暴风女没有立即答应与万磁王联手，反而奇怪的问道。

    脑波强化仪一直在学校地底下的密室中，除了他们少数几个人以外，连学校里的孩子们都不知情，史崔克一个外人，又是从哪里得到的消息？

    “你们应该清楚，脑波强化仪是我帮查尔斯制造的。”

    说到这里，万磁王脸上尽显黯然，“史崔克的审讯方式……很特别，我根本无法抵抗……”

    “我想，即使强如查尔斯，恐怕也会被他操控，成为对付我们的武器！”

    “这个史崔克到底是什么人？为什么我会有种熟悉的感觉？”金刚狼眉头紧皱，却什么也想不起来。

    “他是军方的科学家，一生都在致力于解决变种人的问题。”万磁王笑了笑道，“想不起来了吗？你体内的艾德曼合金，就是史崔克帮你移植进去的。”

    事情大致上解释清楚以后，万磁王转而看向琴葛蕾，“我们需要知道史崔克的基地所在，这需要用到你的能力。”

    “教授已经试过了，从罗根的记忆里，找不到基地的位置。”琴葛蕾摇了摇头，连教授都无法办到的事，自己也无能为力。

    “我说的是他！”

    万磁王指了指头顶偷听的蓝魔鬼，解释道，“他曾经被史崔克控制，袭击总统。我猜测，他的记忆里应该有基地的位置。”

    随后，琴葛蕾运用心灵感应查探了蓝魔鬼的记忆，开口道，“基地在阿尔卡利湖。”

    “不可能，此前我去过那里，什么也没有发现。”罗根质疑道。

    “地面上是没有，基地在地底下！”

    地点已经确定，剩下的，只要修好飞机，众人就能立即赶往阿尔卡利湖基地，营救教授。

    如果有可能的话，张寒真想命令史崔克将教授安全的送回去。不过，即使如此，这个基地已经暴露在了变种人眼里，以万磁王的性格，绝对不会允许残害变种人的基地存在！

    事到如今，张寒只能寄希望于史崔克，在战警们到来之前，将自己的傀儡打造出来。

    然而，世事总是无法尽如人意！

    回到基地的第三天，张寒的灵压就感觉到了外面的动静，战警们已经找到了这里！心里顿时浮现出无数只羊驼……

    麻蛋！怎么来的这么快？

    “你应该离开了。”死亡女催促道，“如果让他们发现你跟史崔克有联系，会引来不必要的麻烦。”

    看过电影就知道，X教授在政府里面拥有很大的能量，连自由岛那么大的事件，都能被说成恐怖袭击……

    如果被对方发现张寒也在这里，将会引来无数的窥视，恐怕到时候，连神盾局也会对自己产生怀疑。

    目前来说，神盾局顾问这层身份还是挺好用的，在收集到足够的无限宝石之前，张寒还不准备与对方闹翻。

    “我是该离开了！不过，你留在这里，就用战警们检验一下你的实力吧！”

    张寒冷冷一笑，将那个融合了金刚狼和镭射眼基因的实验体收进了储物空间里，顺手了结了史崔克和他的儿子詹森，转而离开了基地。

    目前来说，只有这具实验体勉强合格，但是没有瞬移能力，实力将会大打折扣。与张寒想象中的绿巨人加瞬移，还差了一些。

    (本章完)


------------

第二百二十五章，合金利爪的对决

    “嗯？奇怪，怎么感觉有人在附近？”

    金刚狼走进基地，仔细的嗅了嗅，四处打量着，发现周围一片安静，什么动静也没有。

    见金刚狼突然停了下来，其他人紧跟着防备周围的动静。

    “是我太紧张了吗？”

    金刚狼再次嗅了嗅鼻子，没有发现任何可疑的气味，随即轻摇了摇头，继续向着基地深处探去。

    角落里，张寒的身影浮现了出来，看向深邃的泄洪通道，感叹道，“这家伙的鼻子这么灵？如果不是及时用灵压遮掩了气息，差点就被发现了！”

    语毕，张寒沿着泄洪通道离开了基地。

    阿尔卡利湖的地下基地被建在水坝之下，面积极为庞大，里面的通道像是迷宫一样，多不胜数。

    进入基地以后，万磁王、魔形女与琴葛蕾三人前去营救教授，暴风女和蓝魔鬼则去救那些被抓的变种人小孩。

    至于金刚狼，他顺着记忆找到了自己曾经被植入艾德曼合金的实验室。时间过去太久，实验室早就已经废弃不用了。

    死亡女悄无声息的趴在天花板上，缓缓的向他靠近。

    拥有了蜘蛛侠的静电吸附能力，死亡女在任何复杂的环境里，都能够做到如履平地，而且不会发出一丁点的声音。

    “给我出来！”

    就在死亡女距离金刚狼不足五米远的时候，金刚狼突然伸出利爪，鼻子不停的嗅着，已经发现了陌生人的靠近。

    见此，死亡女一个翻身，落在了罗根的面前，“金刚狼吗？很有趣的试验对象！”语毕，死亡女张开十指，纤细的利爪从指尖伸了出来。

    “Shit，怎么可能？”

    罗根双眼一眯，瞅瞅对方的利爪，再瞅着自己的……心里顿时反应了过来，对方也是史崔克改造出来的变种人！

    见罗根迟迟没有进攻，死亡女心感不耐，立即冲上前去，挥起利爪刺向了对方的胸口。

    罗根本能的挥舞着利爪，将对方的攻击挡了下来。

    战斗立刻爆发！

    两人都拥有强大的恢复能力，以及比钢铁还要锋利的艾德曼合金制成的利爪，战斗起来像是拼命三郎一样，丝毫不顾自己的身体。

    即便身上被对方捅出十几个窟窿，也会在三五秒之内恢复过来。这样的战斗方式极为血腥，令人不忍直视！

    蹭、锵……

    利爪与利爪的撞击，迸发出无数的火花。

    死亡女身为女性，天生力量比男性弱了一筹。

    不过，拥有毒液套装的加成，再加上蜘蛛侠的能力，几项叠加，实力比罗根强大了好几倍。

    没过多久，死亡女一个返身，迅捷的绕到了罗根的身后，细长锋利的爪子刺进了对方的心口，转而猛地向两边一拉，立刻鲜血四溅。

    “啊……！！！”

    罗根仰起头惨嚎了一声，钻心的疼痛刺激着他，身体不由自主的扑倒在了地上。

    刚才那一击，几乎将罗根的身体从背部一分为二，狂喷的鲜血已经染红了地面。

    “喂，别装死了，是个男人的话，就赶紧站起来！”

    等了几秒钟，见对方仍然趴在地上，死亡女上前踢了一脚。

    就在这时，罗根挥起右手，利爪闪电般刺进了死亡女的小腿中。利爪带着对方的小腿，奋力将其砸向了不远处的墙面。

    砰！

    坚硬的墙壁被死亡女砸出了一个蛛网似的裂纹，而她的身体则顺着墙壁滑落了下来。

    “给我死吧！”

    罗根立即冲了过来，双手紧握成拳，六只从指缝中延伸出来的合金利爪刺向了死亡女的胸口。

    此刻，死亡女小腿上的伤口已经开始愈合，不过暂时还发不上力。死亡女轻笑一声，举起左手，手腕正对着对方。

    霎时间，一道黑色的蛛网从手腕处喷射了出来，黏在了罗根的脸上。

    “唔！”

    突然之间被对方封住了视野，罗根前刺的速度稍稍顿了顿。

    借着这一点空隙，死亡女身形一矮，钻进了罗根的怀里。同时，一双利爪刺进了对方的胸口，快速的搅动着……

    顿时，罗根体内的鲜血和碎肉像是泉水一般喷洒了出来，溅在了死亡女的身上，将毒液套装都染成了暗红色。

    “啊……”

    尽管拥有不死之躯，但是身体被伤害的疼痛和普通人是一样的。

    连续不断的受到攻击，罗根的身体微微抽搐着，一步步的倒退着。

    此刻，罗根的胸口鲜血淋漓，破开了无数的空洞，已经可以清晰的看见，血肉覆盖下，由艾德曼合金组成的骨架，反射着金属光泽。

    咔嚓！

    死亡女飞起一脚，踢在了罗根的下巴上，将其踢飞了出去。

    罗根无力的躺在地上，只感觉自己的胸口已经疼到了麻痹状态，下巴像是脱臼了一般。

    如果不是合金骨架的存在，普通人被死亡女踢到，绝对会被巨力轰掉半个脑袋的！

    “如果你肯一直躺在那里不动的话，我会考虑放过你的。”

    以前，张寒还想将金刚狼罗根打造成自己的傀儡，不过有了相同能力的死亡女以后，对罗根已经没什么想法了。

    再加上对方的不死之躯，无论受到多严重的伤，很快就能恢复过来。

    死亡女虽然拥有完虐金刚狼的实力，但是短时间内还杀不死他。已经验证过自己的能力，死亡女不想再在这里浪费时间了。

    “开什么玩笑！输给女人？还不如打死我算了！”

    罗根挣扎着爬了起来，胸口的伤势还没有痊愈，身体摇摇晃晃，像是喝多了的醉汉。

    “既然如此，那就没有什么可谈的了！”

    死亡女无奈的耸了耸肩，抬起双手，从手腕中射出了好几道黑色的蛛网，瞬间将罗根捆成了粽子。

    随即拍了拍手，调笑道，“这个基地快要塌了，就是不知道，与基地一起被埋进湖底的你，能否继续生存下去？”

    “不！你这个混蛋，快点放开我！”

    罗根奋力的挣扎着，但是身体被蛛网禁锢着，很难发上力。再加上以蛛网的坚韧程度，即便他的利爪，也需要好久才能割破一根。

    (本章完)


------------

第二百二十六章，懵逼的万磁王

    “如果你能在湖底重压下生存的话，就代表了我也有这样的能力。”死亡女上前拍了拍罗根的脸，平淡的道，“不介意当我的试验品吧？”

    “史崔克的走狗，我发誓，我一定会杀了你的！”罗根咬着牙，恶狠狠的威胁道，“你给我等着！”

    “呵？史崔克那种垃圾，只配当我的走狗！”

    死亡女不屑的笑了笑，走到门口停下身，转头道，“还有，你的威胁一点威慑力都没有，可怜的家伙！”

    语毕，死亡女不在理会对方的嚎叫，离开了废弃的实验室。

    在死亡女与金刚狼战斗的时候，万磁王带着魔形女来到了放置脑波强化仪的房间。

    门外，魔形女迟疑了下，看向了万磁王道，“埃里克，真要这么做吗？”

    万磁王缓步走进了房间里，沉声道，“我和查尔斯尽管理念不同，但是都在为了一个目的而奔走，为了地球上的变种人有一个生存的土壤，至少也要和普通人一个待遇。”

    “然而，史崔克控制了查尔斯，企图杀死所有的变种人！事到如今，他们已经不再按照我们的规则来了，既然如此，就按照他们的规则办吧！”

    万磁王之所以来到阿尔卡利湖基地，并不单纯只是为了救援X教授，他想借着这次机会，利用教授的能力和脑波强化仪，杀死地球上所有的人类。

    “你来了，埃里克。”

    教授安静的坐在轮椅上，平静的看着走进来的万磁王。

    “这……这是怎么回事？”万磁王一脸震惊。

    整个房间里，只有教授一人，史崔克和他的儿子，幻象大师詹森根本就不在这里！

    说好的利用教授杀死所有的变种人呢？

    前戏做的这么充分，你们就给老子看这个？

    万磁王瞬间有种哔了狗的感觉，心里面的怒火腾的一下子汹涌了上来，脸上一片涨红，偏偏却无处发泄……

    张寒在离开基地的时候，便顺手了结了史崔克和他的儿子，原本的计划也就此夭折了。

    没有詹森的幻象控制，教授不可能用脑波强化仪干这种事情。换句话来说，万磁王的打算也跟着落空了。

    “告诉我，到底是怎么回事？”万磁王走到教授面前，低喝道。

    “我也不清楚！”教授脸上一片平静，“被抓来以后，史崔克只与我见过一面，后来就再也没有见过他了。”

    万磁王深吸了几口气，才终于将内心的愤懑和失望压了下去。将教授头上的神经抑制器取了下来，语气萧索的道，“你应该可以自己离开吧。”

    话音落下，便带着魔形女离开了基地。

    另一边，死亡女在机房堵住了想要离开的镭射眼和琴葛蕾。

    “滚开！”

    见死亡女亮出利爪，脾气暴躁的镭射眼右手按在了眼镜上，一道镭射光束喷射了出来，火红色的冲击波轰向了死亡女。

    死亡女双手交叉，细长的艾德曼合金利爪挡在了身前，被镭射光束冲击着，向身后倒滑。没过多久，后背已经顶在了墙壁上。

    “没有金刚狼的骨架粗壮，抵挡镭射光束还是有些勉强。”感觉到体内的骨骼阵阵颤动，死亡女在心里大致判断了下。

    随即，死亡女奋力向前一顶，身体顺着墙壁向一侧滑开。

    轰！

    镭射光束瞬间轰穿了墙壁，一路势不可挡，将紧挨着的几个房间轰了个对穿。

    死亡女依附在墙壁上，敏捷的跳跃了几下，身体飞入半空中，从双手手腕处喷射出两道蛛丝，将镭射眼的身体缠住了。

    没想到对方还能吐出蛛丝，镭射眼猝不及防之下，被黑色的蛛网黏在了地上，动弹不得。

    见镭射眼受困，琴葛蕾眼中闪过一丝火红，右手对准倒挂在天花板上的死亡女，一道念力冲击波顺着掌心扩散了出去。

    死亡女双眼泛起兴奋的神色，同样伸出右手，低喝道，“神罗天征！”

    圆形的斥力场与念力冲击波骤然对轰在了一起。

    轰！

    霎时间，两人之间的空间像是遭到了扭曲一般，一层层的无形波纹荡漾着，向四周扩散了出去。

    视线里的景象同样扭曲着，看东西都带着重影，感觉无比的怪异。

    没有觉醒凤凰之力前，琴葛蕾的能力只有三级的程度，与死亡女的神罗天征拼了个旗鼓相当。

    斥力场和念力场不停的对撞着，最终，化作了一圈圈波纹，扩散到了整个房间。

    轰隆！

    坚硬的墙壁承受不住两种巨力的撞击，顿时裂开了好几道缝隙。

    “这个家伙，到底有多少能力？”

    借着琴葛蕾的掩护，镭射眼用镭射光束将束缚着身体的蛛丝一一击断，站起身，一脸惊讶的看着死亡女。

    尤其是刚才的那道神罗天征，感觉和张寒用的招式非常相似！

    一想到张寒，镭射眼失去左臂的肩膀就隐隐作痛，仰头盯着死亡女，愤怒的道，“你和张寒那个混蛋是一伙的吗？”

    死亡女不屑的冷笑着，不言不语。左手射出一道蛛丝黏在了天花板上，身体在空中快速的飘荡，右手则连续射出黑色的蛛丝弹，如同子弹一般射向两人。

    镭射眼连续释放镭射光束，将飞来的蛛丝弹全部轰成了粉末。

    身旁，琴葛蕾默契的抬起手，运用念力将不远处的机械抬了起来，转而砸向了半空中的死亡女。

    死亡女心里一紧，本能般的扯断了蛛丝，身体快速坠落在了地上，险之又险的躲过了飞来的机械。

    有了蜘蛛感应这种变态的感知能力，任何想要偷袭她的攻击，都会被提前预感到。

    “琴，你和斯科特去救罗根，他被困在了蛛网里。”没等琴葛蕾继续攻击，脑海里便响起了教授的声音。

    镭射眼同样得到了教授的指示，转头对着琴葛蕾道，“你先去救那个混球，我来对付她！”

    琴葛蕾迟疑了下，便转身离开了机房。

    死亡女没有阻拦琴葛蕾的离开，以她如今的实力，对付两人联手，稍稍有些吃力。

    不过……只剩下镭射眼一个的话，那就好办了！
------------

第二百二十七章，偶遇

    死亡女敏捷的跳跃着，借着机械的遮挡，不断躲避射来的镭射光束。对面，镭射眼像是在玩第一人称射击游戏一样，站在原地，目光对准了死亡女，不停的轰击着。

    不知不觉中，绕着机房跑圈的死亡女，距离镭射眼已经不足五米了。

    就在此时，死亡女突然身形一矮，右手掌心对准了镭射眼的脚踝，低喝道，“万象天引！”

    镭射眼突然感觉到双脚上传来阵阵庞大的引力，身体不受控制般的晃了晃，进而摔倒在了地上，被引力牵引着，滑向了死亡女。

    同时，镭射眼来不及隔断眼中喷射出来的镭射光束，顺势击穿了头顶的天花板。

    死亡女举起左手，连续喷射出好几道蛛网，将镭射眼紧紧的捆在了地上，动弹不得。

    随即走上前，再次喷出两道蛛网，黏在了对方的脸上，令他的脑袋侧向了另一面，无法用镭射光束攻击到自己。

    做完了这一切，死亡女才拍了拍手，蹲下身，在镭射眼的耳边低吟道，“上次已经放过你了，结果你还要来寻死，那就别怪我了！”

    “你……怎么会？你到底是谁？”

    镭射眼心里一惊，对方明明第一次见到自己，如何会知道自己与张寒的恩怨？而且，听她的语气，就像是她和张寒是同一个人似的！

    死亡女冷笑着，眼中闪烁着危险的光芒，解释道，“我就是张寒，这具身体只是一个分身而已！”

    “什么？分身！”

    听到对方的解释，镭射眼心中掀起了阵阵滔天骇浪，世界上怎么会有如此诡异的能力？

    “你这个混蛋，我不会放过……”

    没等镭射眼骂完，死亡女立即挥动利爪，割断了他的喉咙。

    “嗬、嗬……”

    镭射眼拼命的叫喊着，嘴里却无法再发出正常的声音，鲜红的血水顺着脖子涌了出来，眨眼间，将地面染成了红色。

    挣扎了一会儿，镭射眼最终还是不甘的咽下了最后一口气。

    死亡女站起身，甩了甩利爪上的鲜血，呢喃道，“这种拳拳到肉，爪爪见血的战斗方式，果然也很刺激！”

    语毕，死亡女转身离开了基地。

    另一边，琴葛蕾找到了被捆成粽子的金刚狼，将其解救了出来。

    “谢谢你了，斯科特那个混球呢？怎么没有跟你一起来？”罗根站起身，活动了下身体。

    琴葛蕾脸上怔然，仔细感应了番，突然面色大变，“怎么会？我感应不到斯科特的意识了！难道……”

    才与斯科特分开没多久，如今却感应不到对方的精神意识，那就只有一种可能性了……

    想到这里，琴葛蕾急匆匆的转身跑向了机房，罗根仿佛意识到了什么，跟着她一起找到了已经死去的镭射眼。

    “不！斯科特！怎么会这样……！！！”

    琴葛蕾一脸震惊，扑到了镭射眼的尸体上，双手颤抖着，抚在了脖子上那道致命的伤口上，眼中的泪水决堤一般汹涌了出来。

    身后，金刚狼紧握着拳头，一语不发。眼中泛起复杂的神色，有高兴，更多的却是悲伤……

    高兴的是，这个比自己帅了一丢丢的混球，没有机会再跟自己争抢琴了。悲伤的是，虽说两人是情敌关系，平时也是针锋相对，但是罗根从来没有想过，他会如此轻易的死去……

    离开了阿尔卡利湖基地以后，死亡女没有和张寒汇合，自己一个人返回了纽约。

    距离基地数十公里远，张寒一个人独自在林中穿行着。为了避免不必要的麻烦，他连基地的直升机都没有动用，准备徒步赶到最近的市区，然后搭乘飞机，返回纽约。

    嗡、嗡、嗡……

    阵阵轰鸣声传入了张寒的耳朵。

    仰头看去，一架直升机从张寒的头顶半空快速的掠过。灵压感觉到，直升机上面坐了三个人，其中一人的实力极为强大。

    “万磁王吗？这么快就从基地里逃出来了？”

    大致思索了一番，张寒便已经猜测到，直升机里的三人应该是兄弟会的成员。

    想到这里，张寒突然拍了拍脑袋，“我真是蠢！之前，万磁王应该还在坐牢呢，当时就应该控制史崔克，带自己前去剥夺了万磁王的能力！”

    这段时间，张寒一直忙着制造傀儡，以及新墨西哥的那件事，没有回忆起这件事。等到他反应过来的时候，已经晚了！

    “既然如此，那就正面强夺吧！”

    张寒仰起头，看着越来越远的直升机，嘴中恶狠狠的道。

    万磁王的能力极为强大，可以说，在这个危机重重的漫威世界，也能排的上号。

    如此强大的能力，却配上了一副孱弱的身体……怎么看都感觉极不和谐。

    既然如此，那就贡献出来，当做傀儡的素材吧！

    想到这里，张寒立刻始解了枭姬，连续施展瞬步，眨眼间出现在了直升机附近，双手握紧了斩魄刀，低喝道，“月牙天冲！”

    霎时间，一道恐怖的白色月牙从刀身飞射了出去，斩向了直升机。

    “那是什么？”

    火人约翰透过窗口，看向飞射过来的巨型刀芒，奇怪的问道。

    “不好，快闪！”

    万磁王脸色大变，连降落伞都来不及拿，迅速打开机舱，抓着火人一起跳出了直升机。

    轰！

    比直升机大了好几倍的月牙刀芒瞬间将其一分为二，立刻爆炸成了一团火球。

    前面，魔形女因为驾驶直升机，根本来不及逃离。在锋利的月牙切割下，连惨叫声也没有发出，便与直升机一起，被轰成了碎片。

    半空中，万磁王伸出右手对准了散落的碎片，庞大的磁力控制着碎片飞到了身旁。其中的几个碎片包裹着火人的身体，带着他落在了地上，剩下的则环绕在了万磁王周围，保护着他。

    “你是什么人？”

    万磁王踩在金属碎片上，谨慎的打量着越来越近的张寒。对方只是随手一击，便将直升机彻底摧毁，这样的实力，绝对不是无名之辈。

    张寒停在了不远处，随意道，“军方真是一群无能的家伙，竟然让如此重要的犯人逃出了监狱，还得我们神盾局来擦屁股！”
------------

第二百二十八章，强夺

    张寒可不会暴露内心真实的想法，打着神盾局的名义，掠夺万磁王的能力。不知不觉中，神盾局成了一个完美的背锅侠……

    “神盾局吗？”

    万磁王恍然大悟，联想到自己逃犯的身份，神盾局派人来抓捕自己，虽说有点意外，但也在情理之中。

    “既然如此，那就没有谈下去的必要了！”

    万磁王低头望了望落在地上的残骸，见魔形女迟迟没有现身，心下一沉，恐怕她已经死在了刚才的那道斩击中。

    作为自己为数不多的朋友，魔形女与自己理念相近，一同共事了数十年，如今却死在了自己的面前！

    万磁王看向张寒的目光，泛起了无尽的杀意。

    只见他双臂张开，无形的磁场如同风暴一般涌现在了周围数百米范围内，肉眼几乎看得见顺着磁场飞舞的细小铁砂。

    深埋于地底下的金属被庞大的磁力拉扯了出来，组合成无数的巨型长枪，自下而上喷射向了对面的张寒。

    张寒翻起左掌，道道雷属性查克拉被剥离了出来，在掌中汇聚着，闪烁出噼啪的淡蓝色电光。

    “果然，在对方的磁场压迫下，抽离雷属性自然能量也变得困难了许多。”张寒苦笑一声，散开了掌中的雷球。

    万磁王比起三代风影，控制磁场的能力强大了无数倍。在对方的磁场笼罩下，雷暴这样的招式，威力降低了至少三成。

    张寒施展瞬步，身形连闪，躲过了数十道铁枪的袭击，却无奈的发现，在万磁王的磁场笼罩之下，那些铁枪如同追踪导弹一样，尾随而至。

    “咦？速度倒是挺快的，可是，这又能怎么样？在我的磁场中，无论你逃到哪里，都没有用处！”

    见张寒如同一只被烧了屁股的猴子一般，在空中不断地跳跃。万磁王冷笑着，再次挥了挥手，身前重新凝聚出十几条铁枪，飞射了出去。

    霎时，张寒的身体周围出现了无数只铁枪，呈三百六十度，将他包围在了里面，想要瞬步离开，已经来不及了。

    如果不是为了剥夺万磁王的能力，不能一击杀死他，张寒真想一发天照，直接烧死这个混蛋。

    眼看着铁枪距离自己不足五米远，张寒双眼大睁，六勾玉写轮眼中迸发出磅礴的瞳力。

    身体周围浮现出了一圈又一圈的白骨，白骨上面缠绕着黑色的灵子，一个体型高大百米的黑色巨人包裹住了身体。

    随即，灵子外衣逐渐演变成了黑色巨人的肌肉和盔甲。

    须佐能乎！

    砰、砰、砰……

    数不尽的铁枪轰在了巨人的身体上，没入肌肉中，被灵子组成的肌肉禁锢着，无法伤到张寒分毫。

    “黑巨人！”万磁王惊呼一声，直到张寒使出了须佐能乎，才终于察觉到了对方的身份！

    当初，张寒与绿巨人和憎恶大战过一场以后，这半年多以来一直低调行事，没有在公众面前露面，同时，神盾局也在帮他遮掩身份。

    再加上蜘蛛侠、钢铁侠等超级英雄不断的抢头条，民众早已将他遗忘在了脑后。如果不是使出须佐能乎，万磁王也不会认出他。

    张寒不言不语，抬手一拳轰向了万磁王。

    面对比自己的身体还要大好几倍的黑色巨拳，万磁王不敢怠慢，急忙抽离铁砂，组成了一面好几米厚的巨型盾牌，挡在了身前。

    轰！

    黑色巨拳重重的轰击在了盾牌上，爆起了惊天的轰鸣声。恍惚之间，就连天空也跟着抖了几下，像是要塌下来一样。

    毕竟不是千锤万凿出来的钢铁盾牌，而是依靠万磁王的磁力强行结合起来的。在巨拳的重击下，表面上顿时凹陷了进去，形成了一个巨大的拳印。

    “看你还能挡我几拳！”

    张寒将斩魄刀插回了腰间，挥动右拳，再次轰在了盾牌上面。

    连续两拳的重击，万磁王制造的盾牌如同泥巴一样被轰的凹陷了进去，四周裂开了无数道缝隙。

    万磁王咬了咬牙，双手对准了盾牌，在磁力的控制下，盾牌重新恢复了过来，表面上延伸出无数的突刺。

    “你就是变成钻头，我也能将它轰破！”

    看着像是刺猬一样的盾牌，张寒冷漠的笑了笑，须佐能乎受到伤害，只是耗费一些灵压罢了，不会将伤害传导进自己的身体。

    轰、轰……

    黑色的巨拳连续不断的轰击在了盾牌之上，根本不给万磁王喘息的时间。

    盾牌上尖锐的突刺刺进了须佐能乎的拳头中，只不过将拳头刺出了数十个空洞而已，下一次攻击的时候，拳头已经在灵压的控制下，恢复了过来。

    无论是超能力还是变种能力，总归会有一个上限的。张寒就是想用这种方式，消耗万磁王的能力。

    一拳、两拳、三拳……

    连续遭受了上百拳的重击，万磁王额头上冒起了无数的汗水，盾牌恢复的速度越来越慢。

    对面，张寒其实也不好受，体内的灵压不要钱似的往外涌。若非有斩魄刀帮助吸纳灵子，恐怕已经维持不住须佐能乎了！

    这场战斗，已经成了耐力的比拼。

    面对张寒，万磁王除了控制磁场的能力以外，其他地方不仅没有优势，反而差别巨大。

    有心想要增强磁力的输出，但是孱弱的身体不允许他这样做。

    没过多久，巨型盾牌被张寒的须佐能乎彻底轰成了碎片，从天空散落了下去。

    万磁王有心融合散落成碎屑的铁砂，却只能勉强控制其中的一小部分。

    没等对方再凝聚出盾牌，张寒散去了须佐能乎，身形一闪便出现在了万磁王的身后，斩魄刀捅进了他的胸口。

    “剥夺！”

    伴随着张寒的低吟，刀身处蔓延出无数道水银似的液体，组成一个细密的蛛网，钻进了万磁王的体内，将对方的能力一点点的拉扯了出来。

    “怎么可能……？”

    地上，火人约翰目瞪口呆的望着这一切。

    心目中如同神一般强大的存在，兄弟会的领袖万磁王，竟然败在了黑巨人的手上！而且败得如此干净利索！


------------

第二百二十九章，火人的惊骇

    之所以万磁王会败的如此之快，只因为他的能力太单一了！可以说，万磁王除了控制磁场的能力极为强大，其他地方一无是处。

    孱弱的身体，只能成为他的拖累，连带着控制磁场的能力，都发挥不了几成。

    相比较之下，张寒尽管实力很平均，没有哪个能力非常的突出，但是这样全方位的强大，才是真正的强大。

    这就是拥有修炼体系的好处，不仅清楚的看见自己成长的方向，而且不存在明显的弱点。

    变种人之所以无法成为主流，也有这方面的因素。

    只看教授、万磁王这两个领袖人物，弱点实在是太明显了，只要稍微动动脑子，普通人都能想出对付他们的方法。

    如果变种人像是阿斯加德人那样身体强大，再加上变种能力的话，恐怕早就已经统治地球了！

    “你，你……”

    万磁王惊恐的转过头，无尽的恐惧彻底爬满了他的心房。

    战斗之前，他还天真的以为对方是来抓捕自己的！

    如今却骇然发现，张寒借着抓捕的名义，实际上是来剥夺自己的能力的！

    失去了能力，自己还算是变种人吗？还有资格继续领导兄弟会吗？还能轻而易举的凌驾于人类之上吗？

    不可能了！

    失去了能力，所有的一切，都将离自己远去……

    想到这里，万磁王颤巍巍的抬起手，抓住了张寒的手腕，混浊的眼睛里闪烁着恐惧的光芒，“你不能夺走我的能力！”

    张寒耸了耸肩，微笑着道，“抱歉！这可由不得你！”

    感觉到自己的能力不断的流失，万磁王的脸色越来越苍白，身体渐渐感到酸软无力。

    沉默了片刻，万磁王才缓缓的说道，“你拥有剥夺变种能力的力量，也就是说，你也算是我们的同类了……”

    “如果你愿意带领变种人崛起，我的能力给你又何妨？”

    在斩魄刀的牵引下，万磁王细胞中的异能被剥离了出来，顺着蛛网似的脉络，一点点的汇聚到了一起，进而钻进了里世界中。

    随着异能的流失，万磁王的身体越来越不堪，连简单的浮空都无法再维持下去了。

    若非斩魄刀的力量支撑着身体，恐怕已经从半空摔落了下去。

    “恐怕要让你失望了，我不是变种人，也没有兴趣带领他们。”张寒冷酷的道，“对于我来说，你们的能力，只是制造傀儡的素材而已！”

    “你……你这个恶魔！”

    张寒的话在万磁王心里掀起了阵阵巨浪，如今才终于明白了对方真正的目的……可惜的是，一切都已经晚了！

    连自己都无法战胜对方，可想而知，这个家伙会对变种人带来多么大的危机！相比较而言，人类政府所做的事情反而有些微不足道了。

    如果张寒知道万磁王的想法，肯定会嗤之以鼻。

    毕竟，能被他看重的变种能力少之又少，绝对不超过五指之数。为了一些垃圾的二级、三级变种能力，就大肆屠戮变种人，这种事，张寒根本懒得去想。

    “能告诉我这些，想必，你已经不准备让我再活下去了吧！”

    “嗯哼。”

    张寒轻哼了一声，同意了对方的说法。

    万磁王缓缓的抬起双手，将头盔取了下来，接着道，“能帮我把这个东西交给查尔斯吗？”

    “查尔斯作为我的挚友和导师，虽然与他对抗了大半辈子，但是我希望，在我死后，有一个可以祭奠我的东西。”

    张寒闻言心里一软，伸手接过了头盔。说话间，斩魄刀已经将万磁王的能力彻底剥夺了过来。

    见此，张寒拔刀的同时，顺手一搅，万磁王的心脏立刻被搅碎了。身体抽搐了几下，便彻底死去。

    张寒带着万磁王的尸体落在了火人面前，看着对方，奇怪的问道，“你为什么不逃呢？”

    火人惊恐的后退着，心里极为后悔。

    出于对万磁王的信任，火人一直都没有逃跑的念头，再加上刚刚叛离了变种人学校，即便逃跑，自己也无处可去。

    谁曾想到，万磁王会败的如此干脆利落！如今再想逃跑，已经来不及了！

    既然逃不掉，那就只有杀了对方，自己才有活路！

    “你这个混蛋，给我去死吧！”

    火人拿出打火机，一丝火苗窜进了右手掌心，霎时间，细小的火苗立刻化作了一道巨型的火柱，对着张寒喷射了过去。

    张寒冷笑一声，左眼凝视着喷射过来的火焰，一道黑色的天照之炎落在了上面。

    转瞬间，火人释放的火柱在天照之炎的灼烧下，立刻节节溃败。

    “怎么可能……？”

    这一违反常识的一幕落在火人的眼中，惊得他目瞪口呆，连躲闪都已经忘却在了脑后。

    眨眼之间，火柱被更加凶猛霸道的天照之炎灼烧的一干二净，进而落在了火人的身体上。

    “啊……这是什么鬼东西？！”

    感觉到胸口的剧痛，火人立刻蹦蹦跳跳着，手忙脚乱的将衣服脱了下来。

    然而，在他脱下衣服的过程中，天照之炎已经扩散到了手臂和脑袋上，火势越来越大。

    “啊……不！求求你，别杀我！”

    火人疼的倒在了地上，不停的翻滚着，抽搐着。

    这样的行为反而令天照之炎蔓延到了全身，诡异的黑色火焰不断的灼烧着他的身体，从皮肤、肌肉……到内脏、骨骼……

    张寒轻笑了一声，将万磁王的尸体扔在了火人的身上，满是恶趣味的道，“对不起，你知道的太多了！”

    语毕，张寒运转灵压，化作了无数道绳索，将散落在四周的直升机残骸和魔形女的尸体，一起拉扯了过来，一股脑的堆积到了火人的身上。

    火堆中，火人的惨叫声越来越微弱，没过多久便戛然而止。

    张寒双眼凝视着火堆，在加具土命的控制下，天照之炎越烧越旺。顷刻间，便将所有的一切烧成了灰烬！

    张寒跺了跺脚，灵压控制着四周的土属性自然能量，令百米范围内的泥土翻转了过来，将战斗痕迹彻底清理干净，才转身离开了此地。
------------

第二百三十章，弗瑞的质问

    几天之后，教授收到了一个奇怪的包裹。没有寄件人的地址和联系方式，只有收货地址，而收件人则是自己。

    教授心里颇为好奇，打开了包裹，却骇然发现，万磁王的头盔安静的躺在里面。

    “这……万磁王他，他不会已经……”

    站在身旁的暴风女一脸震惊，指着头盔，语无伦次的道，“当初，他们比我们还早离开阿尔卡利湖，怎么会……？”

    阿尔卡利湖基地一役，战警们损失惨重。镭射眼斯科特被死亡女杀死，琴葛蕾为了阻挡汹涌的水流和启动飞机，自己落进了湖中，生死不明。

    如今，就连挚友万磁王也遭到了不测，这对教授的打击更为严重。只见他直愣愣的盯着包裹里面的头盔，混浊的泪水汹涌了出来。

    教授稳定了下情绪，抬手抚摸着头盔，缓缓的道，“具体的情况，我们还一无所知，艾瑞克是死亡还是失踪，需要时间调查。”

    “等飞机修好以后，我们再返回阿尔卡利湖附近，那里应该能查到些许线索。”

    脑波强化仪在阿尔卡利湖基地，随着基地的坍塌，一起被毁了。短时间内，教授无法打造出另一个脑波强化仪出来，只能返回现场，仔细侦查，兴许能找到有用的线索。

    纽约郊外的一处庄园里，张寒穿着睡衣，懒散的蜷缩在了沙发上。

    自从强夺了万磁王的变种能力以后，回到家里，张寒突然发现，最近这段时间，世界一片风平浪静。

    超级罪犯们不知道躲进那个旮沓里策划阴谋去了，超级英雄们也不知道在忙些什么，就连最勤劳的小蜘蛛，也不再出来扶老太太过马路了。

    “好无聊的感觉！”

    张寒随手按着遥控器，希望可以从新闻里找到一点有趣的事情。

    史崔克的死亡，直接令傀儡计划暂时搁置了。

    张寒不是生物学家，对变种人没有一点研究，尽管资料和血清带回来不少，但是没什么卵用。

    “难道，真要用那个只有不死之身和镭射眼两种能力的家伙做傀儡？”想到这里，张寒心里极为不甘心。

    对于自己第二个傀儡来说，瞬移能力绝对是非常有必要的。有瞬移的绿巨人和没有瞬移的绿巨人，拿脚后跟都能想到，差距有多大！

    看来急需一个对变种人，或者生物学有很深研究的专家了！

    张寒仔细回忆着前世看过的漫威电影里的人物……蜥蜴人科特康纳斯？貌似还在牢里呆着！

    “对了！塞缪尔史登，这家伙不知道还活着没有？”

    张寒突然翻身坐了起来，眼中闪过了一丝兴奋之色

    塞缪尔史登是格雷本学院的细胞生物系教授，也就是电影里面与布鲁斯班纳联系的蓝先生。

    后来被含有伽马射线的血液滴在了伤口上，导致变异，最后变成了复联里的主要反派之一，大头目。

    对于这些，没看过漫威漫画的张寒并不知情，不过对方有能力研制出抑制浩克的血清，想必也能帮自己打造出一具完美的傀儡。

    至于超级英雄和超级反派之间的那种过家家的游戏，张寒懒得理会，有这一点就够了！

    就在张寒兴冲冲的打开门，准备寻找塞缪尔史登的时候，发现门口站着三人，顿时脸色阴沉了下来。

    尼克弗瑞收起了敲门的手，轻笑道，“怎么，正准备出门吗？”

    张寒撇了撇嘴，返身走回了沙发，仰躺下来道，“看到你，突然间什么心思都没有了！”

    “可是为什么，看到你的时候，我的心里会很愤怒呢？”

    弗瑞带着科尔森和娜塔莎走进了房间，愤怒的将一沓文件摔在了茶几上，低喝道，“告诉我，你为什么会出现在阿尔卡利湖？”

    “还是一如既往的强势啊！真为你的手下感到悲哀……”

    张寒对着娜塔莎眨了眨眼，不紧不慢的拿起茶几上的文件，打开来，却见一张很模糊的照片。

    拍摄者距离张寒与万磁王战斗的地方很远，不过大致认得出来，照片里百米高的黑色须佐。

    张寒眉头一皱，既然神盾局发现了自己曾经出现在了阿尔卡利湖，还开着须佐能乎战斗过一场，那么，拥有强大能力的教授不可能发现不了这件事！

    给教授寄头盔这件事，貌似有些犯蠢了……

    见张寒盯着照片出神，迟迟不回答自己，弗瑞冷笑一声道，“怎么？还没有想好合适的借口么？需要我再给你点时间吗？”

    “或者……你在疑惑，为什么这一次，希尔副官没有帮你遮掩行迹？我已经将她调到了后勤部了！”

    张寒回过神，看着一脸严肃的弗瑞，扯动嘴角冷笑着，逼视着对方，“你是在审问我吗？”

    “什么？”

    “我说，你这是在审问我吗？”张寒一字一顿的道，“需要给我带个手铐，押进神盾局里，然后给脑门上贴个测谎仪什么的吗？”

    “冷静，两位！”

    见两人之间的气氛变得极为不友好，科尔森急忙抬手道，“张，你应该清楚，我们没有这个意思。”

    “只不过，阿尔卡利湖水坝突然坍塌，淹没了附近几十公里的村庄和农田，这显然是一起超自然事件！我们需要知道那里发生了什么事！”

    有了科尔森插在中间缓和气氛，两人稍稍放松了下来，不过都臭着一张脸，不再理会对方。

    沉默了片刻，张寒才开口说道，“旅游，我去加拿大旅游了。”

    听到回答，弗瑞顿时气的有些上头了。

    见鬼的旅游！开着须佐能乎去旅游吗？你丫的还能再找一个更烂的借口吗？

    “好吧，好吧……就当你是去旅游了！”科尔森抬手按着弗瑞的肩膀，再次问道，“你应该知道些什么的吧？还有，当时你在和谁战斗？”

    “万磁王！”

    心知对方一个唱红脸，一个唱白脸，张寒没有理会愤怒的弗瑞，直截了当的回答道。

    如果神盾局真要和自己闹翻，来的就不是这三个人了，而是一个武装到牙齿的机械装甲部队。

    万磁王！！！

    听到这个名字，三人均心头一紧，忍不住对视了一眼。

    (本章完)


------------

第二百三十一章，隔阂

    漫威里的超级罪犯，大部分不是抢银行，就是抢运钞车。或者抓住超级英雄的女友和家人，让对方来个现场直播的英雄救美……

    但是，万磁王绝对不属于以上这些类型，只要他出现的地方，绝对都是大事件！

    毕竟，万磁王针对的，不是某个超级英雄，也不是变种人学校，而是整个人类族群！

    “能说的具体一点吗？他们为什么会出现在那里？有什么目的？”科尔森稍稍缓了缓，严肃的问道。

    “不知道。”张寒耸了耸肩，一副我什么也不知道的样子。

    见鬼！

    科尔森被噎了一下子，脸上一副便秘的表情。

    见此，黑寡妇娜塔莎开口问道，“那么，你为什么要和万磁王战斗，这应该不会不知道吧？”

    张寒一脸疑惑的看向对方，装出一副不认识的表情。

    “这位是神盾局的八级特工，同时也是未来的复仇者中的一员，娜塔莎罗曼诺夫女士。”科尔森介绍道。

    “黑寡妇，我听说过！”张寒一副了然之色，转而回答道，“事实上，我也不知道为什么会和万磁王打一架。”

    见三人一脸懵逼，张寒接着道，“我在阿尔卡利湖附近徒步旅行的时候，万磁王开着一架直升机从我的头顶掠过，突然间就对我开火了……完全莫名其妙！”

    “老实说，直到现在我都还没明白过来，万磁王为什么要向我动手。”

    “也许，他是想杀人灭口吧，企图掩盖阿尔卡利湖事件。”科尔森猜测道，“然后呢？”

    “还有什么然后？”张寒一脸的理所当然，“敢跟我动手，我还能让他们活着？”

    “万磁王，包括他的手下，一个蓝皮肤会变形的女人，一个会喷火的少年，都被我杀死了！”

    什么？！

    半个世纪以来，将整个地球搅得天翻地覆的变种人领袖，万磁王，就这么轻易的死在了张寒的手里？

    即便已经养成了泰山崩于前而色不变的气度，弗瑞仍旧瞪着眼睛，急促的喘息着。这则消息带给他的震撼实在是太大了！

    过了许久，娜塔莎拿出手机，调出了另外两人的档案，解释道，“蓝皮肤会变形的女人应该是魔形女瑞文，她曾数次潜入白宫窃取机密文件，目前还在被军方通缉。”

    “至于会喷火的少年，与他匹配度比较高的，只有变种人学校里的火人约翰了。”

    “张，对于阿尔卡利湖大坝坍塌一事，你知道什么线索吗？”科尔森再次开口问道。

    张寒摇了摇头道，“打完了那一架，我就返回了纽约，具体情况我一点也不了解。不过，你们可以询问X教授，万磁王既然出现在那里，战警们不可能不知情。”

    见张寒一问三不知的样子，弗瑞忍着火气，带着科尔森和娜塔莎离开了他的家。

    科尔森一边开车，一边闲聊道，“boss，对于张的话，你相信几成？”

    “一成！”

    弗瑞靠着脑袋，闭上了眼睛，“就目前所知的情况推断，阿尔卡利湖事件，张寒肯定参与其中，而且与万磁王一伙人发生了冲突。”

    “具体是因为什么原因，还需要再仔细调查。”

    身旁的娜塔莎调笑道，“看来，位面旅行者来我们世界，并非他嘴上说的那么简单，而是有明确的目的！”

    “那就给我盯紧他！查出他的意图。”弗瑞紧接着道，“能轻而易举的杀死万磁王，他的实力已经超过了我们的想象，复仇者计划必须提前了！”

    两人心中一凛，意识到了问题的严重性。

    此前，神盾局一直将张寒当成一位合作伙伴，如今的话，两方之间已经产生了隔阂。

    接下来是合作还是对立，主动权都掌握在了张寒的手里。

    既要维持这种脆弱的合作关系，又要暗地里调查对方。科尔森与娜塔莎表示，难度实在太高，臣妾做不到啊！

    过了一会儿，科尔森开口询问道，“boss，真要把希尔长官调到后勤部去吗？”

    弗瑞淡淡的道，“这段时间，她已经把公事和私事混淆在一起了，让她去到后勤部清醒清醒吧！”

    也不知道那家伙有什么魅力，令自己的副官沉迷其中……

    一想到张寒竟然挖起了自己的墙角，而且这个墙角还是自己拱手送给对方的，弗瑞就感觉极为蛋疼。

    早知今日，当初就不该派遣希尔去接触他！

    空荡荡的房间里，张寒右手轻摇着水杯，闭目沉思着。

    无论电影世界还是动漫世界，都是能人无数。

    一路走来，张寒从来不敢小看任何人，如果把别人当傻逼，实际上，最后傻逼的只会是自己。

    尤其是在危机重重的漫威世界，任何一点细小的差错，都会导致事情的发展偏离自己的掌控。

    就比如现在，只是临时起意夺取了万磁王的能力，就引来了神盾局的怀疑，和变种人的敌意。

    无限宝石还没影呢，就陷入这样尴尬的境地，这在张寒看来，是一笔非常糟糕的买卖！

    提前知道剧情的走向，是自己最大的优势。可是，如果在复联开始之前，自己就被踢出了复仇者，这就有些尴尬了……

    想到这里，张寒突然眼睛一亮，“既然我自己不准备加入复仇者，那就制造一个超级英雄出来，想必，弗瑞会很动心吧！”

    话音落下，张寒立即从斩魄刀中取出了死亡女，随即分出一个灵分身，让他进入到死亡女的身体之中。

    “我的想法，你应该都清楚吧。”张寒笑着道。

    “当然！”

    死亡女兴奋的道，“做一个超级英雄，可是我们小时候的梦想呢！如今正好有这样的机会，我已经准备好大干一场了！”

    “短时间内我不会再收回你，无论你做什么都可以。”张寒竖起一根手指，沉声道，“记清楚超级英雄的标准，把救人放在第一位。”

    “等到神盾局接触你的时候，顺势加入到复仇者里面。”

    “明白！”

    死亡女点了点头，转身离开了庄园。

    之前好多人吐槽主角的性格问题，所以从漫威开始，主角性格会变得冷漠和自私一些，符合复仇者这个形象。

    当然，黑化程度不会太过。

    (本章完)


------------

第二百三十二章，史登博士

    死亡女的存在，目前来说，只有金刚狼知道她的身份。

    不过，她只需要将所有的责任，一股脑的推卸到已经死去的史崔克身上，完全不用担心战警们的骚扰。

    我之前被史崔克控制着，才会成为你们的敌人，如今已经醒悟了过来，并且成为了一名超级英雄，你们还好意思对付我吗？

    张寒相信，以教授的人品，不可能再出手对付死亡女。

    至于死亡女和自己的关系，除了已经死去的镭射眼斯科特以外，就连希尔都不知情。她只知道张寒与史崔克合作，忙着制造傀儡，并不知道具体是哪一个。

    忙完了这一切，张寒离开了家，来到一处公用电话亭，打给了杰弗里。

    如今，希尔已经被弗瑞怀疑上了，短时间内，不可能再从对方那里得到情报。杰弗里虽然只有五级权限，但是能做的事情有不少。

    杰弗里走到拐角处，左右打量了一眼，然后才接起电话，低声道，“先生，有什么吩咐。”

    “我需要你帮我调查一个人，塞缪尔史登，曾经是格雷本学院的细胞生物系教授，查清楚他现在的住所。”

    张寒言简意赅的吩咐了一声，便立刻挂断了电话，返回家里。

    没过几天，杰弗里便将史登博士的资料送了过来。张寒顺着资料上显示的地址，来到了哈德逊河南岸的一处废弃工厂中。

    看着周围破败废弃的建筑物，张寒猜测，这里起码废弃了十几年之久了，也不知道史登博士为何会躲在这里。

    走进了废弃的厂房深处，当张寒看到脑袋比一般人大了足足两倍，身体比例变得极为不协调的史登博士以后，终于知道对方为何不当教授，反而四处躲藏了。

    “塞缪尔史登博士？”张寒不确定的开口问道。

    “是我，你是什么人？”

    史登博士拿着一个装着绿色液体的针筒，一脸警惕的看着张寒。

    灵压感觉到，对方的精神力变得极为强大，对付这一类超能力者，张寒的写轮眼幻术和催眠作用有限。

    “我没有恶意。”张寒摊了摊手，语调轻松的道，“我来此的目的，只是想与你合作。”

    听到对方的回答，史登博士顿时起了心思。

    自从脑袋被绿巨人的血清感染以后，史登博士的智力成倍的增长，但是形象大变，已经无法再像正常人那样生活了。

    对于自己的遭遇，史登博士将其归结到了班纳的身上，对绿巨人极为痛恨。躲在这个废弃的厂房里，就是为了研究出比绿巨人更加强大的怪物，然后报复班纳。

    “你有足够的资金吗？”史登博士询问道。

    如今，没有了收入来源，史登博士的研究进展变得极为缓慢，如果张寒有足够的资金支持他的研究，他并不介意与对方合作。

    “抱歉，我无法为你的研究提供资金上的支持。”

    张寒摇了摇头，心知这种研究，都是极为烧钱的行为，往往一个仪器的花销，就需要几亿美刀，自己身上那几千万就不用拿出来献丑了！

    “那就没有合作的必要了！”史登博士果断的拒绝道。

    张寒不以为意的笑了笑，从储物空间里拿出几只试管，开口道，“我这里有不少变种人的血清，如果你愿意跟我合作，这些血清我会无偿提供给你，怎么样？”

    史登博士眼睛一亮，以比常人敏捷许多倍的速度窜到了张寒面前，一把抢过了他手里的试管，仔细打量着。

    如今，绿巨人的血清研究到了一个瓶颈，短时间内无法突破。

    史登博士制造出来的怪物都只是半成品，连憎恶都比不过，更别说与浩克相比了。如果研究变种人的基因，也许会有意外的发现。

    “你手里的三支试管分别是金刚狼、镭射眼和鬼魂的血清。他们分别拥有不死之身、镭射光束和瞬移的能力。”

    张寒解释道，“只要你能将这三种能力融合到一具身体里，其他变种人的血清，全部都归你，如何？”

    “可以！”

    史登博士小心翼翼的抽取了一滴血清，放在显微镜下仔细观察着。随口说道，“我对变种人没怎么研究过，需要不短的时间来试验。”

    张寒从储物空间里取出了一具实验体，介绍道，“这具实验体已经融合了金刚狼和镭射眼的能力，也许会对你有帮助。”

    “不过，你最好小心点，别让他苏醒过来。”

    史崔克制造出来的实验体缺点很多，就比如眼前的这具，虽然融合了两种变种能力，但是性格变得极为狂躁，几乎失去了理智。

    当初，如果不是张寒正好在基地里，兴许基地会被他给摧毁了。

    史登博士满脸兴奋，低下头仔细打量着这具实验体，如同抚摸自己的妻子一样抚摸着实验体的手臂。

    对此，张寒一脸恶寒，紧接着道，“你不用担心实验体的精神变成什么样子，只要能完美发挥出我提到的那三种能力，就算成功了。”

    张寒需要的只是傀儡而已，实验体成功以后，他会震散对方的灵魂。因而，无论实验体变成了疯子还是傻子，都无所谓。

    “这样的话，成功率会提高许多。”史登博士用针管从实验体胳膊上抽出了一些血液，急不可耐的研究了起来。

    见此，张寒没有再多说什么，转身离开了此地。

    “好强大的恢复能力，竟然连癌症病毒都不起作用……”

    身后传来了史登博士的惊呼声。

    张寒离开的脚步微微顿了顿，脑海里突然回忆了起来，貌似有一个又污又屎的家伙，就是因为得了癌症，才最后被注入变种人的血清，得到了不死的能力。

    对于漫威里的时间线，张寒都有些无语了。

    金刚狼前传里面已经出现过死侍了，但是到了电影死侍里面，主角还吐槽过时间线，这就令人尴尬了。

    如今这个时间点，如果按照X战警的顺序，死侍已经拥有了好几种能力，但是如果按照电影死侍的时间，韦德还没有被改造成死侍呢。

    (本章完)


------------

第二百三十三章，超级英雄死亡女

    过了一段时间，张寒吩咐杰弗里将韦德威尔逊的资料送了过来。

    仔细看了一遍，资料里全部都是韦德从服役到退役的报告，没有被弗朗西斯拉去做实验的线索。

    “果然，这个时间点，韦德还没有被改造成死侍。”张寒喃喃自语着，“那么，金刚狼前传里面那个被缝了嘴巴的十一号武器死侍，又是怎么回事？”

    如今，张寒穿越的这个世界大致等同于漫威电影的合辑，武力值不是很高，也方便他从中浑水摸鱼。

    不过，漫威和DC一样，都是多元宇宙世界。

    兴许，金刚狼前传里的死侍是从其他宇宙穿越过来的，然后被史崔克抓住改造了一番。

    死侍是有穿越位面的能力的，而且他还是唯一一个知道自己是漫画人物的角色。经常会莫名其妙的打破第四面墙，直接与观众对话。

    目前来说，只有这个解释还算合理。

    张寒查找死侍的资料，并非想要得到死侍的身体，打造傀儡什么的，而是看中了电影里面弗朗西斯的能力。

    对于变种人的研究，弗朗西斯也许设施比史崔克差了一些，但是能力一点也不差。

    史登博士毕竟不是变种人方面的专家，如果找到弗朗西斯，两人一起研究的话，相信进展会快上许多。

    对于神秘的弗朗西斯，张寒只知道一个名字，不清楚他的具体来历，就连神盾局也没能查出那家伙的藏身之处，隐藏的可谓非常的隐秘。

    这样的话，就只能在玛格丽特酒吧守株待兔了，等到他的手下找到韦德的时候，张寒就能顺势找到弗朗西斯的藏身之处。

    希尔拿着一叠报纸，走了进来，伏在张寒的怀里道，“亲爱的，这么好的天气，不应该出去转转吗？”

    “外面太危险了，现在的罪犯白天就敢明目张胆的出来抢劫，还是呆在家里安全一些。”

    张寒接过报纸，浏览上面的内容。

    作为一名伪宅，张寒已经习惯了窝在家里修炼，或者思考问题，如非必要，很少会选择出门。

    《皇后区惊现一名新的超级英雄，死亡女！》

    《是自信，还是狂妄？死亡女放言挑战所有的超级罪犯！》

    《触目惊心！军方一直在暗地里研究变种人改造！》

    《纽约市政府为死亡女颁发荣誉市民奖！》

    照片显示，死亡女一袭黑色的皮质紧身衣，并没有像绝大多数超级英雄那样罩住脸，就这么光明正大的出现在街头，打击犯罪。

    再往下看，还有记者采访到死亡女的内容，死亡女大致讲述了自己的身世经历。

    “我原本只是一名普通人，却无缘无故的被军方的科学家史崔克掳走，从而被改造成了一个杀戮机器，专门用来对付变种人……

    我还曾受命谋杀过一些政府高层，借机嫁祸给变种人，史崔克上校就能凭此在议会里推动自己的计划……

    ……等到我醒悟过来的时候，已经犯下了太多的过错！”

    记者抹着眼泪，“可怜的孩子，这不是你的错，你只是被利用了！都是军方那些可恶的混蛋造成的！”

    死亡女，“如今，我已经彻底醒悟了过来，拥有如此强大的能力，我必须要做点什么，为曾经犯下的过错赎罪！”

    “毕竟，当我拥有了这种力量的时候，面对一些不好的事情，无法再做到视而不见，保护这座城市已经成为了我的责任！”

    记者，“愿上帝保佑你！”

    死亡女亮了亮合金利爪，“在此借着你们的平台，我要告诉那些拥有超能力的罪犯，别来纽约找茬，这是我的地盘！”

    ……

    最后，记者总结道，“这就是死亡女，她是如此的美丽，如此的真实，虽然遭遇到了种种坎坷，但是她勇敢的走出了低谷，选择了一条正确的道路……”

    看着报纸上的内容，张寒的嘴角挂起了一丝笑容。显然，自己的超级英雄打造计划，进行的很顺利。

    你无法让自己仇恨一个洗心革面的超级英雄，更何况，这个超级英雄还是一个漂亮的妹子……

    不仅如此，死亡女还将所有的黑锅全部甩给了已经死去的史崔克。相信这段时间，美帝政府有的忙了……

    就在这片报道出来以后，死亡女瞬间火的一塌糊涂，钢铁侠、蜘蛛侠什么的都得靠边站。

    不仅如此，得知死亡女爆料出来的军方黑幕，愤怒的民众聚众围堵在了白宫外面的广场，静坐示威。

    政府一边散播变种人的威胁，自己却私下里研究改造变种人！

    表面一套，背后一套，你丫的不给我们一个解释，美帝民众表示，哥就在这里长坐不起了！

    变种人学校，教授看着手里的报纸，既是欣慰，又是蛋疼。

    欣慰的是，死亡女的爆料，直接将变种人拉到了弱势的一方，博取了大多数民众的同情。

    相信以后，变种人的遭遇会得到极大的改善。

    蛋疼的是，自己研究了大半辈子变种人的问题，试图解决变种人与人类和平共处的症结，结果还不如人家一个爆料效果明显！

    这就尴尬了！

    “奥罗罗，你觉得，我们是不是应该换一种方法呢？”

    教授沉思了片刻，开口道，“以前，我只是致力于改善变种人的生活，希望他们可以融入普通人的世界。现在看来，我的目光有些狭隘了……”

    暴风女不解的问道，“您的意思是……”

    “我在思考，X战警以后不再只针对变种人这个族群，而应该将目光放在整个人类世界上面。”教授回答道。

    此前，战警们虽说也是在拯救世界，古巴导弹危机、自由岛事件，这些都可以作为证明。

    但是，这些事情都是地狱火和兄弟会搞出来的。

    换句话来说，战警们真正的作用，是在帮同为变种人的地狱火和兄弟会擦屁股。

    在民众看来，你们自己搞出来的事情，自己解决了问题，怎么可以算作是拯救世界呢？

    像蜘蛛侠、钢铁侠那样无私的保护民众，才算是拯救世界好吧！

    (本章完)


------------

第二百三十四章，复仇者

    暴风女顿时明白了过来，“您是说，以后战警们像蜘蛛侠、钢铁侠那样，做一个超级英雄吗？”

    “是的，这样有助于改善变种人在人类心目中的形象。”教授解释道，“过度偏差的认知，才是变种人被孤立和打击的症结所在。”

    “目前来说，死亡女就做的不错！”

    张寒的判断没有出现偏差，尽管死亡女杀死了镭射眼，但那是在史崔克的控制下造成的。

    就像是你用刀杀人，总不可能把罪责归结到刀上面吧？

    如今罪魁祸首已经死在了阿尔卡利湖，因而，教授没有再向死亡女问责的心思。

    死亡女的行为，为教授打开了一条新的思路，也许这种方式，能够彻底解决变种人和人类共存的问题。

    暴风女点了点头道，“我会将小淘气、冰人、幻影猫三人拉进战警里，训练他们，但是这需要一些时间。”

    教授笑了笑道，“这件事不急，你有很多的时间训练他们。还有，来到学校的兄弟会成员，你也可以择优录取，将他们纳入战警里面。”

    随着万磁王的死去，兄弟会群龙无首，便各奔东西了。

    大部分兄弟会成员选择了隐居，一小部分投靠了地狱火俱乐部，剩下的一部分则来到了学校，希望得到教授的庇护。

    暴风女迟疑了下，接着问道，“那么，张寒呢？我们该怎么办？”

    对于张寒杀死万磁王这件事，教授心里极为恼火。

    尽管因为理念上的分歧，教授和万磁王相互看不顺眼，但是一直以来，两人都极有默契的维护变种人的利益。即便有战斗，也不会轻易下杀手。

    然而，张寒却将这一切都给打破了！

    教授不清楚张寒的目的，但是从他对万磁王出手这一点来看，对方对待变种人极为不友好，这是一个巨大的威胁！

    “他的实力太强了，目前来说，我们不宜与他再起冲突，”教授缓缓的道，“我们需要耐心，等他暴露弱点的时候，才是出手的机会！”

    暴风女点了点头，转身离开了教授的办公室。

    ……

    时间总是如此的调皮，当你紧迫的时候，感觉它一点也不够用，但是当你无聊的时候，又觉得它过的非常缓慢。

    对于时间，张寒掐的非常准。

    自从离开了尸魂界以后，黑客世界停留了大半年，火影世界停留了将近五年，死神来了世界一年多，如今漫威世界，也已经过去了快两年了。

    心里大致算了算，从尸魂界出来到如今，已经过去了九年了。

    这还不算当初张寒魂穿火影时沉睡的时间，要是算上的话，已经有十九年了！

    当初离开尸魂界的时候，离剧情开始大致剩下三十年左右。张寒不清楚，死神世界和其他世界的时间是否同步。

    假如同步的话，留给自己的时间已经不多了！

    上一次雷电锻体以后，张寒的肉体强度早已超过了人类极限许多倍，单纯的增加重力的修炼，起到的作用非常有限。

    只凭肉体力量，如今的张寒可以很轻松的完虐美国队长，甚至小蜘蛛也不会是他的对手。

    这种程度的力量，再要有所增长的话，只能依靠时间来打磨了。

    别看黑崎一护那个挂B男，貌似很轻松就能虐队长。单看98给他开的外挂，就知道那种套路不适合一般人。

    单就外挂上来说，漩涡鸣人跟黑崎一护没有一丝一毫的可比性。

    一护的父亲是死神，母亲是纯血灭却师，而一护的身体是人类、虚、灭却师和死神这四种相互对立，却又诡异的融合在一起的大杂烩。

    他的出生，本身就已经凌驾于所有人之上了！

    换句话来说，蓝染一辈子都在追求打破死神界限，从而成为真正的神明，人家黑崎一护一出生，就是了！

    如此逆天的外挂，这你还没出说理去！

    张寒尽管也有外挂，但是森罗万象只是一个初生的位面，依附在了他的身体上。

    也许可以帮他复制一些能力过来，对战斗很有帮助。但是对于实力的增长，尤其是灵压这方面，森罗万象起到的作用很有限。

    至于灵体该如何提高，目前来说，只有战斗这一条路可以走了。

    君不见，在黑崎一护闯入尸魂界的时候，更木剑八简直就是个大水比。

    但是战斗过一段时间，更木剑八将原本封存的力量全部挖掘出来以后，立即化身山本重国之下的第二人，就连京乐春水都不一定干的过他。

    宅在家里一年多以后，张寒注视着电视里的转播，眼睛里迸射出惊人的光芒。

    此刻，洛基已经出现在了德国的斯图加特，黑寡妇带着队长和死亡女前去抓捕他。

    半年前，死亡女坚持不懈的打击犯罪终于引起了弗瑞的注意，两方一拍即合，加入了复仇者中。

    等待了足足一年半，终于要开始了！

    张寒心知，从他向无限宝石伸手的那一刻起，就已经站到了复联的对立面。以后再想像如今这样悠闲的浑水摸鱼，就不太可能了！

    可是，那又如何呢？

    为了得到力量，为了向狮子复仇，张寒只能把自己变成狮子，一头更加强壮的狮子，才有机会站到蓝染的面前。

    这时，希尔打开门走了进来，双臂环着张寒的脖子，献上香吻。

    “弗瑞派我来通知你，集合的时间到了！”

    昨天，弗瑞就已经和张寒通过电话了，邀请他加入复仇者，一起对付即将到来的危机，张寒顺势答应了下来。

    “我想不明白，你这样懒散的英雄，怎么会答应弗瑞加入复仇者中。”希尔疑惑的问道。

    张寒笑了笑，“你难道不觉得，把所有的超级英雄聚起来，大家一起打怪兽，是一件很好玩的事情吗？”

    “整天宅在家里本就毫无乐趣可言，我总归要找一些让自己感兴趣的东西，不是吗？”

    “说的也是！”希尔心中了然。

    心知洛基现身德国，只是一个幌子而已，张寒没有兴趣陪他演戏，因而拖了一天，才与希尔一起赶往空天母舰。

    (本章完)


------------

第二百三十五章，再遇雷神

    空天母舰上，张寒跟随希尔走进了房间。

    “张，感谢你无私的帮助。”

    弗瑞迎了上来，握着张寒的手，帮他引荐道，“这两位你应该已经见过了，罗曼诺夫特工和班纳博士，这位是世界上第一位超级英雄，史蒂夫罗杰斯，我们习惯将他称为队长……”

    尽管这一年里，神盾局与张寒已经颇为疏远，但是大敌当前，弗瑞已经顾不上这些细节了。

    张寒对着队长点了点头，转而看向了班纳博士，笑着道，“布鲁斯，最近感觉怎么样？”

    班纳博士耸了耸肩，“三米以下，我都能控制住！”

    弗瑞知道张寒帮助班纳抽取绿巨人力量一事，曾经调查过一段时间，结果没有发现张寒制造出另一个绿巨人，因而便将此事忘在了脑后。

    继续介绍道，“这两位是蜘蛛侠彼得帕克和死亡女百合子，他们两人能力相近，而且都在皇后区，想必你应该不会陌生。”

    最近这一年，小蜘蛛过得非常不好。

    不仅要上学，以及抽时间打工赚学费，而且还要打击犯罪。

    结果，皇后区出现了一个死亡女，能力与自己相近不说，还是一名女性超级英雄。

    人气比钢铁侠都要高，自己根本无法和人家相提并论。

    这些都还在小蜘蛛的承受范围以内，最令人发指的是，死亡女竟然是全职的！

    每天夜里，等小蜘蛛忙完了所有事情，穿着制服出来的时候，只剩下无聊的荡秋千了！因为所有的工作，已经被死亡女包揽了！

    可想而知，小蜘蛛对死亡女的怨念有多大了！

    张寒转过头，目光落在了雷神托尔身上，冷眼打量着对方，戏谑的道，“呦，这位不是阿斯加德的国王，不是影帝、胜似影帝的托尔奥丁森先生嘛，怎么，又来地球拍外景了？”

    “混球，你是来打架的吗？我陪你！”托尔右手一张，桌子上的雷神之锤立刻飞到了手中，冷着脸逼视着张寒。

    张寒同样拔出斩魄刀，冷哼道，“就你这垃圾，只要一分钟，老子就能把你打成软脚蟹！地球不是你装逼的地方！”

    “混蛋！我要杀了你……”

    看着撕逼的两人，众人一脸的莫名其妙。一个阿斯加德人，一个位面旅行者，八竿子打不着的关系，怎么就开撕了呢？

    又来了！

    科尔森一脸无奈，就知道这两位撞到一起，绝对不会有什么好事情发生！

    科尔森立即向前，抱住了张寒，对着一脸懵逼的众人叫道，“快点拉住托尔！”其他人才后知后觉的拉住了托尔。

    “怎么？恼羞成怒了吗？”张寒继续讽刺道，“没回家问问奥丁那个老流氓，问问他毁灭者是不是纸做的？专门用来给你飙演技的。”

    “现在才知道，阿斯加德人已经穷到了这种地步，真是一群可怜的穷逼！我这里还有十块钱，捐给你们买条裤衩去吧……”

    说话间，张寒从口袋里掏出了十美刀，扔了过去。

    希尔急忙上前，一把捂住了张寒的嘴巴，低声道，“少说两句吧。”

    “你这个混蛋！我一定要杀了你！”

    托尔心里越来越火大，右手松开了雷神之锤，在他的控制下，雷神之锤泛着淡蓝色的电光，飞射了过来。

    “住手！”“冷静！”“别动手啊……”

    见雷神之锤射向了张寒，众人面上大惊，急忙开口劝阻。

    张寒稍稍一用力，便挣脱了科尔森的环抱，左手一张，低喝道，“神罗天征！”

    顿时，一道半圆形的庞大斥力从张寒体内迸发了出来，如同水中的波纹一样迅速向外扩散，瞬间挡住了雷神之锤的攻击。

    被神罗天征轰击到，雷神之锤从极动到极静，像是被一只无形的大手捏着，停滞在了半空中，最终，在托尔的召唤下，重新飞回了他的手里。

    “冷静！”

    弗瑞急忙出现在了两人中间，抬手阻止道，“空天母舰上有数千名特工，你们要是在这里打起来，大家都要一起完蛋！”

    “这次召集大家的目的，是为了找回宇宙魔方，在这之前，我希望两位能冷静下来，保持克制，OK？”

    张寒耸了耸肩，不以为意的道，“我只是说出了事实而已，既然都不喜欢听实话，那就不说了呗。”

    托尔冷哼一声，怒气冲冲的威胁道，“小子，再敢污蔑阿斯加德，我会要你好看的！”

    “污蔑？一群小丑而已，值得我污蔑吗？”张寒撇了撇嘴，拉出一张椅子，坐了下来，“敢做不敢当，你们阿斯加德的风格，我也算是见识到了！”

    “你……”

    撕逼显然不是托尔的长项，只见他抬手指着张寒，胸膛剧烈的起伏着，气得一句话也说不出来。

    这时，托尼斯塔克走了进来，感觉到空气中的火药味，奇怪的道，“咦，我好像错过了什么？”

    张寒没有理会走进来的托尼，接着讥讽道，“怎么？没话说了吗？那个劳菲之子洛基，难道不是你们用来控制约顿海姆的棋子吗？”

    “结果控制不成，反被他给逃走了，现在又跑来祸害地球。这难道不是你们阿斯加德人造下的恶果吗？”

    托尔脸上浮现震惊之色，惊叫道，“你……你怎么知道？”

    托尔震惊的是张寒如何知道洛基的身份，而不是阿斯加德借着洛基控制约顿海姆这件事，不过言语间，像是承认了这两件事。

    众人看向托尔的目光，微微带着些不自然。没想到，阿斯加德人玩起阴谋来，比地球人不差分毫！

    “不是，我是说……”

    感觉到众人怀疑的目光，托尔张嘴想要解释，却不知该如何辩解。

    如果有可能的话，托尔真想一锤子将张寒敲飞出去，免得他再次胡说八道，污蔑阿斯加德的形象。

    “哇哦！大新闻啊！”

    托尼再次站出来插科打诨，意图缓和两人剑拔弩张的气氛，“难道大家不想听听洛基的目的吗？”

    见此，弗瑞对众人点了点头，“我去审问他。”语毕，弗瑞转身离开了房间。

    最近订阅下降了很厉害，大家有条件的话，就订阅支持下作者君，花不了几个钱。

    谢谢啦……！

    (本章完)


------------

第二百三十六章，权杖

    之所以怒喷托尔，张寒不过是想发泄心里的愤懑罢了，至于和对方干一架，张寒表示没什么兴趣。

    毕竟，斩魄刀已经复制过雷神之锤了，再和对方干架，一点用处也没有，这种吃力不讨好的事情，还是留给他的弟弟洛基去干吧。

    屏幕上，弗瑞走到了关押洛基的地方，操作着按钮打开了笼子下面的气阀，开口道，“说说你目前的处境，如果你想逃跑，哪怕只是轻轻触碰一下玻璃，你就会带着这个笼子，从九千米的高空坠落下去！”

    “搞清楚了吗？”

    洛基笑了笑道，“这东西设计的不错，应该不是给我准备的吧？”

    “本来要关的东西比你凶的多，不过现在用不上了。”

    “我听说过了，是一个狂暴的野兽，却一直假装自己是普通人。”

    洛基突然转头，面向摄像头，像是与班纳直接对话一样，“你得有多么的绝望，才需要这种怪物来保护你们？”

    “你用战争威胁我们，还偷走了你根本无法控制的东西，其实，在你心里，杀戮才是最大的乐趣！”

    弗瑞走到了笼子面前，凝视着对方道，“你的确让我感到绝望，但是我会让你后悔的！”

    “喔，功亏一篑的感觉很不好吧！你差一点就得到了魔方的能量，无止尽的能量。”洛基同样反击道，“为了什么呢？为了让全人类分享温暖？”

    “现在，你已经见识到魔方真正的力量了！”

    房间里，众人一阵默然，总感觉洛基像是话里有话。

    “托尔，你有什么想法？”队长史蒂夫开口问道。

    托尔没有迟疑，将自己得到的消息告诉了众人，“洛基手下有一只齐塔瑞人的军队，我猜想，他们应该达成了某种协议。”

    “齐塔瑞人帮助洛基占领地球，洛基将宇宙魔方拱手送上。”

    班纳立即反应了过来，“这么说的话，洛基是想打开空间门，所以才会带走希尔维格博士。那么，他们去德国抢走了金属铱，用来做什么？”

    “可以用做稳定剂。”托尼回答道，“这样，空间门就不会像神盾局制造的那样崩塌了。而且，空间门会变得更大，持续时间更长。”

    “他们需要的东西，鹰眼都可以帮助搞到，那么，就只剩下一个具有高密度能量的动力源，用来启动魔方了。”

    班纳思索了下，开口道，“他们至少要把魔方加热到一亿度，才能达到理论上的要求。”

    张寒盘腿坐在角落里，闭目打坐，修炼刃禅，一副两耳不闻窗外事的样子。

    对于洛基的目的，心里知道的一清二楚，不过这些都不是张寒该操心的。他只需要等到洛基打开空间门，再借着关闭它的机会，用斩魄刀吞噬掉宇宙魔方就可以了。

    这样的结果，既轻松又省事！

    即便为此失去了宇宙魔方，神盾局也没有理由指责张寒。

    至于地球和齐塔瑞人的战争，与自己无关！

    如果，顺势将洛基的权杖一起搞到手，那就更好了！

    一想到权杖，张寒心里一动。灵压感觉到，一阵非常恐怖的能量源出现在了不远处，与自己所处的位置仅仅隔了几个房间。

    “要不要现在就吸收了心灵宝石呢？”张寒心里琢磨着，“这样做的话，意图会不会太明显了？”

    目前来说，众人还不知道，洛基的权杖里镶嵌了一颗心灵宝石，那是与宇宙魔方同等级的存在！

    如果张寒吸收了心灵宝石的话，以弗瑞的精明，不难猜出自己的目的。这样的话，自己的处境会变得非常不利……

    “算了，想这么多干嘛？先去感受下心灵宝石的力量再做决定！”

    想到这里，张寒站起身，向着班纳和托尼的研究室走了过去。

    研究室里，班纳拿着仪器测试着洛基的权杖，“伽马读数和希尔维格博士的报告是一致的，但是处理起来需要几个星期的时间。”

    托尼解释道，“绕过神盾局的主系统，进入到分系统群，就能把它加速到每秒六百万亿次浮点运算。这样的话，只需要几个小时就可以了！”

    “呵，可惜我只带了根牙刷来这里。”班纳轻摇了摇头道。

    张寒打开门，走了进去道，“如果使用科学比较麻烦的话，我建议用点非科学的方式。”

    “比如？你……？”班纳抬起头，不明所以的看向了张寒。

    张寒不言不语，走到放置权杖的桌子前，拔出斩魄刀，刀尖抵在了心灵宝石外面的防护罩上，心里对着枭姬说道，“吞噬！”

    斩魄刀上闪烁着一抹红光，刀尖突然转变成了数十条细长的红色触手，一边吞噬着防护罩的能量，一边钻了进去。

    没过多久，红色触手便触碰到了心灵宝石。

    就在这时，心灵宝石突然光芒大放，整个权杖都在轻微的颤动着。显然，心灵宝石不愿意被斩魄刀吞噬掉。

    “这是怎么回事？”班纳惊恐的看着屏幕上跳跃的数字，语速极快的道，“伽马读数突然增长了一百万倍！你到底做了什么？”

    张寒抬起左手，示意道，“别紧张，我只是在用我的方式解析这根权杖的秘密，显然，它好像不太愿意合作。”

    “这红色的丝线是什么东西？红外线？热射线？……”

    托尼并未在意张寒的举动，反而如同好奇宝宝一样观察着斩魄刀变幻出来的红色触手，手指小心翼翼的触碰着它。

    脸上带着奇怪的表情，“这到底是什么东西？竟然可以用手直接触碰到！它是实体的吗？”

    “它是一个世界！”

    张寒没有隐瞒，直接给出了答案。

    “伙计，别开玩笑了！”托尼直起身，扯动嘴角，带着莫名的笑意，“如果你说它是某种高分子聚合物，甚至是外星物质，我都愿意相信！”

    张寒不以为意，这种东西，别说托尼了，就连张寒自己有时候也不太确定，自己的斩魄刀里面竟然会有一个成长中的位面！

    这时，队长走了进来，见三人围在桌子边上谈笑风生，冷着脸打断道，“你们应该集中精力解决问题，而不是在这里游戏！”

    感谢徐忠安的打赏，谢谢支持！

    今天四更，下午五点还有一更，诚心求订阅！

    (本章完)


------------

第二百三十七章，七勾玉写轮眼

    三人转过头，目光落在了走进来的队长史蒂夫身上。

    “我们没有吗？”

    面对质问，托尼立刻反击道，“为什么弗瑞会把我们集中在这里？为什么是现在？他有什么内幕在瞒着我们？”

    “不搞清楚这些，就无法得到正确的结论。”

    队长面色怔然，反问道，“你认为弗瑞有所隐瞒？”

    “他是特工之王！背后必然隐藏着许多的秘密。”说到这里，托尼捅了捅身旁的班纳，“班纳博士和我是一样的看法。”

    队长转头看向班纳，班纳不自然的笑了笑道，“让全人类分享温暖，这是洛基对弗瑞说的话。但是目前来说，托尼是清洁能源领域的第一人。”

    “如果是为了解决能源问题，神盾局为什么不把托尼招入魔方工程呢？这不是更容易研究出成果吗？”

    张寒没有理会三人的讨论，专心致志的控制着斩魄刀吸收心灵宝石的力量。

    身体明显的感觉到，阵阵庞大的能量顺着刀身流进了里世界中，其中，一小部分能量则被斩魄刀炼化，反补到了张寒的体内。

    “果然不愧是漫威世界的至宝，能量庞大到不可思议的程度！和我猜想的不差，无限宝石对里世界的成长帮助非常大！”

    张寒需要掩人耳目，利用三人对斩魄刀的不熟悉，悄无声息的吸收炼化掉心灵宝石。因此，吸收的速度不能太快，不然的话，会引起心灵宝石强烈的反弹。

    可是，这样小心翼翼的吸收，就如同给大湖里插了跟水管，三天三夜都不一定吸收的掉！

    再有几个小时，空间门就会打开，到时候齐塔瑞人入侵，张寒就没有时间吸收心灵宝石的能量了。

    这就有些尴尬了！

    要不要加大吸收力度呢？张寒在心里不断地思索着利弊。

    听着托尼和班纳的分析，队长心里疑窦丛生，转身离开了研究室，向着空天母舰的存储仓库走了过去。

    “怎么样？有线索了吗？”班纳转头看向了张寒。

    张寒假装沉思，过了片刻才回答道，“这根权杖蕴含很大的能量，暂时还无法突破它的能量防护，这需要一些时间。”

    见此，两人心中了然，便各自忙活自己的事情。张寒乐得清静，站在桌子边，如同雕像一般，缓慢而又谨慎的吸收炼化着心灵宝石的能量。

    伴随着能量的涌入，里世界发生了翻天覆地的变化。

    原本，在融合了寒冰之匣以后，里世界如同约顿海姆一样，变成了一个冰雪的世界。

    如今，整个空间不停的震动着，数十米高的小土丘拔地而起，慢慢增长到了几百米的高度，形似一座座光秃秃的小山。

    地面上的冰雪开始逐渐消融，化作了潺潺的流水，汇聚到了一起，形成了河流。

    得到如此庞大的能量，整个里世界像是吃了一枚十全大补丸，面积也在快速的增长中。

    不仅如此，灰蒙蒙的天空越攀越高，逐渐与地面脱离开来……

    里世界的成长，除了反补一部分能量以外，与张寒的实力增长关系不是很大，但是解析斩魄刀和其他技能的时间开始逐渐缩短。

    时间一晃而过！

    几个小时的吸收，如果张寒现在打开属性界面的话，就会发现，原本还有四年才能构建完成的大红莲冰轮丸，只剩下三年半了！而雷神模式更短，只需要两年半就可以了！

    通过斩魄刀反补体内的心灵宝石的能量，顺着经脉一股脑的涌进了双眼之中，张寒的写轮眼不受控制般开启了。

    血色的眼瞳中，白色的瞳孔越来越小，几乎只剩下了一个白点。

    周围环绕着三道黑色的圆圈，最里面的那道圆圈上浮现出三颗白色的勾玉，中间的圆圈上则是三颗黑色的勾玉，最外面的圆圈上，出现了一颗暗金色的勾玉。

    七勾玉写轮眼！

    按道理来说，流入体内的能量只能增加张寒的实力，无法帮他开发写轮眼。

    但是，心灵宝石里面本来就蕴含着法则的力量，心灵法则的力量在斩魄刀的吸收炼化之下，直接促使他的写轮眼进阶到了更高的层面。

    七勾玉写轮眼增加了人间道和修罗道的能力。对于张寒来说，两种能力都一般般，属于可有可无的那一类。

    令张寒真正在意的是，写轮眼在心灵宝石的刺激下，左眼进化出了心灵感应，右眼则拥有了意念控物的能力，也就是凤凰琴葛蕾没有黑化之前的能力。

    不过，只凭感觉，张寒便发现，自己的这两种能力比琴葛蕾还要强上一筹。心灵感应方面，除了教授，目前再也找不出第二个强过张寒的人了。

    张寒咧开嘴巴，眼中迸发出了兴奋的笑意。如果班纳和托尼不在这里，真想仰头大笑三声。

    一年的辛苦修炼，还不如这几个小时实力增长的快！不仅如此，还得到了两样非常实用的能力，绝对是大丰收！

    果然，掠夺才是自己要走的路！

    想到此处，张寒隐去了写轮眼，一双眼瞳重新化为深邃的黑色。心里则泛起了丝丝肃杀之意，所有的无限宝石，一定要全部都搞到手！

    无论是谁，敢挡在我的面前，都要叫他灰飞烟灭！

    感觉到房间里的气氛骤然间凝固了起来，班纳和托尼不明所以的抬起头，看向张寒，却感觉自己在看一头洪荒猛兽一样。

    漆黑的衣袍遮掩下的身体，如同黑洞一般，将所有的光线都吸收了进去。衣袍的下摆无风自动，映衬着张寒清冷肃杀的面孔，带给两人无尽的寒意！

    “张，有什么发现么？”

    班纳忍受不了这样的气氛，感觉体内的另一个自己蠢蠢欲动……再这么下去，恐怕就要压制不住了！

    张寒闻言，急忙收敛了身上的气息，回答道，“这根权杖里面蕴含的能量极为庞大，我也才刚刚攻破了它的能量护罩。”

    “不过……里面感觉不到洛基的意识！”

    托尼走了过来，奇怪的问道，“什么意思？”

    对于魔法、巫术……这些反科学的东西，托尼一直无法理解，不过他相信，任何存在的东西，都会有自己的规律。

    只要找到了这种规律，就能破解它的秘密！

    求订阅！

    (本章完)


------------

第二百三十八章，打算

    张寒随口解释道，“像我这样通过修炼来提高自己的超能力者，都会有自己的道……嗯，也可以说成是意识。”

    “而这样的意识，会在长久的修炼和战斗中，烙印到自己的武器里面，就像我手里的这把刀一样，它就蕴含着我自己的意识。”

    “但是，这根权杖，我感觉不到洛基的意识！”

    这一次，托尼差不多明白了过来，询问道，“你的意思是，这根权杖不是洛基的？”

    “如此强大的权杖，洛基如何驾驭得了？我猜测，这根权杖的主人，才是这次事件的幕后黑手，而洛基，只不过是他推出前台的代言人而已。”

    张寒提前将灭霸的存在透露给两人，并非是毫无意义的行为。心里突然想到，也许，自己可以用这根权杖，做一点有趣的实验……

    隐约记得，电影里面，这根权杖造就了三个超级英雄。分别是绯红女巫、快银，和幻视三人。

    这三人能力不同，但是都很强。尤其是绯红女巫和幻视，一出场就强的变态，以张寒目前的实力，都不一定干的过他们。

    如果要继续掠夺无限宝石，自己绝对要走到复联的对立面……既然如此，那就用心灵宝石造出一个伙伴出来。

    一方面强大了己方的力量，另一方面也打压了复联的实力。

    张寒在心里询问道，“枭姬，可以将我的意识复制一份，然后融合进心灵宝石里面吗？”

    “复制意识很容易，但是要融合进心灵宝石有些难度，我可以试试！”枭姬回复道。

    这时，弗瑞发现了托尼利用贾维斯入侵空天母舰系统，走进了研究室，不满的道，“你在做什么？史塔克先生！”

    “嗯，我也正想问你这个问题！”托尼针锋相对的道，“什么是第二阶段？”

    队长抱着一个口径比常规散弹枪大好几倍的武器走了进来，扔在桌子上道，“第二阶段就是，神盾局用魔方来制造武器！”

    弗瑞急忙辩解道，“我们搜集一切和魔方有关的东西，但并不代表我们在制造……”

    “抱歉，尼克，别狡辩了！”

    托尼转动着屏幕，上面显示的正是神盾局用魔方制造的武器结构图纸。

    随即，娜塔莎、托尔、小蜘蛛和死亡女一起走了进来，众人你一言我一语，瞬间开撕了起来。

    张寒灵压感觉到，似乎有人在暗中控制权杖，利用心灵宝石的力量，蛊惑在场众人，尤其是班纳，已经有点暴走的趋势了。

    见此，张寒心里一喜。如果心灵宝石安静的躺在权杖里，无缝可钻，张寒就没有办法将复制出来的意识融合进去。

    如今正好有了这个机会。

    只见张寒暗自催动灵压，道道暗红色的光芒包裹着复制出来的意识，顺着刀身钻进了心灵宝石里。

    刚刚完成了这一切，张寒便发现，不知不觉中，班纳左手握住了权杖，对着众人道，“我们算什么？一个团队？不，我们混在一起，只会制造混乱而已……你们想知道我的秘密吗？想知道我是如何保持平静的吗？”

    弗瑞与娜塔莎摸上了腰间的手枪，一脸严肃的看向班纳。

    队长开口道，“班纳博士，把手里的东西放下来！”

    张寒将斩魄刀收回体内，扫视了一圈道，“与其有空在这里闲聊，大家不如看看外面，几个来历不明的家伙登上了空天母舰。”

    话音刚刚落下，一阵爆炸声从远处传来，被洛基用权杖控制的鹰眼炸毁了三号引擎，整个空天母舰剧烈的震动着。

    众人瞬间停下了争吵，向着事故发生的地方赶去。

    弗瑞大声指挥着手下，评估损毁程度，以及防备后面的攻击。见张寒站在原地一动不动，不禁奇怪的问道，“你怎么还在这里？”

    张寒翻了个白眼，“我是来帮你找回魔方的，不是来帮你应付这些琐事的。而且，我已经感应到了宇宙魔方的所在！”

    语毕，张寒便离开了房间，向着外面飞去。

    “这个混蛋！”

    眼看着张寒越走越远，弗瑞咬牙切齿的低吼了一声，再也顾不上对方，急忙来到了指挥室。

    此刻，在权杖的影响下，班纳变身为绿巨人，与托尔战在了一起，小蜘蛛和死亡女同样打得难分难解，队长和钢铁侠则跑去修引擎了。

    老实说，张寒的灵压根本感应不到魔方的所在。不过就在刚才，他已经看到了，班纳设计的程序追踪到了魔方，如同原著一样，洛基还是选择了刚刚落成没多久的史塔克大厦。

    半路上，肉眼清晰的看见，一道淡蓝色的光柱冲天而起，在魔方的力量下，一道圆形的空间门彻底打开了。

    另一面，整装待发的齐塔瑞士兵立即从空间门里蜂拥了出来，四处攻击破坏着任何看得见的东西……

    “郁闷，奔跑的速度太慢了！下一个位面，一定要找一个飞行的技能！”张寒在空中凝聚着灵子当做落脚点，心里暗暗思索着。

    瞬步在战斗的时候作用很大，但是用来赶路的话，就有些慢了！

    等到张寒赶到史塔克大厦时，托尼已经穿着钢铁盔甲，与齐塔瑞人厮杀在了一起。

    眨眼间，整个曼哈顿区变得一片混乱，众人惊叫着四散奔逃。

    托尔落在了大厦顶层，对着洛基吼道，“洛基，马上关闭魔方，不然我就毁了它！”

    “你们已经无法阻止它了！现在只有……战争！”洛基抬起权杖，指着兄长托尔道。

    兄弟两人顿时扭打成了一团。

    张寒连续施展瞬步，落在了宇宙魔方面前，脸上带着掩饰不住的激动，喃喃低语道，“等了一年半，终于把你盼来了！”

    此刻，魔方附近只有趴在地上，昏迷不醒的希尔维格博士，其他人要么在与齐塔瑞人厮杀，要么还没有赶过来。

    正是吞噬宇宙魔方的大好时机！

    张寒随即拔出斩魄刀，刀尖刺向了机器正中心的立方体。然而，一道直径一米多的淡蓝色护罩自动形成，挡住了斩魄刀。

    (本章完)


------------

第二百三十九章，烦人的托尼

    比起心灵宝石上面的能量护罩，在机器的运转下，保护宇宙魔方的能量护罩强大了数十倍，要吞噬魔方，必须先得破掉能量护罩才行！

    “啊哦，我还真不信了，你的能量像传言那般的无穷无尽！”

    张寒咬了咬牙，刀尖缓缓的抵在了护罩上面，低喝道，“吞噬！”

    霎时间，斩魄刀上绽放出明亮的血色光华，整个刀身随即化作无数条纤细的血色触手，一点点的刺进了能量护罩中。

    庞大的能量沿着触手涌进了斩魄刀中，肉眼看去，触手上面浮现出无数淡蓝色的光点，如同液体一般不断的流动着。

    这一次，张寒没有再掩饰自己吞噬宇宙魔方的心思，将灵压运转到了极限。顷刻间，斩魄刀像是一只血色的章鱼一样，彻底将能量护罩包裹住了！

    得到了庞大的能量，里世界再次剧烈的颤动了起来，成长的速度进一步加快了……

    远处，几名驾驶飞行器的齐塔瑞士兵见张寒在攻击宇宙魔方，立刻调转枪头攻了过来。

    没等齐塔瑞士兵接近自己，张寒便已经张开左手，正对着他们，低喝道，“神罗天征！”

    一道半圆形的斥力场从张寒的身体爆发了出来，急速的向外扩散着。几名齐塔瑞士兵瞬间被袭来的庞大斥力推拒着，倒飞着压在了身后的大楼上。

    轰！

    四周的大楼在斥力的压迫下猛烈的抖动，玻璃窗全部爆成了碎片。反观那几名齐塔瑞士兵，瞬间被斥力和身后的大楼挤压成了肉饼，就连脚下的飞行器也变成了一团废铁。

    神罗天征不是张寒最强的攻击，但是对付一些杂兵，或者群战的时候，它的作用比一刀一刀砍要大了许多。

    不过，与长门一样，张寒的神罗天征同样有六秒的冷却时间，万象天引也是如此。

    托尼绕着大楼急速穿梭着，身后跟随了数十名齐塔瑞士兵，数不尽的能量子弹朝他倾泻了过来。只要他稍稍犹豫片刻，身体就会被射成千疮百孔。

    无奈之下，托尼只能对张寒求助道，“张，我要把他们引到你那里去，帮我处理掉这些杂鱼！”

    纳尼？没看哥在忙着吸收宇宙魔方吗？还要帮你清理杂鱼？

    张寒不满的吼道，“我在忙着呢，不要过来！”

    “抱歉，已经过来了！”

    话音落下时，托尼眨眼间从史塔克大厦的楼顶上掠过，数十名齐塔瑞士兵紧随其后，间或朝着托尼开枪点射着。

    “你这个混蛋！”

    张寒无奈的怒骂了一声，右脚轻跺地面。顿时，水泥地面裂开了无数道缝隙，变成了一颗颗手掌大小的石块。

    随即，张寒右眼凝视着这些石块，庞大的灵压迸射而出，控制着数百颗石块射向了齐塔瑞士兵。

    这便是张寒新得到的意念控物的能力！

    就在石块射入半空的时候，左眼凝视着它们，丝丝天照黑炎浮现在了上面……

    炎遁，凤仙花爪红！

    在火影世界里，张寒使用手里剑结合了天照黑炎使出的这一招。如今没有手里剑，只能用石块代替了，不过效果都差不多。

    说来繁琐，实际上这一切都在两三秒以内便完成了。

    轰、轰、轰……

    紧跟着托尼飞向史塔克大厦顶部的齐塔瑞士兵，立即被散射而来的黑色石块轰击到，身体连带着飞行器从天空旋转着跌落了下去。

    没等齐塔瑞士兵落在地上，身体就已经被霸道的天照黑炎灼烧殆尽，只剩下了数十架飞行器，如同雨点一般砸在了地上。

    “嘣！全垒打！”

    托尼返身停在了半空中，兴奋的道，“张，看来我们才是最佳拍档，我再去引一波过来，你准备好！”

    麻蛋！还来？！！！

    张寒顿时一脸懵逼，心里面的怒火蹭蹭蹭的往脑袋里窜！

    由于要吸收炼化宇宙魔方，张寒的身体无法移动，右手必须紧紧攥着斩魄刀。

    当然，他也可以松开斩魄刀，让枭姬自行炼化能量。但是这样的话，炼化来的能量就无法反补身体。

    身体得不到好处，实力如何能加强？

    没过多久，托尼再次引来了一大波齐塔瑞士兵。

    无奈之下，张寒只能故技重施，左眼将天照黑炎依附在石块上，右眼控制着数百颗石块，射向了齐塔瑞士兵。

    轰、轰、轰……

    数不尽的爆炸声自不远处传了过来。

    高速飞行中，即便撞上一只鸟，也会出现机毁人亡的景象，更何况是张寒发出的石块。

    更令齐塔瑞人恐惧的是，爆炸之后，附着在身上的天照黑炎极为诡异，水浇不灭不说，更别说用手去拍打了，反而会令黑炎蔓延的更快。

    因而，死的也更快一点！

    “张，那黑色的东西是什么？火焰吗？看着不像啊……”

    如此轻松的消灭了一大波齐塔瑞士兵，托尼心里放松了下来，才注意到士兵身上燃起的黑色火焰。

    “快点干活吧！”张寒不欲与对方废话，按着耳机道，“你们尽量将他们拖住，我尽快关闭掉空间门，不然难有胜算！”

    “好吧，你说了算！”托尼调转方向，向着齐塔瑞士兵密集的地方飞了过去，再次说道，“我再引一波过来！”

    这个混蛋！就知道给老子添乱！

    张寒被气的牙痒痒，如果有可能的话，真想一发天照灭了钢铁侠！

    这时，通讯器里响起了娜塔莎的声音，“托尼，我们在你的右侧。”

    “什么？你们是坐牛车来的吗？”

    托尼随口讽刺了句，然后道，“我跟张配合的很默契，你们不需要过来，找过地方降落，尽快疏散民众！”

    “谁跟你配合的很默契了？明明是你一个人在自撸好不好！”张寒心有不忿，直接怒怼了过去。

    娜塔莎驾驶昆式战机飞到了史塔克大厦的顶层，却被洛基抽空一发能量弹击毁了左翼。战机被迫旋转着，撞击在了地面上。

    几人走下战机，却见街道上一片萧条，浓烟四起。数不清的齐塔瑞士兵驾驶着飞行器，呼啸着从头顶掠过。

    “那是什么鬼东西？”

    小蜘蛛突然抬起头，指着空间门里游出来的钢铁怪兽。

    众人抬起头，脸上一片震惊之色。

    (本章完)


------------

第二百四十章，钢铁怪兽

    是的，你没有看错！

    钢铁怪兽就像是一条在深海里游动着的巨鲸一样，从空间门里缓缓游了下来。

    按道理来说，如此庞大的体型，重量绝对堪比一艘巨型游轮了，但是钢铁怪兽仿若没有重量一般，以违反物理学原理的方式，在空中游动着。

    钢铁游龙所过之处，无论是雕像还是大楼，如同塑料做成的一样，顷刻间就被撞成了碎石，散落一地。只看那庞大的体型就知道，火箭弹都不一定摧毁得了它。

    面对它，众人有些不知所措，一时之间，全部怔在了原地。

    队长史蒂夫按着耳机道，“托尼，看见那个大家伙了吗？你有办法摧毁它吗？”

    “看见了，真是个难以置信的大家伙！班纳博士呢？他还没来吗？现在我们需要浩克的力量！”

    托尼询问了一句，转而呼叫张寒，“张，我会想办法把那个大家伙引到你那里去，你来摧毁它！”

    “hat？你确定，你不是在跟我开玩笑？”

    张寒全力催动着灵压，吸收着宇宙魔方的能量，嘴里惊叫道，“那种大家伙，必须要出全力才行，我现在根本抽不开身！”

    “你那个黑色的火焰就很好用，就这么愉快的决定了！”

    托尼根本不相信张寒的话，关闭了通话，进而对着贾维斯道，“贾维斯，找出那个大家伙的弱点！”

    随即，托尼绕过了几幢大厦，飞到了钢铁游龙面前，肩膀上的盔甲掀了起来，从中飞射出数十枚小型火箭弹。

    托尼没有在乎火箭弹造成的效果，见吸引到了钢铁游龙的注意力，转而向着史塔克大厦飞了过来。

    “张，包裹马上送到，准备好接收！”托尼语速极快的说了一句，便从张寒的头顶掠了过去。

    张寒双眼一眯，直视着越飞越近的钢铁游龙，抬起左手，指着它低声吟唱道，“铁砂之壁，僧形之塔，灼铁荧荧，湛然而终至无声！缚道之七十五，五柱铁贯！”

    骤然间，张寒体内的灵压狂涌出了体外，高空之中，五根巨大的五角形铁柱从天而降，铁柱上粗下窄，顶端由铁链相连接。

    轰！

    霎时间，五根铁柱砸在了钢铁游龙的中心部位，带着恐怖的重力，瞬间便将其贯穿，砸在了地面上。

    身体中心被贯穿出一个近三米大小的空洞，钢铁游龙却若无其事的继续向前飞行着，距离史塔克大厦越来越近。

    此刻，肉眼清楚的看见，钢铁游龙嘴里那比人的身体还要粗大的牙齿，甚是骇人！

    “搞毛啊！我只是想镇压它而已，怎么就贯穿了呢？”

    张寒心里郁闷的直想吐血，心里则在思忖着，是不是鬼道用错了？

    眼看着钢铁游龙距离大厦越来越近，托尼心里一沉，停在半空中，焦急的道，“张，你一定还有别的方法，对吗？我可不想刚建成的大楼就这么毁掉了！”

    危急时刻，张寒急忙收敛心神，左手指着钢铁游龙，低喝道，“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！缚道之八十一，断空！”

    这一次，张寒不止使用了自己的灵压，连斩魄刀炼化的一部分宇宙魔方的能量也添加了进去。

    只见大厦顶部的一侧，突然浮现出一面长宽均有五六十米，呈现正方形的巨大透明晶壁，横亘在了张寒面前。

    轰隆隆！

    钢铁游龙带着巨大的惯性，一头撞在了透明晶壁之上。

    前半部分钢铁外壳如同塑料做的一般，被撞击带来的恐怖力量挤压的扭曲变形，进而燃起了大火。

    坐在里面的齐塔瑞士兵顷刻间被钢铁挤压着，死的不能再死了！

    透明晶壁一阵颤抖，最终却坚持了下来。

    反观钢铁游龙在空中停滞了片刻，最终无力的跌落了下去。

    “呼、呼……”

    张寒急促的喘息了几下，才终于长出了一口气。想到托尼那个可恶的混蛋，心里便极为不舒服。

    自己只想安安稳稳的吸收炼化了宇宙魔方，你们复仇者合力打怪兽不是很好玩吗？非要一次又一次的给自己找事做！

    另一边，纽约郊外的变种人学校，教授观看着电视转播，里面放映的正是齐塔瑞人入侵的场景。

    “地球是所有人共同的家园，无论是人类还是变种人，如今，该是我们出击的时候了！”

    教授转过头，扫视了战警们一眼，沉声说道，“我们将不再是施害者和受害者，而是保护者！民众也不会再恐惧我们的能力，这一役之后，变种人的形象将会得到彻底的扭转。”

    暴风女等人穿戴整齐，纷纷严肃的点了点头。

    随即，众人鱼贯而出，登上飞机，驶向了战场中心。

    “oh，shit！”

    托尼仰头望着天空中的空间门，低声怒骂了一句，转而对张寒道，“又有两只大家伙钻出来了，我去将它们引过来……”

    我叫你哥行不行？算我怕了你了，不要再来了！

    张寒脸上一片铁青，咬了咬牙，对着通话器怒吼道，“你们所有人都听好了，给你们三分钟的时间疏散民众，来不及疏散的就让他们进入地下室。”

    “还有，防线扩大到十公里以外，我要放大招了！”

    若是再让托尼引来一头大家伙，自己不被撞死，也要被烦死了！

    队长史蒂夫惊叫道，“三分钟？时间太短了，根本疏散不了多少人！我们……”

    “那就想办法，快点动起来！”张寒打断了队长的辩解，催促道。

    众人心里无奈，只能立刻行动起来，将困在大厦里面的人疏散到地下室。队长史蒂夫和娜塔莎跑向了布置防线的警察，令他们再后退几条街区。

    没过多久，战警们在教授的率领下加入了战场，疏散民众的速度顿时快了起来。

    伴随着斩魄刀持续不断的吞噬和吸收，宇宙魔方里的能量有了衰竭的趋势，空间门比起之前缩小了一些。

    无限宝石之所以拥有无限能源，是因为它们可以持续不断的吸收宇宙中的射线，转化为宝石本身的能量。

    (本章完)


------------

第二百四十一章，神、地爆天星

    真正存储在宝石里面的能量是有上限的，如果流失的速度大于吸收的速度，无限宝石也会陷入能量枯竭的窘境。

    “奇怪，之前吸收心灵宝石的能量，得到了心灵感应和意念控物两种能力。这一次吸收空间宝石，怎么没得到别的能力？”

    张寒心里感觉很疑惑。转而想到，漫威电影里面，貌似只有心灵宝石拥有赋予人类超能力的力量，其他宝石做不到这一点。

    兴许，这就是无限宝石之间的差别吧！张寒只能如此猜测。

    三分钟一晃而过！

    张寒立刻从斩魄刀中分出了两百个灵分身，对着通话器说道，“托尔，别再跟你弟弟相爱相杀了，掩护我的分身。”

    托尔挥起雷神之锤，将洛基砸飞了出去，随即飞到了顶层，看着两百个一模一样的张寒，瞪着眼珠子，惊讶的道，“你这是……准备用那一招？”

    上一次，张寒五十个灵分身释放的地爆天星直接抹平了一个小镇，这一次直接分出两百个灵分身……

    托尔已经无言以对了！

    “别浪费时间了，那两个大家伙要下来了！”

    张寒语速极快的道，“我需要你掩护我的分身，至少要升到三千米的高空，否则的话，地爆天星波及的范围会很广。”

    情况紧急，托尔只能严肃的点了点头，随即驾驭着雷神之锤，飞到了另一座塔顶，右手高举着雷神之锤。

    顿时，天空之中涌起一团狂暴的乌云，不停的旋转着。正中心，一道粗壮的雷电射在了雷神之锤上。

    “嘿！去！”

    托尔接引着庞大的雷电之力，转而对准了空间门，淡蓝色的雷电如同出击的毒蛇一般，轰在了刚刚游进空间门的钢铁游龙身上。

    霎时间，钢铁游龙整个身体炸成了碎片，将空间门堵了个严严实实。

    “就是现在！”托尔转头对着张寒吼道。

    两百个灵分身立即飞身而起，跳入了半空中。施展瞬步的同时，在脚下凝聚出一团团灵子当做着力点，身体急速攀升着。

    地面上，众人一边对付着散落的齐塔瑞士兵，一边抽空仰望着头顶。虽然不清楚张寒嘴里的大招是什么，但是只看那两百个灵分身，就能感觉到，大招的威力绝对不小！

    这时，班纳骑着一辆小摩托奔了过来，走到众人面前道，“看起来，情况很糟糕！”

    “现在，我们需要更糟糕一些！”娜塔莎笑了笑道。

    队长看向了班纳，低声道，“班纳博士，我们需要你发怒。”

    班纳咧开嘴笑了笑，皮肤突然转变成了绿色，肌肉一块块鼓胀了起来，不一会儿，变成了一个身高超过两米的绿巨人。

    “自从张抽取了我的力量以后，我不需要发怒，就可以自由地控制变身了！”

    见班纳变成浩克形态还能说话，众人顿时放下了心。

    此刻，托尼也赶到了附近，与托尔一起围绕着张寒的灵分身，将试图攻击的齐塔瑞士兵一一击落。

    高空中，两百个灵分身围成一圈，不约而同的拔出斩魄刀，周围数百米范围内的灵子瞬间被斩魄刀吸纳一空。

    “神，地爆天星！”

    灵分身齐声低喝着，斩魄刀上同时射出了道道血色的光芒，汇聚在了一个点上。

    交叉在一起的中心点骤然迸发出强烈的白光，晃得众人眯起了双眼。随即，白点逐渐黯淡了下来，变成了一颗漆黑如墨的圆球。

    “地爆天星已经成型了，你们快点离开。”其中一个灵分身对着托尼和托尔叫喊了一句，两人急忙飞离了远处。

    等到地爆天星彻底成型，两百个灵分身体内的灵压被消耗一空，慢慢化作了一团团灵子，消散在了空中。

    漆黑的圆球只有手掌般大小，但是内里传出阵阵恐怖的引力。

    齐塔瑞人驾驶着飞行器，刚刚钻出空间门没多久，便被庞大的引力彻底吸住了。即便开动马力，也无法挣脱恐怖的引力。

    不一会儿，数不尽的齐塔瑞士兵连带着飞行器，不由自主的飞向了黑洞中，身体被巨大的力量挤压成了一团碎肉，飞行器则彻底变成了废铁，依附在了黑洞的表面……

    尽管地爆天星距离地面达到三千米，但是周围十公里以内的建筑物、汽车等等一切都被引力波及到了。

    “啊……”

    小蜘蛛还没反应过来，身体便顺着引力飞向了半空。急忙从手腕射出两道蛛丝，黏在了附近的墙壁上。

    “呼！那是什么鬼东西？引力超过了地球引力的几十倍！”小蜘蛛郁闷的抬起头，看向已经膨胀到好几百米大的圆球。

    还没等他缓过一口气，紧贴着的墙壁突然炸裂成无数道缝隙，随即便化作了大小不一的巨型石块，带着小蜘蛛飞上了高空……

    “啊！要完蛋了！”

    小蜘蛛抬起左手，射出一道蛛丝，黏在了身下的一颗巨石上，猛地一用力，将巨石甩向了身后。

    身体则借着反作用力，停滞在了半空中。

    小蜘蛛心里一喜，左右手连续射出蛛丝，如法炮制，借着反作用力慢慢的落回了地面。

    再看周围，大厦顶层在引力的牵引下，逐渐剥落成了石块，窗户碎成了一地的玻璃碎片，办公室里的写字桌、电脑、文件……从窗口飞了出去，被牵引着飞向了半空中。

    空间门里的齐塔瑞士兵，无论出来多少，都逃不开地爆天星的力量，被其牵引着，吸附在了表面。

    如此，一层叠着一层，内里挤压的力量越来越庞大。别说有血有肉的齐塔瑞士兵了，就是钢铁也被挤压成了薄薄的一层！

    不一会儿，地爆天星形成的巨型圆球膨胀到了一公里大小，街道上的汽车、路灯，以及碎石杂物根本逃不开引力的牵制，接连飞了上去。

    “这……世界末日要来了么？”

    金刚狼罗根双手利爪牢牢的抠进了地面，仰头望着半空中，缓缓上升的陨石一般大小的土球，低声呢喃着，“人类怎么可能有如此恐怖的力量！”
------------

第二百四十二章，希尔的变化

    也难怪众人会感觉到惊愕和恐惧。

    张寒两百个灵分身合力释放的地爆天星，短短十几分钟的时间，就已经膨胀到了近十公里大小，妥妥的一颗陨石出现在了半空中。

    如同天狗食日一般，陨石彻底将洒落的阳光遮住了。巨大的阴影笼罩着整个曼哈顿街区，任谁看到了，都会惊呼一声上帝！

    地面上，最早飞进空间门的两只钢铁游龙也逃不过引力的束缚，不由自主的依附在了陨石的表面，被紧随其后的巨石和钢铁挤压着，逐渐变形成了两团废铁！

    陨石的引力本身就比地球引力大了许多倍，在地爆天星刚刚成型以后，陨石便缓缓的升入高空。

    此刻，距离地面已经有了八千米之遥！

    随着时间的推移，陨石越攀越高，对于地面的引力越来越弱。

    不知过了多久，十几公里大小的陨石冲出了平流层，脱离地球的引力，飞入了太空中……

    “也许，是重生之日呢！”

    金刚狼身旁，死亡女脸上带着莫名的笑意，心下则暗暗思索着，不知道本体吞噬空间宝石进展如何了。

    也不知道还有多久，自己才能脱离复仇者。

    超级英雄的活，实在是有些劳心劳神，刚开始还有些新鲜感，但是干了一年多以后，死亡女已经对此毫无感觉了，只剩下了无尽的厌烦。

    这种高大上的事情，还是交给能力越大、责任越大的复仇者们干吧……

    在灵分身释放地爆天星的时候，张寒不言不语，拼命催动着灵压吞噬宇宙魔方的能量。短短十几分钟的时间，血色的触手已经破掉了外面的能量护罩，接触到了空间宝石的核心。

    枭姬的幻影出现在了张寒身旁，提醒道，“我需要十分钟的时间解析炼化一部分空间宝石，然后才能将它整体收进里世界里面……”

    说到这里，枭姬转头看向了一旁趴在地上，昏迷不醒的艾瑞克希尔维格博士，缓缓的道，“你应该知道怎么做了！”

    张寒顺着枭姬的目光，看向了希尔维格博士。

    记忆中，就是醒过来的他，提醒了黑寡妇娜塔莎，洛基的权杖可以关闭空间门装置。

    如果让复仇者们成功关闭了空间门，自己吞噬宇宙魔方的计划将会终止……想到这里，张寒脸上浮现出了一丝挣扎，进而低语道，“既然如此，那就只好请他去死了！”

    语毕，左眼中飞射出一道天照之炎，落在了希尔维格博士的身上。还没等他惨叫出声，身体便被霸道的黑炎彻底灼烧成灰烬，一丝痕迹也没有留下！

    见张寒脸上带着些许不忍，枭姬冷笑一声道，“哼！扔掉你那可怜的同情心吧，想想你要走的路！”

    “切！不用你来提醒我！”

    张寒撇了撇嘴，不再理会对方，转头直视着宇宙魔方。

    “是嘛！”枭姬接着讥讽道，“希尔维格博士明明距离你不足五米，你的心里也清楚，只有杀了他才能避免不必要的麻烦。”

    “可是，这么长的时间，你却一直都没有动手，还要我出来提醒你！这是为什么呢？”

    “啰嗦！”

    听着对方的诘问，张寒脸上闪过了阵阵潮红。

    尽管理智告诉自己，杀了希尔维格博士会简化这一切，同时避免了不必要的麻烦，以及掩盖自己真实的目的。

    可是，仅仅为了‘对方在苏醒以后，会告诉娜塔莎关闭魔方的办法’这种不一定存在的可能性，就出手杀了他。

    这样的举动，令张寒心里无端产生了丝丝负罪感。

    枭姬深知，张寒一直在努力转变，试图让自己变得更冷漠一些，但这需要一些时间。

    前世所受的教育，不是随随便便就能抛弃和抹平的！

    在斩魄刀吞噬炼化空间宝石的能量以后，直射天际的淡蓝色光柱渐渐变得不稳定起来，高空中的空间门缩小了将近一半。

    钢铁游龙那种体型庞大的家伙，已经无法再挤进空间门了。

    见此，一众超级英雄脸上泛起了兴奋的神色，纷纷咬了咬牙，只要再坚持一段时间，张寒就能将空间门彻底的关闭。

    史塔克大厦顶层，玛利亚希尔握着权杖，爬了上来。然而，见到的却是张寒利用天照之炎将希尔维格博士烧成灰烬的一幕……

    原著里，希尔作为弗瑞的副官，在纽约大战期间，一直都呆在空天母舰之上，没有参与到具体的战斗里。

    在张寒催眠了她以后，由于弗瑞的不信任，希尔被调到了后勤部，管理装备。在神盾局中，属于最清闲的那一类。

    心里担忧张寒的安危，希尔便独自一人来到了战场，爬上了史塔克大厦。

    假如希尔是空手上来的，看见张寒杀死了希尔维格博士，并不会有什么奇怪的情绪。但是，在心灵宝石的影响下，希尔的情绪产生了极为剧烈的波动。

    “奇怪，怎么会这样？”

    希尔一手捂着额头，脸上的表情极为痛苦。

    此前，她不止一次的见过张寒杀人，却从来没有怀疑过对方的目的。但是现在，随着心里宝石的力量不断的涌入体内，催眠的力量被彻底击溃，同时内心深处升起了丝丝怀疑，这样做是不对的！

    可是，自己明明深爱着张寒，怎么会怀疑到他呢？

    两种截然相反的思维剧烈的碰撞着，在情绪的巨大波动下，心里宝石的力量与张寒留在她体内的写轮眼瞳力逐渐融合在了一起，产生了未知的变化……

    眼看着空间门越来越小，不甘心的齐塔瑞人从中蜂拥而出，径直冲着张寒飞了过来，想要杀死这个干扰空间门的罪魁祸首！

    一众超级英雄纷纷飞上了史塔克大厦顶层，与齐塔瑞人展开了激斗。

    就在此时，空天母舰上，一架携带者核弹的战机，飞了出来。

    弗瑞来不及阻拦，只能将情况告知了托尼。

    “大家坚持一下，再有几分钟，就能彻底关闭空间门了！”张寒对着围在大厦顶层的众人吼道。

    战机上，驾驶员报告道，“核弹已发射，两分三十秒以后引爆，完毕！”
------------

第二百四十三章，友谊的小船说翻就翻

    “张，等等！我这边有枚核弹飞了过来，一分钟内就会爆炸！”

    托尼追上了正在射向史塔克大厦的核弹，用背部顶着它道，“我知道该让它去哪里了！”

    队长心里一沉，按住耳机沉声道，“托尼，你可能有去无回！”

    托尼没有理会对方，直接关闭了通话器，“贾维斯，把所有的能量用来转向！”

    话音落下，钢铁盔甲中喷射出庞大的能量，拖着核弹呈九十度射入高空中。如此一路冲出了空间门，将其送往了齐塔瑞人的母舰方向。

    完成这一切以后，钢铁盔甲的能量彻底耗尽，托尼的身体顺着微弱的引力，向着空间门跌落了下来。

    众人仰头望着高空中的空间门，不知该欣喜还是悲伤……

    “我要关闭它了！”

    得到了枭姬的提醒，张寒立即催动斩魄刀，将空间宝石彻底的收入了里世界中。

    淡蓝色的光柱一闪而没，空间门失去了能量的支撑，逐渐缩小。直至最后，化作一个黑点，彻底的消失无踪。

    在空间门关闭的刹那，托尼从中跌落了下来。

    “快看，是他！”小蜘蛛抬手指着天空，欣喜的大吼道。似乎想要借着吼声，来宣泄之前的压抑和悲愤。

    “他没有减速！”见托尼距离地面越来越近，托尔挥动雷神之锤，准备飞上去接住他。

    这时，浩克突然一跃而起，左手抓着快速下落的托尼，右手则抓在了身旁的墙壁上，沿着墙壁渐渐滑落了下来。

    众人顿时松了一口气，紧跟着落在了地面上。

    托尼醒了过来，对着众人道，“有谁想要吃烤肉吗？大概两条街外，就有一家店。我不知道味道怎么样，但是我想尝尝！”

    众人有些好笑的轻摇了摇头，这家伙还是那么的不着调！

    “有个问题，”托尔突然拍了拍额头，对张寒问道，“你能把宇宙魔方还给我吗？没有它，我回不了阿斯加德！”

    “抱歉！它已经被我的斩魄刀吞噬了。”张寒耸了耸肩道，“这是我唯一能想到的关闭它的方法！”

    托尔闻言沉默了片刻，才勉强笑了笑道，“是嘛，看来我需要找点别的办法了……”

    如同张寒猜测的那样，借用纽约大战的机会，悄悄的吸收炼化掉空间宝石，其他人不会怀疑他真正的目的！

    一切都在按照自己所想的剧本进行！然而，事实总是出人意料。

    当张寒以为，纽约大战已经结束，自己将开始谋划下一颗无限宝石的时候，希尔握着权杖凌空落了下来。

    众人一脸懵逼的看着缓缓落下的希尔，什么时候，她竟然也有了超能力？！

    希尔缓缓的走到了张寒面前，一双美眸中闪现出了复杂的情绪。

    感觉到希尔怪异的情绪，众人不自觉的让开了道路，脸上纷纷带着疑惑的表情。

    眼前这个男人，应该是我深爱着的人才对，可是为什么？看到他，心里就会涌出无尽的怒火？

    “告诉我，真相！”

    希尔一字一顿的道，泪水从眼眶里涌了出来。往日的记忆浮现在了心头，难道这两年以来的生活，自己感受到的一切，全部都是虚假的吗？

    可是，那种被关怀呵护的感觉，却又如此的真实！真实到了，心里极为不愿意相信曾经被催眠的那一幕。

    希尔眼中带着无尽的期盼，只要对方说出爱自己的话，她甚至愿意，抛弃被催眠的憎恨，重新投入到他的怀抱里。

    然而，现实终究是无情的！

    “你不是已经知道真相了么？”

    尽管不清楚希尔的变化，但是瞅瞅对方手里的权杖，张寒就已经明白了过来，自己在对方心灵深处种下的指令，已经被心灵宝石的力量击溃了。

    原本想一直躲在复联里，慢慢谋划其他的无限宝石的。事到如今，张寒只能做好最坏的打算了！

    “为什么？你要这样做？”

    希尔紧握着拳头，嘶吼道，“为什么要催眠我？！”

    什么？催眠……！！！

    “因为……你有被催眠的价值，仅此而已！”张寒面无表情的道。

    “呵，只是因为我有利用的价值是么？”希尔抬手捂着嘴巴，眼里如雨一般顺着脸颊滑落了下来。

    张寒冷漠的话语，打碎了心底最后的一丝幻想。

    “难道这两年以来，你所有的话语，都只是在欺骗我吗？那些开心快乐的时刻，都只是虚假的幻影吗？你这个无耻的骗子！”

    张寒耸了耸肩，依旧冷漠的道，“我没有欺骗你的意思，只是一直以来，你始终没有看到我的真面目罢了！”

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？”

    小蜘蛛捂着脸，一副不可置信的样子。拼尽全力关闭了宇宙魔方的英雄，怎么就成了欺骗同伴的大骗子了呢？

    这时，教授坐着轮椅缓缓行了过来，战警们紧随其后，一脸谨慎与凝重。

    “那么，你杀死艾瑞克又是为了什么？他与你无冤无仇，为何要杀了他？”

    随着教授的质问出声，场中的气氛逐渐凝固了下来！

    事到如今，再迟钝的人也已经反应了过来，张寒并非表面上那般具有侠义精神，他所做的一切，都是别有目的的！

    “我只是看上了他的能力而已。”

    张寒别了战警们一眼，没有否定对方的诘问，也不屑于否定这样的小事，平淡的道，“拥有那么庞大的力量，却只有一副孱弱的身体，实在不是很匹配。”

    “所以，我只是想为那种力量找一个相匹配的身体而已！”

    哎呀！不好，本尊这是要跟大家决裂啊！

    死亡女思忖着，我打入复联，应该就是为了这种情况准备的吧！

    “我想知道，你为什么会神罗天征和万象天引？”死亡女排开众人，对着张寒质问道。

    神罗天征和万象天引，张寒和死亡女都会用，许多人都曾见过两人使出这两个技能。

    尤其是战警们，对死亡女的能力知道的一清二楚。

    此刻，既然张寒准备反出复联，自己就必须把和本尊的关系撇清楚，否则的话，难保大伙儿不会怀疑到自己的头上！
------------

第二百四十四章，希尔的能力

    张寒心里暗赞一声，原来分身的演技不赖啊！

    脸上带着嗤之以鼻的表情，“神罗天征和万象天引，只是我赋予你的力量罢了，使用我的力量，有什么资格质问我呢？”

    什么？这又是什么情况？

    眼看着场中从爱情剧发展到情仇剧，接着直接跳到了实验剧……众人的思维有点跟不上节奏了！

    不过，此刻已经极为肯定，张寒是一个隐藏极深的反派，与他们根本就不是一条路上的同伴。

    至于他隐藏在神盾局的目的，已经不言而喻。

    “原来，你一直都是为了无限宝石而来！”托尔拎着雷神之锤，愤怒的道，“快把空间宝石交出来！否则的话……”

    “交出来怎样？不交出来又怎样？”张寒冷眼逼视着对方，“不要轻易的口出狂言，那样只会透露你的软弱！”

    “你这个混蛋，给我去死吧！”

    托尔闻言顿时大怒，飞身而起，手中的雷神之锤砸向了张寒的额头。

    就在这时，希尔的双眼突然变换成了两个三角大风车的写轮眼形状，一只浅紫色的巨型能量手臂从她的身后浮现了出来，挡住了托尔的攻击。

    “万花筒写轮眼！”张寒脸色一变，惊叫出声。

    没想到，在心灵宝石的作用下，希尔竟然融合了自己留在她体内的瞳力，直接开启了万花筒……这，是不是有点太玄幻了？

    自己辛辛苦苦的复制宇智波富岳的写轮眼，然后又融合了虚的力量，才开启了拥有万花筒能力的六勾玉写轮眼。

    对方却只凭借心灵宝石，就拥有了这种能力！

    想到这里，张寒心里涌出了阵阵苦涩。

    “你干什么？”托尔停下了攻击，不解的看向了希尔。

    “这是我和他的恩怨，请你不要插手！”

    一圈又一圈的白色巨型骨骼包裹住了希尔的身体，没过多久，一个十几米高的浅紫色巨人出现在了众人面前。

    “混蛋，我要杀了你！”

    希尔一双美眸，愤怒的瞪着张寒，窈窕的身体轻微颤抖着，显示出了内心，并非表面看起来那么平静。

    只见希尔挥动着浅紫色的巨拳，轰向了张寒。拳头上带起的凛冽劲风吹拂着众人，不自觉的后退了几步。

    “没有查克拉，应该是用心灵宝石的力量催动须佐能乎的吧！”

    面对近在咫尺的巨拳，张寒丝毫不减慌乱，仔细感应着拳头上的能量，才缓缓抬起左手，抵在了巨拳之上。

    “即使得到了我的能力又能怎样？只凭这个，根本杀不了我！”

    希尔即便使出完全体须佐能乎，也不是张寒的对手，更别说这种不完全体了，根本就伤不到他一丝一毫。

    张寒左手抵着巨拳，轻喝道，“破道之十一，缀雷电！”

    一道金色的雷电从张寒的左手钻进了须佐能乎的拳头中，进而顺着手臂，攻入了希尔的体内。

    “你……”

    阵阵雷电能量攻入体内，猝不及防中，希尔的身体猛烈的颤抖了下，输入的能量为之一顿，再也无法维持须佐能乎。

    浅紫色的巨人眨眼间消散无踪！

    “怎么可能？！”

    众人曾经在电视转播中见过张寒使用须佐能乎的威力，可是轮到希尔使用出来，怎么感觉差距好大，弱到了几乎不忍直视的地步！

    事实并非众人眼睛看到的那样，前半个小时，希尔才得到这种力量，一点也没有熟悉过，与张寒辛苦修炼得来的力量差距明显。

    再加上，希尔对于体内能量的运用，包括对须佐能乎的操纵极为粗浅，被张寒一招击溃须佐能乎，似乎不难想象。

    希尔半跪在了地上，稍稍缓了缓，攻入体内的雷电之力才被彻底排了出去，抬眼盯着五米外的张寒，眼中的愤怒有若实质。

    “天照！”

    突然之间，一道黑色的火焰浮现在了张寒的胸口，越烧越旺。

    “咦，左眼跟我一样，那么右眼呢？还是加具土命吗？”

    张寒低下头，看着胸口燃烧的天照之炎，右眼发动瞳力，将之熄灭，转而饶有兴趣的看向了希尔。

    “这个混蛋！为什么实力会这么强？”

    希尔蹙着眉头，咬了咬牙，右眼突然大睁，一丝血水从眼眶里流了出来，沿着脸颊滑落在了胸前。

    张寒面色一怔，感觉到一股极为庞大的瞳力，从希尔右眼里迸发了出来，试图将自己的意识拉进某个空间里。不过这样的瞳力，比起自己的灵压差距还很远，起到的作用有限。

    这尼玛……是月读啊！

    张寒心里闪现出无数头羊驼……左眼天照，右眼月读！怎么感觉，希尔才是真正的主角呢？

    一想到这里，张寒心里一怒，直接撤去了灵压的防御，意识被希尔的瞳力拉进了精神空间里。

    终于将这个混蛋拉进了自己的精神空间，希尔脸上泛起了欣喜的笑容，看着被绑在十字架上的张寒，咬牙切齿的道，“在这个空间里，时间由我支配。”

    “也就是说，这里过去七十二个小时，外面只是一瞬间而已。”

    张寒随手挣脱了绑着双手双脚的绳索，对着眼前的血色空间挥了挥手，庞大的灵压汹涌而出。转瞬间，血色的空间阵阵崩塌，变成了两人在纽约郊外的那片庄园。

    “原来，你的精神世界是这个样子的！”张寒打量着熟悉的一切，“明知这一切都是虚假的幻影，也不愿意放手吗？”

    该死！

    希尔脸上一阵青一阵白，不断的变幻着。原本以为，将对方拉进自己的精神世界，就可以报仇了……结果，却将内心最为真实，最为脆弱的一面暴露在了张寒的眼皮子底下！

    “你想笑就笑吧！”

    希尔缓了缓心神，抱着双臂道，“对于我来说，与你在一起的这两年时间，既快乐又满足，我又何必要将它一并抛弃呢？”

    “就当是结束了一段恋情吧，以后，我会重新找个男人，与他结婚生子……”

    话还未说完，就见张寒一个闪身，出现在了希尔的面前，一把掐住了她的脖子，低喝道，“任何敢于接近你的男人，都得死！”

    “如果你不想害死无辜的人，最好一直单身下去。”
------------

第二百四十五章，散落吧，千本樱

    希尔并未被张寒的恫吓所吓到，反而瞪着眼睛直视对方，“对于你来说，我不过是一个有价值的工具罢了，随手可弃。”

    “现在，我已经失去了利用价值，你还会这么在意我吗？看来，在你心里，我还是有一定地位的。”

    “这只是男人的占有欲罢了！记住我的警告。”

    张寒嗤笑一声，接着道，“当然，你也可以选择不遵守游戏规则，不过我会让你眼睁睁的看着，你的同事、朋友全部死在你的面前！”

    “你的意志，代表了他们的生死，慎重考虑吧！”

    语毕，张寒直接暴力的破开了希尔的精神空间，意识重回体内。

    “他们在做什么？”

    见张寒和希尔相互对视着，一动不动，罗根不禁奇怪的问道。

    “我感受到了一股庞大的心灵力量，与我的心灵感应有些不同。”教授解释道，“他们正在心灵层面上交锋，这种层面的交锋非常的危险，一个不慎，就会意识溃散，变成植物人！”

    话音刚刚落下，两人便已经清醒了过来，张寒仍旧风轻云淡，就像是没有出手过一样。

    反观对面的希尔，喘息着半跪在地上，右手捂着右眼，鲜血从指缝中流了出来，单独的左眼死死的盯着张寒，憎恨与恐惧交织在了一起，不断变幻着……

    “写轮眼的力量很强大，但这是有代价的！”张寒随口解释了句，“开启了万花筒以后，每使用一次，就会向黑暗靠近一分，你的眼睛会逐渐失去光明。”

    张寒的双眼融合了虚的力量，使用过写轮眼瞳力以后，超速再生的力量会将眼睛修复到使用前的状态，因而，他的写轮眼可以无限制的使用。

    不过，希尔就不一样了。没有虚这种恢复力强到变态的力量，随着使用次数的加剧，双眼的视力会逐渐变得模糊，最终失去光明。

    希尔颤巍巍的站起身，冷哼道，“不需要你假惺惺的关心！”

    “看来你奈何不了他！”托尔拎着锤子，转头对张寒道，“快把宇宙魔方交出了！”

    说话间，一众复仇者将张寒团团围住，外面，战警们同样虎视眈眈，防备着他冲出包围圈。

    最先出手的并非是托尔，而是躲在不起眼的角落里的鹰眼。

    只见他弯弓搭箭，一支冷箭射了过来，金属箭头上闪烁着红光，显然这支箭并非表面上看起来那么简单。

    张寒可不会像洛基那个傻蛋一样直接握住箭身，稍稍侧了侧身，便闪过了冷箭的袭击。

    轰！

    冷箭射在了不远处的墙壁上，立刻将其炸成了一个近两米大小的空洞。

    浩克虎吼了一声，紧随其后冲了过来。同一时间，托尔与队长默契的对视了一眼，一锤子轰在了队长的盾牌上。

    霎时间，一道粗壮的雷电从雷神之锤上迸发了出来，在盾牌的反射下，向张寒轰了过去。

    托尼接着众人的遮挡，缓步走进了史塔克大厦，低声说道，“贾维斯，准备一副新的盔甲。”

    张寒右手拔出斩魄刀，顺势向着身前斩了出去。

    剑压与雷电的凶猛撞击，引发了层层振波，向着四周扩散了出去。张寒借着反震之力，身体轻如鸿毛一般向后掠去，闪过了浩克的拳头。

    “一场大战以后，还能有力气攻击，果然都是一些恢复力强到变态的家伙！”张寒轻叹一声，将斩魄刀竖在面前，低喝道，

    “散落吧，千本樱！”

    伴随着始解语的颂出，暗红色的刀身突兀的变成了明亮的粉色，从刀尖开始直至刀柄，刀身一点点的消失，化作了无数片樱花，环绕在了身体周围。

    早在张寒吞噬掉空间宝石的能量时，神枪和千本樱便已经解析成功了。面对群攻，千本樱更加实用一些。

    在灵压的操控下，成千上万的樱花随风飞舞，瞬间将所有的超级英雄笼罩在了里面。

    即便处于敌对状态，众人也都纷纷被这副唯美的画面吸引住了目光……只能说，大白的千本樱绝对是装逼神器！

    “这是什么？花瓣吗？”小蜘蛛好奇的抬起手，将一片花瓣抓在手掌里，突然感觉掌心一痛，丝丝鲜血从中涌了出来。

    仔细观之才发现，手里的根本就不是樱花花瓣，而是无数只细小锋利的刀片组合在一起形成的。

    “大家小心，这不是花瓣，全部都是细小的刀片。”

    “现在才发现？已经晚了！”

    无数樱花在灵压的操控下，化作了好几个旋转的圆球，将几名超级英雄包裹在了里面……

    “神罗天征！”

    死亡女爆喝一声，一道无形的斥力场从体内爆开，化作了一个圆形的气罩，将身体周围的樱花全部弹飞。

    雷神托尔挥动着雷神之锤猛然砸在了地上，道道淡蓝色的雷电从中迸射了出来，将身体周围的花瓣轰散开来。

    小蜘蛛则依靠蜘蛛感应和灵活的躲闪，在高楼之间不停的变幻位置，身后紧追着一团花瓣。

    剩下的诸如队长、鹰眼、黑寡妇……则没有这样的好运气了。

    没等他们躲开攻击，身体便被无数花瓣彻底包裹住。旋转的花瓣不断的切割着身体，像是同时遭受了上千把利刃的袭击一样。

    “啊！”“这到底是什么鬼东西？”……

    就连身强力壮的浩克，面对这种三百六十度无死角的攻击，只能徒劳的挥动着拳头，身体同样被刀片组成的樱花切割着，丝丝绿色的鲜血从伤口流了出来。

    “吼……！！！”

    身体连续被花瓣切割着，虽说无法造成致命伤，但是仿若被千刀万剐的疼痛令浩克越来越愤怒。

    体型一涨再涨，不一会儿便成长到了一个身高超过五米的巨人。只看那隆起的肌肉，就能感觉到，其中蕴含着恐怖的力量！

    噗嗤……

    等到张寒收回樱花的时候，队长等人呆呆的站在原地，全身上下喷洒出巨量的鲜血，进而无力的扑倒在了地上……

    “你……该死！”

    托尔打量着周围的一切，前几分钟还是一同作战的同伴，如今却毫无还手之力的被秒杀，倒在地上生死不知。

    看向张寒的目光饱含了浓重的愤恨和杀意。

    (本章完)


------------

第二百四十六章，射杀他，神枪

    只见托尔挥动雷神之锤，迅猛的砸在了脚下的地面上，恐怖的雷电之力涌入地下，顺着地面窜向了张寒的脚下。

    雷电所过之处，坚硬的地面被炸的裂开了缝隙，地下的泥土翻了出来。

    “浩克出击！”

    另一边，失去理智的浩克一脚重重的踩在了地面上，无形的冲击波沿着地面向前飞射。

    张寒连续施展瞬步，闪过了两道攻击。就在此时，头顶之上落下了好几道蛛网，灵压感觉到，小蜘蛛就藏在头顶不远处的角落里。

    张寒冷哼一声，右脚轻跺墙面，闪过了几道蛛网。同时挥动右手，光秃秃的只剩下刀柄的斩魄刀指向了小蜘蛛。

    在灵压的控制下，成千上万片樱花如同洪水一般飞射了过去，瞬间便将小蜘蛛四面八方的退路给封死了。

    在小蜘蛛无力的挣扎下，身体逐渐被一层层的樱花包裹住，不断的切割着……等到樱花离开他的时候，和之前的队长一样，小蜘蛛惨嚎了几声，无力的落在了地上，生死不知！

    眼见自己的同伴一个接着一个被击倒在地，雷神托尔更加的愤怒，对着远处看戏的战警们怒吼道，“你们还要等到什么时候？”

    战警们闻言一怔，不约而同的看向了端坐在轮椅上的教授，见对方点了点头，便立刻加入了混战中。

    “一群烦人的苍蝇，打完一波，又来一波！”

    张寒不停的施展瞬步，躲避着托尔和暴风女攻来的雷电。同时还要小心浩克的拳头，挨上一拳的话，不死也要半残！

    至于冰人和小淘气，刚刚赶到战场中心，便立即被无数樱花包裹住了，直接领了便当……

    只有无视物理攻击的幻影猫和防御力强大的钢力士存活了下来。当然，金刚狼那个几乎不死的家伙就不谈了。

    尽管凭借超级恢复硬抗着樱花的袭击，不过金刚狼没有飞天遁地的本事，无法攻击到身在半空中的张寒。

    如今，场中还有战斗力的，只剩下雷神托尔、浩克和暴风女三人了，金刚狼和钢力士只能站在地上干瞪眼。

    至于死亡女，早在一开始混战的时候，就被张寒一脚揣进了废墟里，安安心心的装死，不再参与混战。

    张寒一边躲闪着连续劈来的雷电，一边思忖着，“首要解决掉托尔和暴风女，至于浩克，力量强大又如何，速度跟不上自己，只能砸地板泄愤！”

    这样的话，单靠千本樱的力量，已经不足以击杀两人。张寒收回了散落在周围的樱花，解开了千本樱。

    只见他身形连闪，接连绕开了好几幢大厦，停滞在了半空中。斩魄刀刀尖直指远处的暴风女，低喝道，“射杀他，神枪！”

    暗红色的刀身突然缩短，变成了一把比匕首略长一些的短刃。进而迅捷的延伸了出去，化作了一道血光，瞬间洞穿了暴风女的左胸。

    市丸银的神枪有多快？原著里没有提到过这一点。

    他曾吹嘘过，卍解以后的神杀枪的伸缩速度超过了音速的五百倍，可以延伸十三公里，后来又说速度没有那么快，也伸不了那么长。

    最终，直到市丸银死去，都无从得知神杀枪真正的速度。

    此刻，当张寒真正使用出神枪的时候，感觉到，刀身的极限伸缩速度大致在音速的十五到二十倍左右。

    按照卍解是始解的五到十倍来计算的话，卍解神杀枪的伸缩速度不超过音速的两百倍。

    即便如此，这样的速度绝对不是一般人能反应过来的。

    百米的距离，始解以后的神枪只需要不到0.02秒的时间就能跨过。

    而正常人的反应时间在0.1秒到0.7秒之间，受过训练的短跑运动员，反应时间大致为0.12秒左右。

    类似美国队长这样的人类极限，反应时间在0.03秒左右。

    以上这些只是大脑反应的时间，即便反应过来，身体躲避神枪的攻击同样需要时间。

    换句话来说，百米范围以内，队长这样的强者，根本躲不过神枪的伸缩，直接会被秒杀。

    由此可见，死神里的所有斩魄刀里面，神枪绝对名列前茅，绝大多数的斩魄刀根本无法与之相提并论。

    反观暴风女，实力虽说很强大，但是身体强度、神经反应速度只比一般人略强一点罢了，根本躲不过神枪的射杀。

    等到暴风女反应过来的时候，左胸已经被暗红色的刀光所贯穿。颤巍巍的低下头，不可置信的看着刺穿心脏的暗红色刀刃，最终，身体无力的从空中跌落了下去。

    “不！”

    雷神托尔悲愤的吼了一声，驾驭着雷神之锤迅捷的飞了过去，接住了暴风女。然而，等到他们落在地上时，暴风女已经彻底的气绝而亡了……

    浩克怒吼着在大厦之间不断的跳跃，转而跳入空中，比身体还要大一些的巨掌带着呼啸的劲风迎头拍了下来。

    张寒脚踏瞬步，连续闪烁了几下便脱开了巨掌的笼罩，抬起短刃指着浩克，低喝道，“射杀他，神枪！”

    暗红色的刀身如同吐信的毒蛇一般，再次延伸了出去。

    危机之中，浩克仅仅来得及抬起右臂，挡在胸前，便立刻被暗红色的刀芒贯穿了手臂。

    令人惊异的是，浩克凭借着强大的肌肉密度，硬生生的夹紧了刺入手臂的神枪，没有让它进一步贯穿自己的胸口。

    轰！

    神枪顶着浩克巨大的身体，一路飞快的延伸着，将身后的大厦撞了个对穿，才缩了回来。

    “果然，单纯的始解对付浩克这样的怪物，有些勉强了。”张寒在心里评估着神枪的威力，转而施展瞬步，离开了战场。

    现阶段，将复仇者们全部杀死在这里，除了逞一时之快以外，没什么卵用。以后，还需要他们帮自己制造出幻视呢！

    等到托尼重新换好钢铁盔甲，姗姗来迟的时候，场中一片死一般的寂静。

    除了美队、小蜘蛛、钢力士、金刚狼和死亡女等拥有强大恢复力的勉强存活着，其他人在千本樱的攻击下，纷纷死去。

    这一役，刚刚成立的复联直接被张寒打残了，战警们也好不到哪里去。

    (本章完)


------------

第二百四十七章，洗劫

    教授看着倒地不起的暴风女、小淘气和冰人三人，脸上带着无尽的哀伤，自责道，“我应该早点带他们撤退的！如果不是我逞强，错误的估计了张寒的实力，他们也不会惨死在这里……”

    托尼打开面具，走上前安慰道，“教授，这不是你的错。张寒的威胁，已经超过了之前的洛基和齐塔瑞人，我们必须想办法制止他！”

    “他，已经不是我们有实力对付的了！”教授脸上带着莫名的神色，“刚才的战斗，他所使用的能力，不是之前我们所熟悉的力量。”

    “你的意思是……他的实力又有了提高？”托尼脸上一阵惊讶，心里暗暗思索着，这到底是什么样的怪物！

    教授沉默了片刻，猜测道，“兴许，他已经将宇宙魔方融合了。”

    “怎么可能？！”

    托尼亲眼见证过宇宙魔方里面所蕴含的恐怖能量，如果被张寒吞噬融合的话，他将会成长到怎样的程度，只凭脑袋已经想象不出来了！

    这时，托尔突然惊叫道，“他还有呼吸！”

    几人连忙转过头，看向躺在地上的冰人，脸上一阵欣喜。

    此前，在被千本樱围杀的时候，冰人运用自己的能力，将大脑、心脏和体内的重要器官冰封了起来，因而才呈现出了假死状态。

    直到冰封解除掉，身体才逐渐恢复了过来，总算是保住了一条命！

    离开战场以后，张寒没有再回住了一年多的庄园，而是来到了哈德逊河岸的废弃工厂里，找到了正在做实验的史登博士。

    “史登博士，进展的如何了？”张寒打量着周围的一切，随口问道。

    史登博士兴奋的道，“我已经成功将三种变种能力融合到一具身体里，但是，这三种能力之间有许多冲突，无法全部发挥出来。”

    “足足一年半了，这就是你的进展吗？”

    张寒面色一冷，强大的灵压涌出体外，压在了史登博士的身上。

    如今，从超级英雄变成了超级罪犯，张寒已经无法像以前那样，有足够的时间，从容的等待史登博士研究出成果了。

    虽然不怕复联和战警们，但若被他们知道自己的目的，跑来骚扰史登博士的话，研究的速度会大大的延长，这不是张寒想要的结果！

    沉重的压力下，史登博士身体一软，半跪在了地上，额头上的汗水如同雨点一般冒了出来，惊骇的道，“如果……有足够资金的话，我可以保证，三个月内就能打造出你要的变种人！”

    “资金吗？”

    张寒微微沉思了下，以前，受制于神盾局顾问的身份，不便于胡来。如今的话……

    想到这里，张寒警告道，“资金的事情我来想办法，你心里清楚我需要的是什么，这是你最后的机会了！”

    语毕，转身离开了实验室。

    等到张寒消失无踪，史登博士才一屁股坐在了地上，长出了一口气。刚才那一瞬间，死亡的恐惧一直笼罩着他，此刻回想起来，依然感到一阵后怕。

    如果说以前，史登博士没有将与张寒的合作放在眼里，表面上在研究变种能力的融合，实则大部分时间在研究绿巨人血清。

    现在，史登博士彻底的认清了现实，不敢再偷奸耍滑，将变种能力融合的项目放在了第一位。

    深夜，万籁俱静。

    纽约大战过后，民众仍旧惊魂未定，不安的情绪笼罩着整座城市。曾经繁华的街道一片萧条，各家纷纷紧闭着房门，没有人敢在深夜里出来游荡。

    张寒随便找了一家银行，一路横冲直撞，暴力破开了金库的大门，将里面的现金和金条全部收进了储物空间里。

    等到警察闻讯赶到现场的时候，只剩下了空空荡荡的金库，一个人影也没有……

    如此这般，张寒连续破开了十几家银行的金库，将所有的一切一扫而空，才返回了史登博士的实验室。

    这一夜，报警电话快要被打爆了，整个曼哈顿区的警察全部从睡梦里爬了起来，却没能找到盗窃银行金库的真凶。

    华盛顿，神盾局总部。

    弗瑞冷着脸，将一沓文件摔在了桌子上，对希尔询问道，“张寒一夜之间洗劫了十几家银行，我想知道，他要那么多钱做什么？”

    看到神色憔悴的希尔，弗瑞心里极不好受，当初希尔对张寒一见钟情，自己早就应该察觉到其中的不对劲！

    可是为了笼络张寒，弗瑞只当做没看见，任其发展，如今却酿成了这样的苦果。早知今日，当时就该一枪蹦了那个混蛋！

    希尔翻了翻文件，沉默了片刻，才开口道，“我只知道张寒曾经控制史崔克，利用他制造拥有多种能力的变种人，洗劫银行，应该就是为了这个吧！”

    弗瑞面色怔然，想到了阿尔卡利湖大坝坍塌事件。那个时候，张寒应该已经控制了史崔克，在那里进行变种人的实验。

    万磁王发现了这件事，所以才会被张寒击杀。

    “史崔克已经死了，那么与他合作的又会是谁？”弗瑞思考了片刻，紧接着问道，“仔细想想，有没有线索？”

    如果可以的话，希尔极其不愿意再提起那个人，只想将曾经的记忆封存在某个角落里，然后开始新的生活。

    如今在弗瑞的询问下，希尔只能再次揭开那段记忆，仔细回忆着与张寒一起的细节，寻找可疑的线索……

    然而，越是回忆，对张寒的感情越是复杂。希尔已经分不清楚，自己到底是该喜欢他，还是该痛恨他。

    “想起来了吗？”

    见希尔面色痛苦，弗瑞心有不忍，却只能冷下心肠催促对方。

    一直以来，弗瑞对于张寒的认知，只有两个字，神秘！对方的想法，以及变化多端的能力，都令他雾里看花一样，得不到正确的结论。

    面对张寒，如今只能依靠希尔的记忆，推测出他来地球的目的，找出弱点，才有机会击败他。

    思索了好半天，希尔苦笑着摇了摇头，“最近这一年多以来，他的事很少会告诉我。想必，一年多以前，就已经开始防备我了吧！”

    感谢‘白发修罗’和‘亮仔’的打赏，谢谢支持！

    有票的就投给本书吧。

    月票每多100，加两更，长期有效！

    (本章完)


------------

第二百四十八章，修罗道傀儡

    听着希尔的推测，弗瑞不禁面色尴尬，貌似一年多以前，正是自己带着科尔森和娜塔莎前去质问张寒的时候。

    也是从那时开始怀疑，希尔将神盾局的情报透露给了张寒。

    换句话来说，张寒早就已经做好了与神盾局分道扬镳的准备了！只不过自己迟迟没有发现这一点而已。

    弗瑞只能强自按下心里的烦躁，出声安慰道，“你好好休息吧，等到你的心理评估报告出来以后，我会放你出来，加入复仇者。”

    “如今正是多事之秋，希望你尽快调整心态。我们要对付的，是一个来自异世界的怪物，这关系到整个世界的安危！”

    一般情况下，那些拥有超能力的超级罪犯们头脑比较简单，目的也很明确，应付起来还比较容易。

    张寒不同，拥有凌驾于绝大多数人之上的实力，还很善于隐藏自己的目的。

    这样的对手，即便是身为特工之王的弗瑞，也感到颇为棘手。

    纽约大战过后，复仇者们各忙各的事情，美队开始适应现代化的生活，雷神托尔跑去寻找简福斯特，叙叙旧情。

    神盾局内部蠢蠢欲动，隐藏在暗处的九头蛇们开始推动洞察计划，试图利用左拉算法和三艘正在建造中的空天母舰，将地球上的超能力者全部抹除。

    托尼和班纳两人则研究起了洛基的权杖，以及制造钢铁军团。

    与张寒那一战过后，托尼深感复仇者的力量严重不足。

    娜塔莎和鹰眼的牺牲，令他心中警醒，如果使用钢铁军团代替人力的话，损失的只是一些‘小钱’而已，同时也能避免无谓的牺牲。

    张寒原本只准备给史登博士三个月的时间，打造傀儡，不过最终却花了五个多月才彻底完成。

    看着眼前平躺在实验台上的傀儡，张寒露出了满意的笑容。

    同时具备了不死之身、瞬移和镭射眼的能力，后期，张寒还让史登博士添加了心灵防御的能力。

    再加上准备赋予他的绿巨人的力量，这具傀儡将是一个纯粹的肉盾战士，战斗力不逊于浩克。

    一旁，史登博士战战兢兢的看着张寒，虽然不知道兔死狗烹、鸟尽弓藏的故事，但是心下惴惴，隐隐感觉到，自己的生死只在对方的一念之间。

    见此，张寒从储物空间里拿出了所有的变种血清和洗劫银行得来的一部分现金，放在桌子上道，“这些血清和现金是你应得的。”

    史登博士摸了摸额头上的汗水，低声道，“感谢您的仁慈！”

    张寒拔出斩魄刀，刀尖缓缓的插进了傀儡的胸口，心里对着枭姬道，“赋予绿巨人的力量！”

    暗红色的刀身上闪现出数不尽的绿色光点，连带着张寒体内的灵力，一起涌进了傀儡的体内。

    张寒神情一怔，当初赋予死亡女天道能力的时候，可没有用到自己的灵压啊，怎么这一次有点不一样呢？

    没等张寒询问出声，枭姬的幻影便出现在了身旁，解释道，“我需要用你的灵压，将绿巨人的力量和变种能力完美融合起来。不然的话，绿巨人的力量会将其他能力排斥出去。”

    “原来如此！”

    张寒顿时明白了过来，不再制约体力灵力的流出，反而暗暗催动着灵力，加大输出。

    随着绿色的光点进入到傀儡的体内，傀儡的身体逐渐起了变化。

    原本只有一米八不到的身高持续增长，一米九、两米……直到增长到了两米五，彻底变成了一个大块头，才终于停了下来。

    同时，外表的皮肤也跟着变成了绿色。如果不仔细看的话，还以为是浩克出现在了这里呢！

    半个小时以后，张寒收回了斩魄刀，分出一个灵分身进入到了傀儡体内。此刻，体内的灵压消耗了一大半，像是和敌人大干了一架似的，疲惫不堪。

    “这，这是……浩克？”

    一旁，史登博士瞪着眼珠子，不可置信的看着实验台上的绿巨人。自己苦心研究了好几年都没能成功的绿巨人，竟然被张寒轻而易举的制造了出来！

    “这到底是怎么回事？”

    史登博士激动的围着实验台打转，神色急切的询问道。

    咯吱、咯吱……

    傀儡从实验台上坐了起来，却不成想，实验台的钢制架子被巨大的力量压得彻底变形了。

    咚！

    傀儡站起身，一脚将地面踩的龟裂开来，尴尬的挠了挠后脑勺，对本尊说道，“看来，我需要一段时间适应这种强大的力量。”

    “能变回正常形态吗？”张寒开口问道。

    “oh，上帝啊！神迹，这绝对是神迹！”

    没等傀儡回答，史登博士一惊一乍的跳了起来，跑到傀儡的面前激动的道，“你还保留着理智？”

    “不可思议！实在是太不可思议了！这才是我想打造的作品，完美的作品！”

    说到这里，史登博士转而抱住了傀儡的胳膊，询问道，“这位……嗯，先生！请允许我抽一管血液检验一下，我想知道，融合了如此多的能力，你为什么还能成功的保留理智！”

    傀儡转头看向了本尊，见张寒点了点头，便伸出手臂，让史登博士抽了一管血。

    张寒也想知道，傀儡融合了如此多的能力以后，基因会变异成什么样子……

    史登博士没有再打扰两人，自顾自的跑去化验血液里的成分，想要解开傀儡既能完美融合多种能力，又能保持理智的秘密。

    “从今以后，你就是我的修罗道傀儡了，”张寒摩挲着下巴，“该给你起个什么样的名字呢？”

    “小绿绿？死亡浩克？绿殇？……”

    傀儡一脸厌恶的听着张寒嘴里蹦出来的字眼，不耐的道，“既然憎恶已经被你杀死了，我就叫憎恶吧！”

    “你随意！”

    张寒耸了耸肩，接着道，“那么，先试试视觉共享的能力吧！”

    写轮眼制造的傀儡都可以视觉共享，火影原著里的长门，是利用黑棒传导查克拉，才能与傀儡共享视觉。

    张寒则不同，要与傀儡共享视觉的话，必须满足两个条件。

    (本章完)


------------

第二百四十九章，变异的基因

    其一，傀儡在自己的灵压感知范围以内，其二，本体和傀儡必须同时使用写轮眼。

    如今，张寒灵压的感知范围在六公里多一些，不到七公里。在这个范围以内，他可以和傀儡共享视觉。

    当然，敌人如果有屏蔽灵压感知的方法，共享视觉的能力也会被破去。

    张寒没有赋予修罗道傀儡写轮眼的能力，因而，傀儡的写轮眼只有共享视觉和动态视觉两种能力，其他所有的能力都不具备。

    憎恶与张寒的眼睛一阵变幻，变成了七勾玉写轮眼的模样。

    在张寒的视觉中，同时出现了两幅画面，就像是被分割的电脑屏幕一样，各占一半。

    一副是自己的视觉呈现的画面，另一幅则是憎恶的。

    当张寒将注意力集中在憎恶的视觉上时，自己的眼睛所看到的画面会变得很小，像是一个小窗口，缩在了视觉的角落里。

    天道傀儡死亡女也是可以和张寒共享视觉的，不过制造出死亡女没多久，张寒便让她打入了复联内部当卧底。

    因此，张寒一直没来得及试验这个能力。

    “很好用的能力！”张寒开口赞叹了句，转而道，“就是不知道，共享视觉能否破去镜花水月的力量。”

    “如果可以的话，那就太完美了！”

    要对付蓝染，不光需要高于对方的灵压和战斗力，破除掉镜花水月的五感支配也是非常重要的。

    君不见，强如总队长山本重国，也拿镜花水月没有办法。最后牺牲了一条左臂，释放出禁术一刀火葬，依然奈何不了蓝染。

    如今，镜花水月的解析还有二十多年。

    张寒无法确定，等到自己返回死神位面的时候，镜花水月能不能解析完毕，要是时间不够的话，就只能抓瞎了！

    这显然不是张寒希望的！因而，两手准备已经迫在眉睫了。

    没等张寒YY完毕，憎恶便出言打击道，“说到底，我只是你的灵分身而已，本尊破不了镜花水月，难道要依kao我这个灵分身？”

    “晕！就不能让我多YY一会儿吗？”

    张寒抬手拍了拍额头，无奈的道。

    “其实，想要破除镜花水月不是没有办法，”憎恶瓮声瓮气的道，“本尊留在权杖里面的那道意识，如果能成功诞生出幻视的话，他应该可以无视镜花水月的完全催眠。”

    “你的意思是……”

    张寒眼睛一亮，同样想到了这种可能性，进而对当初复制了一份意识，融入心灵宝石的举动暗暗点了个赞！

    “不要小看心灵宝石的能力！”憎恶推测道，“幻视即使无法对付蓝染的镜花水月，也能凭借心灵宝石的力量，破去暗藏在意识内的催眠力量。”

    “面对蓝染，本尊只需要和幻视共享视觉就可以了！”

    说话间，憎恶已经大致熟悉了体内的力量，身体缓缓缩小，不一会儿，变成了一个不到一米八的‘小个子’。

    “看来，本尊需要找一个弹性十足的裤衩神器了！”憎恶尴尬的捂着下体，随手取过史登博士的白大褂裹在身上。

    “太不可思议了……”

    史登博士拿着化验结果，手舞足蹈的跳到了憎恶面前，啧啧赞叹道，“你简直就是人类史上的奇迹，进化的方向！相比较起来，我制造的那些半成品，连垃圾都不如……”

    张寒不耐地拍了拍史登博士的肩膀，打断了他的话语，“史登博士，直接说说你的化验结果吧。”

    史登博士深吸了几口气，勉强按捺住心里的激动，解释道，“你们应该清楚，人类的基因是按照双螺旋结构排列的。人的智力、性格、行为，甚至疾病，都会表现在上面。”

    “然而，憎恶的基因已经打破了这一切，抛弃了传统的双螺旋结构，它的排列呈现原子结构状。绿巨人的能力就像是原子核，而其他变种能力则像是围绕着原子核的电子……”

    “……正常状态下，绿巨人的力量处于休眠状态，他可以使用其他变种能力。在使用绿巨人的力量时，原子核会膨胀，将电子包裹进去……换句话来说，他可以完美的使用所有的能力，不需要担心能力之间会产生冲突……”

    “……这样强大而又稳定的结构，才是人类进化的方向！”

    说到最后，史登博士脸上一片涨红，神情几欲疯狂。

    老实说，张寒没怎么听懂史登博士嘴里不断蹦出的专业名词，不过大致明白了，自己的修罗道傀儡制造成功了，而且没有副作用！

    就在这时，张寒心里一动，灵压感觉到，工厂周围来了许多陌生人，渐渐将这里包围了！

    张寒喃喃低语，“最近我一直都在蛰伏，没怎么露面，神盾局还能查到了史登博士这里，还真是一如既往的高效。”

    话音落下，张寒的左眼对准了实验室内的器材和血清备份，黑色的天照之炎迸射了出去，顷刻间，便将所有的一切烧成了灰烬。

    “别！你不能这样做！我们不是说好了吗？”

    见四周突然浮现出诡异的黑色火焰，史登博士脸上大惊失色，拽着张寒的手臂，愤怒的质问道，“这些都是我多年以来的心血，你为什么要这样做？”

    张寒断喝道，“敌人要攻进来了！留下这些东西，给他们制造绿巨人吗？这些东西没有了，可以再购买……”

    话还未说完，张寒突然面色一变，低喝道，“缚道之七十三，倒山晶！”

    之间一个三角锥型的金色空间突然浮现了出来，将三人笼罩在了里面。金色结界刚刚成型，一个短程弹道导弹从外面射了进来。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的爆炸从实验室爆起，连带着整个地面都在剧烈的震动着，阵阵冲击波挟裹着大小不一的巨石，轰击在了结界上面。

    金色结界猛烈的摇晃着，最终承受不住连续不断的冲击，破碎成了一团灵子。

    浓重的烟雾扑面而来，呛得三人止不住的咳嗽着。

    张寒再次释放出一个小一点的结界，重新保护着三人。

    整个废弃工厂顷刻间坍塌成了一片废墟，散落的碎石将三人彻底压在了下面。

    (本章完)


------------

第二百五十章，九头蛇

    史登博士捂着耳朵，惊恐的看着这一切，若非有结界的阻挡，自己恐怕已经在那阵爆炸中，彻底的化为飞灰了！

    等到烟尘散尽，整个实验室彻底的消失无踪，变成了一个直径十几米的巨坑！除了被炸的翻过来的泥土和碎石，什么也没有。

    感觉到无数士兵朝着这边突进了过来，张寒脸上一片铁青，对着憎恶示意了下，“既然神盾局的大兵们送上门来，就用他们来检验下你的实力吧！”

    憎恶点了点头，掀开压在身上的巨石，转身向外走去。行走途中，身体逐渐开始膨胀，变成了一个两米五的绿色大块头。

    “oh，shit！这是什么？”

    “绿巨人吗？他为什么会攻击我们？”

    “他要过来了！快开火……”

    没过多久，外面传来了阵阵枪击声，以及憎恶的怒吼声……

    张寒左手按在史登博士的额头上，灵压包裹着对方的头部，另他的脑袋变幻成了正常人大小，随即道，“史登博士，你先找个地方藏起来，我会来找你的。”

    “我们的合作不是……已经完成了吗？怎么……”

    史登博士闻言心里一惊，已经帮张寒成功制造出了憎恶，难道对方还不准备放过自己吗？

    张寒安慰似的拍了拍史登博士的肩膀道，“你只需要再帮憎恶制造几个弹性比较好的裤衩神器，我们的合作便彻底完成了。”

    史登博士松了一口气，解释道，“奥斯本企业一直有销售高强度耐磨的蛛丝，我们可以购买一些，编制成憎恶的……嗯，裤衩！”

    “没想到竟然还有现成的材料！”

    想到电影蜘蛛侠里的情节，张寒猛然反应了过来，转而道，“那就拜托博士你了！资金的话，稍后我会给你送过去的。”

    之前，张寒留给史登博士的现金已经被导弹炸成了粉末，不过储物空间里还有许多，等到了结了神盾局的杂鱼以后，再拿出来就是了。

    不远处，七八架武装直升机围着憎恶盘旋着。

    机舱里，士兵们操纵着加特林机枪，不停的喷着火舌，数不尽的子弹倾泻在了憎恶的身上。

    令他恼火的是，喷射过来的子弹全部都是穿透力极强的贫铀弹，单凭强大的肉体无法硬抗。

    不一会儿，憎恶身上出现了无数的弹坑，绿色的血液从中流了出来。

    只见憎恶怒吼了一声，身体骤然一闪而没。

    “咦？那怪物人呢？”操控着直升机的驾驶员纷纷对着通话器叫喊道，“我看不见他了！”

    一名驾驶员突然惊叫了起来，“在那里，他就在你的旁边！”

    憎恶使用瞬移能力，出现在了一架武装直升机上，抱着直升机挡风玻璃的双臂肌肉隆起，爆炸般的力量甩动着它，扔向了不远处的另一架直升机。

    “不好！我失去控制了……”

    直升机上，驾驶员惊恐的搬动着操作杆，却没有丝毫的用处，嘴里大喊道，“不行，我要迫降了……”

    轰隆！

    被憎恶扔出去的直升机撞在了另一架直升机上，转瞬间，两架直升机的螺旋桨全部折断，转而一前一后，无力的从空中掉落了下去。

    摔在地上，爆起了两团火焰。

    憎恶如法炮制，连续使用瞬移，不一会儿，便将所有的直升机全部解决掉。随即才落在地面上，迈开巨大的步伐，冲向了失去掩护的士兵和装甲车……

    血腥的屠杀盛宴开始了！

    等到史登博士走了以后，张寒没有理会那些被憎恶完虐的杂鱼，闭上双眼，灵压仔细地感应着。

    有能力指挥如此多的士兵，绝对是神盾局里面的高层人物，张寒要揪出这个家伙，让对方知道，惹怒自己的代价是极为惨重的！

    距离战斗地点好几个街区的路边，一辆黑色的奥迪上，贾斯伯希特维尔仔细听取着手下的报告。

    “……长官，我们的损失极为惨重，根本无法控制那个大家伙，请求撤退！”

    “允许撤退！”

    希特维尔发出命令，进而收起了通话器，脸上带着莫名的笑意，“我也知道，这么点士兵根本无法抓捕对方，可是，为什么要抓捕他呢？只要惹怒他就好了……”

    希特维尔的话语一字不漏的传入了张寒的耳中。

    张寒嗤笑一声，暴力的扯开了车门，一把揪住了希特维尔的衣领，将他从车里拖了出来，冷冷的道，“是嘛！派这么多杂鱼来送死，只是单纯的为了惹怒我？看来，你不是神盾局的人！”

    “你，你是怎么发现我的？……”

    希特维尔惊恐的看着近在咫尺的张寒，额头上渗出了豆大的汗水。直到生命被对方攥在手里，他才发现，自己太过于轻视对方的能力了，而代价……

    张寒抬手拍了拍希特维尔的脸，猜测道，“不是神盾局的人，却要引发我跟神盾局的矛盾，想必，你应该是九头蛇的成员吧！”

    “你……”

    张寒的话更令希特维尔感到恐惧，脸上一副见了鬼的表情。

    就他所知，在这之前，九头蛇从来没有接触过张寒，可是他却猜出了自己的真实身份！

    显然，对方对于九头蛇极为了解，甚至还在神盾局之上！

    “你的目的达到了，成功引起了我的怒火！不过，是对于九头蛇的怒火！”

    张寒没有再与希特维尔废话，右手按在了他的额头上，心灵感应能力入侵到对方的大脑中，翻看他的记忆。

    “洞察计划？貌似是美队2里面的情节……这么早就已经开始计划了么？”

    张寒一边翻看着希特维尔的记忆，一边喃喃自语，“唔，斯特拉克男爵？准备偷取洛基的权杖？这是要制造快银和绯红女巫吗？”

    “不鸣则已，一鸣惊人啊！九头蛇真是大手笔！”

    等到翻看到关于自己的记忆，张寒顿时怒火中烧，九头蛇不仅要挑起自己和神盾局的矛盾，还收集了自己的血液，准备克隆出复制品！

    当初张寒在于镭射眼三人激战的时候，被镭射眼洞穿了右肩，流出了一些血液。

    没想到，九头蛇神通广大到了这种程度，连那几滴血液都收集到手了！

    感谢‘随风飘舞的落’打赏，谢谢支持！

    (本章完)


------------

第二百五十一章，消息

    “该死的九头蛇，你们给老子等着！”

    张寒顺手震散了希特维尔的灵魂，一发天照将他的尸体烧成了灰烬，然后收起了已经团灭所有人的憎恶，离开了此地。

    等到神盾局后知后觉的赶过来时，现场一片狼藉，除了铺满一地的，上百具残缺不全的尸体以外，什么线索也没有留下。

    “该死的，到底是谁？军方吗？”弗瑞一拳砸在了办公桌上，怒吼道，“他们为什么要没事找事，跑去撩拨那个怪物的神经？”

    “那个怪物，再多的装甲部队也对付不了，他们难道不清楚这一点吗？没有完整详细的计划，派那么点士兵去送死吗？”

    整个会议室里一片寂静，面对弗瑞的滔天怒火，众人纷纷噤若寒蝉，连呼吸都放轻了许多，生怕自己会惹到大boss的注意。

    这时，莎伦卡特急匆匆的推门走了进来，报告道，“boss，已经联系过罗斯将军了，对方否认了袭击张寒的事件。并且言称，最近这段时间，军方没有任何针对超级罪犯的军事行动……”

    “该死的家伙，敢做不敢当！”弗瑞冷笑道，“两百多人的连队全军覆没，这种丑闻，是我的话，我也会否认的！”

    “事实上……”希尔上前，将一份报告递给了弗瑞，“这次行动，是我们的人授权并且指挥的……”

    “什么？怎么可能？我不是下令监视吗？”

    弗瑞急忙翻开报告，匆匆浏览了一番，不解的道，“贾斯伯希特维尔？他不是皮尔斯的助手吗？怎么会……”

    在神盾局和复联还没有做好准备的时候，就鲁莽的挑起战火，绝对是自讨苦吃的行为！

    这样愚蠢的作法，怎么可能出自自己的上司，前神盾局局长，亚历山大皮尔斯之手？

    在弗瑞的印象里，皮尔斯向来性格稳重，心思缜密，如何会做出这种没头没脑的事情？

    “希特维尔人呢？我要亲自审问他！”弗瑞冷着脸询问道。

    希尔轻轻摇了摇头，“要么被张寒带走审问，要么被天照之火烧成了灰烬，我比较倾向于后者。”

    与张寒相处了两年，希尔对于他的一些行为习惯还是比较了解的。

    “是嘛！你们先离开吧。”弗瑞揉了揉太阳穴，无力的挥了挥手。

    等到众人全部离去，弗瑞才重新打起精神，拿着报告向皮尔斯的办公室走去……

    在金钱的攻势下，史登博士很快得到了足够多的变异蛛丝，花了一个月的时间，帮憎恶编织出了三件高强度、高弹力耐磨裤衩。

    “史登博士，我们之间的交易彻底完成了！”

    张寒满意的将三件裤衩收了起来，同时从储物空间里拿出了大部分的现金，留给了史登博士，“这些是你的报酬。”

    史登博士谄媚的笑了笑道，“与您的合作实在太愉快了！不知道可不可以，再让我抽取一些憎恶的血液？”

    之前抽取的血液，在一个月前的袭击中，被导弹和张寒的天照全部蒸发掉了。

    如今，史登博士最想要的不是什么现金，而是憎恶的血液。这对他的研究进度，帮助非常大。

    “我一向信守承诺，可是，我们的交易里面，没有包含憎恶的血液。”张寒耸了耸肩，拒绝道，“如果你有能让我心动的东西，再来找我交换吧。”

    语毕，张寒离开了史登博士的实验室。

    走出阴暗的实验室，张寒抬头望着明媚的阳光，低声呢喃道，“是该去找亚历山大皮尔斯好好聊聊了……不过，要是把九头蛇教训的太狠了，岂不是间接帮助了神盾局？”

    “真是伤脑筋！”

    “其实，坐看九头蛇与神盾局撕逼，也是挺好玩的！”

    张寒一手扶额，脸上带着苦恼的神情，进而思忖道，“那就催眠了皮尔斯，让他专心致志的对付神盾局吧！”

    这时，口袋里的电话突然响了起来。

    自从与神盾局分道扬镳以后，张寒便将之前的电话捏碎了，新换的电话，知道号码的只有一人，那就是还没有暴露的五级特工杰弗里。

    电话接通，没等张寒出声询问，杰弗里便语速极快的汇报道，“先生，之前你让我监视玛格丽特酒吧，前几天，韦德威尔逊出现了。”

    “而且，他被查出来患有癌症，晚期。”

    此前，张寒吩咐杰弗里帮自己盯着玛格丽特酒吧，是希望通过韦德找到改造他的弗朗西斯，然后利用弗朗西斯的能力来制造傀儡。

    现如今，修罗道傀儡憎恶已经制作完成，不需要弗朗西斯了。

    “我知道了，以后你不用再盯韦德了，没事的话，轻易不要给我打电话。”张寒随口吩咐了句，便准备挂断电话。

    “等等，先生！还有一件事。”

    电话里传来杰弗里的声音，张寒疑惑的问道，“还有什么事？”

    “简福斯特带着她的实习生去伦敦了！”

    张寒闻言心里一动，以太粒子要出现了吗？

    “我知道了……”

    张寒话还未说完，就听见电话里传来阵阵嘈杂的脚步声，立即反应了过来，杰弗里应该被神盾局的人发现了！

    以弗瑞的精明，应该早就发现了杰弗里的事情，迟迟没有动手，想必是因为手里没有证据。

    对此，张寒早有心理准备。

    杰弗里在被抓获之前，能给自己带来一条足够重要的讯息，已经超出了张寒的预估了。

    另一边，希尔举着手枪抵在杰弗里的后脑勺上，左手从对方的手里取走电话，恨声道，“你这个混蛋，无论你在哪里，准备做什么，我都会找到你，并且阻止你的！”

    张寒脸上带着莫名的笑意，温和的道，“听你的声音中气十足，看来你最近过得很不错！这我就放心了！”

    语毕，便立即挂断了电话。

    他……这是在关心我吗？

    希尔怔怔的听着电话里的盲音，脸上的表情似怒似嗔。手下一众特工奇怪的打量着发呆中的希尔长官，却不敢出声打扰。

    过了许久，被顶着脑袋的杰弗里见身后迟迟没有动静，便迅猛的转身，抢下希尔的手枪，立刻塞进了自己的嘴巴里……

    (本章完)


------------

第二百五十二章，抵达伦敦

    “别！”“砰！”

    等到希尔反应过来的时候，杰弗里已经开枪自杀了。

    自从希尔在心灵宝石的影响下，莫名其妙的从催眠中苏醒过来，还获得了万花筒写轮眼的能力以后，张寒便在杰弗里的潜意识里下了一道指令。

    只要他被神盾局的人发现了，就会想办法自裁，绝对不会透露出任何关于张寒的情报。

    “没想到，你对他会如此忠心！这就是写轮眼真正的威力吗？”

    希尔看着倒地不起的杰弗里，脸上带着困惑和迷惘，“如果我没有苏醒过来的话，会和你一样的下场吗？”

    “不，不会的！寒不会那么狠心的，他刚刚还关心我来着……”

    华盛顿，神盾局总部。

    弗瑞听取了希尔的行动报告，再次询问道，“你确定，杰弗里最后说的地点是伦敦？张寒为什么要去伦敦？他有什么目的？”

    希尔摇了摇头，问道，“需要我通知托尼他们么？”

    弗瑞思考了一会儿，才确定道，“通知吧！无论张寒有什么目的，单凭神盾局根本无法阻止他。”

    希尔点了点头，转身离开办公室。

    “等等。”

    弗瑞叫住了已经走到门口的希尔，认真的道，“如果你不想参与围剿张寒的这场战争，我可以将你留在神盾局。”

    希尔深吸了一口气，转过身道，“我要亲手将那个混蛋送进牢里！”

    另一边，张寒脚踏瞬步，在呼啸的海浪中急速奔跑着，偶尔肆无忌惮的引颈长啸几声。

    声音没能传出多远，便淹没在了奔腾的浪花声中。

    “果然，一望无际的大海，最能令人心神舒畅和豁达了！”

    前世，张寒出生的城市属于内陆的小城，很少有机会见识到大海中的美景，如今也算是了了一桩心愿了。

    纽约大战以后，张寒已经成为了神盾局的眼中钉，乘坐交通工具什么的就不要想了，如果去了机场，等待自己的恐怕是重重包围。

    至于偷偷钻进某个货轮里，横渡大西洋。货轮的速度太慢了，张寒担心赶不上时间。

    要是简福斯特得到了以太粒子，跟着托尔去了阿斯加德的话，张寒就只能抓瞎了！

    因而，他选择了这种最暴力、最直接的方式。

    伦敦，一间废弃的厂房里，简福斯特与黛西，还有黛西的实习生伊恩小心翼翼的走了进去。

    突然间，拐角处闪过几道黑影。

    黛西心里一惊，后退了半步道，“我可不想因为科学研究而被人刺死！”说到这里，却见几名小孩子走了出来。

    “哈，都是些小孩。”简福斯特松了一口气。

    其中一名小孩上前询问道，“你们是警察吗？”

    “不，我们是科学家！”简福斯特上前几步，询问道，“你们发现的东西，能让我们看看吗？”

    一名小男孩带着他们走到了一辆卡车旁边，伸出手指轻轻一抬，沉重的卡车便缓缓离开了地面……

    三人惊异的看着这一切，随后跟着几名小孩走上了楼梯。其中一人拿起一个空瓶子，伸出栏杆扔了下去。

    奇怪的是，空瓶子并没有落在地上，下落的途中，像是钻进了另一个空间一样，消失不见。

    不一会儿，空瓶子从头顶上空落了下来，落到刚才那个位置的时候，再次消失不见……如此循环着。

    “不可思议！”

    简福斯特心里好奇，随手捡起一个易拉罐，扔了下去。过了许久，也没见到易拉罐再次出现，转头问道，“这又是怎么一回事？”

    “有些东西会回来，有些东西不行。”小女孩回答道。

    简福斯特从黛西手中取过仪器，四处走动着，测试仪器的读数。黛西等人兴奋的扔着杂物，观看着这一神奇的现象。

    简福斯特顺着仪器的读数来到了走廊的尽头，墙壁上突然传来一阵庞大的引力，猝不及防之下，简被吸进了一个未知的空间里。

    几个小时之后，张寒终于赶到了伦敦，当他使用掴趾追雀寻找简福斯特的灵压时，才发现，对方已经不在地球了。

    “已经得到以太粒子了吗？”

    张寒皱眉思索了一番，进而追踪黛西的灵压。两年前在新墨西哥的时候，张寒就与两人接触过，因而很容易便追踪到了。

    顺着灵压的指引，张寒来到了一处偏僻的工厂。

    “你……你是……”

    黛西指着越走越近的张寒，神情惊惧，身体止不住的后退着。

    在新墨西哥州，黛西对于张寒英俊的外表和强大的实力痴迷过一阵子。不过在纽约大战以后，张寒光速般的从超级英雄堕落成了超级罪犯，黛西对他的观感立刻扭转了一百八十度。

    “你……你不要过来，我要喊人了！”

    此时见到张寒，黛西心里颇为恐惧和迷惘，不知道对方找自己有什么目的！

    好吧，见到张寒的这一瞬间，小痴女黛西完全陷入了自己编织的幻想里面，不自觉的将自己代入到了女主角模式中……

    张寒有些好笑的举起手臂，示意道，“请放心，我不是来找你的。能否告诉我，简福斯特博士消失了多长时间了？”

    黛西拍了拍饱满的胸脯，嘴里长出了一口气，心里却隐隐有些失落，这跟里面的情节不符啊！

    说好的超级罪犯的素养呢？

    所谓超级罪犯，不是应该将我抓走，吊在大本钟上面，然后雷神托尔从阿斯加德赶来，将你打败，成功的营救了我……同时也会营救了我的芳心！

    然后再来一段跨越时间与空间的柏拉图式的爱恋……

    “嗯哼！”

    见黛西迟迟不回答自己的问题，张寒稍稍释放出一点灵压，压迫在了黛西的身上，将她从幻想中带回了现实。

    黛西身体一沉，恍然反应了过来，扶着伊恩吃力的说道，“她，已经消失了……快五个小时了！我们正准备报警呢！”

    “报警就不用了，再等会儿吧，我想她很快就会回来……”

    张寒话还未说完，便感觉到一阵危机，身形一闪便离开了原地。

    (本章完)


------------

第二百五十三章，击杀美队

    轰！

    一颗小型火箭弹拖着长长的尾焰，急速的划过空间，轰在了张寒方才所站的位置，将地面炸出了一个深坑，土石四溅！

    黛西与伊恩惊叫着跑进了工厂中，躲了起来。

    紧随其后，钢铁侠托尼飞了过来，停在了不远处，掌心对准了张寒道，“伙计，你被捕了！”

    郁闷，复仇者竟然来的如此之快！

    张寒不耐地冷哼道，“凭什么？就凭你那一身破铜烂铁吗？”

    事实上，并非复仇者来的快，而是张寒自己太慢了。

    只身横跨大西洋，张寒虽说紧赶慢赶，也用去了七八个小时。

    这么长的时间，别说钢铁侠了，乘坐昆式战机的复仇者们都比他快了许多。之所以迟迟没有现身，是因为他们不清楚张寒来伦敦的目的，只能在伦敦守株待兔。

    “我这身破铜烂铁，也能打得你哭着回家找妈妈！”托尼反击道，“我劝你最好放弃抵抗，免得吃苦头。”

    说话间，美队、小蜘蛛、死亡女等人赶了过来，将张寒团团围在了里面。

    与托尼不同，吃过亏的众人均是一脸的严肃和慎重。

    “小心躲避，别让他的刀尖对准自己！”队长史蒂夫开口提醒道。

    “这话说的，好像已经放弃了抓捕我似的！”张寒嗤笑一声道，“只有躲避的话，是抓不住我的！”

    话音落下，张寒立即拔出斩魄刀，竖在身前，低吟道，“散落吧，千本樱！”

    暗红色的刀身立刻转变为明亮的粉红，从刀尖开始，一点点的消失不见，变成了成千上万片细小的刀刃所组成的樱花。

    顷刻间，张寒手里只剩下了光秃秃的刀柄。

    “小心那些花瓣，不要被缠上了！”队长大吼了一声，立刻跳开，躲避着扑面而来的无数樱花。

    这时，托尼抬起左臂，盔甲中飞出了一个小型的，类似圆盘状的东西，落在了身前的空地上，上面不时闪烁着蓝光。

    然后？没有然后了！

    樱花并没有如同托尼想象的那般，被吸附在上面。

    托尼惊讶的对着通话器喊道，“shit，你们不是说，那东西是细小的刀片组成的吗？怎么用磁场束缚不了？”

    “难道它不是铁质的？就算是合金制成的，也该有一点微弱的磁场反应吧！”

    此刻，美队、小蜘蛛、死亡女三人被三团樱花追的上蹿下跳，借着工厂里的障碍物不停的躲闪着，根本没有功夫回答托尼的疑问。

    “贾维斯，锁定那些樱花！”

    见同伴陷入了危机中，托尼立即抬起手臂，对准了队长三人，两只手臂中分别射出了一颗小型导弹。

    砰！

    两颗小型导弹距离樱花不到半米远的时候，立刻爆炸成了无数颗细小的微型炸弹。

    微型炸弹像是有精确制导能力一般，纷纷黏在了樱花上面，随即便爆炸开来。

    肉眼看去，工厂里像是爆起了数百只烟花，煞是漂亮。

    爆炸过后，樱花纷纷消失不见，化作了无数粉红色的光点，返回了张寒身前，重新聚合成了粉色的斩魄刀。

    美队三人停下了躲避，急促的喘息了几声。短短一分多钟的躲闪，就令他们的体力大量的消耗着。

    一招破去了张寒的千本樱，托尼得意的开口道，“还有什么本事，快点使出来吧！不过我劝你还是束手就擒吧！”

    “没用的，这些樱花只是我的灵压催生的，可以说取之不尽，用之不竭。你那种导弹，存量应该不是很多吧！”

    说话间，张寒再次竖起了斩魄刀，在灵压的催动下，刀身再次变成了无数片樱花，环绕着身体四散飞舞。

    这一次，张寒没有再追杀美队三人，反而挥起光秃秃的刀柄，直指不远处的钢铁侠。

    成千上万片樱花仿若被无形的丝线控制着，向着托尼飞了过去。

    托尼立即飞了起来，绕着工厂内部盘旋着，躲避樱花的攻击。

    如果被这些细小的樱花攻进战甲的关节处，恐怕大部分功能就要报废了！

    “哇！好漂亮的花……！”

    躲在墙壁后面，探头探脑的观望着战斗的黛西，不禁瞪大了美眸，两只眼睛几乎化作了桃心状，“这个坏蛋，人长得帅就不说了，连战斗都那么帅气……！”

    晕！这么危险的地方，还有心思关注这种乱七八糟的事情！

    伊恩一头冷汗，劝阻道，“我们还是赶紧逃跑吧。”

    黛西不耐的转头道，“笨蛋！张寒要是想对我们不利，逃跑也是没用的！暂时躲在这里，反而是最安全的。”

    指挥樱花攻击钢铁侠的同时，张寒身形一闪，迅捷的出现在了队长的背后，左手食指指着对方的后心，低喝道，“破道之四，白雷！”

    没等队长反应过来，指尖激射出一道白色的雷光，瞬间洞穿了他的心脏。

    随即，白色的雷光一闪而没，顺势将队长身前的墙壁轰出了一个碗口大的空洞。

    “哦，咳……”

    队长低下头，不可置信的看着胸口的空洞，体内的力量随着血液的流失，变得越来越弱。

    没想到，身为超级英雄的自己，反而成为了团队的拖累。在这种高层次的战斗里，一点作用也没有！

    最终，队长的脑袋无力的耷拉在了胸前，就此死去。

    “不！”

    小蜘蛛和死亡女同样惊骇欲绝，画面像是定格在了这一刻！

    地球上第一个超级英雄，从二战活到现在的美国队长，竟然连张寒一招都挡不下来！

    然而，不相信又能怎样？这就是现实！

    所谓的人类的极限，在张寒面前，和普通的人类其实没有多大的区别。毕竟，实力不在一个次元，结果绝对是碾压性的。

    “你，该死！”

    还在躲避着樱花攻击的钢铁侠停下身形，面具下的脸上一片铁青，右手掌心对准了张寒，一发掌心炮轰了过来。

    张寒顺手抓住了队长的盾牌，稍稍调整了下角度，不仅将射来的掌心炮挡了下来，同时将其反射向了小蜘蛛所在的方向。

    “oh，no！别误伤自己人！”

    拥有蜘蛛感应这样bug般的能力，小蜘蛛没等掌心炮射来，便拽着蛛丝荡开了。

    (本章完)


------------

第二百五十四章，工厂混战

    轰！

    掌心炮如同一道白色的光柱一般，将整个工厂轰了个对穿。

    没等几人再次开战，就见头顶上，浩克直接暴力的破开了天花板，砸在了地面上。坚硬的混凝土地面被砸出了一个一米深的坑洞。

    浩克抬脚走出了深坑，直视着张寒，瓮声瓮气的道，“张，我一直以为，我们会是好朋友的。可惜，你却走在了错误的道路上！”

    “什么是正确的道路，什么又是错误的道路？”

    张寒立刻讥讽道，“我帮助你们抵挡齐塔瑞人的入侵，是错误的吗？我不过想要无限宝石而已，又没有做什么伤天害理的事情，你们却直接将我定义成了超级罪犯，一步步的紧逼而来。”

    若不是还要依靠复仇者们，帮自己制造幻视，张寒哪会给他们如此多的机会，早就将他们斩杀殆尽了！

    “……！！”

    众人神情一怔，怎么感觉对方说的很有道理的样子？……

    浩克呆愣在了原地，想不出反驳的话语。

    就在这时，希尔从大门口走了进来，冷声道，“那么，玩弄别人的心灵，也是正确的行为吗？”

    “我来到这个世界的第一天，神盾局就盯上了我，谁知道你们怀着怎样的目的！”

    张寒耸了耸肩，接着道，“那只是一种自我保护的手段而已！”

    “狡辩！”

    希尔眼中泛起丝丝冷漠，恨声道。

    弗瑞紧跟着走了进来，看着被洞穿了胸口的美队，心中一痛，紧绷着脸道，“你不仅控制了史崔克，拿变种人做实验，而且还杀了万磁王。这些罪过，你一样也撇不清楚！”

    “万磁王？他应该不算好人吧。而且，上次我就已经强调过了，是他先攻击我的。否则的话，我为什么没有在阿尔卡利湖杀他，反而要跑到几十公里以外才动手？”

    说到这里，张寒微微顿了顿，才接着道，“至于史崔克，他在阿尔卡利湖做了十几年的变种实验，你们不管，我只是借用了一点资源，就将我定义为罪犯……”

    “我想问问弗瑞局长，为什么这么多年以来，你们都在纵容史崔克那样的混蛋？别跟我说什么没有证据这种鬼话！”

    弗瑞神情一滞，用史崔克和万磁王那种满身都是罪恶的家伙当借口，确实有些牵强了。

    “史崔克属于军方，我们神盾局不便插手！”

    哈，这就是放纵史崔克的原因？你特么是在逗我吗？

    张寒冷漠的道，“军方和神盾局，就像是一具身体的两只手臂，同是自己的一部分，怎么可能互相攻击呢。”

    “而史崔克，就像是手臂上腐烂的脓疮，想要治好脓疮，就得一刀切了它。可是，神盾局是怎么选择的呢？不闻不问！”

    “这又是为什么呢？”张寒自问自答道，“因为你们本身就是脓疮，与史崔克是一个性质的！”

    “你什么意思？”

    弗瑞心里一动，作为特工之王，当然不会被张寒几句话就动摇了内心的意志，不过却感觉对方话里有话。

    “你心里清楚我想要说什么，只不过不愿意相信罢了！”

    九头蛇潜伏在神盾局好几十年了，借着神盾局的资源不断地发展壮大，同时渗透到了各个方面。

    弗瑞隐隐感觉到神盾局内部出现了问题，却一直没往九头蛇身上想。

    自从二战结束以后，九头蛇已经消失了好几十年了。谁又能想到，它会潜伏在世界上最大的情报机构里面。

    没等弗瑞再次开口询问，托尼抬起手臂，掌心对准了张寒，“现在说这些，还有什么意义？”

    “其实我想说的是，你们如果看我不顺眼的话，直接说出来，大家放开手脚一战。没有必要非得给自己找一个高大上的理由，反而显得太虚伪了！”

    “浩克出击！”

    早就已经等得不耐烦的浩克随即冲了上来，双手握拳，一个炮锤砸向了张寒的脑袋。

    张寒没有与浩克拼力量的心思，事实上根本就拼不过。

    只见他横起刀身，对准了浩克的胸口，低喝道，

    “射杀他，神枪！”

    暗红色的刀身如电光一般直射了出去，一道红光轰击在了浩克的胸口。刺入胸口不到五公分，便被浩克坚硬的胸骨卡住了。

    如此近的距离，即便以浩克的反应速度，也来不及阻挡延伸出来的神枪。

    喝！

    张寒顿时加大了灵压的输出，霎时间，红光推拒着浩克的身体，如同炮弹一般，砸穿了好几面墙壁，将其送到了工厂外面。

    托尼肩膀上的盔甲掀了起来，数十颗小型的火箭弹从中飞射了出来。同一时间，小蜘蛛和死亡女从手腕处射出数十发蛛丝弹。

    张寒身形连闪，瞬间出现在了十几米外的地方。

    然而，躲过了蛛丝弹，却躲不过托尼释放的小型火箭弹。只见它们纷纷划了个圆弧，再次飞射了过来。

    “即使有精确制导又能怎样？”

    张寒冷笑一声，右眼凝视着飞来的火箭弹。

    转瞬间，数十颗火箭弹全部被无形的力量定格在了空中，进而调转身形，分作三股，向着托尼、小蜘蛛和死亡女三人飞了过去。

    意念控物！

    依靠张寒强大的灵压，意念控物的能力至少可以举起两吨重的物体，更别说这些火箭弹了！

    飞来的火箭弹全无作用不说，反而还会害了他们自己。

    “不好！快躲开！”

    小蜘蛛惊叫了一声，随即张手释放了好几道蛛网，展开来挡在面前，同时拽着蛛丝荡到了远处。

    死亡女则从手腕处射出十几道小型的黑色蛛网，将射来的火箭弹一一缠住，然后才飞身躲开了落向地面的火箭弹。

    另一边，早在张寒控制了火箭弹的时候，托尼便拽着弗瑞飞身而起，逃出了工厂。

    轰、轰、轰……

    连续不断的爆炸声从工厂中传了出来，废弃了不知道有多少年的工厂本就已经腐朽不堪，此刻被数十枚小型火箭弹轰击到，立刻坍塌了下来。

    “啊……快跑！”

    眼看着数不清的巨石从头顶落了下来，黛西再也无法保持吃瓜群众的悠闲神情，急忙拽着伊恩向外面跑去。

    感谢‘徐忠安’的打赏，谢谢支持！

    (本章完)


------------

第二百五十五章，简福斯特现身

    没跑几步，一根粗壮的石柱倾倒了下来，砸向了两人。

    “完蛋了……我只是来混几个学分而已，有必要这么针对吗？”

    伊恩一脸骇然的看向了越来越近的石柱，身体僵直着，呆愣在了原地。

    小蜘蛛荡着蛛丝，从远处飞了过来，双手顶起了落下来的石柱，搭讪道，“hi，我是你们的好邻居，蜘蛛侠！”

    “咦？不对啊！这里是伦敦……不过，伦敦距离纽约只有几千公里，同属西半球，应该也算邻居吧……”

    话还未说完，就见一块巨石砸在了石柱上，小蜘蛛顿时身体一沉，弯下了腰，急促的道，“你们还不快点离开？”

    “喂，我是见你跟我打招呼，才礼貌的停下来的，现在反而说起我来了……”黛西顿时不满的道。

    话没说完，便被伊恩扯着向外跑去。

    轰隆隆！

    刚刚跑到外面，整座工厂便彻底的坍塌了下来，扬起的烟尘弥漫在了空气中，呛得众人止不住的咳嗽。

    浓雾一般的烟尘中，死亡女扛着美队的尸体走了过来，将之交给了局长弗瑞。

    张寒心知，神盾局还有用克里人的身体制成的药物GH325。

    在纽约大战中死去的科尔森就是通过注射它才复活的，想必，已经被杀死的黑寡妇、鹰眼、美队等人也会被注射这种药物，进而复活。

    张寒对此一点也不关心，即便复活了又能怎样？

    连自己一招都挡不下来，不过是几只大一点的蝼蚁而已！

    吼！

    不远处，被张寒用神枪击飞的浩克狂吼着跳了过来，迈着巨大的步伐，再次向着张寒冲去。

    “射杀他，神枪！”

    烟尘中，一道暗红色的光芒激射了过来，再次顶着浩克巨大的躯体，将其轰飞到了一公里之外。

    以张寒目前的灵压，始解的神枪只能延伸一公里之远。兴许以后，灵压提高到队长级，神枪的延伸长度还能增加，具体能增加多少，张寒不是很清楚。

    “贾维斯，把能量聚集到胸口，输出功率调到最大！”托尼吩咐了一声，上前几步，锁定了不远处的张寒。

    “就让我看看，你那破铜烂铁有什么样的威力！”张寒冷笑一声，刀尖直指对方，体内的灵压源源不断的涌入斩魄刀里。

    场中的气氛变得极为压抑！

    围剿张寒的战斗中，小蜘蛛和死亡女这种实力的，只能被动的防守，反击力度有限。绿巨人空有力量，打不到对手也是无可奈何。

    希尔心里犹犹豫豫，一直没有动手。

    数来数去，众人只能依靠钢铁侠了！他要是再败的话，这场围剿也将无疾而终。

    霎时间，一道比手臂粗壮了两倍的白光从钢铁侠的胸口激射了出去，变成了直线型的白色光柱。

    另一边，暗红色的刀身化作了一道红芒，与白色的光柱对轰在了一起。

    一白一红两道光柱如同两只抵角的羚羊一般，谁也不让谁。

    转瞬间，张寒面色一变，延伸出去的神枪被光柱轰击着，逐渐缩了回来。身体止不住的倒滑着，地面被划出了两道笔直的浅坑。

    张寒抬起左手，手掌抵在了刀柄末端，灵压不断的传入斩魄刀中，却仍旧抵挡不住白色光柱的冲击。

    毕竟，自己依靠的是灵压，人家依靠的则是方舟反应堆，没有在接触的瞬间就被轰飞出去，已经算是不错了！

    身处劣势，张寒不欲在与对方比拼能量大小。收回神枪的同时，脚下猛踩地面，身形拔地而起，闪过了急射过来的光柱。

    “缚道之六十一，六杖光牢！”

    半空中，张寒左手指着对方，六道巨型的光柱瞬间浮现在了钢铁侠周围，不等他反应过来，光柱顶端聚合在了一起，将其夹在了中间。

    “贾维斯，检测能量性质，快点将它切割掉！”

    托尼的两只手背上射出几道激光，对着周围的光柱一阵切割。

    “月牙……天冲！”

    张寒双手高举着斩魄刀，汹涌澎湃的灵压将周围的空气搅动的混乱不堪，伴随着嘴中的爆喝，愤然斩下！

    一道七八十米长的巨型月牙浮现在了身前，带着劈山断河的气势，急速的划过数十米远的空间，斩向了还在挣扎中的钢铁侠。

    “贾维斯，快点想办法！”

    面对飞射过来的血色月牙，托尼不再像之前那么淡定了。

    早知道会这样，应该早点将维罗妮卡调出来，反浩克装甲即使跟不上张寒的速度，也能防住对方的斩击。

    然而，就是因为轻视对方，才导致了现在这样的危局！

    没等巨型月牙斩到钢铁侠的身上，浩克怒吼一声，跳到了他的面前，巨大的手掌猛地拍击在了一起，将血色月牙夹在了手掌中。

    “嗯哼！”

    即使强如绿巨人，也被血色月牙带来的冲击力轰的倒滑了十几米。

    最终，月牙刀芒突兀的爆炸了起来，将浩克和身后的钢铁侠一起炸飞了出去，天空中散落了一捧绿色的鲜血。

    钢铁侠被浩克宽厚的背部挤压着，不由自主的砸在了一幢大楼上，两人瞬间将墙壁砸出了一个大洞。

    落在地上时，又被浩克压在了身上，那酸爽……简直不要太美！

    张寒飞身上前，准备再次攻击落下的两人，突然感觉到了身后的异样，转过头去，却见简福斯特出现在了废墟中。

    “这……这是怎么回事？”简福斯特四下打量着，一脸茫然。

    记得自己来的时候，工厂还好好的，怎么从那个诡异的地方回来以后，就变成了一片废墟了？

    难道是……自己的原因？

    简福斯特还不知道，自己已经消失了整整五个小时了！

    没等简福斯特想明白，就见张寒突然出现在了面前，抬手抓向自己的肩膀……

    弗瑞脸上大惊，急忙出声提醒道，“不好！他的目标是福斯特博士！”

    至于张寒为什么找上简福斯特，弗瑞已经无暇细想了。

    “啊……！”

    简福斯特本能的抬起手臂，想要阻挡张寒抓过来的手。骤然之间，一道澎湃的斥力场从体内迸发了出来，将张寒轰飞了出去！

    随即，简福斯特翻了个白眼，晕倒在了地上。

    (本章完)


------------

第二百五十六章，威胁

    “晕死！我竟然忘了以太粒子在她的体内。看来，以太粒子似乎不怎么欢迎我啊！”

    倒飞在半空中的时候，张寒心里颇为懊悔，刚才不应该直接冲上去的，要是用鬼道缠住她就好了。

    张寒身体还在半空中，便猛然惊觉到，一道微弱的雷光从远处轰击了过来。

    “破道之六十三，雷吼炮！”

    张寒心里一震，无暇细想，立刻抬手射出了一道雷光，迎击了上去。

    轰！

    那道微弱的雷光直接轰散了雷吼炮，仍旧向他电射而来。

    直到雷光出现在不远处，张寒才发现，射来的根本就不是雷光，而是托尔的武器，雷神之锤！

    难怪连自己的雷吼炮都抵挡不住，原来如此！

    猝不及防的被以太粒子的力量轰飞了出去，然后又要面对雷神之锤的袭击。

    张寒心里无奈，只能强行扭腰转身，一刀急斩而出。

    轰！

    张寒双手抵在刀身上，被雷神之锤推拒着，在空中一路倒滑，将远处的大楼撞了个对穿，才终于停了下来。

    场中，托尔抱起昏迷不醒的简福斯特，对着众人道，“我需要立即带她返回阿斯加德。”

    “我们来帮你争取时间！”

    钢铁侠飞到近前，转头凝视着远处。

    虽说还不清楚张寒寻找简福斯特的目的，但是不让对方如意，此行也不算没有收获。

    “海姆达尔，打开彩虹桥！”托尔收回雷神之锤，对着天空大喊道。

    “妄想！”

    张寒闪身飞了过来，假面已经浮现在了脸上，身体急速的颤动了下，半空中浮现出了两道残影，同时对着场中的几人怒斩了过去。

    月牙天冲，三日月之舞！

    霎时间，天空中浮现出三道血色的巨型月牙，急速的斩了下来。

    浩克出击！

    浩克狂吼了一声，双脚猛踩地面，坚硬的水泥地面被踩出了两个深坑，他则借着反震之力跳入半空中，坚若磐石的右拳轰在了其中一道月牙之上。

    同一时间，钢铁侠胸口的方舟反应堆射出了一道白色的光柱，挡住了另一道血色月牙。

    眼看着剩下的那道月牙即将斩在托尔的身上，一只浅紫色的粗壮手臂伸了过来，一把握住了月牙刀芒。

    希尔的须佐能乎！

    尽管心里做好了与张寒为敌的准备，但当希尔真正面对他的时候，心里仍旧犹犹豫豫，无法下定决心。

    直到现在托尔危机临身，才终于出手相助。

    似是停滞了一秒钟，前两道月牙被浩克和钢铁侠击散，最后那道月牙将须佐能乎的巨掌斩断，继续飞射向了托尔。

    虽说破掉了须佐的手掌，但是月牙刀芒的威力大减，被托尔随手一击，便溃散成了一团灵子。

    天空之中风起云涌，黑色的乌云化作了一团急速旋转的风暴，中心则射出了一道七彩的光柱，落在了托尔与简福斯特身上。

    “不！虚闪之刃！”

    眼看着两人即将被传送走，张寒身形连闪，右手紧握着斩魄刀横斩了出去。只见一道暗金色的刀光从中飞射了出来，瞬间斩在了七彩光柱之上。

    令他惊讶的是，虚闪之刃刚刚接触到七彩光柱，便一闪而没，消失在了眼前。同时消失的，还有托尔和简福斯特两人！

    阿斯加德，彩虹桥。

    托尔横抱着简福斯特刚刚现身，就立刻被海姆达尔一脚踹飞了出去。

    暗金色的虚闪之刃紧随托尔的身后，激射了出来，瞬间划破了海姆达尔的右腿，并且将墙壁轰穿，消失在了远处。

    托尔护着怀里的简福斯特，在地上连续翻滚了几圈，看着海姆达尔血流不止的右腿，歉意的道，“抱歉，守护神，给你惹麻烦了！”

    之前，就是海姆达尔告知了托尔，张寒出现在了简福斯特附近，托尔才急冲冲的跑去了地球，将女友带回了阿斯加德。

    海姆达尔轻轻点了点头，转而道，“还记得我说的宇宙聚合吗？”

    “是的，九大世界连成一线，时间快到了，对吗？”

    “从我看守彩虹桥之后就没有人见过这种现象，很少人感觉得到，看得到的更是少之又少。”

    海姆达尔瞥了昏迷不醒的简福斯特一眼，“它会造成非常危险的影响。”

    托尔笑了笑道，“有你监控着九大世界，我相信，任何的危险都会被扼杀在萌芽里。”

    随后，托尔带着女友来到了王宫，请求治疗师帮助治疗简福斯特。

    斯瓦特海姆，玛勒基斯蹲下身，抓起了一捧泥土，沉声道，“当年的那一败，我只留下了这些，阿尔戈姆，我已经想不起黑暗世界的日子了！”

    “我们存活下来，就是为了帮你成就伟业。”阿尔戈姆道。

    玛勒基斯站起身，恨声道，“我要让阿斯加德人也尝尝我们曾经所遭受的痛苦！取回以太粒子，重建我们的世界，并且终结这个有毒的世界！”

    语毕，玛勒基斯带着阿尔戈姆返回了战舰，向着阿斯加德驶去。

    地球上，张寒无语的仰起头，望着已经恢复平静的天空。

    找到简福斯特，然后吞噬掉她体内的以太粒子，原本只是一件极为简单的事情，没想到却被复仇者们搅黄了。

    如今，以太粒子到了阿斯加德，张寒只能另想办法。

    “弗瑞局长，如果你仍然将我当成超级罪犯，满世界的追捕我的话，我就真正做一个超级罪犯！”

    张寒瞪着不远处的弗瑞，冷漠的道，“你认为，毁灭伦敦这个提议怎么样？”

    “你这是在威胁我们吗？”弗瑞面色阴沉，“神盾局从不妥协！”

    张寒一拍脑袋，恍然大悟道，“欧欧，差点忘了，你们都是美国人，毁灭伦敦貌似没什么意义，那么，我就去毁灭纽约和华盛顿！”

    “这不是威胁，而是警告！如果你们还敢破坏我的事情，我会让你们看见那一幕的！”

    “到时候，神盾局不妥协，会有人妥协的！”

    “你……”弗瑞气的咬牙切齿，偏偏拿对方一点办法也没有。

    神盾局虽说权力极大，但是也受制于世界安全理事会的管辖。

    感谢‘亮仔’打赏，万分感激！

    (本章完)


------------

第二百五十七章，再战浩克

    张寒真要是被逼急了，别说毁掉纽约，就是摧毁了华尔街，神盾局也要承受极大的压力。

    那帮手握大权的资本家会用唾沫星子淹没弗瑞这个小小的局长。

    真到了那个时候，妥不妥协已经不是他们说了算了。

    “这样的话，那就只能在你搞破坏之前将你抓起来了！”

    钢铁侠颤颤巍巍的飞了过来。

    方才，抵挡那道月牙天冲消耗了极大的能量，此刻，方舟反应堆的能量不足百分之二十，但是大敌当前，托尼已经顾不上这些了！

    没等钢铁侠有所行动，浩克已经跳到了半空中，双手紧握成拳，一个炮锤轰了下来。

    张寒右眼凝视着对方，意念控物的能力立即发动。只见浩克高举着双拳，如同一尊雕像一般，停滞在了半空中，一动不动。

    吼！

    浩克狂吼了一声，双拳奋力砸在了身前。

    轰！

    空无一物的四周像是镜面一般，被恐怖的巨力砸的碎裂开来，进而化作了道道震荡之力，蔓延向了四面八方。

    “唔哼！”

    张寒右眼一疼，丝丝鲜血从眼眶里涌了出来。

    果然，意念控物的能力与浩克的力量比起来，还差了好几条街。

    好在浩克虽然破掉了意念控物的力场，但是身在半空无处着力，攻击张寒已经无从谈起，只能重新落在了地面上。

    “灼遁，螺旋手里剑！”

    张寒右手高举，淡蓝色的螺旋手里剑与天照之炎结合在了一起，变成了一个高速旋转的黑色扇翼。

    不等浩克再次攻击过来，张寒睁着单独的左眼，脚踏瞬步，连续闪动了几下，便出现在了他的身前，右手狠狠的摁在了浩克的胸口。

    轰！

    霎时，浩克猛然喷出了一大口鲜血，身体不由自主的倒滑着。

    轰击在胸口的螺旋手里剑变成了成千上万道高速切割的细小风刃，将浩克的身体全部包裹在了里面。

    每一秒钟，都有数不清的细小风刃切割着浩克体内的血管、经脉、内脏、骨骼……如同被千刀万剐一般的剧痛，仿若潮水一般，一浪又一浪的轰击着他的神经。

    同一时间，黑色的天照之炎顺着风刃切割出来的微小创口钻进了浩克的体内，不停的灼烧着。

    吼啊……！

    浩克再次惨嚎了一声，倒在了地上，身体无意识的抽搐着……只觉得全身上下无比的剧痛，一丝力气也用不出来！淡绿色的眼球中浮现出无数道血丝。

    “那种鬼东西，怎么会从他的身体里冒出来？！”

    托尼惊叫了一声，看着浩克体内蔓延出来的黑色火焰。

    记得纽约大战的时候，张寒释放的黑色火焰是从外向里灼烧的，与如今的状况正好相反。

    别说已经见过天照之炎的托尼心里惊骇欲绝，其他人也好不到哪里去，纷纷带着见了鬼的表情。

    “希尔副官，你也能操纵那种火焰，快点救救浩克！”弗瑞急忙对着希尔喊道。面对这种水浇不灭的霸道火焰，众人均感束手无策，只能将希望寄托在希尔的身上。

    希尔慌乱的辩解道，“可是，我只能释放天照，无法控制它！”

    希尔的万花筒只有天照和月读两种能力，没有加具土命的存在，连她自己释放的天照之炎都无法控制，更别说张寒的了。

    什么？无法控制！

    眼看着浩克躺在地上，不停的翻滚哀嚎着，身上到处浮现出黑色的火焰，不停的灼烧着他。

    众人心急如焚，却又束手无策！

    张寒扫视着场中的几人，随口道，“如果你们答应退去，从此不来找我麻烦，我可以放过他！”

    原著中，幻视的出现是拥有一部分奥创的意识，再加上贾维斯的残缺意识，集合了托尼、班纳，以及雷神托尔的力量，才最终形成的。

    张寒不清楚，如果自己此时杀了班纳，会不会对幻视的出现有影响。若是无法令幻视正常诞生，杀了班纳绝对亏大了！

    张寒不是科学家，更不是生物学家，单靠他自己，一百年也不一定能创造出幻视。只能尽量不干扰到这方面的情节，让幻视自然而然的诞生。

    到那个时候，留在心灵宝石里的意识，会自动吞噬掉幻视的意识，属于张寒的幻视才会彻底的成型。

    基于这种考虑，张寒才会说一些妥协的话，试图化解自己与复仇者的矛盾。

    弗瑞冷哼一声，反驳道，“如果你答应立即离开地球，离开我们的世界，我们可以考虑放过你！”

    “这就是你们的答案么？看来，我们是无法达成共识了，那就让他受尽折磨，然后去死吧！”

    张寒无奈的耸了耸肩，施展瞬步，转瞬间离开了战场。

    连续损失了美队和浩克两大战力，众人已经没有心思再追捕张寒了，纷纷围在浩克的周围，商讨着解决办法。

    短短不到两分钟的时间，浩克的肌肉和内脏已经被灼烧殆尽，如果再想不出办法的话，恐怕支撑不了几分钟了。

    “贾维斯，还没有分析出那种火焰的结构吗？”托尼焦急的问道。

    “抱歉，先生！那种火焰不属于地球上任何一种分子结构，已知的所有元素全部试过了，无法中和掉它！”

    “难道我们就这么眼睁睁的看着班纳博士被烧死吗？”弗瑞不甘的低吼了一声，单独的右眼带着无尽的愤恨和哀伤。

    与张寒的两场战斗，复仇者已经死去了三名超级英雄，如今，就连实力极为恐怖的浩克，也要倒在那种诡异的黑炎之下！

    众人不知道的是，此时浩克的体内，细胞在黑炎的灼烧下，逐渐产生了抗体。

    如果有显微镜的话，就能清楚的看见，数不尽的绿色细胞慢慢成形，转而将天照黑炎吞噬了进去……

    几分钟之后，浩克不仅没有死亡，原本干瘪下去的身体重新出现了新的肌肉和内脏。

    熊熊燃烧的黑色火焰逐渐熄灭，最终全部被绿色的细胞吞噬掉了。

    这一点，就连已经离开的张寒都没有想到！

    浩克真正强大的不是他的力量，而是无限愤怒，以及几乎不死的身体！

    轻而易举灭掉了憎恶的天照之炎，也杀不死他！

    (本章完)


------------

第二百五十八章，以太粒子

    “先生，浩克的身体重新有了生命反应！”贾维斯突然提醒道。

    什么？

    托尼摘下面具，蹲下身仔细的打量着重新恢复过来的班纳博士，语无伦次的道，“是真的！他活过来了！那种诡异的火焰都无法奈何得了他！”

    其他人急忙弯下腰，紧张的看着重组肉身的浩克。

    要对付张寒，浩克的战斗力是不可或缺的，如果损失了他，其他人不知道还有没有信心再面对那个强大的怪物！

    “带他回去，仔细检查，千万别留下后遗症。”弗瑞对着远处的几名特工招了招手，吩咐了一句。

    远处，张寒心里一震，通过死亡女的共享视觉，他已经看到了浩克复活的全过程。

    “连天照之炎都杀不死他，果然是个怪物！”

    “算了，还是先考虑如何得到现实宝石吧！”

    张寒仔细回忆着电影里的情节，记得九大世界连成一线的时候，世界之间的界限会消失，地球上出现许多连接其他国度的连接点。

    托尔和简福斯特，就是通过这些连接点从黑暗世界返回地球的。

    张寒记得，那个连接点就在已经被摧毁的工厂废墟中，这也是他没有离开的原因。

    “为了得到现实宝石，只能冒险潜入其他世界了！”

    等到神盾局的特工和复仇者们全部离开，张寒才重新返回了工厂废墟。用斩魄刀释放出十几个灵分身，另其寻找连接点，然后通过连接点进入其他世界里。

    阿斯加德，在奥丁的讲述下，托尔与简福斯特才得知，侵入她体内的东西，正是黑暗精灵的圣物，以太粒子。

    不久之后，玛勒基斯率领黑暗精灵入侵阿斯加德。一场大战之后，却没能找到身怀以太粒子的简福斯特。

    愤怒的玛勒基斯挥刀杀死了王后弗丽嘉，然后返回了黑暗世界。

    得知了王后的死讯，悲痛欲绝的奥丁准备在阿斯加德，与黑暗精灵决战。

    托尔心知，单靠如今的阿斯加德，已经难以阻挡黑暗精灵的再次入侵，眼见无法劝阻父神奥丁，便释放了被囚禁的洛基，两人带着简福斯特离开了阿斯加德。

    地球上，张寒不停的释放灵分身，试探着附近所有的空间节点，试图找到通往黑暗世界的连接点。

    “约顿海姆？不是这个！亚尔夫海姆？也不是！阿斯加德？……”

    这你妹的，到底是哪一个啊？！

    感受到灵分身传回来的讯息，张寒的心情极为烦躁。

    如今的他，还没有在宇宙中生存的实力，因而，前往其他世界必须极为谨慎。

    漫威世界的设定非常的复杂，一个不小心，如果跑到了某个死地，或者某个大boss的老巢，玩笑就开大了！

    不知过了多久，其中一个灵分身终于找到了通往黑暗世界的连接点，将消息传了回来。

    张寒心里一喜，急忙赶到了连接点处，只身钻了进去。

    眼前的画面一闪而过，高楼大厦消失无踪，取而代之的是一个小山洞。

    走出山洞，映入眼帘的是一片灰色的天空，脚下的地面全部都是黑色的泥土，以及深埋在泥土里的战舰残骸。

    放眼望去，周围一片死寂，别说动植物了，就连河流、小溪之类的也看不到。就像是从彩色的世界，突然来到了黑白世界一样。

    “一个步入死亡的世界！”

    张寒开启写轮眼，望向远方。隐约可见，黑暗精灵的战舰形如一把庞大的剑，笔直的插在地面上。

    “终于让我找到你们了，黑暗精灵！”

    张寒藏身在战舰周围，安心等待着。

    既然黑暗精灵在此，想必，托尔不久之后就会赶过来，这也将是自己夺取现实宝石的机会！

    几个小时之后，托尔三人来到了黑暗世界，同时，玛勒基斯感应到了以太粒子的气息，带着黑暗精灵走下了战舰。

    “玛勒基斯想要以太粒子，就必须从简的体内抽取出来，那个时候，就是我将他们一并销毁的时机。”

    托尔探头打量着越走越近的黑暗精灵，转头向洛基询问道，“准备好了么？”

    洛基站在小山上，深吸了一口气道，“你的计划会害死我们的！”

    “也许吧！”托尔回答道，“你相信我吗？”

    “不，我不信！”

    洛基从腰间抽出一把匕首，迅捷的捅进了托尔的身体里。

    “哦！”

    面对突然之间的变故，托尔丝毫没有反应过来，便从山上滚落了下来。

    “你真的以为我会在乎弗丽嘉的生死？”洛基一步一步走向了托尔，“我真正要的，是你和奥丁，死在我的脚下！”

    见托尔张手引动雷神之锤，洛基挥动匕首，将他的手齐腕砍了下来。

    逼真的一幕，连简福斯特都骗过了，更别说一脸茫然的黑暗精灵了，还真以为两人闹内讧呢。

    不过张寒心里清楚，这两兄弟在演戏呢，因而躲在土丘后面一动不动，耐心的等待时机！

    “玛勒基斯，我是约顿海姆的洛基，给你带来了一份礼物。”洛基抓着简福斯特的肩膀，将之扔在了玛勒基斯的脚下。

    “我要求的只有一件事，让我亲眼目睹阿斯加德的灭亡！”

    玛勒基斯扫视了洛基一眼，心里有些犹豫。这时，阿尔戈姆在他耳边道，“他是阿斯加德的敌人，我在阿斯加德的地牢里见过他。”

    玛勒基斯了然的点了点头，张开右手，简福斯特的身体不受控制的漂浮在了半空中，张开双臂，一丝丝暗红色的流体从她的体内飞了出来。

    “就是现在！”

    等到以太粒子全部被抽出体外时，藏身已久的张寒立即闪现了出来，斩魄刀变成了一只血色的巨手，牢牢的抓住了以太粒子，然后再次施展瞬步，闪到了数十米之外。

    心里对着枭姬道，“吞噬！”

    话音落下，血色巨掌之中，从掌心里蔓延出无数道红色的触手，刺入不断挣扎扭动的液体之中，牵引着它，一点点的进入到里世界。

    “不管你是谁，把以太粒子还回来！”玛勒基斯恶狠狠的瞪着突然出现的张寒，语气极为阴沉。

    (本章完)


------------

第二百五十九章，三方混战

    时隔五千年，眼看着以太粒子重新回到自己的手里，却被半路杀出的张寒强行夺走，玛勒基斯心里腾起了滔天的怒火，恨不得立刻将他生吞活剥了！

    此刻，托尔和洛基均是一脸懵逼的表情。

    按照他们设计的剧本，应该是洛基使用魔法，造成兄弟反目的假象，让玛勒基斯顺利的抽走以太粒子。

    然后托尔利用雷神之锤，将以太粒子和黑暗精灵一起毁灭。

    这才是剧本应该走的路线啊！你丫的是不是走错片场了？

    自从在新墨西哥州被张寒完虐了一顿以后，洛基对张寒既愤怒又忌惮，即便在纽约大战的时候，都不敢与他正面对敌。

    如今再次见到张寒，洛基的心里想的不是如何杀死他，而是该如何逃跑……面对暂时无法战胜的敌人，战略性撤退是明智的选择！

    “到手的宝物，哪有还回去的道理？”张寒面带嗤笑，不屑的道，“睡了五千年，是不是连脑子也睡傻了？”

    说到这里，张寒转头看向了托尔，提议道，“托尔，你应该知道，以太粒子落在黑暗精灵手里会有什么后果，不如暂时联手如何？”

    “哼！落在你的手里，后果也好不到哪里去！”托尔反击道。

    “你们……都该死！”

    玛勒基斯打量了托尔一眼，见对方的手臂完好无损，立刻反应了过来，自己被这两兄弟给骗了！

    玛勒基斯双眼几欲喷火，指着三人愤怒的道，“夺回以太粒子，还有，杀了那两个骗子！”

    身后的黑暗精灵立刻向着三人冲了过来，阿尔戈姆变身为诅咒战士，迈开脚步冲向了张寒。

    “人多欺负人少吗？”

    张寒冷笑着，将修罗道傀儡憎恶释放了出来，正好可以利用诅咒战士，检验憎恶真实的战斗力。

    憎恶脸上带着狰狞的杀意，身上的肌肉逐渐隆起，不到一秒钟，变成了一个两米五的绿色大块头。

    托尔惊讶的道，“那是什么？浩克吗？怎么可能？”

    黑暗精灵已经攻了过来，托尔无暇细想，只能按捺住心里的疑问。挥舞着雷神之锤，与对方战在了一起。

    似乎感觉到了对方身上强大的力量，诅咒战士和憎恶不约而同的冲向了对方。一路上，靠过来的黑暗精灵被憎恶随手一拍，便倒飞了出去，生死不知。

    轰！

    两人同时挥舞着拳头，对轰在了一起！

    一道无形的冲击波从拳头之间迸发了出来，化作一个垂直的圆环，扩散了出去。

    脚下的地面同时龟裂开来，两人的双脚均陷了进去，直没膝盖。中间的土地被无形的力量撕裂开来，变成了一道近百米长的沟壑。

    “咦？竟然能扛住我的力量！不错！”

    憎恶自从诞生以来，还没有好好干过一架呢，如今有诅咒战士当对手，心里的战意猛然高涨，拳头上的力量暴涨了一分。

    诅咒战士被巨力轰击着，不由自主的倒退了好几步。每倒退一步，便将地面踩出了一个深坑。

    “再试试这个！”憎恶双眼大睁，鲜绿色的眼睛中射出两道手腕粗的镭射光束，轰了过去。

    相比较于身体孱弱的镭射眼斯科特，憎恶强大的肉体和几乎不死的能力，可以将镭射光束的威力提升到极限，至少是斯科特的十倍以上。

    诅咒战士抬起双臂，挡住了镭射光束的冲击波，身体再一次的倒滑着，将身后的巨石和小山全部撞得粉碎。

    另一边，张寒右手紧握着斩魄刀幻化出来的血色巨手，身体连续晃动，躲闪着黑暗精灵射来的能量子弹。

    吞噬现实宝石的时间里，张寒无法动用斩魄刀的能力。

    之前与浩克对轰的时候，右眼伤害严重，此时还没有恢复过来。无法使用意念控物的能力，凤仙花爪红便用不出来。

    如今，能发挥出来的实力，连一半也不到。不过，对付这些杂鱼，绝对够用了！

    只见张寒抬起左手，掌心对准了冲过来的杂兵，低喝道，“破道之五十八，阗岚！”

    庞大的灵压从掌心涌了出来，瞬间化作了一道横卧着的龙卷风。刚刚飞出掌心，便急速扩大，短短不到一秒钟，直径已经膨胀到了七八米大小。

    急速旋转的飓风像是锋利的刀刃一般，不停的切割着脚下的泥土，刺耳的切割声传出了好远。

    张寒左眼大睁，凝视着面前的龙卷风，丝丝天照黑炎涌入其中。宛若一条黑色的游龙一般，沿着飓风不停的旋转前进。

    冲到面前的黑暗精灵连惨叫声都没有发出，便被狂暴的飓风撕成了碎片。有实力扛住飓风侵袭的，也会被紧随而来，沾染在身上的天照黑炎灼烧成灰烬。

    黑色的龙卷飓风在张寒的灵压控制下，一路狂扫而过。短短三分钟不到，就将所有的杂兵全部烧成了灰烬！

    “这……这是？！”

    远处，玛勒基斯目瞪口呆的看着空无一物的地面，自己的手下全部被那种诡异的黑炎烧成了灰烬，一丝痕迹也没有留下。

    作为曾经统治过宇宙的大族，黑暗精灵的身体素质比人类强大了好几倍，魔法科技比起阿斯加德人只强不弱。

    即便如此，却挡不住对方那种诡异的手段，如何不令玛勒基斯心神震动？

    托尔与洛基联手，很快便将攻过来的黑暗精灵全部斩杀。随即转头扫视了整个战场，最终，目光落在了玛勒基斯的身上。

    黑暗精灵对阿斯加德的威胁实在太大了！大到了托尔暂时将张寒忽略在脑后的地步。

    如果让对方逃走，召集士兵，阿斯加德将会再次陷入战火。

    想到这里，托尔对着洛基道，“帮我照顾简，我去杀了玛勒基斯！”语毕，便挥动雷神之锤，飞向了玛勒基斯。

    灭掉了所有的杂兵以后，张寒终于可以静下心来，催动灵压吞噬手掌里的现实宝石。

    在镭射光束的轰击下，诅咒战士两只手臂一片通红，像是快要融化了的烙铁似的。

    见此，憎恶双眼一眯，镭射光束顿时变细了许多，不过其中的能量更加的集中，眨眼之间，便将对方的手臂切割了下来。

    (本章完)


------------

第二百六十章，解析的另一作用

    诅咒战士咬牙站了起来，整个人像是快要碎裂了的雕像一般，身体上蔓延出无数条裂缝。

    透过裂缝隐约看得到，里面如同岩浆一样的火红色，甚是诡异！裂缝沿着双臂蔓延到了断口处，断掉的双手重新生长了出来。

    “有意思！超速再生，还是不死之躯？”

    憎恶眼中泛起了强烈的好奇，面上一片狰狞，开口道，“如果我将你的身体撕成碎片，不知道还能不能恢复过来？”

    憎恶猛地跳了起来，从半空中落下时，一个膝撞，准确的砸在了诅咒战士的双肩上。

    咔嚓！轰！

    诅咒战士双肩上骨骼断裂，被憎恶的膝盖砸的凹陷了下去，身体猛地一沉，脚下的泥土承受不住巨力的轰击，深陷了下去。

    等到烟尘散去，诅咒战士整个身体被砸进了泥土里，只留下了一个脑袋，孤零零的露在了外面。

    憎恶上前几步，双手抓着诅咒战士的脑袋，用力一拧，硬生生的将他的脑袋撕扯了下来！

    没有鲜血喷洒的惨况，从断裂的伤口看去，诅咒战士的体内像是一个流动着的熔炉，里面如同岩浆一样，一片火红。

    在岩浆一样的流体补充下，诅咒战士的脑袋重新生长了出来。

    “从我变成诅咒战士的那一刻开始，我就已经死去了！再杀我几遍，也毫无意义！”

    诅咒战士伸出手臂，支撑着地面，整个人从深坑中跳了出来。

    “任何能量都是有界限的，我就不信，将你杀死一千遍，一万遍，你还能再恢复过来！”

    憎恶冷笑着，从背后拔出了一把两米长的斩首大刀，丝丝灵压注入其中，刀刃上流动着一抹血色的光华。

    斩首大刀是张寒之前利用史崔克仅存的艾德曼合金打造的，比一般的武器坚硬锋利许多倍。

    张寒分出来的灵分身本来就拥有斩魄刀，只不过无法使用复制来的能力罢了，仍旧可以吸纳灵子用来战斗。

    此刻，憎恶将斩魄刀注入到斩首大刀里面，整把刀更显霸道。以憎恶表现出来的力量，一刀劈碎一座小山，绝对不在话下！

    “哼！拿一把破刀出来又能怎样？你是绝对杀不死我的！”诅咒战士嘶吼着，迈开沉重的脚步，冲了过来。

    “给我开！”

    憎恶双手紧握着刀柄，右脚前踏，狠狠的劈了下去。

    轰！

    诅咒战士抬起双臂，试图架住劈下来的大刀。却不成想，整个身体瞬间被狂暴的力量劈得粉碎，连同脚下的地面，也被劈出了一道深邃的裂缝。

    过了许久，诅咒战士的身体才重新恢复了过来。

    “这是怎么回事？身体恢复的速度好像变慢了许多？”诅咒战士晃了晃脑袋，疑惑的道，“是我的感觉有误吗？”

    “你没有感觉错误，这就是我这把刀的能力！”憎恶平举着斩首大刀，指着对方道，“我的刀，可以解析被砍中物体的能量结构，然后彻底的将之摧毁！”

    “在这把刀面前，没有砍不死的东西存在，无论他是人还是神！”

    森罗万象本来就拥有解析物质和能量构成的能力，当初，张寒体内灵压的形成，就是依靠森罗万象解析了市丸银的灵子排列，才获得的。

    平常战斗的时候，张寒喜欢利用斩出去的刀芒击杀对手，再加上面对拥有不死之身的敌人少之又少，因而一直没有发现这一点。

    反倒是修罗道傀儡首先发现了这一点！

    只见憎恶一个瞬移，出现在了诅咒战士的身后，挥刀便斩！转瞬间，诅咒战士被拦腰斩成了两段。

    这一次，身体恢复的速度更加缓慢，足足过了三分钟，诅咒战士才彻底恢复了过来。

    诅咒战士的力量和速度与憎恶差不多，但是在镭射光束和瞬移的能力下，就有些抓瞎了，这也是他败的如此惨的原因。

    没过多久，被憎恶砍成了肉泥的诅咒战士，再也没能恢复过来，就此死去……

    另一边，没有以太粒子，玛勒基斯的战斗力低的可怜，短短几分钟，便被雷神托尔完虐至死。

    场中，黑暗精灵全部被消灭，只剩下了张寒和托尔两方人对峙着。

    托尔手握雷神之锤，沉声道，“张寒，把宇宙魔方和以太粒子交出来！它们太危险了，你根本控制不了那种力量！”

    “说的好像你们阿斯加德人就能控制似的，想要这两块宝石，就先打败了我的傀儡再说吧！”张寒向着憎恶努了努嘴道。

    托尔扫了憎恶一眼，“你这个混蛋，竟然利用浩克的力量，制造出这种怪物！”

    对于这种无聊的问题，张寒已经懒得回答他了，专心致志的催动灵压，吞噬着以太粒子。

    在斩魄刀的吞噬下，以太粒子已经缩小了一大半，再有几分钟，张寒便能将之彻底的纳入里世界中。

    如果单单只吞噬炼化无限宝石里的能量，斩魄刀需要的时间不会太长。

    但是，无限宝石里蕴含的法则之力，就只能依靠时间来慢慢消磨了。直到现在，空间宝石里的法则之力，里世界一直都没能炼化完毕。

    见张寒迟迟没有理会自己，托尔顿时恼羞成怒，甩手将雷神之锤扔向了对方。

    砰！

    憎恶一个瞬移出现在了张寒的面前，抬手横刀，将飞来的雷神之锤挡了下来，咧开大嘴狞笑道，“你的对手是我！”

    话音落下时，憎恶的身影立刻消失无踪，瞬间出现在了托尔的身侧，一个鞭腿，将之抽飞了出去。

    “这是……瞬移？！”

    洛基瞪着双眼，一副见鬼的表情。

    纽约大战的时候，没有瞬移的浩克就将他虐得不要不要的，此时面对拥有瞬移的憎恶，心里已经未战先怯了！

    “该死！这个怪物，比浩克还要难缠！”

    托尔站起身，随手抹去了嘴角溢出的鲜血，张开右手，雷神之锤重新飞回了手里。

    狂暴的雷电逐渐聚集在了雷神之锤上面，丝丝雷电在空中狂舞，噼啪作响。雷电中心闪耀着白色的光华，这是雷电被凝聚到极限的效果。

    (本章完)


------------

第二百六十一章，完虐托尔

    感受到托尔身上的气势越攀越高，憎恶内心的战意也被调动了起来，暴涨的肌肉棱角分明，单单只是肉体力量，就极为骇人。

    “去！”

    托尔擎着雷神之锤，奋力甩向了身前，顿时，一道粗壮的白色雷光激射了出去。

    “月牙天冲！”

    对面，憎恶高举着斩魄刀，奋力向前怒斩而下。

    与本尊不同，憎恶斩出来的月牙刀芒呈现无色透明状，肉眼看去，更像是一道激射出去的冲击波。

    憎恶单凭拍出去的掌风，就能撕裂巨石，再加上拥有本体三成的灵压和吸纳灵子的特性，他的月牙天冲同样不可小觑。

    轰！

    白色的雷光轰击在了透明刀芒上面，立刻迸发出恐怖的震荡之力，扩散了出去。两人之间的地面顷刻间就被震荡之力撕裂开来，变成了一条近十米深的巨型沟壑。

    月牙刀芒并未如同想象的那般，被雷光击散，反而直接撕裂了白色的光柱，沿着光柱急斩了过来……

    托尔脸上一片涨红，体内神力不断的涌入雷神之锤中，加大了雷电的输出。在刀芒距离自己不足半米远的时候，才终于将之击散。

    “只有这点实力吗？”不知何时起，憎恶已经瞬移到了托尔的身后，斩首大刀当头劈了下来。

    “嘿！”

    危急时刻，托尔急忙拖着雷神之锤，挡住了斩下来的刀锋，身体却被庞大的力量砸进了地面，直没胸口。

    “托尔！”

    远处，简福斯特惊叫了一声，向着这边冲了过来。

    没跑几步，便被洛基一把拉住，“那种程度的战斗，不是你可以参与的。你去了，反而只能令他分心。”

    简福斯特转过身，抓着洛基的手腕，请求道，“求求你，救救托尔，你们不是兄弟吗？”

    “我会救他的，但不是因为兄弟关系。”

    洛基心知，如果托尔败给憎恶的话，自己的下场也好不到哪里去。这种情况下，他必须出手了！

    话音落下，洛基的身体如同幻象一样，消失无踪。本体则已经隐去了身形，出现在了憎恶的背后。

    噗！

    一声轻响，洛基挥动匕首，刺入了憎恶的后腰。不过没能刺进去几厘米，便被强大的肌肉密度卡住了，进退不得。

    憎恶返身，一拳将洛基轰飞了出去。突然感觉到，匕首上面挂着什么东西，滴滴作响……

    转头看去，憎恶惊恐的发现，匕首顶端挂着一枚黑暗精灵使用的手雷！

    洛基倒飞着落在了不远处，咳出了一口鲜血，脸上却挂着戏谑的笑意，“再见了，大块头！”

    人类的手雷利用爆炸产生的冲击造成杀伤，而黑暗精灵的手雷则是制造一个球形的混乱空间。

    在爆炸范围内，肆虐的空间裂缝会瞬间将身体撕扯成碎片，然后传送到未知的空间里。

    即便强如憎恶，也无法承受空间裂缝的撕扯。

    只见憎恶反手拔出匕首，将之扔了出去，转而立刻瞬移到了远处。

    砰！

    一声轻响，飞在半空中的手雷变成了一个直径约有一米大小的球形空间。空间内部，狂暴的空间裂缝撕扯着周围的一切，折射出七彩的光线，美丽而又致命！

    “呼，还好我有瞬移，不然真麻烦了！”

    憎恶长出了一口气，转头望向躺在地上的洛基，眼中弥漫着浓郁的杀意。只见他再次瞬移了过去，挥刀急斩而下。

    “不！”

    托尔怒目圆睁，身体奋力一挣，从坑洞里飞了出来。然而，却无法阻止洛基被斩首大刀拦腰劈成两半的命运……

    远处，张寒一边吞噬着现实宝石，一边望着战斗中心，撇了撇嘴，不屑的道，“都到了这个时候了，还在耍那种无聊的把戏！真以为我会放你们离开吗？”

    “被你发现了么？真是该死！”

    被憎恶斩断的尸体化作了幻象，消失不见。洛基的身形重新出现在了远处，看向张寒的目光极为凝重。

    本来想借着自己被憎恶‘杀死’的假象蒙混过关，却忽略了，张寒拥有看穿他的魔法的能力。

    这就有些尴尬了！

    托尔转头看向了洛基，脸上还挂着两行泪水，显得颇为滑稽。

    “洛基，跟我一起战斗，回到阿斯加德，我会向父神请示，削减你的刑期。”

    托尔不是傻子，只看洛基装死的一幕就已经反应了过来，他不仅想要逃离此地，而且还想逃脱被囚禁的刑罚。

    “两个一起上，有什么区别吗？”

    憎恶闪身出现在了托尔的身后，挥刀横斩。

    托尔的力量比起憎恶低了不止一筹，心知单靠蛮力，根本没有战胜对方的可能。挥动雷神之锤，挡住刀锋的时候，狂暴的雷电便沿着刀身攻向了憎恶的双手。

    淡蓝色的雷电沿着巨大的刀身蔓延了上去，却被憎恶的灵压隔绝在了体外，聚集在刀柄上，不停的闪烁着蓝光。

    “怎么会……？”

    托尔心里震惊异常，释放出去的雷电竟然全无作用！

    “别拿我和浩克那个脑子简单的家伙相提并论。”憎恶瓮声瓮气的道。顺势一脚，将呆滞中的托尔踹飞了出去。

    憎恶不光肉体强大，拥有本体三成的实力，他也可以动用灵压。只要将灵压聚集在双手掌心，就能隔绝蔓延上来的雷电。

    雷电攻不破灵压的防御，才会表现的全无作用。

    没等托尔落在地上，憎恶再次闪身到了他的身前，一脚踢出……

    轰、轰、轰……

    顷刻间，托尔如同一个人形沙包一般，在空中到处乱飞，周围不时闪现出憎恶的身影。每出现一次，便一脚轰在托尔的身上！

    如此，连续飞踹了数十脚，当托尔的身体砸在地面上的时候，已经出气多，进气少了！

    “不，不要！”

    简福斯特飞奔到了托尔的身前，蹲下身抱起了他的头，对着张寒请求道，“你已经得到了想要的东西，请放过我们吧！”

    “你要搞清楚，不是我不放过他们，而是他们不想放过我！”

    这段时间，张寒已经将以太粒子全部吞噬进了里世界中，血色的巨手重新化作了斩魄刀，别在腰间。
------------

第二百六十二章，奥丁降临

    托尔艰难的抬起手，抓住了简福斯特的手腕，低声道，“你不必求他，身为一名战士，我要为世界的和平，战斗到最后一刻！”

    “喂，你哪只眼睛看见我危害世界了？”

    每当面对这些自诩正义的超级英雄们，张寒就一阵火大！

    毁灭世界这种无脑的事情，如果有利可图的话，张寒肯定会去做的。

    但是如今的情况，这样的做法不仅无利可图，而且只会为自己增加敌人，自己又不是那些傻头傻脑的超级罪犯，何必要干这种吃力不讨好的事情？

    无论是复仇者还是神盾局，之所以一直针对张寒，不过是因为忌惮无限宝石的力量罢了。

    张寒只需要无限宝石的能量和法则，帮助里世界成长。从来没有想过，要像奥创那样毁灭地球，或者像九头蛇那样建立新秩序。

    这种事情，说是说不清楚的，只有将他们全部打趴下，也许才能令他们清醒过来，放弃对自己的追捕。

    张寒走到托尔的面前，俯视着他道，“只要你们答应，从此以后，阿斯加德人不再来骚扰我，我便放你们离开。”

    “哼！我们阿斯……”

    没等托尔出声拒绝，洛基便出现在了他的身旁，将他扶了起来，对着张寒回答道，“感谢你仁慈的建议！”

    话音刚刚落下，众人便感觉到一道庞大的能量从天空落了下来。

    “彩虹桥？”洛基心里一惊，不知道来的会是谁。

    不一会儿，七彩的能量消失无踪，却见奥丁带着数百名阿斯加德战士出现在了不远处。

    阿斯加德人之所以强大，守护神海姆达尔和彩虹桥起到的作用绝对不小。

    海姆达尔的双眼能够看清九大国度，与他比较起来，军事卫星什么的简直弱爆了。有了他，战争中的阿斯加德完全不用担心情报的问题。

    彩虹桥可以将士兵送往九界的任何一个地方，集中优势兵力，点对点精准的打击敌方。等到敌人反应过来的时候，一切都已经晚了！

    如今也是，当海姆达尔发现托尔的危机时，奥丁等人便立刻通过彩虹桥，赶到了战场。

    奥丁上前几步，手中的永恒之枪砰地一声，顿在了地上，开口道，“凡人，交出宇宙魔方和以太粒子，饶你不死！”

    张寒眯着双眼，打量着对方，一语不发。

    奥丁有多强？电影里面介绍的非常少。

    但是只凭他无视九大国度的距离，将托尔送到地球上这一点，就能看出，奥丁的实力绝对不是托尔这种半吊子雷神可以比拟的。

    “如果我说不呢？”

    灵压感觉到，对方体内的神力如同浩瀚的大海一样，比托尔高出了十倍有余！单单只是站在那里，无形的压力压迫在了张寒的身上，连呼吸都感觉有些不顺畅。

    气势这种东西，说不清道不明。

    若是普通人站在奥丁面前，感觉他像是一位慈祥的老爷爷。

    但是以张寒的境界和对能量的细微感应，对方像是一头洪荒巨兽，又像是一片不知深浅的大海，随时都有可能将自己吞没！

    “看来，这一战已经不可避免了！”

    若非因为身体太过苍老，发挥出来的神力极为有限，奥丁绝对不会和眼前这个小鬼谈判，早就一枪将他捅死了！

    随着奥丁挥动永恒之枪，身后数百名阿斯加德将士立刻冲了上去。对面，憎恶不待张寒示意，便拎着斩首大刀，与那些将士战成了一团。

    面对奥丁，张寒心里极为凝重。一路走来，对方是自己遇到过的最为强大的对手，没有之一！

    “那就来吧！”

    张寒沉声说道，同时始解了枭姬，假面也已经戴在了脸上。

    “嗯？好精纯的灵魂能量！”

    奥丁眯起单独的左眼，纯白的胡子微微动了动，“难怪托尔会败在你的手里，能以一介凡人之躯，修炼到如此程度，我还是第一次见到！”

    “你不知道的事情还多着呢！”

    张寒冷哼一声，左手拔出了子剑，双手挥剑怒斩了出去。

    月牙十字冲！

    只见一大一小两道月牙形刀芒，组成十字状，从剑身飞射了出去，转瞬间划过数十米的距离，出现在了奥丁的面前。

    刀芒还未临身，凛冽的寒风如同刺骨的刀刃一般，将四周的地面划出了无数道痕迹。

    奥丁举起永恒之枪，枪尖抵在了飞射而来的十字月牙中心，白色的微光从体内涌入枪身之中。

    霎时，气势雄浑的十字月牙寸寸崩散，化作了一团团灵子，散落在了天地间。

    “怎么……可能？！”

    张寒不禁惊叫出声，假面下的面孔带着阵阵惊骇与不可置信。

    始解枭姬加假面状态，张寒的实力堪比队长级的高手，就是这样强大的攻击，却被对方轻而易举的击溃了，这如何不令他感到惊讶！

    “怎么不可能？你对力量的掌控程度还差得很远呢！”

    在奥丁看来，击溃对方的攻击是理所当然的事情。

    掌控？

    张寒心里一震，终于明白了，自己的弱点所在！

    一直以来，他都是以加强攻击威力为目的而修行，无论是怪力，还是月牙天冲，都是如此，反而忽略了对力量足够细致的掌控。

    就如同刚才那样，奥丁使用的力量只有张寒的一半左右，却能一击将月牙十字冲击散。就是源于他对力量的掌控足够高，可以将每一分力量的作用发挥到最大的程度。

    “切！差点被你这个老家伙给忽悠住了。”张寒回过神，猛然反应了过来，大敌当前，不是思考这种问题的时候。

    这种类似于境界的问题，悟了就是悟了，即使悟不出来，也能通过强大的实力，强行冲破瓶颈。

    想得再多，只会干扰自己的心神而已！

    “掌控程度高又能怎样？一分力量杀不死你，我便用出十分、百分的力量！”

    话音落下，张寒身上的气势再次拔高了一截。

    “看来，你也有自己所坚守的东西！”

    奥丁神情凝重了几分，如果刚才还将对方当做小孩子一样看待的话，此刻，心里已经把张寒拉到了和自己一个层次的高度。

    (本章完)


------------

第二百六十三章，恐怖的实力

    “废话少说，再来！”

    张寒飞身而起，一长一短两把剑上光华大放，浓郁的灵子涌入剑身中，与自身的灵压结合在了一起，重新化作一道璀璨的十字刀芒，飞射了出去。

    奥丁抬脚轻跺地面，身体飞入空中，手中的永恒之枪立即化作了一道数十米长的巨型枪影，再次轰在了十字月牙的中心点。

    轰！

    两股恐怖的能量撞击在一起，顷刻间爆发出了耀眼的白光。白光的中心点反射出层层震荡之力，仿若无形的涟漪一般扩散开来。

    地面上，围攻憎恶的一众将士不禁闭上了双眼，反应慢的士兵被白光刺激着，眼睛一阵酸疼。

    在勃然迸发的反震之力下，张寒的身体止不住的倒滑着，接连后退了数百米，才终于止住了身形。

    “可恶！怎么会强到这种程度？”

    张寒咬了咬牙，调动虚的力量，与自身的灵压结合起来。

    “虚闪之刃，月牙十字冲！”

    剑身前段挥斩出两道暗金色的刀芒，型如弯月，仿若要将身前的空间彻底撕裂一般，径直轰向了数百米外的对手。

    奥丁同样面色凝重，破掉张寒的斩击需要极为庞大的神力和细致入微的操控力，这对他已经苍老腐朽的神体负荷极大。

    奥丁不清楚，这样程度的斩击，对方可以使用多少次。不过他清楚一点，苍老的身体已经不允许自己再有如此高强度的战斗了……

    可是，眼前这个凡人已经搜集到两颗无限宝石了，如果再不制止对方，不知道会对九大国度带来怎样恐怖的灾难。

    作为九大国度的守护者，奥丁绝对不允许张寒再活下去！必须要将危险扼杀在此处！

    永恒一击！

    只见奥丁挥动枪身，白色的雷光疯狂的涌动着，化作了一道百米长的巨型雷枪，闪电一般刺中了暗金色月牙的中心点。

    轰、轰、轰……！

    在如此磅礴的巨力下，暗金色的十字月牙勉强支撑了三十多秒，便开始溃散，进而爆炸成了一团灵子。

    远远望去，半空中浮现出一颗百米大小的巨型光球，恐怖的震荡之力夹杂在其中，不停的向外扩散着。周围的气流变得混乱而狂暴，随着光球的扩散，撕扯着触碰到的一切。

    “啊！快跑！”

    地面上，一众阿斯加德将士哪还顾得上战斗，撒开腿拼命的往远处跑去。即使如此，仍旧有几个倒霉蛋被白光裹住了身体，顷刻间便被撕成了碎片！

    此刻，危机还未解除！

    巨型光球中，永恒之枪所幻化的白色枪影从中飞射了出来，电光火石之间，已经出现在了张寒的面前。

    须佐能乎！

    张寒双眼大睁，一圈圈白色的巨型骨架将其包裹在了里面，骨架上面，浓郁的黑色灵子组成了肌肉和盔甲。

    转瞬间，一个身高百米的黑色巨人出现在了众人面前。

    只见张寒双手狠狠一握，须佐能乎两只粗壮的手臂便将射来的枪影夹在了手掌之中。

    还没等他松口气，便惊骇的发现，握住巨型枪影的双臂一寸寸的崩裂开来，没过多久，双手便齐腕崩溃了！

    “给我挡住！”

    张寒咬了咬牙，抬起一双断臂挡在了胸前，磅礴的灵压不停的注入须佐能乎之中……

    轰！

    巨型枪影瞬间刺穿了须佐能乎交叉起来的手臂，进而化作道道白色的雷光，突兀的爆炸开来。

    在恐怖的雷电之力下，张寒被轰飞了出去，百米高的巨人则被炸得粉碎，消散在了天地间！

    倒飞了不知多少米远，张寒最终砸进了一处小山，将整个山体砸了个对穿，无力的躺在了地上。

    “哦咳、咳……！”

    张寒连续咳出了好几口血，艰难的站了起来。

    尽管已经无限的高估了奥丁的实力，可是当真正面对他的时候，才清楚的看见了两人之间的差距！

    仅仅一击，就将自己叠加了虚闪之刃的月牙天冲破去，而且还顺势击溃了须佐能乎……这样的力量，即便是卍解以后的队长，都不一定怼得过！

    稍稍缓了几口气，在超速再生的力量下，身体快速的恢复了过来。张寒紧握着斩魄刀，重新飞到了奥丁的面前。

    令他意外的是，尽管奥丁掩饰的很好，但从细微之处依然感觉得到，对方的疲惫。

    “这是……累了？！”

    张寒皱了皱眉，思忖了片刻便已经了然。

    这个时间段，奥丁原本已经陷入了长眠，可是为了拯救自己的儿子托尔，不得不强撑着赶到了战场。

    以他几乎油尽灯枯的身体和自己战斗，恐怕意志再坚定，也无法抵挡时间的侵袭！

    这……将是自己赢得胜利的契机！

    尽管依靠拖时间来累死对方，有些胜之不武，但是如今的境地下，张寒已经想不出来其他办法了！

    只见张寒举起斩魄刀，指着对方，低声吟唱道，

    “隐隐透出光芒混浊之纹章，桀骜不驯疯狂之气度，潮涌，否定，麻痹，一瞬，阻碍长眠，爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合吧，反弹吧，布满大地，知晓己身的无力！破道之九十，黑棺！”

    话音落下时，便感觉体内的灵压全部被抽空了，与斩魄刀吸纳来的灵子结合在了一起，在咒语的加持下，重新的排列组合。

    霎时间，奥丁身体周围浮现出一个巨型的黑色箱子，将之包裹在了里面。黑棺中浮现出数不尽的剑影，向他刺了过来……

    陷入黑棺中的奥丁不慌不忙，紧握着永恒之枪猛的一顿，成千上万道雷光从体内迸发了出来，如雨一般密集的剑影在雷光的冲击下，纷纷溃散。

    几秒钟的时间，黑棺中射出的千剑万刃与奥丁释放的雷光剧烈的对轰着、消耗着……直到黑棺消失无踪，仍旧无法伤到奥丁一丝一毫！

    场中，张寒瞪着一双眼珠子，思维仿佛陷入了停滞中！

    难怪奥丁没有在自己吟唱咒语的时间里抢攻，甚至不躲不闪，任由黑棺将他包围，原来对方早就感觉到了，黑棺奈何不了他！

    (本章完)


------------

第二百六十四章，强行卍解

    以张寒如今的实力，完全咏唱的九十号破道，就连队长们也不敢硬抗，却奈何不了奥丁分毫！

    全能天父、众神之王，竟然强大若斯！

    “看来，你没有足够的力量击败我，还是束手就擒吧！”

    奥丁紧握着永恒之枪，努力让自己表现的风轻云淡。此时此刻，身体已经开始腐朽，若是再战斗下去，只会加速身体的崩坏。

    死亡，对于活了好几千年的奥丁来说，并不可怕。

    只是，托尔仍然没有当一个好国王的觉悟，奥丁自己也还有许多事情没有安排好，就此长眠的话，九大国度如何面对接下来的重重危机？

    张寒并不清楚奥丁的所思所想，想让他束手就擒，做梦！

    “你有你的坚守，我也有我的，如果你还是一个战士的话，就不要再说出劝降这种可笑的话了！”张寒沉声道。

    听到回答，奥丁的眼中闪过一抹赞赏之色，缓声说道，“原来如此！你是一位值得尊重的对手，作为一名战士、国王，我会用我全部的实力来击败你！”

    没等张寒再说话，突然感觉到枭姬的幻影浮现在了身旁，脸上带着浓浓的担忧之色，语速极快的道，“我会全力催动森罗万象，强行构建出雷神模式，不过，你只有二十秒的时间！”

    二十秒，只够一击的时间！

    胜则生，败则死！

    张寒微微一怔，轻声说道，“谢谢你，枭姬！”

    枭姬眼中闪过了一抹泪光，忍不住劝阻道，“其实，你可以选择逃跑的，让憎恶拖住他们，离开这个世界……”

    话还未说完，便被张寒开口打断了。

    “我已经逃过一次了，如果再这么逃下去，什么时候才能真正站在蓝染的面前？到那个时候，复仇只不过是一句自欺欺人的谎言罢了！”

    感受到张寒的决心，枭姬神情怔然，原本想要说的话生生的卡在了喉咙里，最终化作了一声无奈的叹息！

    也许，这就是自己的主人吧！平时傻呆呆的，而且鲁莽冲动，做事不计后果，偶尔还会产生一些莫名其妙的同情心，但当他真正面对困难的时候，总会表现出一些不一样的东西。

    作为斩魄刀的自己，都有些刮目相看……

    张寒微微低下头，双手紧握着刀柄，刀尖斜指着身前的地面。

    “卍解，雷神模式！”

    霎时间，狂风涌动，张寒身上的衣物迸散成了碎片，仅有一直佩戴在胸前的铁质木叶标记，落在了掌心里。

    暗红色的斩魄刀一阵变幻，呈现出了雷神之锤的样式，丝丝淡蓝色的雷电沿着手臂流窜到了全身。

    凶猛狂暴的雷电从体内迸发了出来，变成了一道冲天而起的白色光柱，搅动着头顶天空。

    浩荡的灵压如同无形的波纹一般扩散了出去，数百米内的空间刮起了肆意的狂风，脚下的地面被切割出了无数道缝隙。

    “这是……雷神之锤？！！！”

    托尔瞪着双眼，瞅着一身淡蓝色雷电铠甲包裹着的张寒，以及被他握在手里的锤子，再瞅瞅自己的……突然感觉到，自己已经不会再爱了！

    “完全不同性质的能量，却仍然可以驾驭雷电！”

    奥丁的感受和托尔完全不同，感知到，张寒的雷神之锤看似和托尔的一模一样，但却没有神力的加持，反而形成了自己独有的另一种力量……

    张寒立在虚空中，头顶之上风云涌动，数不清的雷电落在了他的雷神之锤上，心里面清晰的感觉到了，雷电的欢喜！

    “这就是完全驾驭的感觉吗？”张寒欣然自语道。

    此刻，浮现在周围的雷电，以及包裹着身体的雷电铠甲，就像是自己的手和脚一样的亲密无间！

    甚至感觉到，自己只凭心念，就可以控制这些雷电，变幻出自己想象到的一切，和呼吸一样的简单。

    “还有十三秒！”枭姬的意念传入了脑海中。

    “卧槽！足足浪费了七秒！”

    张寒心里一凛，重新打起精神，低喝道，“瞬閧！”

    刹那间，成千上万道雷电缠绕在了自己的背部和双肩，在意念的控制下，雷电没有伤及身体分毫，其中蕴含的狂暴能量被张寒有意识的压缩着，凝聚在了背部，仿佛要炸裂了一般。

    瞬閧是夜一的绝招，是鬼道和白打结合起来的体术。

    缠绕在身体周围的鬼道力量，短时间内令主人爆发出好几倍的力量和速度，威力堪比一般队长的卍解。

    此刻，张寒在雷神模式下使用雷瞬閧更显得心应手。

    短短两秒钟不到，万千雷电不仅集中在了双肩和背部，就连全身各处也缠绕了起来。

    可以说，此刻的张寒，才是真正完全版本的雷瞬閧！

    对面，感觉到张寒爆发出比之前强大十倍的力量，奥丁同样面色凝重，心里暗暗道，即便就此陷入神之长眠，也要击杀了这个祸害！

    还有九秒！

    张寒终于准备完毕，一头银白色的长发四散飞舞，雷光包裹下的身体，仿若真正的雷神降临了人间！

    “终极雷暴，麒麟之怒！”

    张寒双脚在虚空猛踩了两下，整个身体瞬间化作了一只咆哮着的雷麒麟，闪电一般的急速冲了上去。

    火影原著里，佐助释放的雷遁麒麟只不过是借用了一些雷电能量，比起此刻张寒所化的雷麒麟，根本不可同日而语。

    两相比较，就像是豆腐渣和混凝土之间的差距。

    对面，奥丁鼓动全身的神力，浓茂的胡须根根乍起，挥舞着永恒之枪向着雷麒麟急冲而来，

    “永恒一击，神罚之光！”

    转瞬间，耀眼夺目的白色光柱将奥丁的身体包裹在了里面，浩荡的神力倾洒而出，光柱像是一柄直插天地的神枪一般，与奔腾而来的雷麒麟对轰在了一起。

    时间仿佛定格在了这一刻，一白一蓝两道光芒照耀着天地，单单四溢出来的能量，就将地面上的士兵们压得趴伏在了地上，动弹不得。

    轰！

    转瞬间，两道恐怖至极的能量对轰在了一起！

    (本章完)


------------

第二百六十五章，无月

    整个空间顿时承受不住如此恐怖的能量，如同镜子一般破碎开来，四处扩散的空间裂缝无序的撕扯着，切割着所能触碰到的一切……

    雷电与光柱的中心，两道能量互相冲击着，演变成了一个圆形的黑洞，缓慢而坚定的扩大着……将周围的一切全部吞噬了进去。

    “尼玛，竟然是……法则的力量！”

    直到奥丁使出最强的攻击，张寒才后知后觉的明白了过来。奥丁之所以强大，并非是他本身的实力，而是神位加持在身上所带来的法则之力。

    法则之力，不是奥丁本来就有的力量，而是他在当上众神之王以后，从他的父神波尔手里继承过来的！

    难怪奥丁可以轻而易举的剥夺了托尔的雷神之力，当时的托尔连反抗之力也没有，原来是因为这个！

    元素之力与法则之力的区别，就好像玻璃和钻石的区别一样。

    用钻石切玻璃，碎掉的永远是玻璃。

    如果钻石碎了，那你肯定买了一颗假钻石……

    张寒同样拥有法则之力，而且比奥丁多了不少。

    只不过，他的法则之力全部用来帮助里世界成长了。在里世界成长到真正成熟的位面之前，张寒根本无法调用那种力量。

    雷神模式加雷瞬閧，张寒的力量已经不在奥丁之下了，如果单比力量，以奥丁苍老的躯体根本就承受不住。

    但是，面对凌驾于这一切之上的法则之力，再多的雷电力量也只是徒劳。

    骤然之间，刚刚扩大的黑洞，以及狂暴的空间裂缝，在澎湃的白色光柱下，立即如冰雪一般消融了。

    张寒所化的雷麒麟也免不了被击溃的命运……

    眼看着白色光柱即将攻临身前，张寒却想不出任何的办法。

    之前的雷麒麟，已经是他倾尽所有的力量了，这一瞬间，体内空空荡荡，一丝灵压也凝聚不出来。

    砰！

    脸上的假面在白光之中碎成了灵子，包裹着身体的雷电铠甲也承受不住白光的力量，一寸寸的破碎开来！

    要败了么？

    在面对奥丁的时候，张寒从未想过自己会败给对方。然而，当这一刻真正来临的时候，心里却突然平静了下来。

    似乎……没有什么好遗憾的！

    “哎！”

    恍惚之间，张寒听到了一声叹息，奥丁的叹息！

    有什么好感叹的吗？

    所谓战斗，不是胜，就是败！没有人可以常胜不败，神也不行！

    只要尽自己最大的努力就好了，至于结果，交给上帝吧！

    这场战斗，我算是尽力了吗？

    张寒有些不确定，却没有时间回想这些了……

    雷电铠甲一点点的消散，逐渐露出了里面的真身。

    就在此时，张寒的左眼不受控制一般怒目圆睁，同一时间，内心深处仿佛涌出了阵阵磅礴的意识，似乎要将灵魂里面所有的能量生拖硬拽出来一般。

    霎时，雷电铠甲全部破碎，雷神之锤也同样消失无踪。一丝漆黑如墨的能量从眼中喷涌了出来，包裹住了身体。

    肉眼看去，张寒一头银白色的长发变得漆黑如墨，眼瞳呈现出了暗金色，鼻子以下，直到上半身的部位，全部被一圈圈的白色绷带包裹着，型如木乃伊一般。

    下半身则变成了黑色的衣裙……具体一点，更像是燃烧着的黑色火焰！

    感觉到身上如潮水一般澎湃的力量，张寒骤然反应了过来，自己现在的状态，竟然是……无月！

    “晕！我又不是黑崎一护，怎么会有无月这样的招式？”

    张寒抬起右手，随手横斩，一道黑色的光波从手臂上飞射了出去。攻击过来的白色光柱与黑色光波对轰着，最终一起湮灭！

    张寒低下头，看向了自己的右手，丝丝黑色的能量从手臂里溢散了出来。

    虽然不清楚自己为何会有无月，但是终于明白了，黑崎一护领悟最后的月牙天冲时，身体为何会缠满绷带了！

    无月模式下，数十年来积累的灵压全部集中在了一起，如果没有绷带的禁锢，还没等自己使出月牙天冲，能量便会彻底的溢散掉！

    “怎么可能？”

    奥丁拄着永恒之枪，急促的喘息着。身体上的疲惫掩饰不了内心的震惊，“这个凡人，竟然破掉了我的神罚之光！！！”

    自己数千年以来的生命旅途中，从来没有出现过这种现象。即使父神波尔在此，想必也会被震惊的无以复加吧！

    “这就是死神之上的境界吗？就连这片灰败的世界，也变得生动了许多！”

    张寒欣喜的感受着周围的一切，尽管心里清楚，无月状态只能持续短短的几分钟，而且此后，自己的灵压便会全部消失，彻底变成一个凡人。

    但是，那又怎样？

    所谓朝闻道，夕死可矣，应该就是现在这样的情景吧！

    地面上，洛基仰头望着张寒，双方距离上千米之远，却能清晰的感受到，对方如同高耸入云的山峰一般，超越自己好几个次元的雄浑气势。

    浩荡的气势压在身上，同时也压在了洛基的心上。内心深处，止不住的泛起浓重的嫉妒！

    凭什么，一个凡人，却能拥有如此强大的力量？强大到几乎超越一切的力量。反倒是身为神族的自己，弱小的像一只蝼蚁。

    这种强烈的反差，令洛基的心里痛苦不堪。

    “一定是他，窃取了神的力量，才会有这样强大的实力！”

    这样的想法刚刚从脑海中浮现，便立刻扎下了根。

    “是的，一定是这样！”洛基双手紧握成拳，喃喃低语着，“我也要找到这样的力量，凌驾于所有人族、神族之上的力量！”

    身旁，托尔从见到张寒的雷神模式的那一刻起，就变得失魂落魄，根本无暇关注洛基的变化。

    没有对比就没有伤害！

    明明自己才是驾驭雷电的雷神，但是自己所能发挥的力量，连张寒的三分之一都没有！

    这样的打击，比起被憎恶狂轰几百拳，都要来的痛苦。

    场中，唯一能保持理智的，恐怕只剩下了简福斯特一人了。对她来说，张寒一直都很强大，此刻，不过是更强大一些罢了……

    同样是自己触摸不到的高度，十楼和二十楼，看起来差别不是很大！

    (本章完)


------------

第二百六十六章，昏迷

    黑色的裙摆无风自动，浓郁的灵子仿若燃烧的火焰一般升腾而起，环绕在了身体周围。

    不知过了多久，张寒重新看向了不远处的奥丁，认真的道，“感谢你，给了我触摸更高层次的机会！”

    奥丁神情一怔，“这就是你追求的东西吗？”

    “差不多吧！”

    张寒高举右手，如同利剑一样笔直，竖着的手掌逐渐浮现出黑色的灵压，凝聚成了一把剑的形状，直破苍穹。

    低声道，“接下来，这将是我最后的，也是最强的一击！使用了这一招以后，我将会失去所有的灵压，失去身为死神的一切！”

    “最后的月牙天冲，无月！”

    没有疯狂的怒吼，没有惊动天地的气势，有的只是挥动右臂，简单的挥斩！

    然而，就是如此简单的斩击，却迸发出一道横贯天地的黑色月牙。

    所过之处，一片死寂！就连身前的空间，都像是被剪刀裁剪的幕布一样，被黑色月牙彻底的一分为二。

    感觉到这道斩击的恐怖，奥丁心里一沉，举起永恒之枪，低喝道，“以众神之王奥丁的名义，审判！”

    霎时间，奥丁的身前浮现出了一个巨型的王座虚影，王座之上，一个淡淡的人影端坐着，头戴金冠，一身金甲战袍，不怒自威。

    手中握着的，正是奥丁的永恒之枪！

    洒满天地的金光越来越耀眼，被无月的气势压得动弹不得的阿斯加德将士，在金光的照耀下，身上的压力如冰雪一般消融，身体却不由自主的跪伏在了地上。

    恍惚间，就连灵魂也被金光涤荡着，思维得到了升华……

    只见虚影挥动着永恒之枪，似缓实急的点在了黑色的月牙之上。

    ……

    静寂无声！

    周围上万米的空间被两道恐怖的能量，轻而易举的撕扯成了碎片。

    黑幕逐渐压制住了金光，转瞬间，周围所有的一切都陷入了死一般的静寂和黑暗中……

    不知过了多久，众人再次抬头望去。

    天空之中一片静谧，之前那种毁天灭地的场景，像是从来没有发生过一样！

    “那里！陛下在那里！”

    突然间，一名阿斯加德士兵指着远处，惊叫着。

    众人放眼望去，奥丁平静的躺在地上，已经陷入了长眠。

    周围散落着一些金属碎片，永恒之枪笔直的插在身旁的土地上，散发着淡淡的微光。

    “父亲！”

    托尔惊叫着，奔到了奥丁的身旁，俯下身探了探他的鼻息，心里稍稍松了一口气。

    还活着！活着就好！

    可是，动用了如此庞大的神力，这样的长眠……想必，奥丁已经无法再清醒过来了！

    想到此处，托尔眼中流出了悔恨的泪水。

    如果不是自己强行救走洛基，带着简来到黑暗世界，妄图凭借自己的力量，毁灭以太粒子和黑暗精灵，就不会发生这种事！

    世界上最致命的东西是什么？

    不是核弹，是悔恨！

    时间，对于所有人来说，都是公平的，也是无情的！

    无论是人，还是神，都有太多的东西留不住，也有太多的事情没做完！悔恨，是常有的事，也是最折磨人的情绪！

    此时此刻，再多的悔恨，也无法令奥丁从神之长眠中苏醒过来！

    以后的日子，他们只能脱离奥丁长久以来的庇护，独自面对未来！

    另一边，张寒同样陷入了昏迷中，被憎恶带着，通过来时的空间连接点，返回了地球。

    这一战，到底是胜是败？

    理论上来说，即便张寒动用了无月的力量，也无法和拥有法则之力的奥丁相抗衡。

    但是，奥丁已经太过苍老，老到了他还没能完全发挥审判之光的力量，便已经后继乏力了！

    若非在紧要关头，奥丁穿上了毁灭者铠甲，利用铠甲中蕴藏的神力挡住了无月的斩击，否则便不是陷入长眠那么简单了！

    即便如此，毁灭者铠甲在无月的恐怖力量下，彻底的破碎了。

    伦敦，工厂废墟中，憎恶重新变回了正常形态，抱着昏迷不醒的张寒刚刚出现，便看到了一个意想不到的身影。

    “你怎么会在这里？”

    憎恶看向站在不远处的希尔，奇怪的问道。

    希尔不答反问道，“你是谁？”

    自从张寒造出修罗道傀儡憎恶以后，基本没有在复仇者们面前亮相过。此刻，怀抱着张寒的是一个一米八不到的中年白人，胡子拉碴的大叔，希尔不认识对方并不显得奇怪。

    没等憎恶回答，希尔的目光落在了昏迷不醒的张寒身上，急忙上前几步，关心的道，“他怎么了？”

    “我是张寒的分身傀儡，你也可以将我当做他。”

    憎恶简单的解释了句，随即便道，“和奥丁干了一架，他的情况很不好！不仅失去了力量，而且身体濒临极限……”

    说到这里，憎恶出言讽刺道，“恭喜你们，目的达到了！他已经没有能力再危害地球了！”

    原著里，黑崎一护使用了无月的力量以后，仅仅只是失去了死神的力量。

    毕竟，在使用无月之前，黑崎一护就有了超队长级的实力了，灵体暂时承受得住无月庞大的力量。

    但是张寒不同，强行催动卍解雷神模式的时候，灵体就已经濒临崩溃，后面使用更高层次的无月，更是令身体彻底的崩溃掉了！

    此时的张寒，无论是灵体还是肉体，都像是破碎的瓷娃娃一样，轻轻碰一下，都能令他骨骼断裂……

    “怎么会这样？”

    希尔没有理会憎恶的讽刺，只是呆愣愣的看着那张苍白到无一丝血色的俊脸，眼中闪过极为复杂的情绪。

    在她的眼中，张寒一直都是大魔王似的存在，既令她恐惧和憎恨，又有种念念不忘的相思……

    一直以来，希尔都希望，自己可以亲手抓住张寒，将他送进大牢里，以报曾经被催眠的怨恨。可是，当张寒从大魔王变成一个将死的凡人时，被压制在心底的爱意再次填满了心房……

    “如果没有别的事情，不要再来追捕我们，否则的话，后果不是你们能承受的！”

    憎恶见希尔一直盯着张寒发呆，心里叹息了一声，不欲再起争执，调转方向，向另一边走去。

    笔记本电源坏掉了，这几天都是在网吧里码字……可怜的稿费还不够上网钱，作者君快哭了！！！

    有能力的话订阅支持下吧，万分感激！！

    (本章完)


------------

第二百六十七章，对策

    这是个好机会！一绝后患的机会！

    如今的张寒陷入了昏迷中，没有一点反抗之力。只要打败了他的分身傀儡，就能彻底杀死对方！

    对于复仇者们来说，绝对是难得的机会！

    然而，这个念头刚刚浮现在希尔的脑海里，便被她压了下去。

    曾经，无数次的设想过，面对张寒的时候，自己要如何如何，可是当真正面对他的时候，还是无法硬起心肠……

    直到如今，希尔才明白过来，占据自己心灵的，不是那股催眠的力量，而是那个男人！

    “等等！”

    眼看着憎恶带着张寒越走越远，希尔急忙迈开脚步，追了上去。

    “怎么？还不放弃吗？”憎恶转过身，脸上一片冷漠。

    即便张寒身体崩溃，没有一点反抗之力，但是憎恶本身的战斗力，比起超级英雄们只高不低。

    绿巨人加瞬移，还有张寒三成的灵压，这样的战斗力，就是本尊碰上了，也颇为棘手。

    “不！”

    希尔轻轻摇了摇头，“神盾局最近密切监视着伦敦，如果不想跟他们再起冲突的话，就跟我来吧。”

    憎恶迟疑了下，眼下最重要的事情，是想办法让本尊恢复过来。那些烦人的苍蝇，能避则避吧！

    想到这里，憎恶点了点头，跟着希尔一起离开了工厂废墟。

    格林威治区，一间狭小的安全屋中，张寒安静的躺在床上，鼻息悠长。偶尔眉头紧皱，似乎在睡梦中，也能感觉到身体的剧痛。

    希尔坐在床边的椅子上，拿着热毛巾帮他擦脸。

    “也许，只有在这种时候，我们才能安然的坐下来，聊聊天。”

    希尔注视着那张苍白的面孔，目光迷离，嘴里低声念叨着，“这半年多以来，我一直都在想尽办法寻找你，追逐着你的身影……”

    “我也不知道为什么会这样！兴许，只是想问问你，有没有真正爱过我……直到现在我才发现，答案，其实已经不重要了……”

    “你这么迫切的收集无限宝石，应该是有什么重要的事情吧！或者，重要的……人？”

    “我其实只想……”

    说到这里，希尔突然发现，张寒的眼皮动了下，急忙站起身，对着躺在沙发上的憎恶叫道，“他醒了！”

    “唔！”

    张寒缓缓的睁开双眼，视线逐渐凝聚，想要坐起身，却惊恐的发现，自己的身体根本不受指挥，什么也感觉不到了……

    余光瞄到，全身上下被绷带包裹着，型如木乃伊一般。

    “怎么回事？那一道月牙天冲使完之后，我应该没有无月的力量了才对，怎么还会缠着绷带？难道……我已经彻底晋升到了无月的级别？”

    这种乐观到逆天的惊喜没能持续多久，便被憎恶无情的打碎了。

    “使用了最后的月牙天冲以后，你的灵体和肉体都崩溃了。现在的情况是……你已经瘫痪了！”

    “你说什么？瘫痪！”

    有那么一瞬间，张寒设想过无月以后的情况，但是绝对没有想到，会严重到如此的程度！

    不仅再也感受不到死神的力量，而且瘫痪成了植物人，脖子以下的部位全部失去了知觉……

    憎恶解释道，“你的灵体无法承受无月的力量，才会出现这种情况。不过，以你的肉体强度，过段时间就能恢复过来，至于死神的力量……”

    说到这里，憎恶已经说不下去了！

    辛辛苦苦修炼了二十多年，如今一朝回到解放前！这样的落差，令张寒的思维像是卡壳了一般，直愣愣的盯着天花板，一语不发！

    不知过了多久，张寒才回过神，嘴里止不住的念叨着，“为什么？他为什么要这样做？为什么要在我的左眼里封印无月的力量？”

    对于左眼里莫名其妙出现的无月，张寒略略一猜便想到了，应该是当初在死神来了位面，被未来的自己封印在了左眼里。

    可是张寒想不明白，明知道使用了无月以后，自己会失去死神的力量，他为什么还要这样做？

    难道是因为担心自己被奥丁杀了？

    可是，自己要是死在了漫威世界，哪还有未来的自己出现？这明显是一个悖论嘛！

    假设，自己在没有无月的情况下面对奥丁，应该只剩下逃跑一途了吧！

    难道是，未来的张寒回忆起当初逃跑的羞耻，心有不忿，才会封印一道无月，狂怼奥丁？

    这种事情，稍微有点脑子的人都不会这么干吧？

    “也许，他有自己的深意，只不过我们还没有发现罢了。”

    憎恶也想不出未来张寒的目的，只能如此宽慰本尊。

    “仔细想想，黑崎一护在失去了死神力量之后，是如何重新恢复过来的？”张寒低声念叨着，随即忍不住爆出了一声‘卧槽’！

    原著里，黑崎一护重获死神的力量，是因为整个护廷十三番队的队长、副队长、席官，将一部分灵压注入到浅打中，然后转给了他！

    在漫威世界，张寒上哪找如此多的死神，给自己灌注灵压？而且，即便是找到了，人家有什么义务帮自己重获死神力量？

    “你们到底在说些什么？”

    希尔一脸茫然，只感觉每一个字都听得懂，但是组合在一起，就无法明白两人的意思了。

    这种感觉令她极为不好受，就好像，自己是一个局外人一般……

    “也许，你可以试试完现术！”憎恶突然提议道，“虽说黑崎一护也没能通过完现术恢复力量，但却拥有了一定的实力。”

    某些具备虚的力量的特殊人类，他们可以将物质的灵魂抽取出来，控制它用来战斗，前提是，那件物品必须是本人深爱的东西。

    这就是完现术！

    有的完现术很强大，比如女主井上织姬的盾舜六花，简直强到没有朋友！还有月岛秀九郎的完结之书，直接玩弄记忆和过去，也很强。

    但是有的完现术很弱，几乎没有什么战斗力可言。

    总体来说，相对于死神，完现术有些过于偏科了。就像变种能力那样，专业领域表现的很猛，其他地方则一般般。

    (本章完)


------------

第二百六十八章，完现术

    “那种程度的力量，不是我想要的！”

    思考良久，张寒冷淡的道，“而且，就算拥有了完现术又能如何？还是无法恢复死神之力！”

    感觉到张寒内心的低落，憎恶皱了皱眉，没有宽慰他，反而出言讥讽道，“完现术的力量再弱，也总比你躺在这里抱怨强一万倍！”

    张寒面色怔然，闭上双眼，深吸了几口气，“你说的对，无论如何，我也要取回死神的力量！”

    “那么，就从完现术开始吧！”

    说到这里，张寒突然愣住了。

    修习完现术，必须要有一个载体。这个载体还必须是自己深爱的物品，最好是一直佩戴的饰品之类的。

    比如，井上织姬的发卡，银城空吾的项链……

    它们跟随死神的时间久了，会将主人的战斗记忆记载在里面，只要将其引出来，就能初步获得完现术的力量。

    可是，张寒从来没有佩戴饰品的习惯……这就尴尬了！

    似乎感觉到了本尊的想法，憎恶摊开手掌，一枚刻着木叶标记的铁质徽章静静的躺在手心里。

    “这是你在战斗的时候掉落在战场上的，我帮你捡了回来。”憎恶开口道，“当初见你释放无月的时候，我就察觉到了它的用途。”

    语毕，憎恶将木叶徽章放在了张寒的手心里。

    张寒脸上浮现出一抹笑意，“是了！这枚徽章从火影世界一直跟随着我，应该可以用来做完现术的载体！可是，我的手连一点知觉也没有，更别说修炼了！”

    听到张寒的话，憎恶不禁咧开嘴巴笑了出来，“你忘了，灵分身的作用了吗？”

    张寒猛然反应了过来，对呀！当初自己创出灵分身之术，就是用来修炼的！

    如今，自己的身体无法修炼，但是憎恶可以啊！等他修炼出完现术以后，再令灵分身返回本体，修炼的记忆便会一起跟过来。

    张寒迟疑了下，摇头道，“可是，这样的话，万一我无法恢复死神的力量，就无法再分出灵分身了。”

    没有死神的力量，憎恶体内的灵分身便成了一次性的了。如果返回本体，傀儡便彻底失去了作用。

    以张寒现在的状态，随便来个阿猫阿狗都能杀掉他，没有憎恶的保护，会非常危险的！

    思考良久，张寒叹息一声道，“还是等到身体恢复过来，再开始修炼完现术吧！”

    时间一晃而过，转眼之间，张寒和憎恶已经在安全屋里呆了大半个月了，身体逐渐恢复了过来。

    驻留在伦敦的复仇者们找不到张寒的踪迹，便各自散了，希尔则返回了神盾局述职。

    对于希尔，张寒心里有些歉意。当初只是灵机一动，顺势催眠了她，没想到会演变成如今这个样子。

    “现在，我跟她的关系不像恋人，也不像朋友，反正，嗯，就那样吧！”张寒嘀咕了一句，随即站起身向门外走去。

    郊外一处偏僻的树林中，张寒与憎恶相对而立。

    只见憎恶脸上风轻云淡，一副没事人的样子，张寒则一手支着腰，胸口起伏不定，急促的喘息着。

    “已经两天了，还是没能找到头绪！”

    张寒低下头，看着掌心的木叶徽章，脸上闪过了一丝不耐。

    这两天，张寒将大部分的时间都用来和憎恶战斗，试图从中引出完现术的力量，然而，手中的铁质徽章迟迟没有动静。

    憎恶思索了一阵，道，“你应该想想，走到今天，是为了什么。”

    “复仇吗？”没等张寒出声，憎恶便自问自答道，“不是！”

    憎恶是张寒的灵分身，拥有本尊全部的意识。相当于另一个张寒，说道了解，没有人比自己更加了解自己！

    “从你被森罗万象附身的那一刻起，你就已经走上了战斗这一条路！即使没有蓝染，我相信，你也会选择这样的道路！”

    “在战斗中超越，在战斗中升华，在战斗中获得荣耀！”

    “这，才是你所期望的！”

    张寒怔在了原地，双眼死死的盯着握在手里的木叶徽章，脑海中闪过一路走来的所有战斗……

    与尾兽、大野木、超级英雄……直至最近，与奥丁的战斗。每一次战斗，都会令自己热血澎湃，战意勃发。

    “是了！战斗，才是我想要的！”张寒低喝道。

    霎时间，指缝中迸发出阵阵夺目的红光，宛若鲜血一般，化作了一条条灵络，蜿蜒着，缠绕着张寒的右臂，进而覆盖了全身。

    “这就是……完现术的力量！”

    张寒摊开右掌，感受着涌入体内的灵压，欣喜的笑容浮现在了脸上。

    没过多久，木叶徽章消失无踪，变成了一件暗红色的衣服，裹在了张寒的身上。上半身如同立领的修身外套，下面连着长长的下摆，徽章则出现在了左胸口上。

    “感觉怎么样？”憎恶问道。

    张寒皱了皱眉，略微感受了一下身体状态，回答道，“力量、速度、防御力和恢复力都有所提高……”

    “还有呢？完现术的力量，不可能就只有这个吧？”

    张寒微微抬起右手，摊开手掌，几道灵力沿着手臂流入掌中，幻化成了一把刀的模样。

    尴尬的道，“貌似，就只有这些了！”

    “不可能！”憎恶摇了摇头道，“完现术都有自己独特的能力，兴许，你还没有将它完全发掘出来！”

    “那就开始吧！”

    张寒紧握着手中的刀，冲了上去。只有战斗，才是发掘完现术潜力的最好方式！两人再次战成了一团。

    张寒的肉体力量比小蜘蛛还要强许多，大致和天道傀儡死亡女差不多，再加上完现术的增幅，与普通状态下的憎恶战了个旗鼓相当。

    砰、砰、砰……

    两人以快打快，树林中到处都是被战斗余波破坏的痕迹。

    不知过了多久，憎恶突然施展瞬移，出现在了张寒的身后，一拳砸向了他的后心。

    张寒没有瞬移这种变态的空间转移的能力，但是长久以来不断战斗，所形成的战斗直觉极为强大，在憎恶消失的那一刻，便察觉到了身后的危机。

    扭腰转身，顺势一刀横斩。

    (本章完)


------------

第二百六十九章，卡玛泰姬

    轰！

    刀刃与拳头的对轰，立即迸发出道道无形的震荡之力，将四周的树木震得左摇右晃，洒满了漫天的落叶。

    没等落叶降落在两人身上，便被溢散的震荡之力震成粉末。

    张寒与憎恶同时后退了几步，相互对峙着。

    憎恶轻喘了两口气，摆了摆手道，“呼！不打了，再打下去，我就得变身才行。”

    张寒散去了手上的灵力剑，皱着眉头思索了片刻，才道，“除了这些基本属性的加持，我还是感觉不到额外的东西。”

    “难道，是你给的压力不够？要不你变身憎恶再试试？”

    “应该不是这方面的问题。”

    憎恶摇了摇头，揣测道，“黑崎一护的完现术是他的刀锷，而你的完现术是枭姬始解以后的外套，就是颜色有点变化。”

    张寒补充道，“你的意思是……完现术的力量来自于我的斩魄刀枭姬？这就尴尬了！”

    枭姬始解以后，带给张寒的是基础属性的成倍增加。

    这种规则性的增加，现在还看不出来威力，但其实非常的强大。

    比如说，张寒的四项属性如果提升到一万以上，始解枭姬立刻翻倍成两万！绝逼猛地一塌糊涂！

    毕竟，死神是有极限的！

    别看原著里，队长级的死神卍解以后，灵压翻了好几倍。

    可是，当他们达到死神极限，差不多就是总队长山本重国那种程度的时候，卍解带来的灵压提升，已经非常微弱了！

    而拥有枭姬的张寒不同，等到他达到死神极限的时候，始解枭姬，还是会翻一倍！直接打破极限，变成崩蓝、或者无月的层次！

    这就是规则系斩魄刀的牛逼之处！

    “晕死，完现术只能增加三成的属性，就相当于一个弱化版的始解！”张寒忍不住拍了拍额头，接着道，“失去了死神的力量，肉体实力增加三成，根本没什么卵用！”

    “看来，只能另想方法了！”

    两人没有了继续战斗的心思，返回了安全屋中。

    几天之后，当希尔忙完神盾局的工作，赶到伦敦的时候，安全屋已经人去楼空，只剩下了空荡荡的房间，还残留着主人微弱的气味。

    “还是没能留住他么……”

    希尔怔怔的看着周围，泪水浮现在眼眶中，却强忍着没有留下来。

    尼泊尔，加德满都。

    张寒与憎恶肩并着肩，站在大街上，看着来来往往的密集人群，茫然不知所措。

    抬眼望去，四周人头攒动，来来往往的人群几乎占据了整条街道。要是在这种地方开车，恐怕会被堵死！

    “我原以为华夏人多，原来南亚人也不少啊！”

    张寒郁闷的感叹了句，进而苦恼道，“该怎么找到卡玛泰姬呢？难道我们要像主角那样，挨个找人问？”

    漫威世界里，对于灵魂有研究的，古一绝对名列前茅。

    张寒没有了死神之力，已经与枭姬彻底的失去了联系。

    之所以找古一，倒不是为了阿戈摩托之眼，也就是时间宝石而来，而是想让古一将自己的灵体打出来，然后借此与枭姬沟通，尝试着恢复死神的力量。

    卡玛泰姬的法师们也是比较偏科的，例如至尊法师古一，她对空间的掌握非常的娴熟，对时间和灵魂的研究也不差，但是对元素系的魔法不怎么精通。

    更令张寒感觉懵逼的是，这些法师们打架的时候，竟然靠近战！

    你们确定，没有搞混自己的职业？

    当然，也有可能是因为，电影表述的东西不全面导致的……

    对此，张寒除了吐槽几句以外，便没有了关注的心思。与憎恶对视了一眼，两人默契的分开来，沿着街道两旁一路向前。

    “卡玛泰姬？”“你知道卡玛泰姬在哪吗？”

    ……

    卡玛泰姬的法师们经常出来采购物品，偶尔也会帮助维持治安，打击犯罪什么的。

    张寒与憎恶两人一连三日，坚持不懈的打听卡玛泰姬的位置，想不引起法师们的注意都难！

    第三天正午，一名穿着灰色僧袍的小光头走到了张寒面前，行礼道，“你们是在找卡玛泰姬吗？”

    连续盘亘了三日，张寒的耐心早就被消磨的一干二净了。

    心里面已经在思考，要不要让憎恶变大身体，在加德满都大闹一场，把那群该死的法师逼出来！

    这样做的话，如果法师们没见着，复仇者们先来了……

    那就彻底的蛋疼了！

    此刻见到了正主，张寒顿时喜笑颜开，“是，是的！我们有事求见古一法师！这位小哥，能带我去吗？”

    “请随我来！”

    法师小哥上下打量了张寒一番，见对方眉清目秀，不像是坏人，便点了点头，带着两人来到了卡玛泰姬。

    张寒瞅了瞅眼前颇为寒酸的小木门，在瞅了瞅身后高大恢弘的佛殿，耸了耸肩，调侃着，至尊法师果非常人，已经达到了不为外物所扰的高深境界！

    三人走进木门，穿过长廊，来到了大殿门口。

    “至尊法师阁下就在里面，我先告退了！”

    法师小哥行了一礼，便转身离去。

    张寒漫步走了进去，四下打量着迥异于现代建筑的古式大殿，仿佛一瞬间从现代都市穿越到了古代宫廷，周围弥漫着古色古香的氛围。

    古一为两人奉上了茶，开口道，“位面旅行者，我很好奇你来此的目的。”

    张寒抿了一口茶水，随口夸赞道，“很不错的茶！”

    “古一法师，我来此寻求帮助。”

    随即，张寒将茶杯交给了身旁的憎恶，摊开手掌道，“嗯，怎么说呢……以前，我可以从另一个角度观察这个世界，但是现在，我失去了那样的力量……”

    “你的灵魂很强大，也很脆弱！”古一法师为自己调了一杯茶，笑道，“很奇特的现象。”

    说到此处，古一指了指憎恶道，“不过，我想知道的是，为什么这位先生的灵魂气息，和你的一模一样？”

    张寒微微一怔，没想到古一的感知会如此的敏锐，才见面没多久，便能发现憎恶的特别之处。

    原本想好的说辞，突然间全无用处了。

    (本章完)


------------

第二百七十章，是时候飙一波演技了

    如果让对方察觉到，自己为了制造分身傀儡，而残害了好几百人的性命，用脚后跟都能想到，古一不仅不会帮助自己，反而会借机发难……

    “他是我的分身傀儡！”

    张寒没有欺骗对方的意思，直截了当的道，“你知道，在危机重重的多元宇宙中行走，有几个伙伴的话，会比较保险一些！”

    “在来这儿之前的一个宇宙里，我从一位朋友那里学来了制造傀儡的方法，便将他打造了出来。”

    言下之意，我的傀儡是我来你们世界之前就打造好了的，别拿这说事，不然我跟你急！

    “你既然能找到这里，应该对于法师的职责有所耳闻。”古一没有再提傀儡的话题，转而一脸严肃的问道，

    “那么请告诉我，你掠夺无限宝石的目的！”

    古一虽然活了好几百年，但不是不知变通的老古董。

    要不然的话，见到张寒这样名声已经臭大街的超级罪犯，就不是奉上茶水，而是直接开怼了！

    这也是张寒敢于面见古一的原因。

    此刻，如果无法打消古一对于自己的认知和成见，别说让对方帮自己打出灵体了，恐怕连大殿的门都走不出去！

    张寒没有直接回答对方的问题，稍稍酝酿了下，脸上带着淡淡的缅怀，缓缓道，“我的师父，他是一名智者，在他两千余年的岁月中，创造了斩术、鬼道、白打和瞬步，这样系统的修炼体系！”

    说到这里，张寒转头示意了下，憎恶心领神会，连续释放了几个鬼道供古一观察，增强言语的说服力。

    “当时，整个静灵廷……哦，就和你们卡玛泰姬是一个意思！所有的弟子，都在修炼师父他老人家传下来的力量。”

    古一认真的倾听着张寒的讲述，感觉对方的师父与自己极为相似，不知不觉便将自己代入了其中……

    “……两百多年以前，静灵廷出现了一个惊才绝艳的人物，他的名字叫蓝染惣右介。白、斩、走、鬼，这些需要数百年精心钻研，才能有所成就的力量，他只用了短短几十年，便将之全部融会贯通……”

    听到这里，古一心里突然咯噔一声，想到了自己曾经的弟子，卡西利亚斯，有种不祥的预感。

    张寒接下来的讲述，令古一心里一沉。

    “蓝染总是表现出一副温和的老好人形象，与一众师兄弟打成一片。但是，他的内心极为骄傲和自负，总认为老师没有将所有的东西教给自己，偷偷留了一手……”

    “……蓝染在达到力量的极限以后，数十年来毫无寸进，便开始丧心病狂的利用师兄弟们做实验，最终，他成功的制造出了打破极限的东西……崩玉！”

    张寒将蓝染的故事稍稍做了改编，更加贴合于卡西利亚斯，从而引起古一心里的共鸣。

    “那接下来呢？”古一脸上颇为急切，忍不住开始催更了。

    效果很明显嘛！

    张寒心里一喜，脸上带着淡淡的悲恸，继续讲述道，“弟子们接连莫名其妙的失踪，终于惊动了师尊，他老人家暗地里查探前因后果，最终，将目标锁定在了蓝染的身上！可是……”

    说到这里，张寒挤出了两滴泪水，“那个时候已经太迟了，蓝染成功融合了崩玉，打破了力量的极限，晋级到了更高的层次！”

    “……一场大战，最终，老师败给了蓝染，失去了一条手臂，整个静灵廷也化成了废墟……师兄弟们死的死、逃的逃……”

    “后来，师尊为了阻止蓝染的野心，便将当时还年幼的我送出了世界，并且告诫我，在没有达到击败蓝染的实力之前，不要回来！”

    “……就这样，背负着师尊的期望，以及打败蓝染，复兴静灵廷的责任，我游走在一个又一个位面，拼命的汲取对自己有用的知识，寻找能够打败敌人的力量！”

    长篇大论的讲述，令张寒口干舌燥，端起茶杯一饮而尽，总结道，“当我来到这个世界，得知了无限宝石的力量时，终于看到了击败蓝染的契机！这，就是我抢夺无限宝石的原因！”

    作为活了好几百年的人类，古一虽说心有共鸣，但是不会轻易相信张寒的故事，沉思了片刻，开口问道，“那个蓝染，真有你所说的那么恐怖吗？”

    张寒不紧不慢的道，“古一法师应该知晓纽约大战的经过吧，我用地爆天星制造了一颗将近十公里大小的陨石。”

    “是的。”

    回想起大半年以前，张寒在曼哈顿制造的陨石，就连古一自己都感觉有些不可思议。

    人的力量竟然可以达到如此程度，简直骇人听闻！

    “可是，就是这样的力量，在蓝染面前却不值一提！”张寒耸了耸肩道，“融合了崩玉以后，他已经真正晋级到了神才有的境界。”

    “当然，我指的不是阿斯加德那种神。”

    “怎么可能？！”

    古一面容呆滞，心里暗暗想到，难道那个所谓的蓝染，已经达到了多玛姆、行星吞噬者那种程度了？

    说老实话，蓝染即便融合了崩玉，距离多玛姆那种层次还差得很远。如果张寒有无限手套，镶上两三颗无限宝石，绝对怼得过他。

    不过，无限宝石都被他用来帮助里世界成长了，本体实力上的成长极为有限。

    “为了击败蓝染，恢复家园的和平，用点手段，也是迫不得已的事情。”张寒看向古一，语气极为沉重。

    古一想到了自己，一直偷偷的汲取黑暗空间的能量，用来抵御入侵地球的其他宇宙的生物，心里颇为认同的点了点头。

    “为了对抗邪恶，用点手段，也是情有可原的。”

    听闻此话，张寒心里稍稍松了口气，果然人生如戏，全靠演技！

    这一番忽悠，虽说没能彻底的打消古一对自己的敌意，但起码在古一的心里，张寒成了将手伸进污泥里，还世界一个清白的黑暗复仇者。

    而不是那种无脑的毁灭世界的入侵者！

    这就够了！

    (本章完)


------------

第二百七十一章，魔法

    “其实，我一直有一个疑问。”

    见古一抬头看向自己，张寒斟酌了下道，“宇宙有多广，想必你应该很清楚，而地球在其中的分量，在我想来，渺小的如同一粒尘埃。”

    “可是，为什么最近这几年，一颗又一颗的无限宝石出现在了地球上？难道你不觉得奇怪吗？”

    空间宝石、心灵宝石、现实宝石，以及一直留在卡玛泰姬的时间宝石，如今，已经有四颗无限宝石聚集在了地球上了。

    听到张寒的问话，古一微微怔了怔，进而面色大变，“你的意思是……这一切的背后，有人在暗中操控？”

    “像无限宝石这种宝物，整个宇宙恐怕都不多见吧！除了这个，我想不到还有别的什么原因。”张寒推测道。

    “如果真的有人在背后操纵这一切，那么对方的实力和势力，绝对极为恐怖！真到了图穷匕见的时候，地球当真危险了！”

    想到这里，古一法师光洁的额头上，渗出了少许冷汗。

    “也许，那位幕后的大人物，只是想将无限宝石集中在一处，好一并夺取呢！”张寒出言宽慰了句，“等他拿走所有的无限宝石，也许就看不上地球这样的蛮荒之地了吧！”

    放过地球这种鬼话，连张寒自己都不相信。言语之间看似在宽慰古一，其实是在徐徐诱导她。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    空有宝物，没有力量守护，只会为自己找来灾祸。

    古一沉思良久，突然冷笑一声道，“这么说来，你抢夺无限宝石的行为，反倒是为了地球着想了？”

    张寒略微偏了偏脑袋，坦然道，“由我将几颗无限宝石带到别的宇宙，想必，那位藏身幕后的大人物，不会再看上地球了吧！”

    既然你们守不住宝物，不如交给我吧，我将它带到其他位面去，到时候，灭霸只能哭晕在厕所了！

    “这也不失为解决问题的一条路径！”

    古一心里权衡利弊，不禁点了点头。

    作为守护地球数百年的至尊法师，古一看待无限宝石的角度和神盾局不同。

    弗瑞想要利用宝石里的无限能源，制造出大规模杀伤性武器，用来震慑宇宙中的生物，告诉他们，地球不是好惹的！

    在古一眼里，地球的安危才是最重要的，至于无限宝石，如果只会为地球带来灾难的话，舍弃了便是！

    若非古一有如此想法，奇异博士怎么可能那么轻易的将阿戈摩托之眼带在身上？整个卡玛泰姬都没人过问？可能吗？

    火影里面，鸣人偷个封印之书，都能惊动整个木叶村。

    如果古一真的对时间宝石如此重视，绝对不会允许一个才接触了魔法几个月的菜鸟，堂而皇之的使用时间宝石。

    即便那个菜鸟是个天才，也不可能！

    话说到这里，两人之间的气氛已经不像之前那么凝重了，古一按下了繁杂的思绪，开口问道，“你要我如何帮你？”

    呼！

    终于回转到了正题上，张寒心里稍稍放松了一些。

    “很简单，你只需要将我的灵魂打出体外，其他的，我自己来就可以了。”想到自己拥有取回死神力量的契机，张寒的脸上闪现出了一抹急切。

    “很抱歉！这个，请恕我无法做到！”古一轻摇了摇头。

    纳尼？做不到？还是不愿意？

    明明原著里，您老人家直接将奇异博士的灵魂打出了体外，为什么轮到我，就做不到了？

    张寒心里一沉，敢情老子浪费了这么多的唾沫星子，说的全都是废话啊！

    没等张寒询问出声，古一便接着道，“你的灵魂极为脆弱，如果我将之打出体外的话，会立即崩溃的！”

    “这样啊……”

    张寒一脸失望，原本以为只要灵魂离体，自己就能与枭姬沟通，重新取回力量。没想到，当初的那道无月，直接令自己的灵体崩溃了，连简单的魂魄出窍都做不到。

    “不过，你的灵魂本来就很强大，即使不通过治疗，也会慢慢自愈的，这需要一些时间！”

    时间、时间！

    张寒最缺的，就是时间！等到灵体自我修复，然后再重新修炼死神的力量，黄花菜都凉了！

    这时，站在旁边，一直一言不发的憎恶突然提议道，“那么，可否做个交流呢？知识上的交流！”

    “当然可以！”

    古一欣然道，“在卡玛泰姬，知识是可以共享的。”

    张寒心知，修补灵体不是心急就可以完成的事情，也许可以通过魔法方面的东西，触类旁通下，加速灵体的恢复。

    因而，只能强压下心里的烦躁，对古一道，“那就打扰了！”

    翌日，古一盘腿坐在张寒的面前，开口解释道，“魔法语言自从文明诞生起，就一直存在，在古代，尊者们将之称为咒语，你可以理解为程序，搭建现实世界的源代码！”

    见张寒点头，古一随手勾画出一面能量盾牌，解释道，“我们从多元宇宙的其他空间收集能量，通过咒语，铸造利器和盾牌，施展法术。”

    “奇怪，明明是空间之力，为什么没有截断空间的现象出现？”

    张寒好奇的抬起手，手指触摸着古一勾画出来的金色盾牌。

    鬼道中，八十一号缚道断空属于高级鬼道，副队长以下的死神根本无法修习。

    但是，奇异博士那种菜鸟，几个月就能通过魔法使用空间能量，甚至可以释放出镜像空间，这就有些匪夷所思了！

    “你刚才说，这是其他空间的能量？”张寒指着盾牌问道。

    “是的。”古一点了点头。

    “原来如此！”

    张寒恍然明白了过来，自己释放断空的时候，运用的是本世界的能量，这样的空间之力，会直接将晶壁前后的空间彻底截断，两者暂时不再有联系。

    古一利用其它空间的能量制造出来的盾牌，与自身所处的世界没有关联，因而不会截断空间。

    张寒尝试着按照古一教的方法比划了下，一丝能量也没有收集到！皱了皱眉，再试试……还是不行！

    见此，古一出言宽慰道，“这需要长久的练习！”

    (本章完)


------------

第二百七十二章，修补灵体

    张寒闭目沉思了片刻，突然想到，古一是借用黑暗空间的能量施展魔法，那么，自己是否可以借用里世界的能量呢？

    张寒已经穿越了好几个世界。

    每到一个世界，斩魄刀都会不间断的吸收那个世界的能量，再加上吞噬寒冰之匣、无限宝石等等宝物，里世界的能量极为庞大。

    可以说取之不尽，用之不竭！

    想到这里，张寒立刻拿出了木叶徽章，握在掌心里。顷刻间，徽章变成了一件暗红色的外套，裹在了他的身上。

    “好精纯的灵魂能量！”

    对面，古一饶有兴趣的看着张寒身上的暗红色外套，赞叹了句。

    有了完现术的力量，张寒终于可以动用少许灵压了。

    只见他双掌合十，缓缓向着两边分开，顿时，数十道血色的丝线出现在了手掌之间，进而在灵压的操控下，丝线之间或连接、或截断、或缠绕……

    短短几秒钟，数十条丝线组成了一面血色的盾牌。细细观之，与刚才古一制造的盾牌分毫不差！

    见此，古一脸上闪现出一抹尴尬之色。

    刚刚还在说人家需要很长时间练习，才能做到跟自己一样的程度，结果，不到一分钟就被打脸了！

    不得不承认，天才是不能以普通人的标准来衡量！

    “那么，我们开始下一个修行吧！”古一轻咳了一声掩饰道。

    此刻，张寒根本没有注意到古一脸上的尴尬，心里喜不自禁。并非是对自己使用出魔法感到高兴，而是终于可以与里世界沟通了。

    就在刚才，张寒借用里世界的能量铸造血色盾牌的时候，一起流出来的灵力钻进了自己的灵体之中，缓慢的修复着受损的灵魂！

    张寒甚至感觉到，流入灵魂的灵力带着淡淡的喜悦和欢快，如同游子归乡一般！

    有了灵力的补充，灵体自愈的时间将会大大的缩短。与之相比，成功铸造出能量盾牌，毫无成就感。

    张寒散去了灵力，面带急切的问道，“古一法师，还有什么方法，可以大量的收集其他空间的能量？”

    “你应该找到了修复灵魂的方法了吧！”

    古一轻笑着摇了摇头，接着道，“再没有别的方法了，你只能通过大量的练习，熟悉了这种能量运用的方式，时间久了，就可以收集更多的能量了。”

    “我讨厌熟能生巧！”张寒郁闷的吐槽了句。

    有了与里世界沟通，获取灵力的方式，张寒没有再继续修习魔法，匆匆向古一告辞，返回了自己的房间。

    一旁，憎恶耸了耸肩，“感谢你无私的帮助！一个失去了行走能力的人突然有了重新站起来的希望，失礼之处，请不要介意！”

    古一摇了摇头，“那是他的天赋所至，我起到的作用很有限！”

    憎恶盘腿坐在对方的面前，没有过多的寒暄，直接将自己所知的鬼道和忍术方面的东西讲述了出来，与古一交流。

    有恩报恩，有仇报仇！

    这是张寒长久以来所坚持的东西。

    既然从古一那里学来了魔法方面的知识，并且有了沟通里世界的方法，张寒便没有藏私，让憎恶将一些元素系的东西教给了对方。

    房间里，张寒盘腿坐在床上，双眼紧闭，身上的暗红色外套不时闪现出一抹血光，里世界的灵子源源不断的流入体内，缓慢而坚定的修复着受损的灵体……

    三个小时以后，张寒睁开了双眼，身上的外套重新变回了铁质徽章，安静的躺在手心里。

    “晕死！完现术里面的灵压，竟然只能支撑三个小时！”

    没有了完现术作为媒介，张寒的意识感应不到灵压，与里世界的沟通，便无从谈起。

    张寒站起身，烦躁的在屋子里来回转圈。

    完现术需要好几天才能再次使用，每次只能使用三个小时，利用它来沟通里世界，还是有些慢了！

    既然如此，那就只能安心修炼魔法了！

    只要学会利用魔法的力量沟通里世界，就不会再被完现术的持续时间限制了！

    张寒双手叉腰，脸上闪过了一抹坚定，“卡玛泰姬那么多人都学得会魔法，没道理我就学不会！”

    想到这里，张寒再次静下心来，按照古一所教的方法，集中精神沟通其他空间的能量……

    要说天赋，张寒比起那些天才差了许多，但是行走了好几个位面，他的眼界极为开阔，而且，里世界炼化空间宝石，本体不是一点好处也没得到。

    就如现在，张寒对于空间能量的感觉极为敏锐。

    没过多久，掌心中浮现出丝丝金色的光点，乍看之下，有点像是切割钢材时蹦出来的火花。

    随即，张寒尝试着控制这些金色火花，互相缠绕，组合成了一条短鞭。

    “呵！看来也不是很难嘛……哎呦！”

    张寒心里刚刚泛起‘魔法也不过如此’的想法，精神稍稍一松懈，手里的金色短鞭立刻溃散成了一团火花，消失无踪！

    “你是在说，不要让我小看你吗？好生动的一课！”张寒摊开双手，对着身前的空气自语着，随即集中精神，再次沉入修炼中……

    几天之后，熟练掌握了从其他空间汲取能量的方式，张寒尝试着从里世界吸收灵子。

    相比于本就存有灵压，并且与里世界的灵子同根同源的完现术，使用魔法从里世界收集灵子，困难了好几倍。

    不过，蚊子再小也是肉啊！

    再次感受到了从里世界流出来的灵子，虽然不多，却令张寒心头欢喜。以后，魔法和完现术交替使用，修补灵体的时间将会大大的缩短！

    “恭喜你，本尊！”一旁懒散的躺在沙发上的憎恶直起身道，“需要我做什么吗？”

    张寒摇了摇头，“修复灵体，只能靠我自己，你帮不上忙的。”

    藏书室中，古一正在观察地球上的能量流动，见莫度怒气冲冲的走了进来，便道，“你认为我将他留下来是错误的。”

    “非常严重的错误！”

    莫度走到了近前，开口劝阻道，“把他留在卡玛泰姬，只会为这里带来厄运和灾祸！”

    (本章完)


------------

第二百七十三章，悬戒

    “从张寒的眼睛里，我没有看到任何的贪婪和觊觎，他只是一个需要帮助的人。卡玛泰姬一直以来，都在帮助那些心生绝望的人们，让他们重新找回自我，不是么？”古一不为所动。

    “可他不一样！”

    莫度强调道，“他是超级罪犯，杀人不眨眼的魔头！万一让他取回了力量，阁下有想过会造成怎样的后果吗？”

    “可是，就我了解到，新墨西哥州、纽约大战，他一直站在正义的一方……”

    古一话还未说完，便被莫度打断了，“那是为了掩盖夺取无限宝石的目的，表现出来的假象罢了！”

    古一打量着自己的弟子，眼中闪过了一抹失望。

    这个世界并非简单的非黑即白，善良与邪恶的界限其实很模糊。

    这几天的观察，张寒表现出来的性格很直接，可以说恩怨分明。这种性格说不上善，但也不是什么大恶魔，在古一心里，这是属于可以拯救的范畴。

    在莫度的眼中，善就是善，恶就是恶，这就有些太绝对了！

    古一拿起手边的阿戈摩托之眼问道，“你想说的是，张寒来卡玛泰姬的目的，就是为了这个么？”

    “除了这个，我想不出别的理由！”

    莫度再次劝解道，“至尊法师阁下，我渴望力量，打败敌人，而你给了我这种力量，消灭心魔，你让我学会了遵守自己的法则。”

    “心魔不会被消灭，莫度，我们只学会了与它共存。”古一道。

    莫度缓了缓，再次说道，“如今，黑暗势力正在日渐强大，单单对付他们，就需要耗尽全部的力量，我们没有余力再对付一个超级罪犯……”

    “他不是我们的敌人！”古一再次强调了句，转身离开。

    “该死！那个混蛋给至尊法师灌了什么迷魂汤，竟然这么护着他？”莫度一拳砸在了墙壁上，心里极度的郁闷。

    过了几天，古一将一枚悬戒交到了张寒手上，解释道，“悬戒，在法术中占据了很重要的一部分，它可以帮我们自由穿行于各个宇宙中。”

    与一般戒指不同，悬戒戴在两根手指上，上面雕刻着一些魔法纹路。

    张寒戴上悬戒，仔细感应了一番，心里恍然，难怪使用它可以穿行于各个空间中，原来里面封印着几个坐标。

    卡玛泰姬和三大圣殿的坐标都在里面。

    有了这样的坐标，在使用空间门的时候，便不会担心迷失在多重空间里了。

    见张寒准备就绪，古一再次开口道，“你需要高度集中精神力，想象着你要去的目的地，使其具象化，不要局限于眼前的世界……”

    张寒平举着左手，带着悬戒的食指与中指，指着身前的空间，右手缓缓地、逆时针画圆。

    “想象每一个细节，脑海中的画面越清晰，传送之门出现的越快。”

    听着古一的提示，脑海里想象着距离几十米外的藏书室，调动着被自己收集来的空间能量，注入身前。

    不一会儿，身前闪烁着道道金色的火花，组成了一个圆圈，缓缓扩大……一个连接现在所处之地和藏书室的传送之门便完成了！

    “这应该是两道空间门吧，只不过重叠在了一起。”

    张寒指着身前的空间门，不是很确定自己的感觉。

    古一笑了笑道，“你的感觉很敏锐，我们建立传送之门，首先打开的是地球空间和异空间的门，然后再打开异空间和目的地之间的门。通过异空间的连接，便能跨过长远的直线距离。”

    空间门与憎恶的瞬移有异曲同工之妙，都是通过异空间来转移所处的位置。

    区别则是，打开空间门需要时间，可以传送大量的人或物，瞬移是瞬发的，比空间门快了许多倍，但只能传送憎恶自己。

    见张寒几分钟便学会了如何释放空间门，古一便离开了修炼场，跑去找憎恶求教元素方面的知识。

    这段时间，古一的收获比张寒大多了！

    以前，空有庞大的魔力，运用起来相对比较粗糙，如今有了鬼道和忍术方面的知识，触类旁通下，元素系的魔法也能释放出来了。

    “唔，要不要试试打开现世和里世界的空间门呢？”张寒思索着。

    如果能打开通往里世界的空间门，张寒就能再次见到枭姬，兴许可以直接恢复死神的力量。

    想到就做！

    张寒拿出铁质徽章，变幻成外套裹在身上，然后指着身前的空间，集中精神想象着里世界的模样……

    没过多久，一道血色火花组成的圆形空间门出现在了眼前，逐渐扩大着……

    “哈！成功了？”

    张寒脸上一阵惊喜，时隔一个多月，终于再次与枭姬联系上了！

    然而，没等他高兴多久，空间门刚刚扩大到两只手掌大小，完现术的灵压便被消耗一空，重新变回了徽章，落在手里。

    失去了能量的支撑，空间门紧跟着消散了……

    “不！”

    张寒惊叫着，飞身扑向了即将消失的空间门，砰地一声，趴在了地上。

    “可恶！就差了那么一点点！”

    张寒心里极为郁闷，一拳砸在了地上，将青石板砖铺成的地面砸出了一个浅浅的坑洞。

    那一瞬间，他已经清晰的感觉到了里世界的灵子气息，却因为灵压太少，无法稳定住空间门。

    此后的一年里，张寒安安心心的呆在卡玛泰姬，修补灵体之余，一次又一次的尝试着打开通往里世界的空间门，却总是以失败而告终。

    深夜，张寒盘腿坐在床上，通过魔法吸收里世界的灵子，修补灵体。

    不知过了多久，张寒睁开了双眼，欣喜的道，“努力了整整一年，终于把灵体修复完整了！”

    一旁，沉睡中的憎恶猛然惊醒了过来，听到本尊的话，高兴的道，“太好了！赶紧试试，将精神力沉入心灵深处，呼唤枭姬。只有见到了你的斩魄刀，才有机会重新取得死神的力量！”

    张寒点了点头，深吸了几口气，强自压下心里的激动，闭上双眼，努力将心神沉入心灵最深处……

    (本章完)


------------

第二百七十四章，再见枭姬

    房间里一片静谧，憎恶紧张的盯着本尊，大气也不敢喘一口，生怕打扰到他。

    不知过了多久，张寒重新睁开了双眼，欣喜的发现，自己已经来到了里世界中。

    一年多没来，里世界仍旧持续炼化着空间宝石和现实宝石，面积扩大了好几倍，有山有海，与真实的世界越来越接近了！

    抬眼望去，远处的一片沙滩，枭姬一脸惬意的躺在躺椅上，闭目假寐。不仅如此，竟然还用灵子构建出一把遮阳伞，挡在头顶上……

    尼玛！有必要这么悠闲吗？

    想想自己这一年来苦逼的修炼魔法，努力修补灵体，而对方却在里世界悠闲自在，便气不打一处来！

    张寒臭着一张脸，走上前去，不满的道，“你还能再悠闲一点吗？”

    枭姬好整以暇的站起身，将遮住了半张脸的墨镜取了下来，仔细打量了张寒一番，点头道，“见到你，我也很高兴！”

    “我不是在跟你打招呼！”张寒指着自己的脸，气愤的道，“看着这张脸，上面写着‘我很生气’，知道吗？”

    “如果你的解释无法令我满意，后果会很严重的！”

    说道后面，张寒抬手捏着手指，嘎嘣作响，脸上写满了威胁。

    “切！我悠闲，是因为我的主人太蠢了，无事可做而已！”

    枭姬皱了皱可爱的鼻头，“这个解释你还满意吗？”

    “我太蠢？我特么辛辛苦苦修炼了一整年的魔法，就为了修补灵体，重新取回死神的力量。如今好不容易见到你，你竟然说我蠢？”

    张寒越说越气，一把抓住了枭姬的肩膀，恨不得一拳砸在那张可恶的小脸上……

    没等他将心里的想法转化为行动，枭姬便飞起一脚，踹在了他的裤裆上……

    “唔……！！！”

    张寒闷哼一声，双手捂着下体，跪趴在了沙滩上。一双眼珠子快要瞪了出来，脸上一片酱紫，身体无意识的抽搐着……

    那种揪疼感，像是被人生生撕下了一块肉一样！一口气憋在肺腔里，怎么也吐不出来。

    我特么被自己的斩魄刀爆蛋了！！！

    “你……！我特么要……！！”

    张寒艰难的抬起手指，指着还在偷笑的枭姬，气的一句完整的话都说不出来。

    “我原以为，经历了这么多的世界，你会有点成长的。现在看来，一点进步也没有！”枭姬咋着小嘴巴，啧啧有声。

    “什么意思？”

    张寒侧躺在地上，艰难的抬起头，感觉对方话里有话似的。

    枭姬蹲下身，捏着张寒的鼻头，一脸恨铁不成钢的道，“难道，你就从来没想过，未来的你，为什么会封印一道无月在左眼里？”

    “怎么没想过？”张寒分辨了句，进而郁闷的道，“就是没想出个所以然来，难道……当初，他跟你说过什么吗？”

    “他都没有跟你说实话，怎么可能跟我讲？不过，他的目的，其实不难猜测。”

    枭姬提醒道，“仔细想想，曾经的你，是如何获得灵压的？”

    “一点点修炼来的，还能怎么获得？”张寒不禁翻了个白眼。

    “修炼之前呢？”

    “修炼之前？应该是斩魄刀帮助我吸收来的吧！”张寒仔细回忆了下穿越之初的场景，有些不太确定。

    “吸收谁的？”枭姬再次问道。

    张寒面色怔然，良久，才一拍脑袋道，“市丸银！”

    穿越之初，被蓝染取走部分灵魂以后，张寒通过斩魄刀吸收市丸银留在体内的灵压，才最终走上了修炼之路。

    “可是，这与无月有什么关系吗？”张寒一脸不解。

    “晕！还没明白啊！”

    枭姬失望的叹了口气，解释道，“你的灵压，是斩魄刀解析了市丸银的灵子结构形成的。初期，市丸银的灵压质量比绝大多数死神都要好，对你起到的帮助非常大。”

    “但是，你的成长潜力，从复制市丸银的灵压那一刻起，就已经定死了！市丸银的极限，就是你的极限！”

    “怎么可能？！”张寒不可置信的惊叫出声。

    懵懵懂懂的修炼了好几十年，突然有一天发现，自己的潜力已经被定死了，任谁心里都不会好受。

    枭姬没有理会张寒的震惊，推测道，“未来的你之所以封印一道无月在你的左眼里，并非为了战胜奥丁，而是通过无月的力量，将你体内市丸银的灵压彻底地抽出去！”

    “是这样啊……”

    张寒一直都对未来自己那次的行为非常疑惑，如今听闻枭姬的推测，才终于明白了过来。

    一直以来，自己都只是一个弱化版的市丸银，也许比他的技能多一些，但是死神之间的战斗，灵压起到了决定性的作用。

    单单依靠市丸银的灵压，想要打败蓝染，难度非常大。

    “可是，我该怎么做，才能重新修炼出自己的力量？”

    明白了这些又能如何？目前张寒急需的是，重获死神的力量。

    “你应该想想，他既然在你的左眼里封印了无月，那么右眼呢？”枭姬提醒道，“这种问题，你早就应该想到的！”

    对啊！既然要帮自己重铸灵压，不可能半途而废吧！

    张寒闻言，眼角无意识的抽搐了几下。原来，自己这一年辛辛苦苦的修炼魔法，其实一直在走弯路……

    当初，只要稍微动动脑子，仔细思考，想明白这一切的缘由，便能从右眼里取回死神的力量！

    “我还真是蠢呢！”

    张寒嘀咕了一声，站起身，准备返回现实世界。

    “不用回去了，我已经帮你把它带进来了。”

    枭姬摊开手掌，掌心里出现了一团灵子。

    张寒奇怪的道，“这又是谁的灵压？难道是……未来的我的灵压？”

    “不可能是未来的你，那样会引起时空悖论，你也不可能长久保留这团灵子了！”枭姬摇了摇头，推测道，“未来的你会留下这团灵子，应该是某个成长潜力非常大的死神的灵压。”

    “这……这是黑崎一护那个外挂男的灵压？！”

    成长潜力非常大的死神，除了融合了崩玉的蓝染和黑崎一护以外，张寒再也想不出其他人了！

    (本章完)


------------

第二百七十五章，天锁斩月

    “应该就是黑崎一护的灵子结构了！不过，无论是谁的灵压，反正对你没坏处。”

    枭姬将掌心里的那团灵子吞进了口中，过了一会儿，手中出现了一把通体漆黑的斩魄刀，瞬间捅在了张寒的胸口上……

    身为张寒的斩魄刀，枭姬是无法杀死他的。

    心知这一点，张寒没有躲闪，感受着庞大的灵力涌入空空荡荡的灵体，脸上露出了开心的笑容。

    霎时，天空之中风云涌动，里世界庞大的灵子逐渐汇聚在了两人的周围，仿若一团团小型风暴一般，一股脑的涌入了斩魄刀中。

    在枭姬的控制下，如潮水一般庞大的灵子按照黑崎一护的灵子结构排列组合，进而钻进了张寒的体内……

    伴随着涌入体内的灵压越来越多，张寒的样貌也跟着改变。

    原本，暗红色的头发变成了暗金色的碎发，身上也不再是黑色的死霸装，彻底变成了暗红色的外套，与卍解以后的黑崎一护相差无几。

    “哇嘎嘎嘎！这么好的事，怎么能少的了我呢？”

    不知何时起，一身白色死霸装的白张寒出现在了两人身旁。

    枭姬转头瞥了白张寒一眼，不耐的催促道，“既然来了，就别废话了，赶快进去！”

    虚和斩魄刀似乎天生八字相克，白张寒一见到枭姬，便大声怒骂道，“你这个该死的混蛋！你以为老子想见你吗？要不是为了这个白痴……”

    话还未说完，就见枭姬扬起小手，五指微微一抓，白张寒整个身体顿时化作了一团灵力，钻进了斩魄刀中。

    面对已经融合了里世界的枭姬，白张寒已经彻底的失去了话语权，在对方面前，一点也硬不起来！

    斩魄刀中，白张寒的本体被枭姬控制着，与新的灵压结合在了一起，从内到外，产生了翻天覆地的变化。

    张寒左边额头上浮现出了白色的骨质假面，没过多久，假面覆盖了整张脸。

    左半边假面出现了好几道黑色的条纹，从左额头一直延伸到了下巴上，与黑崎一护的假面有些相似。

    右半边假面只有眼睛到下巴一条竖纹，像是一道黑色的眼泪。左右额头上，出现了两只对称的牛角，一黑一白，笔直的刺向苍穹。

    左眼眼瞳呈现墨绿色，右眼则仍旧为暗红色，七颗勾玉浮现其上，显得极为妖异而邪魅。

    不知过了多久，捅进胸口里的斩魄刀彻底消失无踪，假面逐渐崩散成了灵子，涌入了双眼之中。

    “哈哈，时隔整整一年，我终于取回了自己的力量！”

    张寒低头看着自己的双手，澎湃的灵压聚合在了掌心，如指臂使，心里的焦急和忧虑瞬间被一扫而空，脸上带着灿烂的笑容。

    打开属性界面，

    体力，3523；力量，3614；敏捷，3597；智力，3478

    灵压，六级

    特殊属性，虚化（+2500）；持续时间，5/60分钟

    特殊道具，森罗万象（枭姬）

    侘助、神枪、蛇尾丸、冰轮丸、千本樱、七勾玉写轮眼

    镜花水月，鬼道系斩魄刀，解析中……（15年）

    天锁斩月（卍解），构建中……（13个月）

    雷神模式（卍解），构建中……（5年）

    大红莲冰轮丸（卍解），构建中……（3年）

    特殊技能，月牙天冲、怪力、空蝉、外道（虚弹、虚闪）

    斩魄刀连续吞噬了寒冰之匣、空间宝石和现实宝石以后，张寒的四项属性呈现爆炸式的增长，比初来漫威世界，几乎增长了一倍。

    张寒瞅了瞅复制成功的斩魄刀，忍不住揉了揉眼睛，再瞅瞅……嘴里不由自主的惊叫道，“天锁斩月？！！这是怎么回事？”

    “拥有了黑崎一护的灵压，就可以构建出天锁斩月了？”

    “你以为现实宝石是用来干嘛的？”

    枭姬抱着双臂，一脸傲娇的道，“这么长时间，我在炼化现实宝石的法则之力时，已经拥有了从虚无中构建实物的力量！”

    “而且，从今以后，斩魄刀无论是解析还是构建，都可以同时进行了！”

    “切！不就是阴阳遁的力量嘛，说的那么玄幻作甚？”每当看见枭姬傲娇的样子，张寒就气不打一处来，忍不住出言打击道。

    “你……哼！”

    枭姬紧咬银牙，握着小拳头，一副要和张寒决斗的架势。

    “话说回来，当初，雷神模式不是已经卍解过了嘛，怎么现在构建的时间还是五年？”张寒奇怪的盯着属性界面。

    当初依靠枭姬的力量强行卍解，构建不出来也算情有可原！

    但是，雷神模式和大红莲冰轮丸几乎同一时间开始的，为什么一个只剩下三年，一个则需要五年，几乎没动静？

    “强行卍解是有代价的！若不是我正在炼化现实宝石，拥有了一部分阴阳遁的力量，也许你就要失去雷神模式了！”枭姬解释道。

    “是这样啊！”张寒了然的点了点头。

    虽说依靠复制雷神之锤，构建来的卍解雷神模式没有成长性，但是在雷神模式下，张寒可以使用完全版的雷瞬閧，战斗力极为恐怖。

    因而，他对雷神模式极为重视。

    总的来说，这一次算是因祸得福，收获非常之大。

    解析了黑崎一护特有的高密度灵子，不仅带来了卍解天锁斩月，而且从此以后，释放月牙天冲不必再繁琐的吸纳灵子，直接可以瞬发了。

    瞬发月牙天冲可以爆发出2.5倍的攻击力，吸纳灵子的月牙天冲，甚至可以提高到三倍的攻击力，比之前增加了整整一倍！

    就连普通的剑压，也比从前提高了一半左右。

    以后面对的强者越来越多，他们不会傻傻的等张寒吸纳到足够多的灵子，再攻过来。而张寒也会逐渐舍弃一些需要时间准备的技能。

    鬼道方面，如果无法瞬发的话，对于战斗的帮助会非常小，月牙天冲也是如此。

    诸事已了，张寒离开了里世界，返回了现实中。

    等待了好几个小时，终于见本尊睁开了眼睛。感觉到对方身上隐晦的灵压波动，憎恶一脸欣然。

    “成功了？”

    张寒笑着点了点头，右手打了个响指，憎恶体内的灵分身立即化作了一团灵子，消散开来。同时，灵分身的意识则回归了本体。

    重新取回死神力量以后，张寒不再需要憎恶的保护了。

    “唔，是时候离开卡玛泰姬了！”

    张寒站起身，将斩魄刀别在腰间，左手带着悬戒，右手旋转着，打开了通往纽约的空间门，只身钻了进去，就此消失在了卡玛泰姬。

    (本章完)


------------

第二百七十六章，皮尔斯

    “瞬间从东半球跨越到了西半球，还真是方便的能力！”张寒摩挲着手上的悬戒，嘴里啧啧赞叹着。

    有了空间门，妈妈再也不用担心我，春节买不到火车票了！

    “是时候去找亚历山大同学聊聊天了……”

    自从上次被九头蛇袭击以后，张寒一直诸事缠身，没能抽出时间寻找亚历山大皮尔斯，询问自己血液的去向。

    每当想到自己的血液被人拿来研究，甚至克隆出自己的复制体，或者制造什么奇奇怪怪的生物，张寒就感觉极为不爽，恨不得直接灭掉九头蛇那群混蛋！

    张寒没有见过皮尔斯本人，因而不熟悉他的灵压，无法直接传送过去。但是，作为弗瑞的顶头上司，世界安全理事会的成员，皮尔斯的资料在网上就能搜索到。

    临近夜晚，张寒通过空间门来到了华盛顿，找到了皮尔斯家里的地址，悄无声息的潜了进去。

    意外的是，刚刚走进客厅，就见一只钢铁拳头砸向了自己的脑袋。

    “缚道之八，斥！”

    张寒抬起左手，掌心对准了袭来的敌人，庞大的斥力迸发了出去，瞬间将对方推拒了七八米远，砸在了身后的墙壁上。

    “缚道之九，崩轮！”

    没等敌人再次攻过来，张寒抬手指着对方，一条金色的绳索宛若毒蛇一般窜了出去，将对方身体牢牢束缚住。

    张寒走上前去，仔细打量着对方，一头乱发，看不清长相，但是合金手臂，以及肩膀上红色的五角星，已经显示了对方的身份。

    被九头蛇洗脑以后，成为了名副其实的杀戮机器，也是美队的好基友，冬日战士巴基！

    “他怎么会出现在皮尔斯的家里？”张寒皱眉思索了一番，没想出什么有用的东西，喃喃自语道，“算了，美队我都杀了，更何况是他的好基友。”

    右手食指指着巴基的额头，低喝道，“破道之四，白……咦？杀了他是不是有点太简单了呢？”

    雷电刚刚涌出指尖，立即被张寒收了回去。心里突然想到了美队三里面的剧情，自己何不利用巴基，给复仇者们找点事情做呢？

    想到这里，张寒嘿嘿低笑了两声，抓着对方的脸，另其将视线对准自己的写轮眼。庞大的心灵能量涌入了对方的脑海中，将巴基被催眠的意识重新改写，变成了忠诚于自己的战士。

    做完了这一切，张寒才收回了束缚巴基的灵力绳索，安然的坐在了沙发上，耐心的等待皮尔斯回家。

    脑袋里的指令被改写，巴基没有了攻击张寒的意图，如同一尊雕像一般，面无表情，笔直的站在了张寒的身后。

    没过多久，皮尔斯返回了家里，打开冰箱，取出一盒牛奶。

    刚刚转过身，便惊恐的发现，张寒无声无息的坐在沙发上，一双血色的眼睛，直勾勾的盯着自己。

    身后，冬日战士一脸戒备的盯着皮尔斯，以防他逃走。

    这一瞬间，皮尔斯脑袋里浮现出无数的疑问，张寒怎么会找上自己的？他已经发现了自己的真实身份了吗？

    是从希特维尔那里得知的吗？

    还有，冬日战士为什么会站在他身后？难道催眠已经被解除了？

    “我要离开了，皮尔斯先生，还有什么事情需要我做吗？”墙壁的另一边，女佣大声询问道。

    尽管心里极为惊骇和紧张，皮尔斯勉强压制着恐惧，深吸了一口气，语气不带一丝颤抖的道，“没事了，你走吧！”

    听到女佣离开的关门声，皮尔斯给自己倒了一杯牛奶，一口闷了下去，借此平复心里的慌乱。

    “你们九头蛇暗地里搞的那些阴谋，我其实是不想理会的，毕竟，神盾局那些烦人的苍蝇，同样令我讨厌！”

    张寒缓缓说道，“可是，你们不该招惹到我！”

    心知面对张寒，自己不可能逃出这栋别墅，皮尔斯心念电转，一边思考着对策，一边出言稳住对方，“对不起，张寒先生，我真诚的为之前的袭击感到抱歉！”

    “事实上，同样作为神盾局的敌人，我们其实可以合作的！因为我们都有改变这个世界的心！”

    “呵！”

    敌人的敌人，难道就真的是朋友了吗？

    张寒被对方政客式的逻辑思维给逗笑了，如今生命被自己捏在掌中，还在企图与自己平起平坐的谈合作？

    “所谓的政客，应该懂得审时度势的吧！”

    张寒站起身，走到皮尔斯面前，右手食指点在对方的额头上，居高临下，冷笑道，“我尊重你的理想，也尊重你改变世界的决心。”

    “不过我很想知道，当我敲碎了你的头骨，撕裂了你的胸膛，是否可以看清楚，这具皮囊下，你真正的理想和决心呢？”

    直到张寒的手指点在自己的额头上，皮尔斯才真正感觉到了如山般沉重的压抑和恐惧，短短十几秒钟，冷汗不停的从脸上滑落，浸湿了衣领……

    “不！你不能这样做……求求你！你想要什么，我都可以答应，只求你别杀我……”皮尔斯语无伦次的道。

    “告诉我，你们收集到的血液在哪里！”

    张寒收回了手指，重新坐在了沙发上。

    “你的血液不是九头蛇收集的，而是尼克弗瑞下令收集的。后来，我们发现了它的用途，才会将它转移走。”

    皮尔斯随手抹了抹脸上的汗水，语速极快的回答道，“大部分在索科维亚，斯特拉克男爵手里！还有一小部分，被怀特霍尔博士取走了。”

    对于神盾局的尿性，张寒心里知道的一清二楚，美队的身体，被他们翻来覆去的研究了无数遍。

    弗瑞会收集自己的血液，并不奇怪。

    不过，斯塔拉克男爵不是应该研究洛基的权杖吗？怎么研究起了自己的血液？还有，怀特霍尔应该是在追寻方尖碑吧，怎么也掺和了进来？

    纽约大战期间，洛基的权杖直接造就了希尔的写轮眼力量，神盾局和复仇者对权杖无比重视，九头蛇想偷都偷不出来。

    因此，斯特拉克男爵才会将主意打到了自己的血液上面。

    (本章完)


------------

第二百七十七章，墨菲斯托

    张寒的灵体和肉体是分离的，死神力量不会表现在基因上，单纯的肉体力量比美队高上几倍，因而，他并不担心九头蛇会造出什么难以对付的怪物出来。

    “既然如此，那就不打扰了！这位巴基先生会跟我走，你没有意见吧？”张寒站起身，向外走去。

    “当然没有！能为您服务，是他的荣幸！”

    见张寒没有杀自己的意思，皮尔斯终于松了一口气。

    走出客厅，张寒突然停下了脚步，警告道，“还有，你最好把精力放在洞察计划上面，我希望过段时间，就能在晚间新闻里看到结果！”

    皮尔斯立刻站起身，点头如捣蒜，“是是是！请放心，我会尽快推动洞察计划！”

    直到这一刻，皮尔斯才终于反应了过来，张寒留自己一命，是为了让自己找神盾局的麻烦……

    既然如此，洞察计划又是势在必行的项目，何乐而不为呢？只要从此以后，离对方远点，起码小命应该能保住吧！

    张寒随手一转，一个金色火花组成的圆形空间门出现在了面前，两人一前一后走了进去，返回了纽约。

    “呼……！”

    等到空间门彻底消失，皮尔斯才终于长出了一口气，歪着身子斜躺在沙发上。不知不觉中，冷汗已经浸湿了衣衫，黏在身上，感觉极为难受。

    皮尔斯站起身，准备洗个热水澡，猛然间发现，家里的女佣竟然抱着膝盖，坐在角落里，脸上带着惊恐不安的神情。

    “皮尔斯先生……我只是，只是忘了拿我的……手机！”见皮尔斯看向自己，女佣顿时惊叫道。

    “你什么都听见了吧！娜拉塔，你为什么不知道先敲门呢？”

    皮尔斯叹息了一声，从茶几下面摸出一把枪，对准了女佣……

    张寒带着巴基出现在了曾经居住了两年的庄园外，推开大门。

    意外的是，庄园里的草坪被修剪的很齐整，草坪上的石桌石凳上，一点灰尘也没有，显然有人经常打扫。

    “难道希尔还住在这里？”张寒带着这样的疑问，走进了房间。

    推开门，张寒不禁眉头一皱，阵阵邪恶而混乱的能量扑面而来，抬眼看去，一个身着黑色长袍，拄着拐杖的老人站在客厅里，一旁，希尔昏倒在了沙发上。

    “我已经等了你一天了，年轻人！”老人见张寒走进客厅，不紧不慢的道，“我是地狱领主，墨菲斯托！”

    作为异空间的强大存在，主宰了地狱的魔王墨菲斯托，整个地狱中，除了前段时间逃到地球的儿子巫心魔以外，没有人敢挑战他的威严。

    为了不让巫心魔得到圣凡冈萨契约，墨菲斯托将分身投影到了地球上，寻找曾经与他签订过契约的恶灵骑士强尼。

    只不过，刚刚来到地球上，墨菲斯托便感觉到了一个异常精纯而又强大的灵魂，对于喜欢吞噬灵魂的恶魔来说，张寒的灵魂就像是黑夜中的灯塔一般，醒目而耀眼！

    对于墨菲斯托的吸引，简直是跨维度级别的！

    尽管感知到了张寒强大的实力，但是墨菲斯托仍然没有放弃，小心翼翼的查探张寒的背景。

    令他兴奋的是，张寒的‘女友’希尔因为使用写轮眼的次数太频繁，导致双眼失明。

    这一点，令墨菲斯托看到了希望，因而才有了眼前这一幕。

    传说中的谎言之主，地狱魔王，墨菲斯托！

    若是一般人听到这个名字，兴许会被吓到，但是张寒连奥丁都已经怼过一次了，怎么可能会害怕墨菲斯托？

    “你应该知道，地球很危险，冒然离开地狱可不是一个明智的选择！”张寒右手按在了刀柄上，言语之间，威胁的意味极为明显。

    “咚！”

    感觉到张寒的挑衅，墨菲斯托面色一冷，拄着拐杖在地上狠狠的顿了顿。

    瞬间，一道无形的冲击波从脚下扩散了出来，客厅里的花瓶、电器……纷纷崩散成碎片，散落了一地。

    眨眼间，整个客厅一片狼藉。

    “年轻人，你太狂妄了！”

    似乎很满意自己制造的效果，墨菲斯托出口训斥道。

    “老家伙，我的耐心很有限，说出你的目的！”

    不管怎么说，这房子是自己真金白银买下来的，墨菲斯托破坏房子，就像是一巴掌甩在了张寒的脸上一样，令他极为恼火。

    若不是感觉到对方身上强大的灵压，不弱于奥丁分毫，甚至犹有过之，张寒早就一刀劈上去了！

    “很简单，你帮我对付一个恶魔，我帮你治好她的眼睛。”

    说到这里，墨菲斯托不知道从哪里拿出一张契约，扔向了张寒。

    张寒根本没有理会对方的动作，目光落在了希尔的脸上。灵压感觉到，她的眼睛确实像墨菲斯托所言的那样，已经失明了！

    稍稍一思索，便反应了过来，希尔之所以会失明，应该是没有听从自己的劝告，频繁的动用写轮眼的力量导致的。

    如果是以前，张寒对此毫无办法。

    不过现在，枭姬可以运用部分阴阳遁的力量，治好希尔的眼睛，甚至将写轮眼升级成永恒万花筒，都不是什么难事！

    既然如此，张寒何必要与谎言之主签契约，简直多此一举！

    更何况，与谎言之主谈交易，与肉包子打狗有什么区别？

    张寒深知墨菲斯托的尿性，若是签了契约，让墨菲斯托治好了希尔的眼睛，恐怕过不了几天，希尔就会因为某种‘意外’，再次失明。甚至有可能会死亡……

    就像原著里的恶灵骑士强尼那样，为了治好父亲的癌症，选择将灵魂卖给了恶魔。

    最后得到的……只有心碎！

    对于墨菲斯托，张寒心里极为鄙视。明明实力强大，却偏偏喜欢扮作市侩的商人，忽悠那些被欲望蒙蔽了双眼的人们。

    逼格低的一塌糊涂！一点超级反派的气质都没有！

    “无论你想让我做什么，我都没有兴趣，立刻消失在我眼前，我可以考虑放过你！”张寒冷淡的道。

    强大的灵压喷薄而出，将落在脚下的契约碾成了粉末。

    (本章完)


------------

第二百七十八章，地狱黑炎

    见张寒毁坏了自己的契约，墨菲斯托顿时勃然大怒，原本颇为英俊的面孔，变成了骷髅状，甚是诡异。

    张寒不等对方再次毁坏房子，便迅速施展瞬步，瞬间出现在了墨菲斯托的面前，右手抓着对方的脸，撞碎了墙壁。

    一路横冲直撞，接连飞出了数百米远，才停了下来。

    “尼玛，老子被忽悠了！”

    当张寒真正接触到墨菲斯托的身体时，才猛然惊觉，这个家伙只是一个分身投影而已，根本就没有与气势相匹配的实力！

    刚才一直强忍着，没有动手，就是因为灵压感觉到，墨菲斯托的实力极为强大，几乎与奥丁不相上下。

    真正干起来，以张寒目前的实力，只有被虐的份。

    现在才发现，这只是一个分身而已，空有气势，实力连本体的十分之一都没有！

    见此，恼羞成怒的张寒挥起一刀，捅进了墨菲斯托的身体，对着枭姬低喝道，“吞噬！”

    话音落下，暗红色的刀身立刻化作了成百上千条纤细的触手，顺着墨菲斯托的身体四处游走，将体内的地狱之火生拖硬拽了出来。

    “你……你这个凡人，竟然敢亵渎我的身体！”

    墨菲斯托瞪着一双眼珠子，面孔极度扭曲，心里既愤怒又恐惧。

    愤怒的是，眼前这个凡人丝毫不将自己放在眼里，地狱领主的威严遭到了严重的挑衅。

    恐惧的是，刺进体内的那把古怪的刀，竟然在吞噬分身的魔力！

    对方的刀可以吞噬自己的魔力，这岂不是代表了，张寒有能力杀死自己……这对活了不知道有多少年，几乎不死不灭的墨菲斯托来说，绝对不是一个好消息！

    墨菲斯托鼓动体内的魔力，突然间，身体崩散成了一团烟雾，四散逃跑！

    “逃得了吗？”张寒冷笑一声，低喝道，“缚道之七十三，倒山晶！”

    霎时间，一个金色的三角锥型结界，出现在了身体周围，将附近数十米的空间全部封锁住了。

    砰、砰、砰……

    灰色的烟雾撞击在了结界之上，道道波纹状的涟漪四处扩散。整个结界轻微晃动着，却仍旧牢牢的束缚着这片空间。

    血色的触手一分二、二分四……眨眼间变幻成了密密麻麻的丝线，深入到了烟雾之中。

    “啊……！”

    若有若无的惨叫声传入张寒的耳中，灰色的烟雾剧烈的翻滚着，搅动着，却怎么也逃不开丝线的吞噬和剥离……

    不知过了多久，烟雾重新凝聚出一具人形的尸体，摔在了地面上。数不尽的灰色光点被血色丝线牵引着，进入到了里世界中。

    张寒瞅了瞅落在地上的尸体，心中恍然，“原来那个老家伙附身在了这个倒霉蛋身上，难怪可以降临地球！”

    漫威世界里，地狱和黑暗空间差不多，都处在与地球不同的维度。

    跨维度降临本身就极为困难，再加上地球有三大圣殿保护着。墨菲斯托的本体要是过来，一身实力绝对要去掉七八层，等待他的，就只有超级英雄们的围殴了。

    不过，附身的话就简单多了，不仅消耗的魔力很少，而且比较隐秘，轻易不会暴露。

    就在斩魄刀吞噬掉墨菲斯托分身里的地狱之火时，眼前的属性界面突然闪现了出来，地狱黑炎，构建中……（13年）。

    地狱黑炎，天照黑炎融合地狱之火所成，可以同时灼烧身体与灵魂。

    张寒没有想到，自己只是习惯性的吞噬掉墨菲斯托的分身，竟然还有这样的好处！不过，时间貌似有点长啊……

    以他如今的实力，镜花水月的复制也才只需要十五年，地狱黑炎有那么强么？

    没等张寒想明白，枭姬的幻影突然出现在了身旁，解释道，“这具分身体内的地狱之火太少了，如果你能多找一点，融合的时间会加快许多。”

    这时，趴在地上的尸体，脑袋反转了一百八十度，脖子几乎凝成了麻花状，下巴一张一合，沙哑的声音传了出来，

    “别太得意了，凡人，我会让我的骑士将你毁灭！”

    如果说之前，墨菲斯托还想得到张寒的灵魂，在见识到对方的斩魄刀以后，心里只想着杀死他。

    “恶灵骑士吗？”

    张寒咧开嘴的笑了笑道，“我正好找他有点事情！”

    记得原著里面，恶灵骑士的地狱之火极为强大，后来甚至进化成了正义之灵，要是将它剥夺掉，不管是打造傀儡，还是赋予自己，都是极为强悍的能力！

    想到这里，张寒便心痒难耐，恨不得立刻去找强尼。跟他谈谈，要不要和女友天长地久的问题……

    “这件事不会这么结束的！”

    墨菲斯托狂吼着，意识脱离了尸体，化作一点红芒，遁入了地下。

    “切！这种干巴巴的威胁有用吗？有本事本体降临地球啊！”

    张寒好整以暇的收回斩魄刀，重新别在了腰间。

    当他返回庄园的时候，希尔已经苏醒了过来，两只手不停的在沙发边缘摸索着，寻找自己的手杖。

    张寒上前几步，抓住希尔的手。

    白皙秀美的玉手上面，满是细小的伤痕。显然，骤然间失去了光明，为她的生活带来了极大的困难。

    “寒，是你吗？你回来了吗？”

    希尔抬手摩挲着张寒的脸颊，惊喜的道。

    “嘘！不要说话，我来帮你治好眼睛。”张寒抬手覆盖在了希尔的眼睛上，丝丝灵压顺着掌心，涌进了眼睛里。

    枭姬的幻影出现在了身旁，讥讽道，“果然，你还是舍不得这个女人！”话虽如此说，枭姬还是动用了阳遁的力量，帮助希尔修复眼睛的伤势。

    “是又怎么样？”

    前世作为一名D丝，逆袭女神这种事，想想就能令他兴奋不已，更何况早就已经付之行动了！

    行走了好几个位面，长得漂亮的女人，张寒见得也不少，但是像希尔这样，女神光环加成所带来的满足感，就不多了。

    至于是不是渣男的问题，张寒已经不愿意去想了。

    以后返回了尸魂界，小雏森应该会谅解的吧……

    (本章完)


------------

第二百七十九章，恶灵骑士（上）

    伴随着生命力的滋养，原本已经彻底陷入黑暗的视觉，重新有了光明。不止如此，枭姬动用了庞大的阳遁力量，直接将希尔的写轮眼提升到了永恒万花筒级别。

    以后，希尔再使用天照和月读，就不会担心眼睛会失明了。

    不知过了多久，希尔睁开了双眼，视野里面，张寒的面孔从模糊到清晰，客厅里的一切，活灵活现的呈现在了瞳孔中。

    “谢谢！亲爱的……”

    希尔激动的含着眼泪，扑进了张寒的怀里。这一瞬间，两人似乎回到了从前那段美好的时光里……

    等到希尔的心情平复下来，张寒才疑惑的问道，“你失明以后，神盾局没有想办法治疗你吗？”

    不管怎么说，希尔的战斗力不低，神盾局和复仇者怎么可能会放弃她？

    “我已经离开神盾局了！”

    希尔跨坐在张寒的双腿上，抱着他的脖子，温柔的道，“以后，无论你去哪里，要做什么，带上我一起，好吗？”

    张寒微微一怔，希尔离开神盾局的原因，不用想也知道，是因为自己。难道，以后穿越到其他位面，也要带上她？

    迎着希尔满含期待的目光，张寒不忍拒绝，无奈的点头道，“好！”

    话音落下，就见希尔诱人的红唇吻了上来……

    几天之后，神盾局局长尼克弗瑞在华盛顿遭到了九头蛇的袭击，最终利用河豚毒素假死脱身。

    用GH325重新复活过来的美队史蒂夫和黑寡妇娜塔莎，突然成了逃犯，被神盾局四处追捕。

    另一边，即便没有万磁王从中作梗，人类和变种人的矛盾仍旧不可调和，军方利用一个特殊的变种人小孩，制作出了消除变种能力的解药，试图将这种‘疾病’从地球上抹去。

    暗地里，军方还在持续推动哨兵机器人项目，通过研究魔形女的基因，已经初见成果了。

    只能说，历史的惯性实在太大，大到了张寒随便折腾，也只是时间长河中的一朵小浪花而已，影响不到大局！

    深夜，德克萨斯州，小镇外面的公路上。

    张寒来过一次德州，不过那是在死神来了位面，两者大部分很相似，但是不同的地方也不少。

    因而，张寒无法直接利用空间门，定位到准确的位置上。只能先传送到洛杉矶，然后再赶过来。

    远处，一点火光急速的赶了过来，没过多久，便清晰的看到，一架燃烧着熊熊烈火的摩托车飞驰了过来。

    “刚到你的地盘，就找上门来了么？”

    看着越来越近的恶灵骑士，张寒安然的站在路中间，目光中带着丝丝雀跃的神情。

    地狱之火、审判之眼，都是好东西啊……！

    恶灵骑士驾驶着烈火战车，距离张寒不足一公里的时候，立刻取下缠在身上的锁链，熊熊燃烧的地狱之火从骨爪延伸到了锁链上。

    顷刻间，整条锁链变成了火红色，在右手的甩动下，不停的旋转着。

    距离张寒不足五十米远的时候，恶灵骑士甩动地狱锁链，宛若一条择人而噬的毒蛇一般，缠绕了过来。

    张寒身形不动，轻舒猿臂，电光火石般抓住了地狱锁链的一头。同时扭腰转身，庞大的力量直接将恶灵骑士和战车一起甩飞了起来，进而砸在了身后的公路上。

    若是一般人遇到恶灵骑士的攻击，别说抓住地狱锁链了，就是触碰一下，灵魂也会被蔓延而来的地狱之火灼烧到。

    但是同为死神，张寒的力量本身就是灵魂方面的，地狱之火和灵压等级相同，想要灼烧张寒的灵魂，先得破掉他的灵压防御才行！

    轰！

    坚硬的沥青地面被恶灵骑士砸出了一个近两米的深坑，土石四溅！

    坑洞里，强尼身上的地狱之火逐渐熄灭，变成了一具身着紧身皮衣的骷髅，身上的衣服破破烂烂，形如乞丐一般。

    沉重的摩托车压在腰身上，车轮还在不停的旋转着，整个人呈反‘V’字扭曲着，脊椎和肋骨全部断裂，看着都感觉瘆得慌。

    强尼虽说早已和墨菲斯托签订契约，得到了复仇之灵的力量，但一直在体内潜伏着，最近才真正的觉醒。

    因而，在战斗方面，就像是一个拿着手枪的小孩一样，对张寒的威胁极为有限！

    张寒站在坑洞边缘，心知这点伤害，对于地狱之火不灭，几乎等于不死之身的强尼来说，根本不算什么。

    “不知道那老东西给你说了些什么，这才刚见面，一句话还没讲，就直接跟我干起来了！”

    原本，在张寒的计划里，心知强尼非常讨厌自身的力量，便想着劝说对方，让自己剥夺了地狱之火。

    这样你好、我好，大家好！

    我得到了地狱之火和审判之眼，你得到了和女友重新结合的机会，可以说两全其美。

    可是，刚见面就开干，这还怎么劝说啊？

    咔嚓、咔嚓！

    强尼稍稍缓了缓，地狱之火再次蔓延到了全身，身上的骨骼嘎吱作响，压在身上，几乎成为废铁的战车同样燃烧起了熊熊烈火，顷刻间，重新变回了那个吊炸天的恶灵骑士……

    只见恶灵骑士站在坑洞里，右手斜指着张寒，明明已经失去了喉结，但是嘴里仍旧传出阵阵低沉沙哑的声音，

    “你，有罪！”

    强尼体内的复仇之灵拥有一套特殊的判断方式，恶灵骑士状态下，他能感受到人类所犯下的罪恶。

    张寒行走了好几个位面，杀的人没有一千，也有八百了！在恶灵骑士的眼中，理所当然的成为了有罪之人！

    面对这个家伙，就像是面对浩克一样，讲道理只能是对牛弹琴。只有用武力将他打回原形，才能安然的坐下来好好聊聊。

    没等张寒有所动作，恶灵骑士伸出左手，按在了坑壁上。

    转瞬间，一道宽大的裂缝从骨爪下面的泥土中显现了出来，地狱之火暗藏在其中，向着张寒的脚下迅速蔓延。

    同时，右手骨爪在身前一挥，汹涌澎湃的地狱之火喷薄而出，如同海浪一般席卷了过来！

    感谢‘杀乁殿丅’的打赏，加一更，谢谢支持！

    (本章完)


------------

第二百八十章，恶灵骑士（下）

    “哼！天守脚！”

    张寒身形不动，右脚抬起，随即重重的踏在了地面上。

    轰！

    整个地面骤然间裂开了无数道蛛网似的裂缝，随即爆炸开来。四散的石块夹杂着地狱之火，仿若一道圆形的冲击波，扩散了出去。

    海浪一般的地狱之火与半圆形的冲击波对轰在了一起，顿时变成了一道七八米高的巨型火墙，却被无形的力量阻挡着，难以寸进！

    待到冲击波的动力全部耗尽，巨型火墙仿若流动着的火焰一般，顺着重力落了下来，进而向着四面八方扩散了出去。

    刚刚站起身没多久的恶灵骑士和灵魂战车，被自己释放的地狱之火，挟裹着数不尽的石块，轰击在了身上。

    身体不由自主的倒退着，撞在了身后的坑壁上，一路倒冲。

    径直将沥青地面撞出了一道七八米长的沟壑，才终于停了下来！

    轰隆隆！

    似是停滞了一秒钟，周围数十米的地面彻底坍塌了下去，变成了一个巨大的圆形坑洞！坑底散落着大大小小的石块，仍旧被地狱之火灼烧着……

    浓密的烟尘遮掩住了视线，看不清场中的情形。

    张寒脚踩灵子构成的落脚点，凌空而立，随手释放了一道旋风，将烟尘吹散开来。

    仔细打量着自己这一脚所造成的效果，忍不住惊叹道，“我滴个乖乖！黑崎一护的高密度灵子就是霸道！”

    自从融合了黑崎一护的灵子以后，张寒还是第一次和人战斗。

    与从前比起来，天守脚波及的范围并没有增加多少，但是坑洞的深度增加了一半多。

    这便是高密度灵子所带来的穿透效果，极为明显！

    远处，强尼斜躺在裂缝中，身下的灵魂战车被压得彻底变形，扭曲成了麻花状。整具身体，没有一处骨头是完好的，全部断裂开来。

    若非有地狱之火抵挡了绝大部分的力量，在刚才那一脚所造成了冲击波下，身体会直接被撕成碎片！

    不一会儿，地狱之火再次蔓延到了全身，一个燃烧着火焰，身着黑色皮衣的骷髅再次站了起来，走出坑洞。

    “你杀不了我的！接受我的审判吧！”

    恶灵骑士不知道从哪里摸出来一把散弹枪，在地狱之火的加持下，一阵变幻，瞬间变成了一把炫酷的地狱火猎枪。

    咚！

    一声巨响！地狱火子弹出膛的声音，与一般的散弹枪大不相同，反倒更像是炮弹射出的声音。

    张寒面色微变，感觉到地狱火猎枪射出来的子弹，速度比一般手枪快了好几倍！若是被这样的子弹击中身体，不死也要去掉半条命！

    没等张寒想好对策，身体本能般的脱出了外套，身形急速闪动了两下，险之又险的躲过了射来的子弹。

    四枫隐秘步法之三，空蝉！

    说起来，这种类似于金蝉脱壳的身法，在关键的时候用来保命，甚至出人意料的反击，作用非常明显。

    但是，这个技能，张寒自从修习成功以后，很少使用。具体一点来说，他的心里对这个技能比较抗拒。

    究其原因，张寒不愿意舍去身上那件用来装逼的黑色衣袍。有些时候，宁愿正面挨上敌人一击，也不愿使用这个技能。

    张寒同学以自己的实际行动证明了一点，装逼和作死在许多时候，是可以拉上等号的！

    “呼，好险！”

    看着飘舞在半空中，被射出一个圆洞的外套，张寒脸上犹自惊魂未定，看向恶灵骑士的目光不再像之前那般轻视了。

    咚、咚、咚……

    见张寒躲过了子弹，恶灵骑士一边稳步上前，一边连续的开枪。霎时间，六七发地狱火子弹激射了过来，空中还残留着子弹划破空气形成了红色尾焰。

    张寒心里颇为恼火，右手拔刀的同时，在身前连续挥斩。

    叮、叮、叮……几声脆响，射来的地狱火子弹全部被锋利的刀刃一分为二，散落在了身前。

    “月牙天冲！”

    张寒双手握刀，反撩着斜斩了出去，一道只有不到五米大小的月牙刀芒，从刀身前段飞射了出去。

    血色月牙虽然变小了许多，但是力量更加的集中。若是对上张寒以前的月牙，绝对一击就能将之斩碎成灵子！

    似乎感受到了血色月牙的恐怖，恶灵骑士抓着地狱锁链，在身前快速的转动着……顷刻间，燃烧的地狱之火变成了一道横卧着的小型火风暴。

    滋、滋……

    血色月牙轰击在火风暴之上，立刻迸发出阵阵刺耳的切割声。

    在穿透力极为恐怖的月牙天冲下，地狱之火形成的小型风暴没能坚持几秒钟，便被从中切割开，化作了一截截铁链，掉落在了地上。

    危机之中，恶灵骑士稍稍偏转身体，却仍旧被急速划过的血色月牙切掉了右半边身体，砰地一声，倒在了地上！

    此刻，肉眼清晰的看见，恶灵骑士的体内早已没有了血肉，形似一个巨大的熔炉。

    在地狱之火的连接下，没过多久，断成两截的身体重新合并在了一起，重新站了起来。

    “晕死！不死之躯什么的，最讨厌了！”

    身体都断成两截了，还能跟个没事人一样合并在一起，令张寒感觉极为郁闷。难道，要将对方体内的地狱之火耗空才行？

    张寒连续施展瞬步，身形连闪，空气中浮现出好几道残影。

    没等恶灵骑士反应过来，张寒已经出现在了他的身后，斩魄刀抵在他的后心，转瞬间，便将恶灵骑士收进了里世界中。

    等到张寒钻进里世界的时候，映入眼帘的是一个颇为简陋的祭坛，四根粗壮的石柱拔地而起。石柱上分别射出一条金色的绳索，缠绕住恶灵骑士的四肢，将其固定在了半空中。

    恶灵骑士奋力的挣扎着，体内的地狱之火沿着四肢蔓延到了四条绳索上。然而，还没等他彻底控制住绳索，地狱之火便被庞大的灵力逼回了体内。

    “看着我的眼睛，你会接受地狱的制裁！”

    恶灵骑士低头俯视着张寒，空洞洞的双眼中，两团地狱之火不停的旋转着，似乎要将张寒的灵魂纳入其中，彻底灼烧干净……

    (本章完)


------------

第二百八十一章，契约之力

    “在我的地盘，还敢这么嚣张？”

    张寒冷笑着打了个响指，石柱上再次延伸出四条金色的绳索，分别从恶灵骑士的前胸和后背钻了进去，进而幻化成无数条纤细的触手，强行剥离对方的地狱之火。

    没过多久，强尼无力的低下了脑袋，身上的火焰逐渐熄灭，意识重新回转了身体。

    “不！你不能这样做！”

    随着地狱之火的流失，强尼感觉身体像是一滩烂泥一样，酸软无力，徒劳的挣扎着，请求道，“巫心魔抓走了我的女友，我要去救她，请不要拿走我的力量！”

    在得知巫心魔抓走了女友罗珊以后，强尼准备去找卡特施莱德索要圣凡冈萨契约，与巫心魔做个了结。

    结果在半途中，变身成恶灵骑士的他，感受到了张寒身上强大而又邪恶的灵魂力量，便被吸引了过来。

    没想到全然不是张寒的对手，而且还将失去恶灵骑士的力量。

    失去了力量，如何英雄救美？

    类似绿巨人、恶灵骑士这样的超级英雄，一天到晚想着如何杀死体内的怪物，避免他们出来害人。可是每当遇到危机时，又要借用体内怪物的力量……

    既然心里不愿意承认自己的力量，又怎么可能发挥出真正的实力？

    这种扭扭捏捏的心态，说好听点叫纠结，说难听点就是虚伪了！

    “巫心魔？墨菲斯托的儿子吗？”张寒随意的道，“放心吧，我会帮你对付他的！”

    “真的？”

    强尼闻言，心里有些不太确定，对方无缘无故的，为什么会这么好心的帮助自己？

    难道只是在敷衍我？

    似是感觉到了强尼的怀疑，张寒不以为意的道，“我确实找他有点事情，顺便会将他送回地狱的，这一点请放心！”

    “是这样啊！”强尼稍稍放下了担忧。

    对方已经夺取了自己的力量，这种情况下用谎言欺骗自己，根本没有必要！

    说话间，强尼体内的地狱之火全部被张寒剥离了出来，失去了地狱之火的保护，复仇之灵无力的挣扎着，被强行拖出了体外。

    同一时间，缠绕着强尼的锁链连续不断的输送着阳遁之力，帮他重塑灵体。从此以后，强尼不再是恶灵骑士，彻彻底底的变成了一个普通人。

    地狱黑炎，构建中……（19个月）

    吞噬掉复仇之灵和地狱之火以后，地狱黑炎的构建时间大幅度的缩短，只需要不到两年便能成功融合。

    不过，在张寒心里，融合的时间仍然太久了！

    “看来，必须要找巫心魔了！只要吞噬掉他体内的地狱之火，想必，地狱黑炎很快就能构建出来！”张寒低头思索着。

    没过多久，枭姬将抽取出来的复仇之灵炼化完毕，送进了张寒的体内。突然间，双眼不受控制一般怒目圆睁，写轮眼浮现了出来。

    仍然是血红色的眼瞳，七颗勾玉浮现其上，与之前基本没什么变化。不同的是，双眼多了一个技能……审判之眼！

    审判之眼，反射一切邪恶，将受刑者曾经犯下的罪恶百分之百的还原到自己的身上，配合地狱之火，可以彻底灼烧受刑者的灵魂！

    很强大的能力！

    审判之眼反射的不是攻击，也不是伤害，而是感觉！

    只要曾经杀过人，或者只是单纯的对旁人施加过暴力行为，这些行为所造成的痛苦，会原原本本的返还到施暴者的灵魂之上。

    让他感受到自己曾经所犯下的罪孽，体会受害者的绝望和痛苦！

    这种惩罚是不分实力高低的，直接作用在灵魂上。用游戏里面的话来讲，审判之眼具有无视防御的特性！

    当然，如果你的灵魂足够强大，可以抵御心灵上的痛苦和地狱之火的灼烧，那就另当别论了！

    审判之眼看似有局限性，毕竟在我们看来，世界上绝大多数都是好人，坏人只占了很少的一部分。对于好人，审判之眼的作用有限！

    这种认知是错误的，而且是大错特错！

    熊孩子调皮，父母打过没有？小时候上学放学，没有和同学打过架？

    ……诸如此类，在普通人看来，根本不算是罪恶的行为，但是在审判之眼中，这就是罪恶！

    在恶灵骑士眼中，世界上很少有人是绝对无辜的！这也是恶灵骑士只能算是亦正亦邪的英雄的原因。

    张寒得到了审判之眼的技能，暂时来说，威力不是很强。还要等到地狱黑炎融合完毕，才能真正释放审判之眼的威力！

    目前的审判之眼加地狱之火，只能对付一般实力的敌人，像墨菲斯托那样的大牛，就无可奈何了！

    刚刚从里世界出来，张寒突然眉头紧皱，感觉到阵阵莫名的力量缠绕在了灵魂之上，极为诡异！

    就像是自己的灵魂突然被锁链束缚住了，偏偏用灵压还无法挣脱……

    “法则之力？！”

    张寒心里一惊，里世界吞噬过好几条法则之力了，对于这种凌驾于普通力量之上的东西，张寒并不感到陌生。

    令他惊骇的是，为什么会有法则之力束缚住自己的灵魂？

    就在这时，不远处的空地上，一阵浓雾飘了过来，转瞬间，聚合成了一个人形。

    一丝不苟的帅气大背头，一身黑色的外套，拄着拐杖的白人中年大叔，出现在了眼前……墨菲斯托！

    “感觉到了吧，这就是契约的力量！从今以后，你将成为我的骑士，直到你完成契约为止！”

    说到最后，墨菲斯托低声冷笑着，整个下巴变成了骷髅状。被张寒吞噬掉分身魔力的怨恨，终于可以畅快的发泄出来了！

    墨菲斯托原本只是引导恶灵骑士找到张寒，利用恶灵骑士的力量消灭他。却没想到，张寒竟然吞噬了强尼体内的复仇之灵。

    这样的话，墨菲斯托与强尼签订的契约，顺势转嫁到了张寒的身上，因而，他才会感觉到有法则之力束缚住了灵魂！

    还有什么，是比奴役敌人更能令人高兴的事？

    “契约法则的力量？原来如此！”

    听闻墨菲斯托的话，张寒顿时明白了过来。

    (本章完)


------------

第二百八十二章，老狐狸与小狐狸

    不过，就算是契约法则的力量，那又能怎样？

    张寒在心里暗自冷笑，“呵呵，想靠法则之力束缚我的灵魂，实在是想多了！”

    如果是一般人，被含有法则之力的契约束缚，根本没有挣脱的可能性，只能按照契约所述，安安心心的帮恶魔打工。

    但是，张寒不同！

    他的斩魄刀本来就有吞噬炼化法则之力的特性，束缚灵魂的契约之力，张寒即使不履行，一段时间以后，也会被枭姬炼化掉。

    法则之力啊，里世界就缺这种层次的力量！

    对于普通人来说，唯恐避之不及的邪恶力量，张寒表示，来多少，老子收多少！

    简直就是送人头、送温暖有木有？！

    想到此处，张寒突然心中一动，脸上故作愤怒，一阵青一阵白，咬牙启齿的问强尼，“你跟那个老家伙签的契约内容是什么？”

    此刻，强尼还处于懵逼的状态，听闻了墨菲斯托的解释，才大致明白了过来，自己在十几年前与墨菲斯托签订的卖身契，已经转移到了张寒的身上……

    换句话来说，自己现在已经是自由之身了！不再受恶魔的摆布……

    听到张寒的问话，强尼稍稍回忆了下才道，“他要我消灭巫心魔。”

    “就这个？”张寒一脸的不信，再次问道。

    墨菲斯托会有那么好心，只为了让你消灭巫心魔，就送给你恶灵骑士的力量？

    强尼干咽了一口唾沫，结结巴巴的回答道，“还有……在我死后，灵魂会被他收走！”

    “你这个混蛋！傻缺……”

    张寒装作愤怒的将强尼踹倒在地上，一边踹着他，一边怒骂道，“这种操蛋的卖身契，只有你这种傻缺才会签！现在，老子要被你这混蛋给害死了……”

    “哈哈哈！现在想要反悔，已经晚了！”

    张寒越是愤怒，墨菲斯托越是高兴，惨白的脸上闪过阵阵潮红。能不动用力量，就令自己的大仇人吃瘪，还要受他奴役。

    墨菲斯托执掌地狱的无尽岁月里，已经很少有机会像现在这样畅快的大笑了。

    “哈哈，从你吞噬复仇之灵的那一刻起，就已经注定了，你的灵魂将属于我！”

    契约法则的力量，强如墨菲斯托这样的等级，都无法摆脱，更何况区区一名人类？

    “你这个该死的混蛋，我发誓，总有一天，我会宰了你的！”张寒怒视着对方，恶狠狠的道，“而且，我会将你的地狱彻底吞噬掉！”

    面对张寒干巴巴的怒骂和威胁，墨菲斯托心里一点也不在意，“没有用的，契约的力量，不是你想的那么简单！记住了，千万别死了，不然的话，你的灵魂将回到我的手里！”

    张寒心里冷笑着，只能说，地狱领主墨菲斯托被自己的固有思维给坑了。他自己挣脱不了契约的束缚，不代表别人挣不脱。

    谁又能想到，张寒的体内会有吞噬法则之力的大BUG存在？

    感觉到火候已经差不多了，再演下去就有点过头了，张寒深吸了几口气，平复下激荡的怒气，“我可以帮你对付巫心魔，但是他没有灵魂，审判之眼无法彻底杀死他！”

    没有灵魂，张寒最多只能吞噬巫心魔的魔力，无法彻底杀死他。

    原著里，强尼是依靠巫心魔融合了圣凡冈萨契约里的一千怨灵，拥有灵魂的时候，用审判之眼杀死他的。

    “你想得到什么？”

    不愧是活了成千上万年的老妖怪，瞬间明白了张寒的意图。

    “力量！能够彻底杀死巫心魔的力量！”张寒直截了当的道。

    墨菲斯托沉吟了片刻，抬手自虚空一抓，一把近两米长的墨绿色长枪出现在了手掌之中，随手扔向了张寒。

    “这是腐蚀之矛，你只需要将它刺进巫心魔的身体里，就能削弱他的力量，到时候，我会将他带回地狱！”

    张寒用灵压包裹着手掌，握住了腐蚀之矛，仔细检查了一番，没有发现墨菲斯托动手脚的痕迹，才将之收进了储物空间里。

    心里对着枭姬道，“炼化它！以后可以作为傀儡的武器。”

    做完这一切，张寒再次抬起头，看向了墨菲斯托，不满的道，“巫心魔已经从地狱逃出过一次了，难保他不会再逃出来。我要的不是削弱他，而是杀死他的力量！”

    转而嗤笑道，“别告诉我，你这个主宰整个地狱的大魔王，会没有杀死他的方法？”

    嘴上如此讥讽着，心里却在窃喜，来吧，把好东西都亮出来！

    宰土豪这样的机会实在太难得了，张寒瞬间化身为剁手党，两只眼睛微微眯着，不时闪烁着兴奋的光芒……

    墨菲斯托再次沉默了下来，过了许久，才一脸肉疼的摊开手掌，一团幽绿色的火焰在掌心燃烧着。

    “这是地狱之火的核心，得到它，你将拥有和我同等的力量，杀死巫心魔轻而易举！”

    张寒从掌中甩出一道灵压，幻化成锁链，裹着那团幽绿色的火焰，飞回了手上。

    滋、滋、滋……

    令他惊讶的是，灵力锁链刚刚接触到那团地狱火核心，便立即被其灼烧着。落在手掌上的时候，灵力锁链的前半截已经被彻底灼烧成灵子了！

    好东西啊！这个老家伙，终于肯大出血了！

    对于张寒来说，地狱火核心有多少并不重要，重要的是能量层次的高低。

    就如同当初斩魄刀解析市丸银的灵子结构，后来又解析黑崎一护的灵子结构一样，只要解析了这团地狱火核心，他将拥有和墨菲斯托同等级的力量。

    地狱火核心刚刚飞到张寒的手里，他便迫不及待的利用斩魄刀，幻化出无数条血色的触手，将其吞入了里世界中。

    地狱冥炎，构建中……（32年）

    晕死！

    力量等级确实提升了不少，但是构建的时间也太长了点吧！

    “才这么一点啊，不一定够用啊！”

    “什么？嫌少？！”

    墨菲斯托顿了顿拐杖，愤怒的道，“你这个贪婪的小混蛋，那已经是我百分之一的核心力量了！”

    (本章完)


------------

第二百八十三章，圣凡冈萨契约

    那么一点地狱火核心，可是自己花了好几百年时间才从地狱之火中提炼出来的精华，这个小混蛋竟然还嫌少？！

    心知张寒已经被契约之力束缚了灵魂，无法挣脱，等到对方死后，他的灵魂连带着所有的力量，都会成为自己的。

    就像是借贷一样，有借有还才是真理！

    张寒眼珠子转了转，用脚踢了踢断成无数截的铁链，不满的咋着嘴巴，“这种普通的铁链无法承受地狱之火的力量，更遑论地狱火核心了，给我几条真正的地狱锁链。”

    小混蛋，当真是雁过拔毛啊！

    墨菲斯托无奈的叹了口气，体内飞出了两条漆黑如墨的锁链，射向了张寒。

    张寒一脸笑容的抓着两条地狱锁链，整条锁链非金非铁，触感一阵冰凉，也不知道是用什么材质打造的。

    仔细检查了一番，没有感觉到墨菲斯托做什么手脚，才好整以暇的将其收进了储物空间里。

    “你已经得到了想要的东西，去完成你的任务吧！”

    语毕，生怕眼前这个贪婪的小混蛋再整出什么幺蛾子来，墨菲斯托顿了顿拐杖，身体化作一团烟雾，逃也似的离开了此地。

    “这老混蛋，我又不抢他媳妇，跑得那么快干嘛？”张寒意犹未尽的咋着嘴巴，喃喃低语着。

    一旁，强尼尴尬的站在原地，一头冷汗。

    从来没有想过，有人可以如此肆无忌惮的与地狱领主谈天说地，而且还能从对方身上扒下一层皮……

    不得不说，张寒的做法直接颠覆了强尼的认知，就连三观都要被扭曲了……

    尽管之前被张寒痛殴了一顿，强尼却没有丝毫的怨气。

    自从与墨菲斯托签订了灵魂契约，这十多年以来，第一次呼吸到了自由的空气，看着繁星点点的夜空，都有种别样的美丽！

    “抱歉！我没想到，契约之力会转嫁到你的身上。”强尼一脸歉意的道。

    “别说这些了，我们还是快点取得圣凡冈萨契约，救你的女友吧！”

    张寒没有对强尼道出实情，万一墨菲斯托还在监视两人，从他嘴里得知了事情的真相……

    以后再想从墨菲斯托那里敲诈点好处，不是困难，而是不可能了！

    基于这样的考虑，张寒没有让枭姬炼化束缚灵魂的契约法则。

    如果他体内的契约之力消失了，墨菲斯托会立即感应到的。暂时留着，当做双方‘友情’的桥梁，以后或许还能再敲点东西出来……

    在张寒的眼中，令人谈之色变的地狱领主，已经成了不折不扣的大肥羊了！

    张寒走到强尼那辆拉风的哈雷摩托旁，俯下身，双手摁在了上面，体内的地狱之火汹涌而出。

    霎时间，熊熊燃烧的地狱之火沿着双手覆盖到了哈雷摩托的全身。

    原本高翘着的排气管缩短了许多，后轮挡泥板上伸出十多只短短的三角形钢刺，从座位下方开始，两只钢铁一般的骷髅爪子一直延伸到了油箱上。

    两只把手更加的弯曲，前面的大灯变成了一个钢铁骷髅头，两颗黑洞洞的眼眶中喷出熊熊的火焰。

    从正面看去，骷髅与把手像是一只狰狞的恶魔。

    地狱战车彻底成型！

    前世看恶灵骑士这部电影的时候，那苍白无力的台词和令人尴尬癌都犯了的无脑剧情，简直槽点满满。

    但是，狂拽酷炫叼的地狱战车，所带来的惊喜，无疑给电影整体加分不少！

    张寒满意的看着自己的坐骑，从储物空间里拿出了一沓美钞递给了强尼，“既然你已经无法变成恶灵骑士了，这架战车就卖给我吧！”

    “她叫格雷斯，是我父亲最喜爱的车子！”

    强尼深情的**着地狱战车，就像是在**着自己的妻子一般，眼里满是伤感和回忆。

    “哦，抱歉！”

    张寒没想到，这是强尼父亲留给他的遗物，脸上有些尴尬。反正拉风的哈雷摩托有不少，过几天自己去买一辆就是了。

    “不！她属于你了！”

    见张寒准备收回那一沓美刀，强尼伸手阻止了对方，“既然我已经摆脱了那个该死的枷锁，那就舍弃以前的东西，重新开始新的生活吧！”

    强尼笑了笑，接着道，“这是命运的指引，不是么？”

    张寒可不信什么命运这种虚无缥缈的东西，他只相信自己。耸了耸肩，跨座在座椅上，“你来指路，我们没有多少时间了！”

    地狱战车以超过两百迈的速度极速狂飙，十几分钟后，两人便赶到了卡特施莱德所在的墓园。

    强尼惊魂未定的走下车子，感觉两条腿都有些酸软无力了。急促的喘息着，“我变成恶灵骑士的时候，也是这么飙车的吗？”

    “你比我飙的还快！”

    张寒随口回答了句，转头看向拄着铁楸的老人。卡特施莱德，一百五十年前，和墨菲斯托签订了契约的恶灵骑士。

    “你的力量消失了！这怎么可能？”

    卡特一脸见鬼的表情，从来没有听说过，和恶魔签订了契约的人，能摆脱契约的束缚……

    “他的契约之力转移到了我的身上。”张寒随口解释了句，便直入主题，“巫心魔抓走了强尼的女友罗珊，我们需要圣凡冈萨契约。”

    “我可以相信你吗？”卡特审视的目光落在了张寒身上。

    张寒笑了笑，强大的灵压透体而出，直接将两人压趴在了地上。

    “事实上，我即使不用圣凡冈撒契约，也能杀了巫心魔。但是，留着这个东西，墨菲斯托迟早会回到地球上的，如果现在不趁机毁了它，你应该知道后果！”

    卡特思考了一会儿，叹息一声，挥着铁楸砸在了树干上，铁楸的木杆断成了两截，露出了藏在里面的契约。

    “时间不多了，我们走吧！”

    卡特打了个呼哨，烟雾中，一匹黑色的骏马奔驰了过来。

    “他……”强尼惊异的看着这一幕，脸上全是问号。

    “他就是卡特施莱德，你之前的恶灵骑士！”张寒随口回答了句，“上车吧！”

    圣凡冈撒镇距离墓园有五百英里，等到三人赶到的时候，已经快到黎明时分了。

    (本章完)


------------

第二百八十四章，巫心魔（上）

    “你必须在太阳出来之前结束这一切，不能见到阳光！”卡特施莱德提醒了句，便转身离开了。

    听闻卡特的提点，张寒心里颇不以为然。

    对于强尼和卡特来说，恶灵骑士只能在夜晚和没有阳光的地方出没，但对于张寒来说，这一条根本不成立！

    因为他的地狱之火是在斩魄刀解析以后，用灵子模拟出来的，就本质上来说，张寒的地狱之火其实还是灵子。

    白天有阳光的情况下，照样能使用。

    张寒一边驾驶着战车赶向镇中心的教堂，一边提醒道，“我会用圣凡冈萨契约换回你的女友，救出她以后，不要停留，直接离开这里，剩下的我来解决！”

    “好。”

    心知张寒强大的实力，强尼没有犹豫，点头应了下来。

    说话间，张寒突然心中一动，感觉到有人潜伏在河流中。

    驾驶着地狱战车缓慢的行驶在浅水中，右脚轻触水面，低喝道，“破道之四，白雷！”

    一到白色的雷光从张寒的右脚传入了水里，进而覆盖了整条河流。

    白雷虽说是低级破道，但是在庞大灵压的催动下，发挥出来的威力，一点也不比平砍低。

    “啊……！”

    被连续不断的雷电轰击着，水魔再也藏不下去了，惨叫着从水中飞了出来，落在一旁的树杈上，身体轻微抽搐着。

    张寒飞身而起，眨眼间闪到了水魔的身前，一拳轰在了对方的胸口。

    怪力，荒咬！

    对付水魔这种没有形体的恶魔，一般的火焰作用不大，此刻，张寒拳头上轰出来的火焰是地狱之火。

    只见水魔身体僵直着，从胸口开始，蔓延出无数道细小的裂纹。其中夹杂着地狱之火，逐渐蔓延到了全身。

    “不！”

    水魔低头看着胸口蛛网似的裂纹，想要水化，却惊骇的发现，体内的魔力被熊熊烈火灼烧着，一点也调动不出来。

    一拳之后，张寒返回了地狱战车，继续前进。

    砰！

    等到张寒远去的背影消失无踪，水魔的身体才被地狱之火灼烧殆尽，化作了一团烟雾，消散无踪……

    巫心魔右手抓着罗珊的肩膀，一脸怪异的扫视着张寒和强尼，随即饶有兴趣的道，“真是古怪！复仇之灵的力量竟然转移到了你的身上！”

    在地狱呆了上千年，巫心魔还是第一次碰到这种古怪的现象。

    “大千世界，无奇不有！只能说，你的见识太浅薄了！”张寒走下战车，讽刺道。

    如果是面对奥丁、墨菲斯托那种层次的强大存在，张寒会忌惮许多，但是巫心魔这种熊孩子，根本生不起来忌惮的情绪。

    在地狱当了上千年的太子，巫心魔原本想依靠年龄的优势，将老爹墨菲斯托耗死，然后接管地狱。

    结果突然发现，老爹早就已经与地狱融为一体了，成为了不死不灭的存在。巫心魔想要上位，一点机会也没有！

    在得知圣凡冈萨契约以后，巫心魔便逃出了地狱，来到地球。

    企图利用契约里的怨灵，将圣凡冈撒镇打造成一个小地狱，从而占地为王。

    至于墨菲斯托，也是个逗比。

    曾经利用圣凡冈撒镇居民的贪婪和欲望，令他们自相残杀，然后制造出一千怨灵，试图用这些怨灵打通地球和地狱之间的通道。

    从而以圣凡冈撒镇为落脚点，侵蚀整个地球。

    卡特施莱德发现了契约所蕴含的强大力量，直接背叛了他。

    忍耐了一百五十年，墨菲斯托好不容易制造出另一个恶灵骑士强尼，结果还是背叛了他！

    果然有其父必有其子！

    巫心魔眼睛里闪烁着危险的光芒，愤怒的道，“人类，惹怒一个你无法对抗的存在，后果绝对不是你希望看到的！”

    无法对抗？

    张寒面露不屑，这些神啊、魔啊，都是一些自大狂。

    从怀里取出圣凡冈萨契约，向巫心魔示意了下，道，“先把她放了！”

    巫心魔自忖实力强大，根本不虚恶灵骑士，直接松开了罗珊的肩膀，抬起左手道，“把契约给我！”

    “你们两个先离开这里。”张寒转头对着强尼道，进而拔出斩魄刀，幻化成无数条血色的触手，将契约吞噬了进去。

    看着张寒的举动，巫心魔顿时恼羞成怒，“你在做什么？”

    “别急，我在帮你解开契约。”

    恶魔的契约中，都含有不同程度的契约法则的力量。能束缚住一千怨灵的契约，法则之力比起缠绕着张寒灵魂的法则之力都要多一些。

    本着雁过拔毛的原则，张寒怎么可能会放过这些法则之力？

    “该死！把契约给我！我自己会解开它。”

    巫心魔以为张寒想要吞噬那一千怨灵，心里勃然大怒，迈开脚步冲了过来。右拳之上，包裹着丝丝黑色的烟雾，轰向了张寒的胸口。

    砰！

    张寒抬起左手，一把握住了巫心魔的拳头。突然面色大变，松开左掌的同时，脚下施展瞬步，急速的闪到了十几米外。

    “这是……？”

    张寒惊骇的看着自己的左手掌心，短短不到一秒钟的接触，包裹着左手的庞大灵压被消融一空，掌心泛起了青黑色。

    若非他及时撒手，整个左手都要被对方那种诡异的力量给消融了！

    “我拥有消融一切能量的魔力，准备感受恐惧吧！”

    巫心魔狞笑着，再次挥拳攻了过来。

    张寒稍稍思索了下，便明白了过来，“你那种消融的力量，应该必须要接触要物体才行吧！那就不和你接触就好了！”

    只见张寒左手并指，向着身前挥斩了出去。

    月牙天冲！

    斩击，不一定非要依靠武器才能挥斩出来，只要灵力足够强大，便能直接在手臂中压缩灵子，直接挥斩出去。

    轰！

    没等巫心魔反应过来，急速划破空间的血色月牙便将他的身体一分为二。顺势没入了身后破败的教堂，将其从中间彻底剖开。

    巫心魔呆立在了原地，断成两截的身体化作了两团黑色的烟雾，相互交缠着……没过多久，便重新聚合在了一起！

    (本章完)


------------

第二百八十五章，巫心魔（下）

    “啊哈哈哈！以你的力量，根本就杀不死我。”

    巫心魔重新聚合成了人形，张开手臂肆无忌惮的大笑着，“放弃挣扎吧，只要你把契约交出来，我将允许你做我的手下，一起分享这片沃土！”

    张寒面色古怪，这是有多狂妄，才能说出这种无脑的话来？

    与地狱领主墨菲斯托一样，巫心魔是从地狱火核心诞生出来的意识，天生就能操控地狱之火，没有灵魂。

    除了战斗经验差一些，以及被光明的力量所克制，几乎没有弱点。即便用月牙天冲将他劈成碎片，也能在短时间内恢复过来。

    比起金刚狼，巫心魔才是真正的不死之躯。

    “等等吧，契约马上就能解开了，一千怨灵的力量，全部属于你！”

    张寒抬手阻止对方再次攻过来，与这种打不死的家伙战斗，实在有些提不起精神。

    等巫心魔的意识融合了契约里的怨灵，重新聚合成一个真正的灵魂，再用审判之眼直接烧死他！

    “想想看，我要是准备吞噬怨灵的话，早就逃走了，还会一直站在这里吗？”

    “也对！”

    巫心魔怔了怔，颇为认同的点了点头。以张寒刚才表现出来的速度，他要是一心逃跑的话，自己根本就追不上。

    “你已经做好臣服于我的准备了吗？”巫心魔高兴的道，

    “等我吞噬了怨灵的力量，将这个镇子打造成恶魔的领域，我们再逐渐向外蚕食，德州、美国，甚至整个世界，都将匍匐在我们的脚下！”

    啧啧，这家伙白日梦做的，那叫一个流畅！

    张寒忍不住翻了个白眼，没有再理会中二似的熊孩子，专心致志的吞噬着契约上的法则之力。

    没过多久，所有的法则之力全部被斩魄刀吞噬一空，被其束缚在里面的一千怨灵纷纷逃窜了出来。

    巫心魔心中大喜，张开双臂，似是要拥抱整个天空一般，大喊道，“所有的恶灵尽归吾身！”

    身为顶级的恶魔，巫心魔天生就能操纵这些怨灵。

    在他的控制之下，刚刚藏身于整个小镇的怨灵，不由自主的漂浮了出来，进而化作一道道黑色的烟雾，被莫名的力量牵引着，融入了巫心魔的身体之中……

    不一会儿，所用的怨灵尽数钻进了巫心魔的体内。

    如果张寒可以透视的话，就能看见，此时巫心魔体内已经变成了一个大熔炉，所有的怨灵融入其中，逐渐被炼化成了身体的一部分。

    巫心魔形象大变，一双眼睛变成了血红色，脸上呈现出诡异的青黑色，状似鲨鱼一样的牙齿外露着，颇为瘆人！

    “哈哈……多么美妙的力量啊……”

    巫心魔话还没有说完，便惊觉到，一把暗红色的利刃从背后刺进了自己的身体中，前段透出了胸膛。

    不知何时起，张寒已经出现在了巫心魔的身后，低喝道，“吞噬！”

    暗红色的刀身立刻转变成了无数条纤细的触手，钻进了巫心魔体内，将他的魔力硬生生的剥离了出来……

    “你……”

    巫心魔僵硬的转过头，怒视着张寒，恨不得立刻将他撕成碎片！

    原本，张寒准备在巫心魔吞噬完怨灵以后，用审判之眼烧死他的。

    不过突然想到，对方融合了怨灵，便拥有了灵魂，那么，自己的斩魄刀岂不是可以彻底吞噬掉他？

    抱着这样的想法，张寒悄无声息的来到了巫心魔身后，等到对方反应过来的时候，已经晚了！

    巫心魔想不明白，刚才两人还在谋划着如何吞并世界，转瞬间，张寒就对自己刀兵相向。

    如果张寒能感应到巫心魔所思所想的话，肯定会嗤之以鼻，刚才都是你自己一个人在YY好不好？我哪有半点参与的意思？

    “别这样！求你……”

    伴随着庞大的魔力被斩魄刀吞噬剥离，巫心魔终于感觉到了恐惧，忍不住开口祈求道，“我可以将一半的怨灵送给你，不要吞噬我的力量！”

    “我早就说过了，我对那些怨灵毫无兴趣。”张寒拍了拍对方的肩膀，温和的道，“真正令我感兴趣的是，你体内的地狱火核心的力量！”

    什么？！

    难怪我与他从来没有见过面，他却要帮助强尼来对付我，原来真正的目的，是为了剥夺我体内地狱火核心的力量！

    地狱中，普通的恶魔是由怨灵结合地狱火形成的，只有高等级的恶魔，才能在出生之前，拥有从地狱之火中提炼精华的能力。

    当然，一些堕落的天使，也有提炼地狱之火的能力。

    “你这个混蛋！”

    眼看着自己融合了所有的怨灵，即将打造出属于自己的地狱，却要面临功亏一篑的结局。巫心魔怒火高涨，鼓动体内所剩不多的魔力，反手轰向了张寒的腹部。

    张寒不躲不闪，体内飞出一道黑色的地狱锁链，将巫心魔的身体缠的死死的。地狱之火浮现其上，慢慢灼烧着他的身体。

    “啊……！！”

    失去了魔力的支撑，巫心魔根本无法抵抗地狱之火的灼烧，被地狱锁链束缚的身体疯狂的挣扎着、惨嚎着……

    张寒自如的控制着地狱之火，等到斩魄刀将巫心魔体内最后一丝魔力抽取出来，才将其烧成了灰烬。

    地狱冥炎，构建中……（21年）

    吞噬了巫心魔的地狱火核心，地狱冥炎的构建时间大幅度的缩减。不过二十一年，还是有些太长了！

    “有时间的话，再找机会从墨菲斯托那里敲点地狱火核心出来……”张寒如此思忖着，左手打开了一道空间门，骑着地狱战车，返回了纽约。

    等到尘埃落定，墨菲斯托拄着拐杖显现出了身形，看着已经化为灰灰的巫心魔，恨声道，“这个贪婪的混蛋，竟然连圣凡冈萨契约一并毁了……不过，任凭你再怎么狡诈，也逃不出我的手心！”

    作为一个不死不灭的存在，墨菲斯托具备足够的耐心。

    只要等到张寒死去，他的灵魂和一切的力量，将全部属于自己！

    想到这里，墨菲斯托低低的冷笑着，身体化作一团烟雾，消散在了空气中。

    (本章完)


------------

第二百八十六章，改造断空

    没有了神盾局和复联那些繁重的工作，闲不下来的希尔瞬间化作了全职家庭主妇，将庄园里里外外打扫的纤尘不染，草坪更是修剪了一遍又一遍。

    张寒离开的这几天，希尔请了一些工人，准备将庄园后面的土地改造成一个小型泳池。

    老实说，张寒没打算在漫威世界长住，不过希尔既然喜欢，就任凭她折腾吧。

    力量宝石，也就是宇宙灵球还在山达尔星。以张寒的实力，还无法做到在宇宙中生存，想要掠夺，也无从下手。

    灵魂宝石不知道在什么地方，也只能想想而已。

    眼下最重要的事情，便是想办法将幻视打造出来。

    “至于时间宝石……毕竟古一也算是有恩于我，这样恩将仇报，不是我性格……果然，不能和位面原住民交朋友，太熟了的话，不好下手啊！”

    张寒摩挲着下巴，莫名其妙的同情心再一次高涨……

    午时，两人坐在餐桌上，希尔双手支着下巴，神情专注的盯着品尝饭菜的张寒，“味道怎么样？”

    以前工作繁忙，希尔很少自己做饭，厨艺也就可想而知了。如今清闲了下来，便开始琢磨着‘如何抓住张寒的胃’，这种深刻的问题。

    西方菜式的做法讲述的非常细致，调料放多放少，火候温度……都有明确的注释。只要严格按照上面的方法，一步步的操作，做出来的饭菜，味道不会差的太远。

    如果像中餐那样，盐少许、辣椒适量……这种不明觉厉的方法，外国友人就要抓瞎了！

    “很不错！”张寒将餐桌上所有的菜式全部品尝了一遍，点头称赞道，“原来你还有这方面的天赋啊。”

    希尔咧开嘴，开心的笑了起来。

    吃过午餐，张寒只身来到郊外的密林中，站在一棵粗壮的大树前，闭目沉思着。

    树林里一片静谧，很少有人会来这里散步。

    不知过了多久，张寒突然睁开了双眼，右手指着身前的大树，低声吟唱道，“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！缚道之八十一，断空！”

    骤然间，庞大的灵压从指尖激射了出去，身前的空间浮现出一道五米长的透明晶壁，直接将大树从中剖开。

    等到灵力散去，肉眼清晰的看见，笔直的树干中，一道缝隙从中间穿过。如果灵压足够强，释放的晶壁足够大的话，会将大树从中间彻底一分为二。

    来到漫威世界这四年，张寒一直都在想办法打造傀儡和掠夺无限宝石中度过，很少有空钻研修炼方面的东西。

    换句话来说，实力提升了不少，但是境界跟不上了。

    呆在卡玛泰姬的那一年，通过研究空间类的魔法，张寒的视野得到了极大的拓展。

    一直都想要将八十一号缚道断空，改造成攻击型的破道。

    等以后达到队长级的灵压，能够瞬发断空的时候，张寒甚至想直接凝聚出断空刃和断空斩。

    说老实话，断空这种霸道的直接截断空间的鬼道，能够拓展的余地实在太大了。可是原著里面，队长级的死神，甚至大BOSS蓝染，都只是用它来防御。

    搞到最后，断空竟然成了八十八号破道飞龙击贼震天雷炮的克星！一想到这个破道，就会想起八十一号缚道断空。

    就好像，断空是专门用来防御飞龙击贼震天雷炮而创造的，这你敢信？

    看着树干中垂直的缝隙，张寒的眼角抽搐了几下，脸上极为尴尬。

    刚才释放断空的时候，心里想的是，直接将树干拦腰斩断的。

    结果，横着的变成了垂直的！

    幸好周围没人，即使有人，也不清楚自己闹出了这么一个大乌龙。若是被花姐看见这一幕，自己还不被臊死？

    总体来说，刚才这道垂直的断空证明了，它是有攻击力的。将其改造成攻击型破道，是有这种可能性的。

    只不过，越是高级的鬼道，释放的时候倾注的灵压越是庞大。要在短短的十分之一秒内，控制如此庞大的灵压，另其指哪打哪，其中的困难可想而知！

    这对于灵压的掌控力要求实在太高了，张寒如果不是拥有心灵感应能力，控制灵压已经十分的精确，也不可能只在副队长的时候，便冒然开始改造断空了。

    目前来说，以张寒的灵压，还做不到舍弃咏唱，直接释放断空的地步，断空刃和断空斩暂时还处于想象之中。

    目前唯一能做的，就是完全咏唱的时候，控制晶壁的方向和位置，直接截断敌人的身体，威力同样不可小觑！

    张寒深吸了几口气，定了定神，手指指着树干，再次吟唱了起来。

    “……缚道之八十一，断空！”

    汹涌澎湃的灵压从指尖飞射了出去，同一时间，张寒运起心灵感应附着在灵压上，全力控制着它，随着吟唱的抑扬顿挫，组合成了一面巨大的晶壁。

    转瞬间，五米长的晶壁再次将树干截断开来。

    “唔……倾斜了大概有十度左右，有进步！”张寒仔细观察着树干上的痕迹，自言自语道，“再来！”

    不知不觉中，太阳已经落山了。

    这一下午，张寒变身成一名手艺高超的伐木工人。每当体内的灵压消耗一空后，便会盘腿打坐，借用斩魄刀恢复灵力。

    树林中，数十棵大树遭到了惨无人道的虐待，横七竖八的歪倒在了地上。看其截面，比电锯锯出来的要整齐了好多倍，光滑的如同镜面一般。

    只不过，没有一个截面是与树干垂直的，大都带着较大的倾斜角。

    “晕死！努力了一下午，最多只能令断空倾斜六十度，距离横断，还差的好远呢！更别说指哪打哪了！”

    “哎！任重道远啊……”

    张寒一屁股坐在了地上，累的已经不想动弹了。

    释放断空消耗的灵压太过于巨大，往往用上七八次，张寒体内的灵压就会见底，不得不吸纳灵子补充。

    虽说灵压源源不断，不用担心会枯竭，但是精神上的消耗也非常大。此刻，疲惫如同浪涛一般袭上心头，只想躺在树林里，美美的睡上一觉……

    (本章完)


------------

第二百八十七章，索科维亚

    之后的几个月，张寒一直呆在庄园里，每天除了吃饭睡觉，剩下的时间全部用来改造断空。

    在改造断空的过程中，张寒对于灵压的掌握程度越来越精细。

    现如今，他所释放的月牙天冲可大可小，从三米到百米，均可自由控制。月牙越小，穿透力越强，威力比之前提高了几成。

    至于断空，张寒只能控制它达到三十度左右，而且只能在周围十米以内自由控制。距离远的话，就控制不住了！

    这种程度，距离想象中的如指臂使、指哪打哪还差了好几条街……

    东欧，索科维亚郊外的树林里，张寒与憎恶并肩而立，庞大的灵压覆盖了方圆七公里，斯特拉克所布置的防线彻底暴露在了张寒的感知中。

    “四百三十七名士兵，十三辆装甲车，七辆坦克……唔，还有四个碉堡，五十多名超级战士！这些超级战士，应该就是利用我的血液打造出来的怪物吧！”

    说到这里，张寒脸上带着肃杀之意。

    “憎恶，就看你的了！”

    对于那些实力低下的普通士兵，张寒一点也提不起精神，但是对于敢用他的血液制造超级战士的斯特拉克男爵，他是绝对不会放过的！

    “五分钟，就能将他们全部解决！”憎恶狞笑了一声，向前走去。

    拥有瞬移的憎恶，破坏力比浩克高了好几倍，对付这些杂鱼，只是分分钟的事情。

    “等等！”

    还没离开几步，憎恶便被张寒出声叫住了。

    疑惑的转过头，见张寒眉头紧皱，仔细感应了一番，低声怒骂道，“该死！复仇者怎么会出现在这里？”

    计划中，张寒和憎恶直接强攻斯特拉克男爵的基地，毁掉自己的血液和复制品，以及那些超级战士，随后再去找怀特霍尔波士聊聊。

    可是，计划还没成行，就来了一群不速之客。

    “我们该怎么办？要把他们一锅烩了吗？”憎恶跃跃欲试的道。

    “暂时不清楚，复仇者们是追着我们过来的，还是为了摧毁斯特拉克的基地而来。如果是为了斯特拉克而来，有人愿意帮我们吸引火力，不是更好吗？”

    “切！没劲！”

    憎恶一屁股坐在了地上，无聊的望着远方。空有一身庞大的力量，却无处施展，这令他郁闷不已。

    复仇者们与张寒的想法不谋而合，直接采取了正面强攻的做法。

    美队骑着摩托，振金盾牌扔的飞起。似乎不管他怎么扔，盾牌最终都会回到手里一样……

    小蜘蛛和死亡女则用蛛丝荡着秋千，快速的接近敌人的防线。

    班纳博士变身浩克，一路横冲直撞，坚固的堡垒如同塑料泡沫做的一样，单凭肉体力量，一击便能将其撞得粉碎。

    钢铁侠飞在空中，将敌人的重火力一一摧毁。

    至于鹰眼和黑寡妇，张寒懒得理会。

    短时间内，复仇者们依靠强大的战力，连续攻破了基地两道防线，距离斯特拉克的大本营越来越近了。

    “你不应该把天道的称号放在死亡女头上，她的实力有些弱了。”憎恶站起身，视线落在了远处大杀四方的死亡女身上。

    死亡女真的弱吗？

    不死之躯、合金骨骼、蜘蛛侠的全部能力、毒液套装、灵分身的力量，以及张寒所赋予的天道之力，综合实力，至少有张寒的五到六成，打赢浩克都不是问题。

    当然，在拥有瞬移能力的憎恶面前，还是有点弱了！

    没过多久，复仇者们与基地的第三道防线，也就是五十名超级战士撞到了一起，顿时遇到了大麻烦。

    “该死！斯特拉克怎么会有如此多的强化人？”

    鹰眼躲在大树后面，被一名手持加特林机枪的强化人压制的动弹不得，对着通话器怒吼着。

    美队拿着盾牌，费了好大的劲，才撂翻了一名超级战士，“难道，他们成功研制出了超级士兵血清？这下麻烦了！”

    利用张寒血液改造出来的超级战士，每一个都有美队那样的实力。可想而知，复仇者们面临怎样的压力。

    另一边，小蜘蛛和死亡女也不再轻松自如，被十几名超级战士围殴着，险象环生。

    当然，这是在死亡女隐藏实力的前提下。

    自从加入复联以后，死亡女基本上处于出工不出力的状态，平常时候，只使用和小蜘蛛差不多的力量。

    反正身体具备超强的恢复能力，无论受到多么严重的伤势，都能在短时间内恢复过来。

    整个战场，也就只有浩克一如既往的横冲直撞，无论是普通士兵还是超级战士，都挡不住他一拳。

    “该到我们出场的时候了！”

    张寒右手按在憎恶的肩膀上，将灵分身收了回来，随后将憎恶收进了储物空间里。

    有复仇者帮自己吸引火力，张寒已经用不到憎恶了。

    带着悬戒的左手在身前一挥，一道闪烁着金色火花的空间门便已经形成了，张寒只身钻了进去，立即出现在了基地的大本营。

    “美国人派了这群跳梁小丑们来考验我们，我们绝对不能屈服，也决不投降！”基地里，斯特拉克大声的鼓动士气。

    “决不投降！”

    一众九头蛇成员纷纷高声应和着。

    走出指挥室，斯特拉克立刻对着副官道，“你去删除所有的研究记录和血液样本！如果我们向复仇者们交出武器，他们应该不会再深究我们的研究。”

    “你……你，是谁？”

    副官没有听从斯特拉克的指示，反而一脸惊恐的指着走过来的张寒，不知道对方如何突破重重防卫的大本营的。

    斯特拉克转过头，看到张寒的时候，心里咯噔了一下。

    他比谁都清楚，自己所有的研究都是基于张寒的血液开发的，此时见到正主，用脚后跟都能想到，自己摊上大事了……！

    “斯特拉克男爵？”

    张寒走到近前，上下打量了对方一眼，语气中虽然带着疑问，但是一双眼睛中泛起了丝丝杀意。

    “万岁，九头蛇！”

    斯特拉克惊恐的看着张寒的食指点在自己的额头上，低声呢喃了一句，随即便被彻底震散了灵魂。

    (本章完)


------------

第二百八十八章，快银

    随手击杀了斯特拉克，张寒释放了一道天照黑炎，将他的肉体全部烧成了灰烬，才转头看向了瘫坐在地上的副官。

    “带我去存储血液样本的地方。”

    “是，是是！”副官胡乱的抹了一把脸上的汗水，站起身，带着张寒走进了基地的地下室。

    昏暗的光线影响不到张寒的视觉，随意的走动着，四下打量。

    周围散落着一些形状古怪的武器，空中还架着一只巨大的钢铁游龙。这些应该都是纽约大战以后，被九头蛇搜集来的齐塔瑞人的武器。

    对此，张寒毫无兴趣，最终，目光落在了一个巨大的保险柜上。

    透过钢化玻璃，清楚的看见，整个保险柜中，全部都是自己的血液复制品，浓度从百分之一到百分之九十五，以及一些配合血清的药物，整齐的摆放着……

    张寒心里一怒，左眼凝视着保险柜，磅礴的地狱之火夹杂着天照黑炎落在了上面。短短不到一分钟，保险柜被熊熊烈火烧成了铁水，里面的血清和药物则彻底被毁灭。

    “还有么？”

    清冷肃杀的声音响彻了整个地下室，对副官来说，如同索命的魔音一般，身体不由自主的僵直着，牙齿咯咯打颤。

    “没……没有了！全部的血……清样品，都，都在这里！”副官结结巴巴的道，“还，还有，研究数据，已经……被我全部删除了！”

    语毕，将电脑屏幕转向了张寒这一方，示意着。

    张寒转过身，缓步走到了副官的面前，咧开嘴笑了笑道，“谢谢！”

    “呼！”

    看着张寒温和的笑容，副官心里稍稍平复了一些。对方既然已经销毁了血清，应该不会再为难自己了吧……

    然而，这只是副官自己的一厢情愿而已！从他跟随斯特拉克男爵，研究张寒的血液开始，就已经注定了，不会让他再活下去！

    没等副官反应过来，张寒便抓起他的肩膀，将他扔进了燃烧着烈火的铁水中……

    “啊，啊……！”

    几声短促的惨叫之后，便彻底没了声响。

    地狱之火夹杂着天照黑炎，顺着铁水的流动，逐渐蔓延了整个地下室。没过多久，地下室彻底被火海所吞没。

    张寒挥手排开蔓延到身前的火焰，缓步走了出去。刚刚走出地下室，脚步顿时停了下来，思忖道，

    “不对啊！斯塔拉克那个混蛋在研究我的血液，没有利用权杖研究人工智能，那么，奥创该如何诞生呢？”

    没有了奥创的推动，自己的幻视岂不是要夭折了？！

    如今，剧情早已被自己改的面目全非，如果还存在利用剧情浑水摸鱼的心思，结果，绝对不是自己愿意看到的！

    “看来，必须要收回死亡女的灵分身了，我要知道托尼对于权杖的研究，进展到了什么程度……”

    就在张寒低头沉思的时候，一道银色的条纹从眼前一晃而过，感觉到，左下巴瞬间被人轰了一拳。

    张寒抬起头，写轮眼浮现了出来，仔细打量着周围。

    即便拥有写轮眼的动态视觉，仍旧难以捕捉到那道快速移动的银色条纹，只能勉强看到，条纹是无数高速移动的残影组成的，最前端是一个模糊的人影。

    漫威世界里，移动速度快到了七勾玉写轮眼都只能勉强捕捉的地步，就只有那个家伙了……万磁王的儿子，快银，皮特罗马克西莫夫！

    漫画里面，快银皮特罗和绯红女巫旺达是姐弟，电影里面是兄妹。如今这个世界，张寒也不知道两人到底是兄妹还是姐弟，反正是双胞胎，这一点可以确定！

    快银的速度有多快？电影里面没有具体介绍。

    不过，有一个场景可以大致推算出来。在快银救人的那一秒里，蜜蜂的翅膀震动了不到半下（翅膀一上一下，算是完整的一次）。

    蜜蜂的翅膀大致每秒震动两百多下，然而，就是这样时间无限延长的场景里，快银的速度仍旧很快。

    也就是说，他在四百分之一秒内，绕着房间跑了一圈，仍旧显得游刃有余。

    如此大致推算下来，快银的速度是音速的五到十倍，一秒钟可以跑1700米到3400米左右。

    虽说还比不上神枪伸长的速度，但也不远了，也难怪连写轮眼的动态视觉都难以捕捉。

    “速度是很快，但是这种弱小的力量，实在是不疼不痒啊！”张寒以冷淡的口吻道。

    快银的力量也就比普通人大了几倍，这样的力量，连张寒的灵压都破不开，一拳打在身上，跟挠痒痒没区别。

    “混……蛋！”

    快银再次高速冲了过来，一拳打在了张寒的右脸上。等到他远离以后，声音才传进了张寒的耳朵，十分的怪异。

    “啊哦！”

    不远处，快银停止了移动，脸上一阵纠结，甩着酸疼的左手，感觉手腕像是挫伤了。

    被打的没有反应，打人的却受伤了，此时的场景，违和感十足！

    “你应该没有那么大的力量才对！告诉我原因！”

    就在刚才，右脸再次承受了快银的攻击，虽说被灵压挡了下来，但是依照感觉，快银的力量绝对不比美队差！

    好像是，面前的快银，是电影里的快银和美队的合体……

    这就有些匪夷所思了！

    面对张寒的质问，快银骄傲的昂着下巴，“我本来就有这种力量，不要少见多怪了！”

    “你既然出现在这里，应该接受了斯特拉克的改造……”

    说到这里，张寒猛然抬起头，一双血色的眼瞳直勾勾的看着快银，“你的体内，有我的血液……难怪你会拥有和美队差不多的力量！”

    无论快银和绯红女巫属于变种人，还是心灵宝石改造的超能力者，他们强化的方向都不是身体素质，但是用了张寒的血液制成的血清就不同了！

    “既然是我的血液改造出来的，那就让我收回来吧！”

    语毕，张寒双目大睁，磅礴的瞳力在灵压的控制下，顺着对方的眼睛进入到了意识中。

    快银意识到了不妙，企图逃跑，但已经晚了……从他的目光与张寒对视的那一刻起，就已经陷入了张寒营造的幻术之中。

    (本章完)


------------

第二百八十九章，收回死亡女

    基地里，快银惊慌失措的逃跑着，高速移动留下了道道残影，化作了一条条银色的光带。

    然而，令他绝望的是，基地里的大门全部被封锁住了，任凭他拳砸脚踹，甚至使用散弹枪、RPG轰击大门，都没有作用！

    几个小时过去了，能想到的方法全部都试过了，然而大门却像是铜墙铁壁，牢不可破！

    “速度再快，如何逃得出心灵的牢笼？”

    不知何时起，张寒出现在了快银的身后，眼中带着戏谑的笑意。

    快银惊骇的转过身，绝望的道，“这是……幻术？”

    作为绯红女巫的哥哥，快银对幻术并不陌生。

    “答对了，可惜没有奖励！”

    张寒一步步的走到了快银的面前，右手食指抵在了他的额头上，“如此强大的能力，用在你的身上，真是可惜了！”

    外面，在利用写轮眼幻术控制住快银以后，张寒便缓步上前，拔出斩魄刀，欲要剥夺了快银的变种能力。

    就在刀尖即将刺进快银体内的时候，张寒突然感觉到身体一紧，如絮状的暗红色能量禁锢着他的身体。

    “给我滚开！”

    绯红女巫旺达出现在了张寒的身后，双手操控着能量，不等张寒运用灵压挣脱禁锢，便狠狠的将他砸进了地面中。

    轰！

    青石砖夯成的坚硬地面，瞬间破开了一个近十米深的坑洞，碎石四溅，整个基地都跟着晃动了下。

    旺达走到快银的身边，运用魔法能量解开了幻术，转而趴在他的背上，抱着快银的脖子，语速极快的道，“快跑！”

    坑洞里，张寒运转灵压，将裹在体表的混沌魔法能量震散掉，快速的飞身而出。却无奈的发现，快银已经带着绯红女巫消失无踪了！

    “一时大意，竟然着了绯红女巫的道！”张寒嘴角抽搐着，心里颇为郁闷。

    对于快银那种几倍音速的高速移动能力，说不动心肯定是骗人的。不过，枭姬不允许张寒赋予自己变种能力，即便得到了快银的能力，也只能用它打造傀儡，作用其实没有想象中的那么大。

    “算了，得之我幸，失之我命！没什么好感叹的。不过，绯红女巫的混沌魔法真是强大，刚才那一瞬间的禁锢，我竟然无法挣脱！”

    张寒在心里感叹着，向外面走去。

    转过拐角，死亡女荡着黑色的蛛丝，迎面飞踹了过来。

    “一年多没见，就送我这么一份大礼么？”

    面对死亡女的攻击，张寒不躲不闪，安然的站在原地。

    死亡女收回了右脚，落在张寒的面前，“切！只是想试试你这一年的成长而已。说吧，叫我过来有什么事？”

    “我需要知道托尼对权杖的研究进度，你回来吧！”

    死亡女点了点头，“超级英雄这种束手束脚的职业，我早就已经不想干了！”

    语毕，灵分身从死亡女体内脱离了出来，进而化成了一团灵子，消散在了空气里，意识返回了张寒体内。

    张寒伸手扶住了即将摔倒的死亡女，将其收进了储物空间里。

    就在这时，突然脑仁一疼，身体不由自主的靠在了身后的墙壁上，顺着墙壁慢慢滑落，进而坐在了地上。

    晕死！竟然忘了这一茬！

    死亡女体内的灵分身离开本体整整三年半了，这三年半里经历的所有生活、战斗、受伤……这些记忆原原本本的呈现在了张寒的脑海中。

    一瞬间，张寒本体的意识被这股意识流冲击着，变得混乱不堪。两道鼻血流了出来，滴落在了胸前，不一会儿，便将胸口染成了红色。

    如果只是单纯的三年半的记忆，倒也不算什么，稍微缓一缓，张寒就能剔除掉大部分无用的记忆，将其整理出来。

    当初，憎恶的灵分身离开本体一年，但是百分之九十九的时间都与张寒呆在一起，保护本尊的安全。

    融合那道意识的时候，张寒可以很轻松的剔除掉大部分无用的记忆，因而简单了许多。

    可是，死亡女这个混蛋，仗着自己有超速恢复的能力，战斗的时候跟拼命三郎一样，基本上不躲不闪。

    你砍我一刀，我砍你一刀，然后敌人死了，她还能恢复过来！

    基本上每一场战斗，死亡女都要受好多次伤，身体硬抗子弹，简直就和家常便饭一样。

    这一刻，张寒不仅要承受庞大意识的冲击，还要承受死亡女这三年半里所有受伤带来的剧痛。

    这样的折磨，简直比经历满清十大酷刑还要来的遭罪许多！

    张寒靠坐在墙角，整个意识混乱不堪，一阵又一阵的剧痛冲袭着神经。若非强大的灵力保护着意识，在这样的冲击下，早就变成白痴了！

    基地外面，钢铁侠托尼飞了过来，落在了大门外。

    “伙计们，我先进去了！”

    此时，围攻复仇者们的超级战士已经所剩无几，还在苦苦支撑着。落败，已经是时间问题。

    灭掉五十名全副武装的超级战士，复仇者们也不是没有付出代价。美队、黑寡妇和小蜘蛛均带着或轻或重的伤势，尤其鹰眼，腹部被子弹洞穿，已经失去了战斗力。

    等到彻底了结了那些超级战士，走进基地大门的时候，通话器里传来了托尼的惊叫声。

    “上帝！你们绝对想不到，我看见了谁！”

    钢铁侠托尼站在张寒的面前，打开金属面罩，仔细打量着他。

    此刻，张寒被庞大的记忆冲击着，已经处于半昏迷状态。脑海中意识到了有人靠近，却控制不了身体，连站起来都无法做到。

    一众复仇者奔了过来，看到靠坐在角落里的张寒，均是一副见了鬼的表情。

    “是他，张寒！他怎么会出现在这里？”

    “他与九头蛇有什么关系？”

    美队沉声吩咐道，“仔细搜索，寻找斯特拉克男爵，我们需要了解事情的真相！”

    时至今日，张寒仍旧是复仇者们的头号大敌，美队、黑寡妇、鹰眼三人，都被他杀死过。

    若非还有GH325这种药物，他们已经去见上帝了！

    “死亡女呢？有谁见过她？”班纳已经恢复了正常人的状态，双手提着松松垮垮的裤子，奇怪的问道。

    (本章完)


------------

第二百九十章，审问

    “死亡女比我更早进入基地里，难道……”说到这里，托尼低头俯视着张寒，再也说不下去了。

    在场众人都见过张寒将人烧成灰烬的天照之炎，死亡女恢复能力再强大，身体被烧成灰烬的话，恐怕也无法复活！

    “这个该死的混蛋！”

    想到这种恐怖的可能性，即使以好脾气著称的美队也怒了，一脚踢在了张寒的胸口。

    张寒虽说感觉到了攻击，但是混乱的意识根本无法控制身体，别说躲闪了，连最基本的抵挡也做不到！

    不过，以美队的实力，根本破不开张寒的灵压，与快银一样，他的攻击对张寒来说，不疼不痒。

    这时，小蜘蛛和黑寡妇联袂返回众人的身边，彼得开口道，“基地里的资料和血清全部被毁了，什么也没有留下！”

    众人闻言，心里一沉。

    “这个混蛋，勾结斯特拉克，到底在研究什么？强化人大军吗？”美队出声揣测道。

    “很有可能！”托尼重新穿上装甲，粗暴的抓起张寒，“我先把他带回去，你们尽快赶回来。希望能从他的嘴里撬出一点有用的信息。”

    浑浑噩噩中，张寒的意识躲在角落里，强大的心灵能量保护着灵魂，不受灵分身意识的冲击。同时，分出一小部分能量，一点点的剔除掉无用的记忆。

    不知过了多久，终于将混乱的记忆彻底捋顺了，重新睁开眼睛，苦笑着呢喃道，“就好像是被人千刀万剐了一百遍一样，疼的我都快崩溃了！以后，再收回灵分身的时候，一定要注意……”

    “嗯？这是哪里？”

    张寒坐起身，打量着四周。映入眼帘的是一间钢铁打造的密室，空荡荡的房间，连个床铺都没有！

    对面的墙壁上，只有一面巨大的镜子。右上角安置着一个监控器，不时闪烁着红光……

    “我这是……被谁囚禁了？！”

    张寒站起身，心里颇为好奇，囚禁自己的是哪一方。

    哗啦啦！

    稍微动一动身体，张寒才猛然惊觉，自己的四肢、脖子和腰上均被手腕粗的铁链束缚着。

    镜子里映照出，自己的脑袋上还带着一个形似头盔的金属仪器，应该是属于神经抑制器一类的东西。

    “哇哦！好隆重的招待！”

    尽管被如此束缚着，张寒却一点也不虚。关键时刻，灵体随时可以脱离肉体，斩断这些铁链。

    没过多久，镜面一阵波动，如同一件三维显示仪一样，托尼的身影呈现在其中。此刻，一众复仇者站在镜子的另一面，神情专注的打量着单面镜里的张寒。

    没等张寒出声提问，托尼便开口道，“提前告诉你一声，如果有任何怪异的举动，用手握住铁链，或者露出那种血红色的眼睛，贾维斯就会释放一亿伏的高压电。相信我，那种滋味绝对不是你想要的！”

    见到关押自己的是复仇者，张寒稍稍放松了一些。

    这些自诩正义的超级英雄们，很少动用私刑，即使抓到了超级罪犯，也会让他们接受法律的制裁。

    落在他们手里，起码不用担心有性命之忧。

    张寒重新靠坐在墙壁上，一脸不在意的道，“说出你的目的！”

    见张寒丝毫不将自己的威胁放在心上，托尼不禁面色一滞，心里古怪，怎么感觉，像是他在审问我一样？

    “你为什么会出现在索科维亚？出现在斯特拉克的大本营里？还有，你与斯特拉克合作，有什么阴谋？”

    “与斯特拉克合作？”

    张寒撇了撇嘴，不屑的道，“那种垃圾，也配跟我合作？至于我出现在索科维亚，没有你想象中的阴谋诡计，只不过是在帮某些傻X擦屁股而已！”

    “你什么意思？说清楚！”托尼不满的道。

    “几年前，我与战警有些冲突，流了点血。弗瑞派人收集了那些血液，转手送给了九头蛇，那些血液的效果，想必你们已经见识过了吧！”张寒不紧不慢的道。

    这种小事，没什么好隐瞒的。

    托尼转头看向了身旁的黑寡妇，只听对方说道，“心跳平稳，脑电波也没有剧烈的波动，假如他没有控制心跳和脑电波的能力，那就没撒谎。”

    “那些强化战士，是用你的血液制造的？它们全部都被毁掉了吗？”托尼再次问道。

    这一次突袭索科维亚，那五十名强化战士带给了众人极大的震撼。如果九头蛇凭借张寒的血液，打造出一千、甚至一万这样的士兵，那么，玩笑可就开大了！

    “没有！原本，我打算摧毁了斯特拉克的基地以后，再去拜访怀特霍尔的，结果被你们抓来了这里。”

    托尼一脸疑惑，“怀特霍尔又是谁？”

    “跟阿尼姆佐拉一样，是红骷髅的手下，现在的九头蛇领导人之一。”说到这里，张寒突然讥讽道，“你们得有多迟钝，才能让一个活跃在二战时期的九头蛇首领，安然的活到现在？而且还混得很不错！”

    什么？从二战活到了现在？而且还在继续领导九头蛇？

    众人闻言，均是露出不可置信的表情。

    这时，贾维斯已经调出了怀特霍尔的资料。上面显示，自从二战结束以后，怀特霍尔一直被关押着，直到前几年，才被假释了出去。

    显然，即便在大牢里，怀特霍尔也在遥控着九头蛇……

    “你是如何得到这些消息的？”托尼扫了资料一眼，问道。

    “前段时间，我拜访过亚历山大皮尔斯。对了，我还见到了一个家伙，叫什么来着……”张寒装模作样的回忆了下，才道，“詹姆斯巴恩斯，应该是这个名字！”

    “我猜，队长对于这个名字，应该不会感到陌生吧！”

    语毕，张寒双眼直视着托尼的身侧，像是已经看穿了单面镜，与美队直接对视一样。

    在九头蛇发动洞察计划之前，巴基就被张寒带走了，因而，美队一直都不知道，冬日战士就是自己的好基友巴基！

    听到这个名字，美队面色一变，急忙推开托尼，询问道，“你把巴基怎么样了？快回答我！”

    (本章完)


------------

第二百九十一章，心灵宝石的秘密

    张寒耸了耸肩，“你应该考虑的是，九头蛇把巴基怎么样了，而不是问我！”

    没等美队再问，张寒便自顾自的道，“可怜的家伙，自从被九头蛇抓去以后，就被洗脑了，彻底失去了自我！有任务的时候，就帮九头蛇清除异己，没有任务的时候，则被冰封着……”

    “怎么会这样？该死！”

    美队闻言，脸上浮现出深深的纠结，双手狠狠的攥着两边的扶手，在巨力之下，钢制的扶手逐渐扭曲变形。

    作为一个超过九十岁的‘老人’，这个世界上，连一个知心的朋友都没有。此刻美队骤然听闻巴基还活着，并且被九头蛇控制着，恨不得立刻将他救出来。

    “告诉我，巴基现在在哪里？”

    “你应该没有明白我的意思吧，”张寒紧紧的盯着美队的双眼，自顾自的道，“这几十年以来，巴基一直都在为九头蛇服务，他所杀的人，全部都是对九头蛇有威胁的……”

    听着张寒的话，众人不禁面面相觑。美队的好基友被九头蛇控制了几十年，天知道他杀过多少好人！

    美队如果想保下巴基，势必要和其他复仇者闹翻……

    “而这些人里面，甚至包括了某个复仇者成员的家属！史蒂夫队长，告诉我，你还想知道巴基的所在吗？”

    众人再次一怔，雷神托尔不属于地球人，直接排除。鹰眼和黑寡妇连自己的亲人是谁都不知道，排除。班纳小时候亲眼目睹了他的父亲杀死了母亲……也可以排除。

    剩下的，只有小蜘蛛和钢铁侠了！

    “是我的父母，对吗？”小蜘蛛表情极为纠结，走上前询问道，“那个叫巴基的家伙，杀了我的父母？告诉我是不是？”

    问到最后，小蜘蛛几乎怒吼了出来。

    “彼得，冷静……”

    美队刚刚开口，便被小蜘蛛粗暴的打断了，只见他挥手打开美队伸过来的手臂，怒气冲冲的道，“你叫我怎么冷静？”

    随即，众人你一言我一语，陷入了争吵中。

    巴基真正杀的是托尼的父母，而非小蜘蛛的父母。

    张寒没有想到，只是临时起意说出了巴基的情况，竟然起到了意想不到的效果。

    不过这样也好，起码不用担心他们再碍手碍脚了。

    张寒闭上了双眼，开始翻看死亡女的记忆。

    自从纽约大战以后，尤其是后来被张寒虐了一顿，托尼便开始打造钢铁军团，由贾维斯全权控制。

    后来感觉到，贾维斯能够控制的钢铁军团数量有限，便想要开发更加强大的人工智能，奥创。

    可是，当托尼利用权杖‘创造’出奥创以后，却发现，他无法将心灵宝石里的奥创导入到计算机里……

    当初，张寒复制了一份意识，另其进入到心灵宝石里面，慢慢融合心灵宝石的法则之力和能量。

    如果给他几年或者十几年时间，这样缓慢的融合，将会诞生出一个完整的灵魂。可是，后来奥创出现了，直接跑来抢地盘。

    张寒的意识虽说占据了天时地利，但是奥创拥有强大的运算能力做后盾，两方一直僵持着，直到如今。

    对此，死亡女一无所知，只知道托尼的研究卡在了一个瓶颈上。

    张寒郁闷的拍了拍额头，看来，必须要拿回权杖了！

    幻视对于张寒来说极为重要，有了他，就可以破掉镜花水月的完全催眠，因而对于此事，绝对不容有失。

    第二天，就在一众复仇者举办派对，想要借着派对来缓和美队与小蜘蛛的矛盾时，张寒的灵体脱离了身体，悄无声息的来到了托尼的实验室。

    对此，一直监控着他的贾维斯毫不知情。

    实验室里一片黑暗，静悄悄的。张寒运用意念控物的能力飞在半空中，来到了放置权杖的地方。

    权杖顶端，保护着心灵宝石的防护罩，散发着如同柳絮一般的柔和蓝光，美丽而又神秘。

    张寒拔出斩魄刀，幻化成丝状的血色触手，缓慢而坚定的钻进了心灵宝石之中。

    纽约大战之前，张寒就已经吞噬过心灵宝石的能量，因而这一次，宝石没有再拒绝斩魄刀的进入。

    “晕死！我的意识竟然被一个人工智能逼到了角落里！”

    感受着心灵宝石中传出来的讯息，张寒顿时有些哭笑不得。同时心里疑惑，奥创为何不遁入互联网中，反而要和张寒的意识抢地盘？

    对于人工智能来说，网络才是它们成长的沃土，就像是鱼和水的关系一样，奥创如果脱离了心灵宝石，潜入互联网，绝对是龙归大海，虎啸山林。

    除了幻视，没有人能在网络上击败奥创。

    电影里面，托尼亲口承认过，奥创不是他创造的，他连最基本的界面还没有设计出来，奥创就已经成功的逃走了！

    那么，奥创是谁创造的？而他为什么死活都要赖在心灵宝石里面？

    就像是一个亿万富翁，不住自己的豪华别墅，非要扮作乞丐，呆在废品场……完全不合逻辑！

    当张寒的灵力顺着触手进入到心灵宝石里面时，立刻感觉到，心灵宝石里还盘踞着另外一股能量。

    有人在自己之前，就已经对心灵宝石动过手脚了？！

    张寒心里一震，联想到洛基的权杖是从灭霸那里得来的，一切的疑惑便彻底解开了！

    当初，灭霸在将权杖交给洛基的时候，恐怕就已经动过手脚了。以他对无限宝石的理解，这样的事情很轻易就能做到。

    有了盘踞在心灵宝石里的能量，灭霸不仅可以影响，甚至控制奥创的思维，而且他还可以远距离遥控心灵宝石。

    美队三里面，幻视也曾承认过，他自己还如法控制心灵宝石。

    再想想，奥创诞生以后，是以灭绝人类、净化地球为目标的。

    想必，这就是灭霸的目的，通过奥创灭掉人类，等到他降临地球的时候，不仅轻而易举的取得无限宝石，还能多一支机器大军！

    一石数鸟的计划，可谓狠辣！

    “既然已经发现了你的存在，那就化作里世界的能量吧！”张寒冷笑着，心里对枭姬道，“吞噬掉那团紫色的能量！”

    语毕，体内的灵压疯狂的涌进了宝石中，血色触手幻化成了密密麻麻的蛛网状，逐渐包裹住了那团紫色的能量。

    (本章完)


------------

第二百九十二章，开启嘲讽光环

    紫色的能量被攻击，奥创的意识顿时变得狂躁了起来，挥舞着数十条浅蓝色的触手，疯狂的攻击着张寒的意识体。

    不过，有了灵力的补充，复制的意识体像是打了鸡血一般，一扫之前的萎靡，不仅成功防御住了奥创的攻击，间或犀利的反击，还能从对方身上撕下一团意识，将其吞噬融合。

    另一边，紫色的能量虽然很少，但是它的能量层次很高，几乎不弱于奥丁的神力。而且还可以调动心灵宝石的能量，进行防御。

    “既然如此，那就连宝石一并吞噬了吧！”

    张寒心里发狠，此时已经顾不上打造幻视的问题了。如果任由灭霸的能量盘踞在心灵宝石里面，即便成功打造出幻视，也是为灭霸做嫁衣而已！

    斩魄刀幻化出成千上万条纤细的血色触手，如同蚕茧一般，彻底将心灵宝石包裹在了里面。数不尽的浅黄色光点从宝石里流了出来，顺着血色的触手，流进了里世界中。

    无论是何种形式的能量，里世界都来者不拒，如同饕餮一般，鲸吞着这些能量，最终会将其炼化成自己的能量形式。

    在斩魄刀的吞噬下，心灵宝石里的能量越来越弱，保护着紫色能量的防御也跟着变弱了许多。

    另一边，意识体在灵力的助攻下，开始全面反攻，逐渐将奥创的意识逼到了角落里，一点点的蚕食着他。

    不知过了多久，心灵宝石的能量越来越弱，血色触手最终突破了它的防御，侵入到了紫色的能量中。

    霎时间，张寒眼前一花，置身于无垠的星空中。

    抬眼打量了一番，四周一片静谧无声，星光点点，有的一闪即逝，有的则持续绽放着光明，壮丽的美景，散发着神秘而又别样的魅力。

    深邃的星空，吸引着自己，探索它的奥秘。身居此处，才感觉到自身的渺小和卑微。

    “地球人，放弃对无限宝石的觊觎之心，你将得到我的友谊！”

    不知何时起，一个闪烁着银光的巨大王座出现在了张寒的身侧，王座之上，端坐着一个紫色的巨人。

    目测，紫色巨人的身材比绿巨人还要大上一些，身穿战甲，面孔迥异于人类，“灭霸？！”

    曾经无数次的想象过灭霸长什么样子，有什么实力，当张寒真正面对他的时候，才惊讶的发觉，对方体内的能量极为恐怖，像是深渊一样，不知深浅！

    张寒心知，这是灭霸的意识投影过来的幻象而已，空有气势，没有实力，本体还在距离地球不知道多少光年以外呢。

    再说了，奥丁他都怼过，墨菲斯托也被他坑过，还会怕了灭霸不成？

    “想必，你就是那位躲在幕后操纵心灵宝石的家伙吧，可惜要让你失望了，心灵宝石注定是我的！”张寒一副胜券在握的样子。

    如果与灭霸面对面争抢心灵宝石，张寒绝对不是他的对手。

    可是，如今张寒明显占据着主场优势，灭霸虽说能跨越半个宇宙，控制心灵宝石，但是其中蕴含的能量太少了，比起主场作战的张寒，基本上没什么反抗能力。

    被斩魄刀吞噬，只不过是时间问题。

    宝石里面，奥创躲在角落里，失去了反击的力气，被张寒的意识体一点点的蚕食着，运算能力大幅度的降低。

    就在这时，一旁的电脑屏幕突然亮了起来，上面显示，“第七十七次变量运算，整合成功！”

    眨眼间，奥创已经借此机会，成功离开了心灵宝石，逃进了复仇者大厦的网络中。

    正在与灭霸幻象对话的张寒，还没有意识到，灭霸与他交谈的目的，一方面让他打消对无限宝石的觊觎之心，另一方面则是在给奥创逃出心灵宝石创造机会。

    感觉到张寒的轻视与笃定，纵横宇宙的大BOSS灭霸彻底愤怒了，“嚣张的地球人，我不会放过你的！”

    “有本事就来地球！”

    张寒对灭霸亮了亮拳头，心里则嘿嘿直笑，等到你赶来地球的时候，哥早就已经穿越到别的位面去了！

    不知不觉中，张寒同学已经将锅甩给了复仇者们！

    可怜的复仇者们还不知道，早在抢夺空间宝石的时候起，张寒就已经开启了嘲讽光环，各种帮地球拉仇恨！

    等到张寒吞噬掉束缚灵魂的契约之力，离开漫威世界以后……暴怒的墨菲斯托和找不到无限宝石的灭霸会拿地球怎么样呢？

    “满满的都是罪恶感！”

    张寒甩了甩脑袋，意识回转身体，继续控制斩魄刀，吞噬灭霸的能量。

    “晕死！奥创呢？跑了？！”

    灵压扫视着心灵宝石的内部，没能发现奥创的踪迹。张寒顿时明白了过来，自己被灭霸摆了一道！

    不过，这样也好！自己的复制体可以成功融合心灵宝石了。

    只要等奥创收集到足够的振金，打造出身体，自己再去将它抢过来，幻视应该能打造成功。

    不知不觉中，绕了一个大圈，结果还算令人满意！

    想到这里，张寒静下心来，控制着意识体融合心灵宝石。没有了灭霸从中作梗，一切进行的很顺利。

    一个小时之后，张寒的意识体成功融合了心灵宝石。灵压感觉到，奥创与复仇者们小干了一场，然后顺着网络逃走了。

    同时，奥创控制着钢铁军团向着实验室赶来，准备清除数据和窃走权杖。

    张寒将权杖留给了奥创，灵体返回了身体所处的房间，连挥几刀，将束缚身体的铁链斩断。此刻，贾维斯被奥创蹂躏了一番，已经半残了，没有能力再监视张寒。

    “不过，逃进网络里的奥创倒是个大麻烦，该怎么消灭他呢？”

    如果在心灵宝石里面，张寒还可以运用灵压将奥创的意识彻底击溃。可是在互联网……他就抓瞎了！

    奥创在灭霸的影响下，以毁灭全人类，净化地球为目标。不管怎么说，奥创也算是自己间接放出去的，总不能真的让他毁了地球吧！

    “算了，走一步看一步吧，最多，等我将幻视打造出来，再让他去对付奥创。”

    张寒随手打开了一道空间门，闪身离开了复仇者大厦。
------------

第二百九十三章，送宝石？

    纽约郊外的庄园，张寒刚刚出现在客厅，便惊异的发现，古一好整以暇的坐在沙发上，与希尔聊得很愉快的样子……

    见张寒回家，希尔急忙站起身，“亲爱的，至尊法师等你好半天了，我去帮你们准备晚餐。”语毕，便离开了客厅。

    “恭喜你，恢复了实力！”古一笑了笑道。

    张寒懒散的坐在单人沙发上，“说吧，找我什么事？”

    古一没有再客套，直截了当的问道，“德州发生的事，我想听听你的解释。”

    自从张寒恢复了实力，招呼不打便离开了卡玛泰姬，这段时间，古一一直在暗中监视着他。

    当她感应到墨菲斯托的邪恶力量时，便准备现身阻止。

    却没有想到，曾经的弟子卡西利亚斯带着数人，闯进了卡玛泰姬，意图夺取卡里奥斯特罗之书，用其召唤黑暗空间之主多玛姆。

    这一耽搁，便是好几个月，直到今天，才抽空来到张寒的家里。

    张寒闻言，心知古一对自己的目的仍然有许多疑虑，毕竟非我族类，其心必异，这句话是通用的。

    “想必，你已经接触过强尼了吧。”

    见古一点了点头，张寒郁闷的道，“原本，我只是心里好奇，想研究一下地狱之火，顺便帮强尼解除诅咒，却没想到，诅咒会转嫁到我自己的身上……”

    古一微笑着，“你应该有解除诅咒的方法吧！”言下之意，从实招来吧，别给本法师打马虎眼。

    张寒微微一怔，苦笑着道，“我是有一些想法，但是，毕竟是我自己的灵魂，机会只有一次，一个不小心，将是万劫不复，目前还在慎重考虑中。”

    见古一不言不语，静待自己接下来的讲述，张寒没有再迟疑，将巫心魔和圣凡冈萨契约的事情讲了一遍。

    古一越听越惊骇，没想到在自己的眼皮子底下，墨菲斯托已经谋划出如此大的事件。

    若非张寒出手阻止，巫心魔成功将圣凡冈撒镇打造成小地狱的话，可想而知，地球将面临怎样的灾难！

    古一郑重其事的道，“我为之前对你的怀疑感到抱歉！”

    张寒大度的摆了摆手，心里一动，突然想到，也许可以让古一帮自己挡住那群烦人的复仇者，甚至劝说他们，帮自己打造出幻视。

    “没关系！这件事已经过去了，墨菲斯托自以为用契约可以束缚我，暂时不会来地球找麻烦。不过，我们将面临更大的危机！”说到最后，张寒的表情极为严肃。

    古一忍不住直起了身子，仔细倾听着张寒接下来的话。

    以张寒的实力，还无法解决的危机，问题绝对很严重，由不得古一不重视。

    “还记得上次我对无限宝石做的推测吗？”

    古一心里一突，急忙反问道，“你的意思是，那位幕后的大人物将浮出水面？”

    “不是浮出水面，而是他早在纽约大战之前，就已经开始布局了！洛基的权杖，就是灭霸送给他的。”

    张寒将灭霸的阴谋，以及奥创逃入了互联网，准备打造机械大军的事情讲述了一遍。

    见古一将信将疑，张寒索性摊开了右手，示意古一将手放在自己的掌心。

    随即，张寒将自己与灭霸幻象对话的画面，通过灵压，传送到了古一的意识里。

    “原来如此！”

    脑海中闪过张寒面见灭霸的过程，古一才真正确信了他的话。

    过了一会儿，古一平复了下内心的激荡，突然疑问道，“早在纽约大战的时候，你应该已经知道了权杖里存在心灵宝石，为何当初没有直接拿走它？”

    “现在又为何惦记起它了？”

    纽约大战的时候，空间宝石和心灵宝石一起现身，张寒没道理只抢空间宝石，放过心灵宝石吧！

    即便发现了心灵宝石的不妥，当初没胆抢，现在就有胆量了？

    没想到古一反应这么快，一下就点中了问题的关键点。张寒当然不会告诉对方，自己是为了打造幻视，才没有抢夺心灵宝石。

    “其实那个时候，我就已经发现了心灵宝石不太对劲，只是不想与灭霸起冲突而已。至于为何现在又突然对心灵宝石起了心思，我本来的想法是，利用心灵宝石引起灭霸的怒火，然后带他进入地狱……”

    “假如引着灭霸逃到地狱去，让他跟墨菲斯托狗咬狗，也是一件大快人心的事。只不过，没想到心灵宝石会诞生出奥创这样的人工智能。”

    见张寒摆出一副‘不管你信不信，反正我是这么打算的’的表情，古一一脸严肃，思考着该如何才能消灭奥创。

    对于这种藏身于互联网的智能生命，古一和张寒一样，有点无从下手的感觉，开口问道，“说说你的想法吧！”

    张寒摇了摇头，“我对互联网不太懂，也许托尼斯塔克会有办法。”

    若是搞得自己什么都知道，人家反而会怀疑，这一切是不是自己提前安排好的剧本，那就弄巧成拙了。

    只要古一对自己的信任大于怀疑，张寒的目的便已经达到了。

    古一沉吟了下，“我会和斯塔克先生接触的，他们不会再将注意力放在你的身上。不过我希望，此事过后，你可以带着无限宝石离开地球。”

    如今，古一只感觉，无限宝石就是个烫手的山芋，谁沾上谁倒霉。便想着催促张寒，带着宝石离开这个位面，一了百了！

    那些觊觎无限宝石的家伙，有本事就追到别的位面去！只求他们，别再来地球找麻烦了！

    说到这里，古一站起身，从怀里拿出阿戈摩托之眼，在张寒面前晃了晃道，“只要你保证尽快离开地球，这块宝石我也送给你。”

    纳尼？送给我？还有这种天上掉馅饼的好事？

    张寒瞪着眼珠子，忍不住干咽了一口唾沫，恨不得立刻起身，将时间宝石收入怀里，然后穿越下一个位面……

    当然，一切都只是想想而已，幻视还没打造出来呢，他的重要性绝对比一颗无限宝石高出许多。

    捡芝麻丢西瓜这种事，不符合张寒的性格。

    (本章完)


------------

第二百九十四章，抢夺躯体

    心知这个时候，只要自己稍稍露出对时间宝石的觊觎之心，古一对待自己，就将是另外一种态度了。

    只见张寒站起身，冷冷的道，“至尊法师言重了！我虽然贪恋无限宝石的力量，也不过是为了向蓝染复仇罢了！”

    宝石虽然是个好东西，但哥也不是那种贪婪到肆意妄为的家伙。

    随即，张寒摆出一副大义凛然的样子，“说到底，奥创也是我间接放出去的，我怎么能任由他为所欲为呢？这可是关系到全人类生死存亡的大事！”

    “法师大人若还想试探我，那就请回吧，我自己会想办法对付奥创的！”

    古一笑了笑道，“那么，说说你的计划吧！”

    韩国，首尔，张寒与古一联袂站在一处楼顶上，隔河望着远处的遗传基因研究实验室。

    如此一等，便是三天。

    这三天，整个实验室动静全无，古一心里有些不耐，忍不住问道，“你确定，奥创真的会来这里？”

    张寒施施然的分析道，“奥创是灭霸利用心灵宝石催生出来的超级智能生命，他的智慧凌驾于整个人类族群之上，那么你觉得，拥有强大运算能力的奥创，还缺少什么？”

    “身体！”

    没等古一回答，张寒接着道，“奥创需要一个能够发挥出强大实力的身体，一个有别于人类的身体，以此来对抗复仇者！”

    “而只有赵海伦博士的再生摇篮技术，才能帮助奥创打造出这样的身体。他一定会来的！”

    再生摇篮技术是一项先进的医疗技术，可以说是基因技术、纳米技术和智能技术综合在医疗领域的运用。

    主要应用于创伤修复、组织器官再造等等。

    古一沉思了片刻，再次问道，“那么，我们等在这里做什么？即便制止了奥创打造身体，也无法彻底消灭他。”

    “不！我们不需要阻止奥创，只需要在他将躯体打造出来以后，不让他把意识传输进身体里就好！”

    听着张寒的话，古一瞬间反应了过来，“你的目标是抢夺那副躯体？可是，那又有什么用？”

    “只有智能生命才能打败智能生命！我们将那副躯体抢过来，交给托尼，借此打造出对抗奥创的武器。”

    此刻，张寒才说出了此行的真正目的。

    古一眯起双眼，她可是很清楚，张寒在心里宝石里留下了一个复制的意识体。如果按照他的剧本走下去，己方的所有努力，最后全都是在为了他打造分身傀儡而已！

    “无论干什么，都想捞点好处！真是个自私自利的家伙！”

    对于张寒的性格，古一大致了解一些。

    超级反派算不上，但说他是超级英雄吧，张寒总是在行侠仗义的时候，可劲的往里面塞私货，往自己怀里捞好处！

    总结起来，大致算一个自私的英雄吧！

    张寒耸了耸肩道，“如果你有别的方法，我不介意！”

    反正意识体已经成功融合了心灵宝石，无论他们如何打造幻视，都将是自己的分身傀儡。

    说话间，十几名钢铁士兵出现在了半空中，落向了河中心的实验室。

    “来了！”张寒精神一振，灵压化作一只无形的巨手，飞过平静的河面，进而覆盖了整座实验室。

    实验室中，赵海伦刚刚走进去，便看到了一个体型巨大的机器人，一双红色的电子眼紧紧地盯着她。

    奥创迥异于人类的机器音传入了赵海伦的耳中，“我本可以在复仇者大厦杀了你，但是我没有那么做，希望你能明白原因。”

    “再生摇篮！”

    赵海伦瞬间便反应了过来，目光落在了金属打造的再生箱上面。

    “可是，再生摇篮只能打印组织，无法直接构建生命体！”

    “它可以的！只是你缺乏材料而已！”

    这时，一个机器人举着权杖，顶端抵在了赵海伦的胸口，控制了她的心灵。

    楼顶上，灵压感知着奥创的一举一动，张寒脸上不禁泛起了微笑。等待了两年，自己的幻视将要诞生了……

    几个小时以后，张寒突然面色大变。奥创这个混蛋，没有取出权杖里的心灵宝石！

    奥创明知道心灵宝石里面盘踞着张寒的复制体，怎么可能还傻得利用它来打造幻视？他只是借用宝石的能量，帮助振金原子与再生细胞相互融合而已……

    可是，没有心灵宝石的幻视，还叫幻视吗？还是自己的傀儡吗？

    灵压感应到，奥创正在将大脑矩阵导入新的身体里，构建生理大脑，张寒急忙对着身旁的古一道，“法师阁下，计划有变，我们得提前动手了！”

    实验室中，在奥创导入意识的时候，绯红女巫感应到了毁天灭地的场景，不禁震惊的道，“我原以为，我们只是为了对付复仇者，你却想着毁灭整个人类，你这个疯子！”

    奥创急忙解释道，“地球上，灭绝级的事件太多了……”

    话还未说完，就见一道闪烁着金色火花的空间门出现在了实验室里，张寒平举着斩魄刀，对着奥创道，“灭绝级的事件是很多，但绝对不会由你主导！”

    “射杀他，神枪！”

    暗红色的刀身如同出击的毒蛇一般，化作一道红芒，一闪而过。刀刃瞬间刺进了奥创的脑袋，推拒着他，径直撞穿了身后的墙壁。

    墙壁后面，古一早就已经释放了一个空间门，奥创身不由己的飞入其中。没等他有所反应，张寒便迅捷的斩断了传输意识的金属管，空间门顺势关闭。

    可怜的奥创，一瞬间出现在了非洲大草原，与斑马群过起了原始人的生活……一番心血为张寒做了嫁衣！

    做完这些，张寒才转过头，对防备着他的马克西莫夫兄妹道，“你们应该已经知道了奥创邪恶的目的，还要继续助纣为虐吗？”

    两人闻言，急忙摇了摇头，一语不发的站在角落里。此时此刻，快银和绯红女巫不知道该站在哪一边才好。

    奥创的目标是毁灭全人类，肯定不能再和他一起了。可是，托尼又是杀害家人的凶手，也不想和复仇者们有所瓜葛。

    至于张寒，在美帝ZF的宣传机器下，名声早就已经臭大街了，直到现在，还是全人类的公敌。貌似也不值得相信……

    算来算去，两人郁闷的发现，自己找不到组织了……！

    张寒三下五除二，便将企图带着权杖逃走的小奥创机器人全部拆成了金属零件，拿着权杖走到了再生箱旁边。

    右手捏碎心灵宝石的防护罩，将宝石放在了幻视的额头。

    霎时间，心灵宝石庞大的能量涌入幻视的身体，肉眼可见，道道浅黄色的能量线，如同血管一般，流转全身。

    张寒转过头，一双血色的眼瞳直视着赵海伦，解除了权杖的心灵控制，询问道，“奥创的意识传输了多少？”

    “一半左右。”

    赵海伦回过神来，惊恐的看着张寒，止不住的后退着。在她的心目中，黑巨人的凶残程度，绝对不比奥创低多少！

    “这样啊……”

    张寒抱着双肘，右手摩挲着下巴，心里颇为犹豫。

    原本，张寒打算和原著一样，将半成品幻视交给托尼，然后让他们将幻视打造出来。可是如今，以自己和复仇者对立的立场，托尼怎么可能心甘情愿的帮自己制造幻视？

    搞不好，还会往里面塞私货呢！

    若是催生出来一具不受自己控制的幻视，那就蛋疼了！

    现如今，幻视的体内有奥创一半的运算能力，也算是一个人工智能了，再加上心灵宝石的强大，和自己的意识，张寒不相信，这样的幻视会比原著的幻视差！

    想到这里，张寒定了定神，拔出斩魄刀，缓慢而坚定的刺进了幻视的胸口，心里对着枭姬道，“帮他构建身体和大脑，同时赋予万磁王的变种能力！”

    霎时间，张寒体内的灵压被斩魄刀疯狂的抽取着，顺着刀身幻化出来的血色触手，涌入了幻视的体内。

    枭姬利用阴遁的力量，帮助幻视构建躯体，同时利用阳遁的力量，往他的身体里注入生命力。

    “你在做什么？”

    古一看着张寒的动作，心里暗自疑惑。之前已经讨论过了，抢夺幻视的身体，然后交给托尼，催生出新的人工智能。

    可是现在……张寒有制造人工智能的能力？

    张寒一边催动体内的灵力，一边解释道，“奥创一半的意识流进了幻视的大脑中，他已经是一个高级的智能生命了。我准备用创造和再生的力量，赋予他新的生命！”

    “原来如此！”古一点了点头，随即震惊的看着张寒，“创造和再生的力量，这应该是神才有的力量吧！”

    张寒有那么牛逼，可以凭空创造生命？那他岂不是活生生的上帝了？

    阴阳遁的力量确实很牛逼，不过枭姬只能使用一部分，只能在半成品幻视的基础上，赋予生命。她还无法凭空创造，复杂一点的机械都不行，更别说是人了！

    不知过去了多久，随后赶来的复仇者已经和重新飞回来的奥创大军交上手了，战火蔓延了整个市中心。

    (本章完)


------------

第二百九十五章，幻视

    张寒转头对着站在角落的马克西莫夫兄妹道，“如果你们想要做点什么的话，这个时间刚刚好。”

    快银和绯红女巫对视了一眼，随即背起她，闪电一般奔出了实验室。

    “好快！”

    看着空气中残留着的银色光影，古一不禁赞叹了一句。

    伴随着阳遁生命力和心灵宝石的力量结合在一起，流遍全身，幻视的身体彻底成型，没过多久，便睁开了双眼。

    轰！

    幻视抬起双臂，整个人瞬间撞碎了再生箱，飞了出来。

    转瞬间便撞破了实验室的墙壁，落在了一面巨大的落地窗前，好奇的打量着窗外的世界。

    张寒挥起一道掌风，将飞射过来的金属碎片扇向了别处，来到幻视的身后，打量着对方。

    幻视的身体呈现暗红色，体表夹杂着一些银灰色的条纹，反射着金属的光泽。脸上是同样的暗红色，额头正中心，心灵宝石呈现其中，散发着淡淡的浅黄色光泽。

    眼睛白的纯粹，不含一丝血色，瞳孔漆黑，外围环绕着一圈黑色的圆环，缓缓的旋转着，圆环中闪烁着数据符号。

    “智能与生命的完美结合！”

    张寒满意的打量着幻视，眼中带着欣喜的笑意。苦等了两年之久，自己的幻视终于打造成型了！

    幻视转过头，上上下下，仔细打量着张寒的身体。随即，体表分子一阵变幻，暗红色的身体转变成了浅灰色，同时，身体外面出现了和张寒一模一样的外套，只不过是银灰色的……

    幻视有多强？原著里交代的不是很清楚。

    首先，幻视的身体是由振金原子和再生组织融合而成的，他可以在原子层面上，自由的控制身体密度，基本上免疫一切物理攻击。

    其次，拥有心灵宝石的幻视，能量攻击也不弱。

    更何况，张寒赋予了幻视万磁王的能力，以及自身大部分的灵力。和灵分身一样，幻视可以使用灵子攻击和防御。

    除了斩魄刀复制过来的能力以外，白、斩、走、鬼，全部都可以运用自如。

    可以说，张寒版的幻视比原著强大了至少一倍，也弥补了原著里能量防御不足的弱点。

    如果此时，张寒和幻视怼一波的话，绝对干不过他！

    “说出你的立场！”

    见幻视看着自己，不言不语，张寒心里不耐，催促道。

    幻视稍稍偏转过头，似是在思考，又似是在运算，“我觉得这不是一个简单的问题。”

    “如果要确切的定义的话，我的左半边大脑站在生命的立场上，右半边大脑则站在你的立场上！”

    我擦！生命？

    这一瞬间，张寒有种哔了狗的感觉……难道，自己努力了半天，造出来了一个超级英雄？

    这，绝对不是张寒想要的结果！

    身旁，古一闻言，脸上泛起丝丝笑意，心里则松了一口气。只要张寒创造出来的，不是企图毁灭世界的怪物就好！

    此刻，古一还在身旁，张寒不可能问出诸如‘如果我的命令跟守护生命的立场相违背，你该如何抉择？’这种问题，只能将郁闷压在心里。

    这时，枭姬的幻影出现在了身旁，提醒道，“当你的复制意识体在幻视的体内时，你的意识为主导，当你收回意识，幻视将变成人工智能，不过也能接受你的命令。”

    “这样啊！”张寒终于把心放回了肚子。

    任凭幻视再强大，张寒都可以自由收回赋予他的意识体，就像是灵分身一样。无论他有什么立场，都逃脱不了张寒的掌控！

    “你能在网络上消灭奥创吗？”古一问出了最关心的问题。

    幻视沉思了片刻，摇了摇头，“我有奥创一半的运算能力，再加上心灵宝石的力量，只能将他禁锢在一定的范围内，无法直接抹除。”

    如果说张寒版的幻视比原著弱的地方，就是运算方面低了许多。不过有心灵宝石的存在，也低不到哪里去。

    “既然如此，那就去见见那些复仇者吧！幻视联合贾维斯，应该可以将奥创禁锢在他的钢铁士兵里。”张寒提议道。

    到时候，只要消灭了那些钢铁士兵，奥创也会一起被毁灭。

    “既然如此，那我就放心了。”

    古一笑了笑，随手打开了一道通往卡玛泰姬的空间门。

    见此，张寒一脸疑惑，“嗯？至尊法师，你不和我一起吗？”

    “卡西利亚斯偷取了几页卡里奥斯特罗之书，准备召唤多玛姆，我得去阻止他。”古一淡淡的道，随即便走进了空间门。

    黑暗空间的主宰，多玛姆？！

    “呼，真是个多灾多难的世界！”

    奥创还没有消灭呢，多玛姆就要跳出来了。张寒只能感叹，作为这个世界的居民，心理素质不好的话，估计会短命。

    这时，身旁的幻视突然开口道，“本尊，其实你可以利用时间循环，吞噬多玛姆的能量。”

    幻视的意识是张寒的复制体，除了思维模式与张寒不同以外，两者的记忆一模一样。

    “什么意思？”张寒心里好奇，急忙问道。

    “原著里面，奇异博士利用心灵宝石，将多玛姆禁锢在时间循环里面。你可以借此机会，假装与多玛姆对敌，用斩魄刀吸收炼化多玛姆的能量。”幻视解释道。

    “不可能吧！如果陷入时间循环里面，斩魄刀吞噬掉的能量，也会恢复如初，岂不是在做无用功？”

    张寒隐约记得，奇异博士用时间宝石将自己和多玛姆拖进时间循环里面，可是，多玛姆实力太强了，因而可以感觉到时间的不对劲，奇异博士自己感觉不到。

    若非如此，意志再强大的人，被连续击杀几百上千次，也会崩溃的。而每一次时间循环的开始，奇异博士都能中气十足的和多玛姆谈条件，侧面反应出来，他根本不知道自己被杀过多少次！

    张寒要是深陷其中的话，也将是一样的结局。

    “森罗万象是一个成长中的世界，他不受现实世界的时间控制。”幻视提醒道，“时间循环也一样！”

    今天加一更，距离100月票不远了，大家有票多投啊，还会再加更的！

    顺便求订阅，谢谢支持……

    (本章完)


------------

第二百九十六章，奥创

    “这样啊！有机会的话，就试试吧！”

    张寒恍然大悟，时间循环里，自己感觉不到循环了多少次，但是斩魄刀不受影响，因而可以持续吞噬多玛姆的能量……

    看来，创造出幻视不是没有好处的，这不，刚刚一出生，就开始帮自己出谋划策了。

    复仇者们极为郁闷，在首尔与奥创的钢铁士兵大战了一场，建筑物破坏了不少，却没能找到奥创打造出来的身体。

    当他们返回复仇者大厦的时候，惊讶的发现，张寒施施然的坐在沙发上，一手端着红酒，好不潇洒！

    “我早该想到的，贾维斯被奥创摧毁，那个房间根本困不住你！”托尼还以为，张寒刚刚从牢房里逃出来呢。

    “他早就已经逃走了。”美队帮托尼纠正了一番，转而严肃的盯着张寒，“古一法师跟我谈过你的问题，我们可以不再追捕你，但前提是，你不在地球上惹是生非。”

    张寒闻言，顿时嗤笑出声，“这句话，应该讲给钢铁侠听吧！”

    众人面色一滞，貌似最近这段时间，己方惹出来的乱子更多一些……

    “那就请你离开，复仇者大厦不欢迎你！”黑寡妇面色冷淡，对于张寒杀过她一次，心里一直耿耿于怀。

    “这……这颗宝石？！”

    托尔惊叫着，指着幻视额头上的心灵宝石，满脸的不可置信。

    见众人的目光落在自己的身上，托尔指着宝石解释道，“我看见了那些幻象，在吞噬一切生之希望的漩涡中心，是这个东西！”

    “那是什么？一颗宝石能有什么用？”班纳问道。

    “这是心灵宝石，六颗无限宝石之一，曾经隐藏在洛基的权杖里。”张寒出声回答道，“还有，宇宙魔方是空间宝石，以太粒子是现实宝石。”

    托尔点头道，“无限宝石是宇宙中最强大的力量，可以轻易的摧毁一切！那些控制我们的幻象、奥创，都来自于宝石的力量，但是他们无法和宝石本体相比……”

    说到这里，托尔惊讶的盯着幻视，“你就是奥创打造出来的躯体？”

    “不！他是我打造出来的躯体。奥创只完成了最基础的工作，其他的都是我做的。”

    张寒站起身，直截了当的道，“幻视拥有奥创一半的运算能力，如果要将奥创的本体禁锢在那些机械战士里，需要贾维斯的帮助。”

    “你们可以考虑与我联手的提议，在世界被毁灭之前。”

    语毕，张寒自顾自的倒了一杯酒，安然的坐在沙发上。

    十几分钟后，飞往索科维亚的昆式战机中，黑寡妇对美队问道，“你相信他所说的话吗？”

    “不信！”美队轻摇了摇头，“纽约、伦敦，他的目的很明确，就是为了无限宝石。这一次，不知道为了什么。”

    “他还杀了死亡女！”黑寡妇道，“与这种人合作，我们绝对会吃大亏的！”

    “我明白你的想法，我也不喜欢他，可是眼下面对奥创，我们没有别的办法，只能暂时相信他！”美队叹了口气，沉声分析着利弊。

    张寒带着幻视，直接跨越空间门，出现在了索科维亚中心的大教堂。

    “我的幻视！”奥创上前几步，深情的打量着本属于自己的躯体，随即转头看向张寒，闪烁着红光的电子眼中，充斥着无尽的怒火，“你夺走了我的一切！”

    张寒嗤之以鼻的道，“你本就一无所有，夺走这种话，根本无从谈起！”

    奥创立即反击道，“那么，按照你的思维，人类同样本该一无所有，他们窃取了这个星球，强行将它据为己有！”

    “当我们仰望星空的时候，本应该看到希望和寄托，但是如今，看到的，只有……末路！”

    “这种无聊的心理博弈，于我无用！”张寒撇了撇嘴，心知跟奥创这种拥有整个地球资源做后盾的人工智能耍嘴皮子，绝对是找虐。

    转头向幻视示意，“该干活了。”

    幻视立即飞到奥创的身前，双手抓着巨大的机械脑袋，眼中浮现出浅黄色的光芒。转瞬间，幻视的意识侵入到了奥创的大脑矩阵里。

    同一时间，贾维斯控制着网络，联合幻视一起，将奥创禁锢在了身体里面，所有的联网机制和痕迹一并被抹除掉了。

    做完这一切，幻视松开了手掌，逐渐闭上了双眼。

    显然，消除奥创的联网机制，对幻视的负荷不小，此刻脑袋里一阵嗡鸣，昏昏欲睡。

    “你隔绝了我？！”

    奥创顿时大怒，一把抓向了幻视的脑袋。

    “怪力，千鸟雷暴！”

    张寒脚踏瞬步，瞬间出现在幻视身前，将其收进了储物空间里。同时奋起一拳，夹杂着狂暴的雷电，轰击在了奥创的掌心。

    轰！

    承受了张寒的一拳，奥创不由自主的倒滑着，身体撞穿了教堂的墙壁，倒飞了出去。

    不一会儿，奥创再次飞了回来，停在半空中。身上还残留着雷电的力量，振金打造的身体，不时闪烁着淡蓝色的电火花，噼啪作响。

    “晕死！这么坚硬？”

    张寒瞪着双眼，脸上极为震惊。自己全力一击的怪力拳，竟然没能伤到对方！这种身体承受能力，比浩克只高不低！

    当初看电影的时候，感觉奥创不是很猛，此刻才发觉，这种想法绝对大错特错。

    “在毁灭人类之前，先毁灭你吧！”

    见张寒站在反重力装置前，心知不打败他，自己将无法启动装置。

    奥创伸出右手，掌心迸发出强大的引力，凌空抓起一块近五米大小的巨石，扔了过来。

    张寒身形一闪，便躲开了巨石的攻击，出现在了奥创头顶上空，始解枭姬的同时，假面已经浮现在了脸上。

    月牙天冲！

    一道巨大的血色月牙自刀身激射而出，自上而下，垂直的轰了下来。

    奥创举起双手，两只手掌均迸发出强大的斥力，抵在了月牙刀芒之上。

    从振金手臂上延伸出来的斥力场没能坚持多久，便被月牙刀芒击得粉碎。电光火石之间，奥创十指紧握，抓住了刀芒的正中心。

    (本章完)


------------

第二百九十七章，强大的防御

    轰！

    眨眼间，奥创脚下的巨石崩散成了碎石块，身体被庞大的力量轰击着，不由自主的砸进了地面。

    等到烟尘散尽，地面出现了一道三米长的细小裂缝，正中心则呈现出一个一米大小，约有十米的深坑。

    没有从前的月牙破坏面积大，但是穿透力强了许多。

    令张寒郁闷的是，状态全开的月牙天冲，仅仅只是破坏了奥创的体表，还是无法真正的伤到他。

    “尼玛，这身体得有多坚硬啊！”

    此时，复仇者们已经全部赶到了战场，一边疏散民众，一边与奥创的机械大军混战在一起。

    轰隆！

    刹那间，地面剧烈的震动着，奥创双手带着炙热的高温，刺穿了十米深的坑壁，斜着冲了上来。

    “给我下去！天守脚！”

    张寒高抬着右脚，瞬间轰在了奥创的手掌之上。

    轰的一声巨响，脚掌与手掌的对轰，顿时迸发出一圈环形的气浪，将四周的巨石和建筑物一扫而空。

    奥创再次被巨力砸进了地底，张寒也不好过，抬起右脚仔细看去，鞋底被高温直接灼烧透了，整个脚掌一片通红。

    “这……起码也有两三千度的高温了吧！”

    能将张寒的护体灵压穿透，同时攻击到本体，奥创那种加热手掌的攻击，绝对不容小觑！

    “以你的攻击，是杀不死我的！”

    奥创吸取了教训，双臂刺穿了另一处地面，钻了出来。

    张寒气急而笑，不就是用振金打造了一副身体，防御力高了点，有什么好得意的？

    刚要开口讽刺几句，忽然感觉到斩魄刀里，幻视已经苏醒了过来，便立即将他放了出来。

    幻视刚一现身，便对着奥创张开了右手，磅礴的磁力迸发了出来，瞬间禁锢了奥创的身体，将其定在了半空中。

    对于拥有万磁王能力的幻视来说，奥创就像是一个铁疙瘩，捏扁搓圆，全凭幻视的心意。

    对付奥创，和揉捏一块橡皮泥没什么区别，整个过程不要太轻松。

    “本尊先去帮忙救人吧，我来对付奥创！”幻视开口道。

    张寒闻言，脸上一阵红一阵白，心里气得不轻。

    老子被枭姬鄙视就不说什么了，好歹她是自己的斩魄刀，和本体没什么区别。可是，被自己打造出来的傀儡鄙视了……这还能忍？

    “给我滚开！不要让我再说第二遍！”

    张寒冷着脸，低喝道。不就是给了你万磁王的能力吗，分分钟就能收回来，有什么资格鄙视我？

    “哦……好奇怪的反应！”

    幻视不禁转头打量着张寒，见对方面色阴沉似水，双目几欲喷火，心里不由奇怪，自己说错什么话了吗？

    老实说，幻视本就是张寒的意识结合人工智能形成的，考虑问题的方式与普通人差别极大。

    就像刚才，通过大量的运算分析，幻视得出结果，自己的能力对奥创有极大的压制效果，因而便想让张寒去救人，自己对付奥创。这样既省时又省力，何乐而不为呢？

    可是，幻视忽略了，人类绝大部分的行为，或多或少的受到情绪的影响。

    实力越高的武者，越是偏执！有对胜负的偏执，有对武道的偏执。

    在张寒看来，你丫的跑过来抢哥的人头不说，还要唧唧歪歪的指挥这，指挥那！如此赤裸裸的鄙视，深深的刺激到了张寒的自尊心。

    “抱歉！”

    在张寒的冷眼逼视下，幻视最终败下阵来，返身飞向了别处。

    没有了幻视的压制，奥创顿时从半空中摔落了下来，砸在地上。张寒没有趁机偷袭，反而等到对方重新站起来，才道，“开始第二回合！”

    “明明可以很轻松的击败我，却非要多走弯路。这就是人类，无聊而又可悲的自尊心！”

    奥创同样感觉到了幻视对自己的绝对压制，在庞大的磁场之力下，自己连动动手指都感觉无比的困难，更遑论反击了！

    张寒冷着脸不言不语，解开了枭姬，同时低吟道，“咆哮吧，蛇尾丸！”

    暗红色的刀身不停的变幻着，不一会儿，变成了一把数十段刀节拼接在一起的奇怪兵刃。

    自从得到阿散井恋次的蛇尾丸以后，张寒很少动用这把斩魄刀。一方面因为蛇尾丸的攻击力不咋滴，另一方面，这种类似鞭索的兵刃，力道上不好掌控。

    “缠绕！”

    张寒甩动刀柄，蛇节状的刀身突然无限延伸，像极了一条蜿蜒而上的毒蛇一般，没等奥创反应过来，便已经缠绕在了他的左腿上。

    喝！

    张寒飞身而来，双手紧握刀柄，在空中扭腰转身，甩动着蛇尾丸末端的奥创，奋力砸在了一幢十层高的大楼上。

    轰、轰、轰……

    顷刻间，只见大楼如同纸糊的一般，被奥创的身体接连砸穿。从顶楼开始，一层层的崩塌了下来，直至最底层……

    不等被砸的头昏脑胀的奥创回过神，张寒再次挥动蛇尾丸，砸向了另一幢高楼……

    一时间，张寒仿佛化身为拆迁专家，挥舞着奥创，仿若巨锤一般，将周围的建筑物彻底破坏殆尽。

    整个市中心变得坑坑洼洼，无数幢大楼坍塌成了废墟，浓重的烟尘弥漫着，像是雾霾一样，能见度不足五米。

    十米深的坑洞里，奥创瘫倒在了坑底。

    被张寒缠绕着身体，连续砸了将近一百下，饶是身为强大的人工智能，也被砸的有些意识模糊，四肢微微变形……

    张寒站在坑洞边缘，胸口急促的喘息着，挥舞着奥创一阵狂砸，他自己也累得不轻！

    “你不是很能装逼么？再来啊！”

    坑底，奥创重新站了起来，四肢略微有些不协调，右边的金属脸颊掉落下来大大小小的碎屑，露出了内里熔炉似的能量矩阵。

    “嚣张的人类，你会付出代价的！”

    奥创从坑壁上挖出一大块巨石，扔了出来。同时身体高速震荡着，沿着坑壁钻出了地面。

    张寒脚踏瞬步，刚刚闪开巨石，便见奥创从地面飞了出来，炙热的高温手臂刺向了他的双脚。身体急忙飞入半空中，同时弯下腰，刀刃横着抵在了振金手臂上。

    (本章完)


------------

第二百九十八章，说好的你是风儿我是沙呢？

    滋、滋……

    炙热的高温灼烧着缠绕在刀刃上的灵压，连握着刀柄的手都能感觉到些微热意。

    奥创动力全开，顶着张寒的身体，急速攀升。短短不到一分钟，两人便已经升到了一万五千米的高空。

    在蛇尾丸状态下，张寒体内的灵压不是很高，抵挡奥创那种类似绝境病毒一样的高温手臂，有些困难。

    对张寒来说，奥创的攻击力倒在其次，但是全身振金，防御力实在太变态了。单就防御来说，比起绿巨人、诅咒战士之流，高出了至少一个档次。

    起码，浩克挨上张寒全力一击，也得皮开肉绽，而奥创仅仅掉了些振金碎渣……

    面对奥创，当真有点蛇战乌龟，无从下嘴的感觉。

    “该怎么破掉这个铁疙瘩呢？难道真要用幻视？”张寒心里思索着。

    不知过了多久，两人已经冲到了近三万米的高空。稀薄的空气令张寒呼吸困难，灵压都有些难以为继了。

    张寒咬了咬牙，体内的灵压一股脑的涌入刀身中，将奥创震开了几分，进而甩动蛇尾丸，化作了一条巨蟒，如同木乃伊一样，紧紧的缠绕住了奥创的身体。

    张寒飞身上前，张开双臂，死死的抱住了奥创。同时调转身形，变成了头下脚上，身体顺着重力，自由下落。

    表莲华！

    下落之初，张寒便抱着奥创，缓缓旋转着。右手五指微张，对着地面，爆喝道，“万象天引！”

    有了地球重力的牵引，再加上万象天引的庞大引力，两人下落的速度比自由落体快了好几倍！

    越转越快的身体带动着周围的气流，逐渐形成了一个小型风暴。

    两万五千米、两万米……

    “该死！放开我！”

    奥创的思维矩阵急速运算着，几秒钟便得出了结论。如果任由张寒抱着自己砸进地里，那种恐怖的冲击力，即使不死也要褪一层皮。

    两人的身体与空气剧烈的摩擦着，体表的温度越来越高。远远望去，风暴的中心变成了一个燃烧着的火球，像极了坠入地面的陨石。

    “上帝啊！那是什么？陨石吗？”

    美队随手干掉了一个小奥创，抬起头，脸上带着惊悚的表情，连掉落在不远处的盾牌都忘记捡了……

    复仇者们不约而同的抬起头，望着急速下落的火球，一脸茫然。

    “是张寒和奥创！”

    通话器里想起了托尼的声音，“三万米高空，八倍的地球重力加速度，撞击力度相当于两千五百吨TNT，几乎等同于小型核弹了！他们两个准备同归于尽吗？”

    “不好！”

    听到托尼的分析，美队立刻脸色大变，对着通话器指挥道，“快点疏散民众，市中心方圆五公里，都会被波及到的！”

    众人均意识到了问题的严重性，你丫的准备和奥创同归于尽可以，但是别伤及无辜啊……！

    此刻，张寒哪管什么会不会伤及无辜这种无聊的话题，心里只想着，把这个该死的铁疙瘩砸成废铁！

    一万五千米、一万米……

    刺骨的罡风带着炽热的高温，持续的扫过两人的身体。

    张寒没有奥创那样变态的防御力，只能咬紧牙关，鼓动体内的灵压，保护着身体。

    即便如此，罡风对身体急速的摩擦和切割，对灵压的负荷越来越大，身体止不住的颤抖着，抱着奥创的双臂和双腿，都感觉有些麻木了！

    旋转的风暴越来越急，也越来越大，覆盖了方圆三公里，几乎不亚于小型台风了。

    体表，剧烈的摩擦导致温度越来越高，隔着灵压形成的防护罩，都能感觉到火烧一般的滚烫和炙热。

    五千米、三千米……

    “快点放开我，你也会死的！”见张寒一直不为所动，奥创开始站在对方的立场上，帮他分析利弊！

    到了此时，张寒已经彻底失去了对一切的掌控，身体像是八爪鱼一样抱紧了奥创，脸上的肌肉不受控制般的抽搐着……

    距离地面越来越近，下落的速度早已超过了音速的几倍，甚至十倍！此刻，视觉被无限拉长，肉眼看到的东西全部变成了五颜六色的线条，飞快的闪过……

    一千米、五百米……

    越转越急的风暴如同一只择人欲噬的巨兽，恐怖的威势如同大山一样，压在了众人心头！

    来不及转移的民众，脸上带着震惊与绝望，麻木的仰起头，紧握着胸口的十字架！这种时候，只剩下了信仰，才能令心灵得到片刻的安宁！

    眼看着距离地面越来越近，恍惚间，鼻子似是嗅到了泥土的气息，两人带着恐怖的速度与冲击力，闪电般砸向了教堂正中心的圆顶。

    “枭姬，快，拉我进去！”

    就在两人即将撞在圆顶上的时候，张寒急忙撤开了紧抱着奥创的四肢，心里对着枭姬大吼道。

    瞬间，急速下落的身体被枭姬牵引着，没入了森罗万象世界里。

    只剩下了蛇尾丸缠绕着孤零零的奥创，电光火石般砸穿了教堂的圆顶，最终砸在了自己设置的反重力装置上，带着反重力装置，一路砸进了地底深处！

    眼看着张寒突兀的消失在了面前，奥创是懵逼的，大脑回路已经计算不过来，几乎当机！

    这个该死的骗子！

    说好的你是风儿我是沙，缠缠绵绵，一路相随呢？

    同归于尽？生死与共？

    张寒又不是傻X，怎么可能干出这种无脑的事情？

    早在张寒身处三万米高空，想出了表莲花这种招式来对付奥创的时候，就已经想好了自己的退路。

    枭姬随时都能将自己拉进里世界里面，同归于尽这种事，只能说，奥创的运算能力还不够，涉及到的变量还是太少了！

    轰隆！

    似是停滞了半秒钟，恐怖的冲击力化作了一个圆形的冲击波，排山倒海一般，一路横推，势不可挡！

    所过之处，强度不够的立刻被冲击波产生的静态高压和真空撕成了碎片，比较坚硬的物体，也不由自主随着冲击波一起，形似一颗颗出膛的导弹，四散飞射着。

    大大小小的巨石，比起导弹，爆炸力也许不足，但是冲击力绝对强劲。被风暴挟裹着肆无忌惮的横推而过，方圆四公里以内，彻底变成了废墟。

    (本章完)


------------

第二百九十九章，古一的请求

    风暴正中心，惊起了一道巨型烟柱，直冲苍穹，进而化作了一朵巨大的蘑菇云。

    地面上出现了无数或深或浅的坑洞，连地形都遭到了颠覆性的改变。

    紧随其后，地面止不住的抖动着，像是遭到了八级地震一般。

    远处的众人如同置身于起伏不定的大海上，没有被冲击波摧毁的楼房，在地面猛烈的震动下，没能坚持几秒钟，便出现裂痕，或者直接坍塌了下去……

    周围，幸存下来的民众再次哭喊着，哀嚎着，四散奔逃……

    远处，美队站在楼顶上，望着烟尘弥漫的市中心，脸色铁青，“这个该死的混蛋，一点也不顾及民众的生命，他算什么英雄？！”

    身旁，一众复仇者相对无语，气氛极为压抑。

    黑寡妇出声提醒道，“今天之前，他还是超级反派呢！”

    指望一个超级反派来拯救民众？那我们这些复仇者岂不是要失业了？

    美队闻言，顿时被即将脱口而出的大骂给噎住了，呛得自己一阵咳嗽，脸上闪过了些微潮红……

    就在众人再次忙着拯救民众的时候，一架巨型的空天母舰飞临上空，投下来了数十个救生舰。

    众人见此，脸上纷纷带着喜意，急忙疏导着幸存下来的民众，赶往救生舰。

    此时的教堂，已经成了一片深邃的巨坑。

    正中心，奥创的身体与振金打造的反重力装置挤压在了一起，相互纠缠着，彻底的扭曲变形，连一点挣脱的可能性都没有。

    两只电子眼从眼眶里蹦了出来，孤零零的落在了不远处，眼中的红光彻底的熄灭了。

    金属四肢早已与身体分离，同样被恐怖的冲击力挤压的变形，落在了不远处的废墟里。

    不知是张寒好运，还是奥创倒霉。两人下落的中心点正好是奥创打造出来的反重力装置。

    如果是一般的地面，以奥创的变态防御力，兴许还能硬抗的住。但是，振金VS振金，奥创彻底悲剧了！

    如果张寒来回答这个问题的话，必然要淡淡的装个逼，‘这绝对不是运气使然，而是哥提前计算好的结果’！

    一招表莲华，不仅解决了奥创，连带着将反重力装置一起破坏了，可谓两全其美。

    当然，在自诩正义的复仇者眼中，张寒虽然秒杀了奥创，但是牵连到了无数无辜的民众，这样的胜利，不是他们想要的！

    等到张寒从里世界出来时，四周静寂无声，除了一个深不见底的坑洞和四下散落的破铜烂铁，什么也没有留下。

    张寒招了招手，在风暴的冲击下，变成了数十块刀节的蛇尾丸纷纷飞回了光秃秃的刀柄上，自动连接在了一起。

    “蛇尾丸加表莲华，威力也算不错了！不过……使用限制有些大，偶尔用用还行，不能当做常用的招式！”张寒低声呢喃着。

    死神的斩魄刀始解以后，即便被破坏了，很容易就能修复好。这也是张寒没有收回蛇尾丸，任由它随着奥创一起冲入地底的原因。

    如果卍解被毁坏了，那就麻烦了！

    奥创的本体虽然被摧毁了，但是小奥创还存活着不少。不过，这些是复仇者们该操心的事，张寒没有理会这些，留下幻视掌控情势，自己则返回了纽约。

    刚刚回到家，张寒便惊讶的发觉，古一斜躺在沙发上，脸色惨白，右手捂着胸口，嘴角还带着一丝血沫。

    看样子，受伤不轻！

    电视新闻里，正在播放着索科维亚的战斗。

    “至尊法师阁下，你被谁打伤的？”张寒心里疑惑，不禁出声问道。

    得到了张寒控制自然元素的方法，此时的古一，比起原著里的古一强大了至少一倍。在漫威世界，绝对算得上顶尖战力。

    然而，就是这样的古一，竟然被人打伤了！

    “是卡西利亚斯！”见张寒返回了家里，古一艰难的坐起身，似乎牵动了伤势，紧蹙着眉头道，“卡西利亚斯得到了多玛姆的黑暗力量，我不是他的对手！”

    纳尼？不是对手？

    即便得到了多玛姆的黑暗魔力，卡西利亚斯怎么可能打得过古一？你确定不是在开玩笑？

    该不会是，像原著里那样，为了成就奇异博士，用自己的重伤来引导奇异博士走上超级英雄之路吧……

    见张寒不言不语，脸上的表情极为怪异。古一虽然不清楚他的想法，但是大致猜得到一些，解释道，“卡西利亚斯已经完全入魔了，彻底失去了自我，成为了多玛姆的武器。”

    “原来如此！”

    张寒了然的点了点头，如果多玛姆给卡西利亚斯强行灌注更多的黑暗力量，击败古一倒是有可能。

    “如今，伦敦和纽约两座圣殿已经被卡西利亚斯摧毁了，只剩下了香港圣殿。”

    说道这里，古一从怀里掏出了阿戈摩托之眼，递给了张寒，“请你无论如何，也要保下香港圣殿。”

    “如果多玛姆降临，整个地球都会被他吞入黑暗空间里，到时候……”

    当真是一波未平，一波又起啊！

    张寒一拍额头，自己明明是个大反派，却干着超级英雄的活！还有比这更蛋疼的事吗？

    虽然如此想着，但是手上的动作并不慢。张寒迅速抢过古一手里的时间宝石，戴在了脖子上，一脸傲娇的道，“我不是在帮你，只是为了这颗宝石！”

    古一淡然的笑了笑，“无论是交易也好，责任也罢，我只追求结果！你在索科维亚做得不错！”

    在古一眼里，张寒简单粗暴的灭了奥创，虽然波及到了一些无辜民众，但是总体来说，避免了更大的危害。

    毕竟，奥创的钢铁军团战斗力不低，谁知道拖下去，会不会造成更大的损失。

    如果以张寒来看的话，绝对会告诉你，损失比自己干的严重多了！

    原著里面，直到最后，索科维亚半个市区都被炸掉了。

    别看电影里面，神盾局救了不少人，但是被波及到的人，绝对比表莲华波及到的只多不少！

    “真是的，连洗个冷水澡的时间都没有！”

    张寒郁闷的发着牢骚，转过身，将悬戒戴在左手上，打开了一道通往卡玛泰姬的空间门。

    (本章完)


------------

第三百章，卡西利亚斯

    在漫威世界，张寒还没去过香港呢，更不知道香港圣殿的具体位置，只能从卡玛泰姬转道赶过去。

    “等等！”

    就在张寒准备跨过空间门的时候，古一急忙出声提醒道，“卡西利亚斯还在纽约，莫度和斯特兰奇博士很危险！”语毕，古一运起残余的魔力，帮助张寒打开了一个通往镜像世界的空间门。

    “难怪感觉不到他们的气息，原来都在镜像空间里！”张寒对着古一点点头，钻进了空间门。

    镜像世界，在庞大的黑暗力量下，一幢幢高楼大厦或扭曲、或分裂、或倒塌……莫度和史蒂芬拼命的逃跑着，但是在卡西利亚斯的操纵下，空间被无限的拉伸、折叠。

    相对而言，双方之间不仅没有拉远距离，反而在逐渐接近。

    没过多久，史蒂芬被卡西利亚斯追上，一脚踹倒在了扭曲的大楼上。

    “我们本可以成为同伴，一起在多玛姆大人的庇护下，超越时间，获得永恒！可惜……”说话间，卡西利亚斯双手一搓，一把半透明的空间利刃浮现在了掌中。

    “可惜，你要死在这里了！”

    张寒突兀的出现在了卡西利亚斯的头顶半空，高高抬起的右脚照着对方的额头轰了下去。

    天守脚！

    卡西利亚斯仰起头，手中的空间利刃瞬间转化成了一面半透明的盾牌，双手交叉，顶着盾牌挡在头顶上。

    咔嚓！

    在强劲的脚力下，空间盾牌坚持了不到半秒钟，便爆起了炸裂一般的尖锐轰鸣。卡西利亚斯被巨力轰击得倒飞了下去，砸进了地面中。

    “好华丽的视觉效果，比电影里的特效还逼真！”

    张寒抬眼打量着周围天旋地转一般的场景，到处都是折叠在一起的高楼和路面，还有许多仿若齿轮一般转动的窗户。

    “感谢你出手帮助，不过，你是……？”

    奇异博士站起身，整理了下凌乱的衣服，奇怪的打量着张寒。

    莫度跑了过来，与史蒂芬并肩而立，解释道，“他是这个星球上排名第一的超级罪犯，十恶不赦的大反派，黑巨人张寒！”

    张寒闻言，额头上浮现出无数的‘#’号。尼玛，老子哪一点像黑巨人了？你才是正宗的黑又硬好吧？

    再说了，作为未来的大反派，奇异博士一生的对手，你丫的好意思说我是反派？咱们别五十步笑百步好不好？

    “哦……”

    超级罪犯救了自己的性命？这剧本不对吧？奇异博士一脸懵逼，脑子有点转不过弯来。

    张寒黑着一张脸，打开了一个通往外界的空间门，冷声道，“不想死的话就快点滚蛋！”

    “可是，卡西利亚斯……”史蒂芬指了指张寒的身后。

    张寒不耐烦的打断道，“我会对付他的，你们赶紧离开！”

    “不是，我是说，卡西利亚斯在你身后……”

    话还未说完，一发半透明的空间利刃飞射了过来。

    危急时刻，张寒本能的偏转身体，灵压扩散成了一个圆形的护罩，挡住了袭来的利刃。

    空间利刃射在护罩上，如同陷入了泥沼里，速度大幅降低。借此机会，张寒才有时间施展瞬步，稍稍拉开了一点距离。

    “灵压竟然感觉不到他的存在，这怎么可能……？！”

    张寒心里翻起了滔天海浪，一路走来，实力强如奥丁那样的存在，都不可能逃离灵压的感知。

    毕竟，实力再强大，只要你还有灵魂存在，一定范围内，就能被张寒的灵压捕捉到。

    仔细打量着卡西利亚斯，对方头发全部掉光了，整个脑袋如墨一般的漆黑，像极了烧焦的炭火。只有一双眼瞳呈现深紫色，散发着邪恶的意念。

    “原来，你的灵魂已经被多玛姆收走了！”

    难怪古一打不过他，自己也感应不到他的存在，如今的卡西利亚斯空有一具人类的躯体，内里充斥着狂暴的黑暗魔力。

    卡西利亚斯不言不语，再次抢身攻了过来。同一时间，张寒左右两边的地面翻转过来，压向了他。

    随手一击，就有山土之术的威力！

    张寒双脚轻跺地面，身形骤然拔地而起，不仅躲过了两侧翻转过来的地面，同时从卡西利亚斯的头顶上掠过。

    月牙天冲！

    头顶上空，张寒身形倒转，斩魄刀顺势向下挥斩，血色的月牙刀芒立即飞射而出，轰在了卡西利亚斯的脑袋上。

    虽然拥有多玛姆赠予的魔力，但是卡西利亚斯的战斗技巧太拙劣了，面对张寒犀利的反击，应对的方式极为有限。

    顷刻间，卡西利亚斯被巨大的月牙刀芒砸进了地面中，土石四溅。

    镜像空间里，没有现实世界那样尘土飞扬的情景，视觉上稍稍有些怪异。

    然而惊奇的是，比刀锋锐利许多倍的月牙刀芒，在斩中卡西利亚斯的时候，逐渐被他体内的黑暗力量所吞噬。

    等到对方从坑洞里跳出来的时候，竟然完好无损，只有身上的衣服被斩破，裸露出来的皮肤同样一片焦黑。

    “晕死！黑暗魔力有吞噬和腐蚀的能力，月牙天冲没有效果！”张寒还是第一次碰到这种情况，皱着眉头，暗暗思考对策。

    “多玛姆大人的力量不是你能想象得到的，你是杀不死我的！”

    每当提到多玛姆，卡西利亚斯的眼中便迸发出阵阵狂热。

    典型的被洗脑的狂信徒，已经无可救药了！

    张寒将斩魄刀插回腰间，既然月牙天冲不管用，那么其他招式同样作用不大，只能试试别的方法了！

    没给张寒留出太多思考的时间，卡西利亚斯双手连续舞动，周围的建筑物在黑暗魔力的控制下，纷纷扭曲变形，遮天蔽日一般压向了头顶。

    张寒身形连闪，间不容发的从大楼之间的缝隙中钻了出去。

    同时张开右手，掌心中迸发出阵阵浅蓝色的光芒，随即，一颗螺旋丸逐渐凝聚，进而转化成了螺旋手里剑。

    左眼凝视其上，丝丝天照之炎涌入螺旋手里剑中，高速旋转的白色风刃顷刻间转变成了漆黑的利刃。

    (本章完)


------------

第三百零一章，地狱之舞

    “灼遁，螺旋手里剑！”

    张寒身形倒转，变成了头上脚下，双手顶着螺旋手里剑，像是一颗炮弹一般从扭曲的大楼中间穿过，轰在了卡西利亚斯的身上。

    轰！

    刹那间，高速旋转的漆黑风刃切割着对方的身体，迸发出阵阵滋滋声响。地面被震得裂开了无数道缝隙，卡西利亚斯的双脚直没其中。

    天照之炎顺着被风刃切割开的伤口，钻进了卡西利亚斯的体内，持续灼烧着他的血肉和内脏。

    然而，诡异的是，没过多久，涌入体内的天照之炎便被黑暗魔力吞噬一空，身上大大小小的伤口也跟着恢复如初了！

    张寒目瞪口呆的看着这一切，气的只想骂人了！

    月牙天冲不管用，灼遁也不管用，你丫的还能再牛逼一点么？

    “放弃吧，与多玛姆大人对抗，注定不会有好结果！”卡西利亚斯笑了笑，焦黑的面孔带着瘆人的邪意。

    面对这种不死之躯加吞噬能力，突然间，张寒有种束手无策的感觉。

    虚闪？

    月牙天冲都没用，虚闪应该也不会起作用。

    地爆天星？

    这倒是一个选择，不过只能封印，杀不死他，治标不治本啊！

    想着想着，张寒突然眼睛一亮，从储物空间里拿出了一条通体漆黑的锁链。运转灵压，丝丝地狱之火蔓延其上，地狱锁链像是烧红的烙铁一般，变得一片火红。

    “这是什么？”

    卡西利亚斯盯着地狱锁链，目光中流露出忌惮之意。

    “这是送你回老家的单程票！”

    张寒冷笑一声，右手甩动地狱锁链，柔软的锁链在灵压的控制下，变得坚硬无比，像是一把十多米长的刀刃，从头顶急斩而下。

    卡西利亚斯急促的后退着，双手控制着地面，垂直立了起来。

    轰！

    挡在身前的地面没能坚持一秒钟，便被地狱锁链一分为二。

    张寒脚踏瞬步，身形连闪，出现在了半空中，双手再次挥舞着锁链，一招力劈华山，怒斩而出。

    “地狱之舞，月牙天冲！”

    伴随着嘴中的爆喝，张寒体内的灵压尽数转化成了地狱之火，强行将其压缩进了地狱锁链中。

    诡异的是，熊熊燃烧的火焰并不炙热，却带着分外瘆人的寒意，化作了一圈火红色的光轮，激射而出。

    远远望去，这一道月牙天冲不再是月牙形的刀芒，与黑崎一护卍解加假面状态下斩出的环形刀芒极为相似。

    如火亦如电，环形的月牙光轮带着撕裂一切的气势，一闪而过！

    霎时间，卡西利亚斯连反应也没有，直接被环形刀芒从中一分为二，断成两截的身体渐渐软倒在了地上。

    失去了黑暗魔力的支撑，扭曲翻转的场景逐渐平复下来。

    与张寒猜想的不错，地狱之火作为异维度空间的产物，与多玛姆的黑暗魔力是同等性质的存在。

    张寒的地狱之火是使用灵子模拟出来的，但同样拥有其全部的性质。因而，黑暗魔力无法吞噬。

    当然，这并非说，张寒的灵子能量低于黑暗魔力和地狱之火，只是性质有别。就像是某些植物可以食用，某些植物吃了会中毒一样。

    低头俯视，只见地上的尸体表面，焦黑的色泽逐渐褪去，变成了正常的人类皮肤。丝丝烟雾状的能量从中漂浮了出来，遁入空中。

    “在我面前，还想跑？”

    张寒立刻拔出斩魄刀，幻化成一直巨大的血色手掌，遮天蔽日般笼罩住了涌出体外的黑暗魔力。

    多玛姆的黑暗魔力可是个好东西，似乎天然带有空间属性，斩魄刀解析了它，自己就能够像古一和卡西利亚斯那样，随意的翻转镜像空间了！

    虽说这样的方式，攻击力一般，但是用来装逼，绝对杠杠滴！

    不一会儿，斩魄刀将所剩不多的黑暗魔力吞噬一空，张寒才施施然的拿出悬戒，离开了镜像空间。

    比起索科维亚，这一趟极为轻松，只是杀了一个卡西利亚斯，就能换回一块无限宝石，令张寒心情大好。

    如今，四颗无限宝石已经全部到手，再过几天，就可以离开这个位面了。

    然而，想法是美好的，现世却很残酷。

    张寒刚刚走出空间门，便郁闷的看到，古一和她的两个弟子，莫度、史蒂芬全部坐在客厅里。

    什么时候，自己家的客厅成了法师们聚会的场所了？

    “卡西利亚斯虽然被消灭了，可是纽约和伦敦两处圣殿被毁，多玛姆还是会降临地球的！”

    没等张寒出声询问，古一便道出了实情。

    张寒奇怪的问道，“你们无法修复圣殿吗？”

    “可以，但是需要时间！”古一解释道，“香港圣殿只能保护亚洲范围，欧洲和美洲的防御力量变得空前薄弱，多玛姆只需要几个小时，便能蚕食薄弱的防护，攻入地球。”

    听到回答，张寒已经反应了过来，“你的意思是，我拿了你的阿戈摩托之眼，还得再帮你干掉多玛姆？”

    果然，无限宝石不是那么好拿的！

    “不！你只需要想办法挡住多玛姆二十四个小时，我们就能修复纽约和伦敦的圣殿！”古一轻摇了摇头道。

    “二十四个小时？你确定，不是二十四分钟？”张寒脸色一黑。

    当初，怼一个年龄苍老，而且还没穿毁灭者铠甲的奥丁，都令张寒差点挂掉，甚至失去了死神的力量，更何况要挡住多玛姆整整一天。

    张寒真想说一句，我是人不是神，您老人家还是把上帝请出来吧！这活儿真不是人能干的！

    古一面露苦笑，劝慰道，“生命的意义，不在于自我！”

    “那在于什么？牺牲？”张寒呛声道。

    哥没有那么伟大的节操好不好！

    “我曾阻止过许多次可怕的事件，但是坏事总会接踵而来。这一次是多玛姆，也许下一次，又会是其他维度的生物。”

    古一叹息道，“张，我知道这一次将会非常危险，你完全可以选择离开这个宇宙，没有人会责怪你！但如果你选择留下来的话，我们都会与你并肩，战到最后一刻！”

    (本章完)


------------

第三百零二章，英雄，还是坏蛋？

    如果是电影里的主角，恐怕立即会被古一的劝解所感动，然后为了地球抛头颅洒热血……

    只不过，这个地球又不是自己前世的家。没有足够令人动心的利益，张寒心里极为不愿意趟这趟浑水！

    整个客厅极为安静，落针可闻，凝重的气氛笼罩在了众人身上，就连呼吸也跟着放轻了许多。

    张寒斜躺在沙发上，一手支着下巴，心里则在分析利弊。

    很显然，多玛姆不是现在的自己有实力对抗的，难道自己也像电影里那样，拿着时间宝石和对方谈条件？

    张寒不敢保证，自己有没有奇异博士那样的运气，说服多玛姆离开地球。

    想到这里，张寒突然回想起了幻视的提议，心里微微一怔，貌似，真的可以和多玛姆谈谈条件！

    对面，古一三人直勾勾的盯着张寒，等待他的回答。

    “也许，我应该先和墨菲斯托谈谈条件！”张寒站起身，将悬戒戴在了左手食指与中指上。

    古一怔了片刻，才骇然道，“你要利用墨菲斯托来对付多玛姆？可是，谎言之主根本不值得信任！”

    驱虎吞狼这种事，一个不好，就变成两家一起瓜分地球了。

    更何况，请神容易送神难，即便墨菲斯托帮助地球抵挡住多玛姆，谁能保证，此事过后，他会自觉地返回地狱？

    “别误会！我不是要引来墨菲斯托本人，而是借用他的力量！”张寒笑了笑道，“利用恶魔来打败恶魔，也许是个不错的主意！”

    语毕，张寒左手悬戒对着身前，右手拔出斩魄刀，澎湃的灵压全部转化为空间魔法，试图打开通往地狱维度的空间门。

    这样跨维度的空间链接，张寒还是第一次做，心里不清楚能否成功。

    刀尖涌出的魔法能量化作了亮眼的电火花，逐渐向外扩散。

    然而，空间门才张开到巴掌大小，立刻变得极为不稳定，即便增加灵压的输出，也没能改善这种情况。

    见此，张寒开口调侃道，“假如我没有能力打开通往地狱的空间门，就代表我帮不了你，时间宝石会还给你……哦，我去！”

    说话间，金色火花突然变成了一圈地狱之火，缓慢而坚定的扩大着……却是身处地狱的墨菲斯托感应到了张寒的气息，帮他打开了空间门！

    古一强忍着笑意，“看来，你注定是守护地球的那个存在！”

    张寒眼角抽搐着，尼玛，打脸不要来的这么及时好不好！

    “看好空间门，等我回来！”张寒郁闷的钻了进去。

    等到张寒的身影消失在空间门里，史蒂芬才回过神来，疑问道，“至尊法师阁下，张寒认识墨菲斯托？”

    地狱魔王、谎言之主，这种神话中才有的强大生物，怎么可能与人类交朋友？这一幕令史蒂芬心里极为怪异。

    古一怔怔的盯着空间门，莫名道，“张和墨菲斯托签订过契约，他将灵魂卖给了恶魔！”

    什么？！

    “那他岂不是……”史蒂芬瞅了瞅安然的坐在角落里，一语不发的希尔，没有再说下去。

    “恶魔的走狗，是吗？”古一转过头，直视着史蒂芬，“有些时候，为了阻止邪恶，用些手段也是很必要的！”

    “张很年轻，骄傲又自负，但却不古板，喜欢打破常规。也许，只有这样的性格，才能在身陷漩涡的时候逆势而上吧……”

    “那么，他应该是英雄，还是罪犯？”

    史蒂芬同学已经彻底懵逼了，说张寒是英雄吧，拳打复仇者，脚踢X战警，这是英雄所为？

    可是，说他是罪犯吧……纽约大战中，一个地爆天星灭掉了大部分齐塔瑞人，前几天一个表莲华灭掉了奥创，现如今，为了对付多玛姆，跑去地狱里与恶魔谈交易……

    这尼玛，是超级反派干出来的事？那些超级英雄们还不羞愧的自杀算球了！

    “你觉得呢？”古一不答反问了句。

    客厅再次陷入了沉默中……

    走入空间门，眼前豁然一亮，地面上到处都是蛛网似的宽大裂缝，如同岩浆一般的地狱之火流淌其中，形似巨大的火炉，照耀着这一方天地。

    与之对应的，天空则深邃而漆黑，就像是没有大气层遮掩一样，点点星光洒落在身上。

    张寒控制着地狱之火，在脚下形成落脚点，一步步的走向深渊之中。

    越是往下，越能感觉到彻骨的寒意。仿若要将灵魂冻结，与火红的光芒形成了极为强烈的反差。

    不知过了多久，张寒来到了深渊底层，再往下，就是缓缓流淌的地狱之火形成的河流了。抬眼望去，不远处，一座巨型祭坛漂浮在熔岩之上，顶端的王座上空无一人。

    四周，零零散散的小恶魔，从河流两侧的岩洞里挣扎着爬出来，沿着铁石一般坚硬的岩壁，向上攀爬。

    只有爬上地面，才算真正的新生，没能爬出去的，则会掉进河流里，被地狱之火灼烧成养分，供给给其他出生的小恶魔。

    强者生，弱者死！

    从小恶魔出生的那一刻起，就明白了这残酷的地狱法则。

    没过多久，一道火光自河流中飞射了出来，落在王座之上，变幻成了一个人形的巨大恶魔。

    目测，恶魔的身高超过了三米，体表被熊熊燃烧的地狱之火包裹着，看不真切。

    “贪婪的小混蛋，是不是对人世间的生离死别感到厌烦了？主动跑来地狱，回归我的怀抱。”

    火焰覆盖下，两只血色的眼瞳散发着戏谑的笑意，“是的，早就该这么做了，只有我，地狱魔王，才能赋予你永恒的生命！”

    张寒嗤笑一声道，“别误会，墨菲斯托，我只是来和你谈条件的！”

    “谈条件？”

    墨菲斯托闻言，不禁勃然大怒，右掌拍在王座的扶手上，顿时，整个深渊地狱剧烈的震动着，脚下的地狱之火如海啸一般暴涨了上来。

    两侧，努力攀爬的小恶魔面色骇然，嘴里发出稚嫩的惊叫声，爪子紧紧抓着岩壁，一动也不敢动。

    “小混蛋，你的灵魂还掌握在我的手里，有什么资格跟我谈条件？如果你想解除契约，要回你的灵魂，那就帮我在地球制造一小块栖息地，到时候，我可以考虑放过你的灵魂！”

    (本章完)


------------

第三百零三章，墨菲斯托，我是来谈条件的（上）

    像墨菲斯托、多玛姆这些大能，都拥有跨维度传送的能力，但是他们很少这样做。

    最关键的一点就是，跨过维度，去到不熟悉的世界，本体的实力会被压制的非常厉害，危险性太大了！

    不过，要是张寒帮助他，在地球制造一小块类似地狱的环境，他就能以完全体降临地球。

    张寒挥了挥手，灵压化作两道风墙，将袭来的地狱之火排开，施施然的道，“呵，直到现在，你还在梦想着侵占地球？是不是在地狱里呆的太久了，脑子都睡傻了？”

    “该死的小混蛋，注意你的言辞！”墨菲斯托怒吼道，“你要搞清楚，我现在就可以直接关闭空间门，将你永远的留在这里！”

    “关吧！”张寒耸了耸肩。

    “什么？”墨菲斯托微微一怔。

    张寒再次强调道，“你不是要关闭空间门吗？关吧！”

    见墨菲斯托沉默了下来，张寒才好整以暇的道，“看来，你已经知道多玛姆入侵地球的消息了。”

    沉吟了好半天，墨菲斯托才开口道，“说出你的目的！”

    “我需要借用你的力量，全部的力量！”

    之所以跑来和墨菲斯托谈条件，就是想借此机会，再从对方手里敲点好东西出来。

    毕竟，等到逼退了多玛姆，张寒便准备离开这个世界了。此时再不捞点好处，以后恐怕没有这么好的机会了！

    “不可能！这种事，想也别想！”墨菲斯托如同受惊的兔子一般，瞬间从王座上跳了起来，沉声怒吼着。

    地狱并没有张寒想象的那么太平，墨菲斯托虽然立于金字塔顶端，但是实力稍次于他的，领主级别的大恶魔还有几位。

    若是失去了魔力，可想而知，他会被那几位大恶魔吞得骨头渣子都不剩。

    面对陷入狂躁中的地狱领主，张寒不以为意的笑了笑道，“地球有七十多亿人口，想想看，这七十多亿的灵魂，他们都将成为多玛姆嘴里的食物。”

    “你觊觎地球至少有好几百年了吧，等待了如此长的时间，却只能眼睁睁的看着地球成为别人的盘中餐……站在一旁流口水的感觉，应该不好受吧！”

    “该死！”

    墨菲斯托来回走动着，嘴里不停的咒骂着。一会儿咒骂张寒的贪婪，一会儿又在咒骂多玛姆的举动……

    本体降临地球，抵挡多玛姆，然后顺势将地球改造成地狱。这样的想法刚刚出现在墨菲斯托的脑海里，便被他摒弃了。

    作为一名大魔王，墨菲斯托行事一向谨慎小心，降临地球的不确定性因素实在太多了。而且，为了区区一个地球，就直面多玛姆，怎么看都有点不太划算！

    可是，要让他放弃七十多亿灵魂……实在是不甘心啊！

    等待了许久，还不见对方有结论，张寒心感不耐，“纽约和伦敦两座圣殿已经被毁了，多玛姆会在几个小时以内攻破香港圣殿的防御……”

    “别再说了！我可以给你十分之一的魔力，还有这个，你必须保证，阻止多玛姆！”

    墨菲斯托烦躁的停下身，从左臂上抠下一样东西，扔向了张寒。

    心知，眼前这个贪婪的地球人根本没想过有借有还这种事，赐予他的魔力和魔器，短时间内，基本上是回不来了。

    不过，被契约之力控制的张寒，只要死亡，他的灵魂连带着所有的一切，都将回到自己的身边。

    强大如墨菲斯托这样的存在，都不可能挣脱契约法则的力量，更遑论区区一个地球人？

    墨菲斯托还不明白，自己被惯性思维给坑惨了……

    张寒运用灵压包裹着右手，一把抓住了飞来的物体。仔细打量了一番，手中握着的是一个与手掌差不多大小的臂章，材质非金非铁，表面流动着火红色的光华。

    片刻功夫，张寒便感觉体内的血液不受控制一般流向掌心的臂章。就在这时，属性界面突然闪现在了眼前，

    ‘地狱魔王的臂章’

    基本属性增加1000点。

    技能，魔王的守护，身体周围形成一道圆形的防御结界。防御强度、持续时间与消耗的生命力成正比。

    技能，嗜血狂暴，持续掉血。每损失百分之五的血量，增加百分之十的攻击力，可叠加（十次）。

    技能，诅咒光环，一千米范围内的所有敌人，都将受到魔王的诅咒，每秒持续流失百分之0.15的体力和血量。

    “怎么有种玩魔兽争霸的既视感？！”

    张寒眼中闪过一丝喜意，当初，墨菲斯托给自己腐蚀之矛的时候，属性界面一点反应也没有。

    也就是说，这个臂章比腐蚀之矛至少高了一个档次。

    想想也是，墨菲斯托戴在自己身上的臂章，能不是好东西吗？

    至于消耗生命力和血量，虚的超速再生可以恢复流失的血量，阳遁之力则可以恢复损失的生命力。

    对于普通人来说，极为邪恶的臂章，简直就是为张寒量身定做的！

    张寒将臂章收进了储物空间里，转而一脸不满的道，“十分之一的魔力够我干什么？根本无法阻挡多玛姆！”

    墨菲斯托脸色一沉，裹在体表的地狱之火明灭不定，警告道，“小混蛋，不要太贪婪了！”

    “切！”

    张寒眼珠子转了转，顾左言他道，“那个叫丹尼的小孩，几岁了？两岁？还是三岁？”

    “你……”墨菲斯托一拍扶手，震惊的道，“你怎么知道丹尼的？”

    哥会告诉你，是从前世看的电影里知道的么？

    果然，这老混蛋一点也不安生，已经与人类签了契约，生下了恶魔之子！

    张寒只是随口诈一诈墨菲斯托，没想到真能诈出干货来！只见他翻了翻白眼，“如果一切顺利的话，等到丹尼十三岁的时候，你就可以降临地球了，哎！可惜……”

    说到最后，张寒不禁摇了摇头，惋惜之色溢于言表。

    “连这你都知道？！”墨菲斯托更显震惊，沉声威胁道，“你如果想要用丹尼来威胁我，我会让你知道后果的！”

    “你要搞清楚，不是我拿他威胁你，而是多玛姆！几个小时以后，你这几百年以来的谋划，全部都将成为泡影！”

    (本章完)


------------

第三百零四章，墨菲斯托，我来来谈条件的（下）

    “该死的！只要再过十一年，我就能成功了！”墨菲斯托再次咒骂起了多玛姆。

    作为一个拥有永恒生命的大魔王，为了区区一个圣凡冈萨契约，墨菲斯托都能耐心的等待一百五十年之久，十一年对于他来说，只不过是弹指一挥罢了。

    然而，就是在这个节骨眼上，多玛姆竟然跳出来搞事。可想而知，墨菲斯托此时的心情，该有多郁闷了。

    眼看着对方再次沉默了下来，张寒也不催促，反而饶有兴致的打量着深渊之底的景色。

    有胆量来墨菲斯托大本营的人类，整个地球都找不出几个，更何况欣赏迥异于地球的景色了。

    这一趟来地狱，张寒的心里根本没有底线，打算着能捞多少就捞多少。说老实话，得到一枚地狱魔王的臂章，已经令他极为满意了。

    不管墨菲斯托借给自己几成的魔力，都是意外之喜……

    沉默了许久，墨菲斯托才艰难的开口道，“我会给你四成的魔力，只要你的身体能承受得住。”

    张寒眯起双眼，嘴角带着丝丝笑意，“放心吧，我的身体还是很不错的！”

    空间门的另一边，古一安静的坐在沙发上，怔怔的盯着空间门。

    旁边，莫度一脸烦躁的走来走去，最终，停在了古一面前，欲言又止的道，“为了阻挡多玛姆，跑去借助地狱魔王的力量，这本身就已经打破了自然法则，我们，都会为此付出代价的！”

    古一闻言，眼皮耷拉了下来，仿佛入定一般，不言不语。

    打破规则，阻止了这一次的灾祸，又会招来下一次的危机，然后再一次的打破规则，如此因果循环，噩梦总会伴随着地球，源源不绝……

    古一怎能不清楚拆东墙补西墙的危害？

    然而，地球实在是太脆弱了！若是不打破规则的话，恐怕连弥补的机会都不会有！

    “至少，我们还能帮助人类争取时间，这就足够了！”

    “因果报应，这是注定的！”莫度摇了摇头，沉声道，“抱歉，至尊法师阁下，我不想再继续这么下去了！我一定要找到解决问题的方法。”语毕，莫度头也不回的离开了庄园。

    古一没有理会离开的莫度，只是看着空间门怔怔出神，一语不发。

    不知过了多久，张寒从空间门里走了出来，撤去了维持空间门的能量，转而盘腿坐在地上，打坐入定。

    此刻，张寒整个人形象大变，体表被熊熊燃烧的地狱之火包裹着。透过半透明的火焰，隐约可见，内里没有皮肤和血肉，只剩下了铮铮白骨，像极了变身以后的恶灵骑士。

    接受了墨菲斯托的四成魔力，张寒生怕在对方面前暴露了自己的目的，因而没有直接让枭姬将其吞噬炼化，直到返回了地球，才开始炼化。

    眨眼间，暗红色的斩魄刀在张寒的控制下，幻化成了无数条血色的触手，如同一个巨大的蚕茧，将身体彻底包裹在了里面。

    空间门关闭以后，墨菲斯托与借给张寒的魔力彻底失去了联系，因而，这一部分魔力变成了无主的力量，斩魄刀吞噬炼化起来，并不需要太多的时间。

    等待许久，古一突然跑出了客厅，望着昏暗压抑的天空，骇然道，“已经开始了吗？”

    话音落下时，就见天空中裂开了一个类似虫洞一般的窟窿，邪恶恐怖的能量肆意蔓延着，持续侵蚀着保护地球的结界。

    纽约，还在享受着夜生活的人们，纷纷惊恐的望着越来越大的虫洞，一脸骇然。

    尽管纽约民众已经被各种超自然灾害折磨的，神经如同钢铁一般，确切的说，已经麻木了。可是在感受到虫洞传出来的邪恶冰寒的意念时，仍旧惊骇的瑟瑟发抖，转而开始四散奔逃。

    唯一不受影响，反而还很兴奋的，恐怕就只剩下那些兢兢业业的各大报社的记者了！

    记者们各有各的渠道，每当出现大事件的时候，第一时间抵达战场的，不是警察，而是他们！

    就比如现在，几分钟的时间里，便有好几架直升机盘旋在了半空中。机舱里，顾不得危险的摄影师扛着摄像机，录制着天空中越来越大的虫洞。

    多玛姆入侵的一幕通过转播信号，传入了千家万户中。

    等到将墨菲斯托的魔力炼化完毕，张寒重新睁开双眼，收回了斩魄刀。

    地狱冥炎，构建中……（5年）

    四成的魔力，令地狱冥炎的构建时间大幅度的缩短了。张寒脸上一喜，闪身飞出客厅，抬头望着天空中的巨大虫洞。

    “已经开始了啊！”

    古一转过头，眼中泛起了莫名的光彩，“拜托你了！”

    张寒点了点头，深吸了一口气，双手一掐法诀，体内的灵压转化为魔力，打开了戴在胸前的阿戈摩托之眼。

    在卡玛泰姬呆了整整一年，张寒将古一的藏书浏览了好几遍，对于如何操纵阿戈摩托之眼，早已烂熟于心。

    见此，古一立即反应了过来，“你这是要……”

    “我要去和多玛姆谈个条件！”张寒笑了笑道。

    古一心里恍然大悟，“那么，你跑去面见墨菲斯托，应该只是借机敲竹杠去的吧！哎！真是够贪婪的！”

    如果要使用时间宝石的力量，张寒根本就不需要找墨菲斯托借魔力，既然如此，除了敲竹杠，古一想不出张寒去往地狱的原因。

    张寒笑而不语，反正等到解决了多玛姆，自己就准备离开这个位面了。墨菲斯托即便反应过来，也无法阻止自己！

    将时间循环设置好，张寒立刻脚踏瞬步，身形拔地而起，向着虫洞飞了过去。

    钻进虫洞，与跨过空间门如出一辙。

    眼前的景象骤然大变，被黑暗空间侵蚀的星球变成了一颗颗死星，漂浮在周围。氤氲的雾气弥漫了整个空间，散发着惊人的黑暗和邪意，如同跗骨之蛆一般，缓慢的侵蚀着身体。

    在这种地方呆久了，不用多玛姆出手，身体就会被黑暗空间同化成它的一份子。

    张寒抬起左臂，检查了下环绕着手腕的绿色光影，确认时间循环已经启动，才施施然的飞到了多玛姆的面前。

    (本章完)


------------

第三百零五章，多玛姆，我是来谈条件的

    刚刚落在一颗表面坑坑洼洼的死星上面，就见一个比死星还要大好几倍的脑袋靠近了过来。

    多玛姆像是没有实体，整张脸如同波浪一般，起伏不定。一双紫色的眼睛死死的盯着张寒，澎湃汹涌的魔力宛若无边无际的大海。

    光是那如山一般的气势，便令张寒心里极为凝重。

    张寒露出一个自以为和善的笑容，开口道，“多玛姆，我是来和你谈条件的！”

    沙哑低沉的声音传入了张寒的耳中，“你是来送死的！你的世界现在归我了，和其他世界一样！”

    语毕，多玛姆便要发动攻击，秒杀了眼前这个小虫子。

    “等等！”张寒急忙抬起手道，“我要和你谈的，不是这个！”

    “不管你要谈的是什么，都给我去死吧！”

    话音落下，无数道墨绿色的长枪从虚空中激射了出来。张寒急忙施展瞬步，连续闪烁了几次，才险之又险的躲开了攻击。

    “我的条件是，你必须同意我自由的吸收黑暗空间里的能量，还有，你必须离开地球，永远不准再回来！瞧，我把契约都准备好了！”

    张寒从储物空间里取出了一张契约，这是之前找墨菲斯托索要的空白契约，内容是来之前就写好了的。

    多玛姆没有理会张寒看似滑稽的举动，从口中喷出一道紫色的能量光束。

    “来得好！”

    等得就是多玛姆的能量攻击，张寒立即拔出斩魄刀，左手顶着刀身，横在胸前，身体不躲不闪。

    刹那间，比身体还要粗壮一倍的紫色光束轰击在了斩魄刀上，恐怖的冲击力推拒着他，持续倒滑着。

    这一瞬间，斩魄刀如同一只张开巨嘴的鲨鱼，不停的吞噬着轰在刀身的能量光束。

    张寒只坚持了不到一分钟，便被光束轰击成了碎渣，彻底消失无踪，斩魄刀的吞噬也跟着停滞了。

    就在此时，整片空间的时间仿佛倒流一般，重新恢复到了张寒初见多玛姆的时间点。

    “多玛姆，我是来和你谈条件的！”

    “你是来送死的，嗯……这是怎么回事？幻觉吗？”多玛姆奇怪的问道，紫色的巨眼闪烁着危险的光芒。

    “看来，我已经和你谈过几次条件了！”

    感受到多玛姆的疑惑，张寒心里淡定了许多。

    多玛姆实力强大，早已超越了时间的束缚，因而在他的眼里，眼前这个卑鄙的人类不知道用什么方法，重新复活了过来。

    对应的，在张寒的眼里，每一次和多玛姆谈条件，都是第一次见对方。循环的时间将一切都抹去了，除了斩魄刀吞噬掉的魔力，其他的，包括被杀死的记忆，也不复存在。

    张寒抬起左臂，指了指环绕在手腕上的绿色圆环，“这是时间，无限循环的时间。”

    “如果在别的地方，这个东西可能无法束缚你，但是，它可以束缚地球。如今，黑暗空间和地球已经连接在一起了，你同样逃脱不了时间循环的束缚！”

    “该死！好大的胆子！”多玛姆怒吼着，一只遮天蔽日的巨掌当头拍了下来。

    张寒是来谈条件和吸收吞噬多玛姆的魔力的，可不是来找虐的。感觉到巨掌中蕴含的恐怖威力，急忙闪烁着，接连绕过了好几颗死星，才躲开了对方的攻击。

    没等张寒缓过神，便见一道紫色光束喷射了过来。

    亦如之前一样，张寒再次横着斩魄刀，挡在身前。借着抵挡攻击的间隙，偷偷的吞噬着多玛姆的魔力。

    正应了那句明言，多玛姆虐我千百遍，我待多玛姆如初恋！

    不知死了多少次，反正对于张寒来说，每一次见多玛姆，都是第一次。不过灵压感觉到，斩魄刀吞噬的黑暗魔力，已经快抵得上一颗无限宝石的能量了！

    这……起码也死了好几百次了吧！

    连续杀了张寒好几百次，多玛姆恶心的蛋都碎了，哦，如果他还有蛋蛋的话……

    再加上，这个卑鄙无耻的混蛋竟然借助抵挡攻击的机会，偷偷吞噬自己的能量。发现这一幕的时候，多玛姆气得几乎吐血。

    几百次的攻击，张寒总是有意识的躲避实体攻击，却不躲避能量攻击。多玛姆要是再发现不了异常的话，那就真成傻X了。

    斩魄刀吞噬掉的大部分魔力，都是前一百次攻击所含。后来面对张寒的时候，多玛姆基本上不再使用能量攻击了。

    可是，你有张良计，我有过墙梯！

    见无法吞噬多玛姆的魔力，张寒眼珠子一转，便放开斩魄刀，让其吞噬炼化黑暗空间里的能量……

    这下子，多玛姆傻眼了！

    那把刀到底是什么鬼东西？竟然可以肆无忌惮的吞噬黑暗空间里的能量？若是任由张寒如此下去，自己的黑暗空间迟早会被其吞噬一空的！

    想到这里，多玛姆是真的害怕了！

    失去黑暗空间，他将不再是超越一切的大主宰，将沦为一个多元宇宙的流浪者。

    兴许，再给多玛姆几十上百年，他可以吞噬别的星球，重新铸造出黑暗空间……

    老实说，多玛姆其实想多了。说到底，斩魄刀只是一个初生三十多年的位面，吞噬炼化的能量是有上限的。

    短短不到一天，斩魄刀已经吞噬了墨菲斯托四成的魔力，再加上多玛姆和黑暗空间的能量，大致相当于两颗无限宝石的能量，已经快到极限了。

    即便多玛姆不阻止，再过一段时间，斩魄刀便会沉寂下来。

    “把你的契约拿出来！”没等张寒开口，多玛姆语气低沉的道。

    “想通了？”

    张寒嗤笑一声，将契约扔了过去，上面，张寒早就已经签好了自己的大名，只等多玛姆签上名字，契约之力便会立即生效。

    多玛姆翻来覆去、逐字逐句的检查了好几遍契约的内容。即便已经站在了宇宙的顶端，多玛姆仍然不敢小瞧契约法则的力量，万一不小心掉坑里，乐子可就大了！

    见契约上没有隐含的条约，才终于签上了自己的名字。

    感受着缠绕在灵魂上的契约之力，张寒终于露出了满意的笑容。

    (本章完)


------------

第三百零六章，诅咒

    “那么，再见了！这地方其实挺不错的，搞得我都想长住了……”

    张寒笑意吟吟的将契约收进储物空间，才解开了时间循环，向着来时的虫洞飞了过去。

    坑了一波墨菲斯托，又坑了一波多玛姆，这样的节奏实在是太完美了！

    “等等！”多玛姆突然出声道。

    张寒的身形停在了虫洞的入口处，转过身，疑惑的看向了多玛姆。“怎么，舍不得我离开吗？难道你就不怕我，将你的黑暗空间彻底吞噬了？”

    “怕？我当然会害怕！正因为会害怕，我才不准备放过你！”多玛姆一双紫色的巨眼恨恨的瞪着张寒，眼中的杀意有若实质。

    这个该死的地球人，不仅破坏了自己夺取地球的机会，而且还吞噬了自己好大一部分能量。

    更可恨的是，竟然还逼着自己，签订了那个耻辱的契约！此刻，多玛姆恨不得啖其肉、喝其血。

    “契约上注明了，不允许你再攻击我。难道，你想承受契约法则的反噬之力？”此时，张寒根本不怕对方的威胁，反而饶有兴趣的笑道。

    多玛姆冷哼一声道，“契约上是规定了我不能再攻击你，但是，没有规定我不能施加诅咒！”

    “可恶的地球人，我以黑暗空间之主，多玛姆的名义，诅咒你，永远禁锢在生与死的夹缝里，你将求生不能、求死不得！你将彻底的迷失在黑暗的世界，直到你的躯体彻底腐烂，灵魂彻底消融为止！”

    终究是道高一尺，魔高一丈！

    尽管契约已经尽量做到详细严谨了，可是没能想到，多玛姆还有施加诅咒的能力！

    危机之中，张寒急忙施展瞬步，从虫洞里钻了出来。只不过，刚刚现身地球，身体便被无数道漆黑的绳索捆成了木乃伊，被神秘的力量拉扯着，坠入地面……

    几万米的高空，就这么自由落体，等到砸在地面上，不死也会半残。更别说还有绳索牵引着，下落的速度更是疾若闪电。

    然而，诡异的是，早就超过音速好几倍的下落，张寒却感受不到丝毫风声，就好像是，自己已经不在地球上一样。

    没有撞击声，也没有爆炸声。

    当黑色的绳索捆绑着张寒，砸落地面的时候，突然像是进入到了异空间里，如同石子落入水面一样，消失在了这个世界……

    天空之中，虫洞越来越小，直至最后，消失不见。给张寒施加了一道诅咒之后，多玛姆便信守承诺，放过了地球。

    张寒被黑色绳索缠绕着，从高空坠落的一幕通过电视转播，传遍了整个世界。此前，在张寒只身钻进虫洞的时候，兢兢业业的主持人便已经介绍过了他的身份。

    ZF的宣传语中，超级反派，无恶不作的黑巨人，竟然一次次的成为了拯救地球的那个人……对此，民众彻底茫然了。

    是英雄，还是罪犯？

    此后的一段时间里，关于张寒的讨论，成为了新闻的主旋律。

    纽约、伦敦、索科维亚，包括前几天的黑暗空间入侵，每次遇到危机，都能看到张寒的身影，与之相对的，最没有作为的反而是ZF机构……

    无数人自发的举着张寒的照片走上街头，或者在网络上、论坛里帮张寒平反，试图以此来洗脱超级罪犯的恶名。

    面对如此庞大的民意，一些议员似乎看到了机会，奔波在各大城市，借着帮张寒平反的名义来拉选票。

    对于他们来说，张寒是英雄还是罪犯，根本不重要，重要的是，只要有曝光率，能获得民众的支持，就足够了。

    庄园里，希尔坐在沙发上，神情呆滞。解决了多玛姆入侵以后，古一便带着奇异博士离开了庄园，空荡荡的房间，只剩下了她一个人。

    那么努力的学习厨艺，整理房间……只是希望他在回来的时候，能感受到家的温暖，感受到自己的心意。

    然而，自己所做的一切都只是徒劳，他的心，始终不在这里！

    如今，你会在哪里呢？

    希尔低声呢喃着，美眸中，两行清泪自眼角滑落。

    ……

    无尽的黑暗，没有光，也没有风，死一般的寂静……一个人形物体独自漂流着，不知从哪里来，也不知会飘往哪里去。

    从头顶到脚底，身体被绳索裹的严严实实，形似一具黑色的木乃伊。缠绕着身体的绳索不知是什么材质的，张寒用尽力气，也无法挣脱。

    张寒尝试着沟通别在腰间的斩魄刀，然而，绳索像是一个结界一般，连灵压都彻底隔绝了。

    “喂，有人吗？帮帮我！”

    张寒歇斯底里的大喊着，声音却无法传出绳索。心里不禁悲哀的想到，难道，我要被这该死的东西禁锢着，直到老死吗？

    如果是仙侠里的大能，一个闭关就能持续几百年，甚至上千年，那还好点。可是，张寒只是一个死神，虽说也能活好几百年，但是真心没有时间浪费在这种该死的诅咒上面。

    无论是大喊，还是利用鬼道传音，都无法突破体表的绳索。最终，张寒彻底的放弃了，慢慢静下心，细细的整理最近这几年的收获。

    自从来到漫威世界，不是在掠夺无限宝石，就是在计划着掠夺。很少有时间静下心来，仔细体悟自己的武道。

    如今，正好有机会，整理一遍所有学到的武技。当然，被诅咒之力幻化成的绳索禁锢着，只能在脑海里构思和想象，无法实际修炼。

    不知过了多久，一天？还是一年？

    在这个没有时间概念的空间里，张寒根本感觉不到时间的流逝，因而无法准确估算过去了多久。

    恍惚间，感觉到腰间微微一动，张寒脸上浮现出一抹笑意。如同猜测的那样，斩魄刀既然能吞噬法则之力，那么，想必也能吞噬诅咒之力。

    只要有足够的时间，自己就能摆脱禁锢在身上的枷锁。

    张寒将灵压凝聚成丝线，想尽办法突破腰间薄弱的地方，与斩魄刀取得联系。

    不知过了多久，斩魄刀终于突破诅咒之力的禁锢，与张寒的灵压结合在了一起。

    (本章完)


------------

第三百零七章，两年？

    “吞噬！”

    张寒爆喝一声，体内的灵压一股脑的涌进了斩魄刀中。霎时，斩魄刀幻化出无数条血色的触手，从外层包裹着躯体，一点点的吞噬着诅咒之力。

    从头顶开始，一直到脚底，渐渐的，诅咒之力幻化成的绳索一点点的被斩魄刀吞噬殆尽，最终被炼化成了里世界的能量。

    完成了这一切，张寒才得以站起身，四下打量着身处的环境。

    漆黑而又巨大的空间，目力所及，根本看不到边际。体内的灵压蔓延出去，仔细感应着，张寒突然一怔，俯视着脚下。

    “这是……湖？还是海？”张寒有些不确定的嘀咕着。

    眼睛看到的，是光滑如镜的水面，一丝波澜也没有。只不过，灵压感觉到，水里全部都是无穷无尽的怨灵，和浓郁的灵子。

    浓郁到直接形成液体的灵子大海，张寒还是第一次见到。

    此刻，张寒处在一块凸起的岩石上，往前走几步，就能接触到水面。数不尽的怨灵在周围飘荡着，似乎对张寒手里的斩魄刀极为忌惮，只是一个劲的在十米之外转悠，既不离去，也不靠近。

    “这样的灵子海洋，简直就是为我量身定做的嘛！”

    张寒脸上绽放出欣喜的笑容，想也不想，便催动斩魄刀，幻化出无数血色触手，深入到海中，吞噬着浓郁的灵子。

    与无限宝石的能量不同，张寒从穿越之初到现在，一直修炼的都是灵子能量，与海里的灵子性质基本相同。

    因而，吞噬炼化的速度极快，不仅不会像吞噬多玛姆的黑暗魔力那样噎着，反而会进一步加快里世界的成长速度。

    脚下的灵子海洋不知道具体有多宽广，斩魄刀吞噬了好半天，也没见水面有下降的趋势。

    张寒无聊的盘腿打坐着，思考着逃离此处的方法。

    如今，身处一个未知的空间里，上上下下，除了浓郁的灵子形成的大海，什么也没有。

    如果用斩魄刀直接破开空间壁障的话，就等于离开漫威世界了。当初，自己可是答应了希尔，要带她一起离开的，总不能食言而肥吧？

    更何况，幻视还在地球上呢，得想办法把他收回来，才能离开。

    “算了，暂时不想这些了，等到斩魄刀吞噬完毕，再想办法离开这个鬼地方！”

    张寒嘀咕了一声，无聊的打开了属性界面，突然眉头一皱，脸上的表情极为古怪。

    “这是……天锁斩月，居然构建成功了？不是应该还有一年的吗？”张寒在心里询问道，“枭姬，这是怎么回事？”

    枭姬的幻影出现在了身旁，一脸奇怪的道，“什么怎么回事？”

    “天锁斩月怎么就构建成功了呢？还有，大红莲冰轮丸只剩下四个月了！其他的斩魄刀，构建所花的时间减少了许多，这到底是怎么回事？”

    “构建时间减少，是因为最近吞噬炼化的能量比较多，还有，自从你和多玛姆谈条件开始，已经过去整整两年了！”枭姬一脸呆萌，不过眼睛里却折射出狡黠的笑意，“我还以为你知道呢。”

    “纳尼？两年！”

    张寒瞪着一双眼珠子，嘴巴张得大大的，下巴几乎都要掉地上了，“也就是说，我被那个该死的诅咒绳索困了两年之久？可是，为什么整整两年过去了，我连一点饥饿的感觉也没有？”

    “谁知道呢？也许是诅咒的副作用吧！”枭姬皱了皱可爱的鼻头，学着张寒的样子耸了耸肩，一副‘你都不知道，我怎么可能知道’的样子。

    “这样的副作用还真是特别呢，起码节省了粮食，不是吗？”张寒无语的低下头，苦笑着调侃道。

    “来，过来……”

    就在这时，一道空灵而又魅惑的声音传入了张寒耳中。细细闻之，仿若暖风拂面，又像是一个美女在耳边呢喃。

    恍惚间，张寒甚至感觉到，有一股湿热的气流亲吻着耳垂……然而，敏锐的灵压却感觉到了极为冰冷的寒意，强烈的反差袭上了张寒的心头，说不出的怪异感。

    “谁？给我出来！”

    张寒猛然站起身，一双血色的写轮眼仔细的打量着周围，却没能发现任何可疑的痕迹。

    “过来，这里……”

    没过多久，那道声音再次传入了张寒的耳中，同样的娇柔魅惑的音调，同样的冰冷彻骨的气息！

    这一次，张寒已经确定，绝对不是自己出现了幻听，而是真的有人潜伏在附近。

    “月牙天冲！”

    张寒左手并指，顺着声音传来的方向，斩出了一道血色的月牙刀芒。

    平静的海面被犀利的月牙刀芒切割出了一道数百米长的缝隙，就像是在果冻上划了一刀一样，整齐平滑。

    可是，目力所及之处，看不到任何的异样。

    “死亡的气息！”枭姬站在张寒的身旁，出言提醒道。

    难道，这个声音隐藏在那些怨灵里？

    张寒再次打量着聚集在不远处的怨灵，迎着那双血色的眼瞳，怨灵们立刻惊慌失措，逃也似的飞向了远处，作鸟兽散。

    枭姬推测道，“不是那些怨灵，应该在海里。”

    “海里？”

    盯着脚下的海面，张寒心里踟蹰着。长久锻炼出来的战斗直觉告诉自己，眼前这片灵子海洋并非表面上看起来那么简单，天知道自己冒然钻进去，还会不会活着出来。

    沉吟了片刻，张寒再次盘腿坐了下来，准备兵来将挡，水来土掩。看看那个诡异的声音，还会整出什么花样来。

    伸入海中的上千条血色触手持续吞噬着浓郁的灵子，水面中，每一条触手旁边，都浮现出细小的漩涡，源源不断的灵子顺着触手涌进里世界，被炼化成自身的一部分。

    “过来呀……”

    见张寒迟迟没有动作，那道声音的主人似乎有些不耐烦了，传入耳中的声音略显焦急。

    “有本事你出来！不要装神弄鬼。”张寒冷声大吼道，身体一动不动，坚决不接触这片诡异的大海。

    你过来……

    你出来……

    一时间，两人似乎较上劲了，你一言我一语，开始隔空斗嘴了起来。

    (本章完)


------------

第三百零八章，海拉

    不一会儿，那道魅惑的声音停了下来，似乎是在思考要不要现身的问题。半晌，平静的海面突然冒出了无数的气泡，咕嘟嘟……如同沸腾起来的开水一样。

    张寒面色严肃，站起身，直勾勾的盯着翻涌不定的海面，体内的灵压扩散了出去，感应着周围的一切变化。

    霎时间，海面上腾起一道数百米长的巨型波浪，浪高超过了十米，转而向着两侧排开，露出了一条仅供两人并肩而行的狭小通道。

    定睛望去，通道中浮现出一排向下的阶梯，直通海底深处，看不清里面的情形。

    哒、哒、哒……

    深沉的黑暗中，一阵脚步声由远及近，不急不缓。慢慢的，一个女性人影一步步走了出来，由模糊到清晰。

    只见对方身材高挑，一身黑色的紧身皮衣，点缀着墨绿色的条纹，肩上披着一条墨绿色的披风，头上则浮现出八支类似鹿角一般的漆黑恶魔之角。

    该凸的凸，该翘的翘，身材极为火爆，一点也不比希尔差。反而那双大长腿，绝对属于玩年系列！

    只看外表，女王范十足，极具魅惑。

    “你是谁？”张寒警惕的看着逐渐靠近的美女，沉声喝问。

    漂亮的妹子见的多了，不过能够呆在这片充满死亡气息的灵子海洋里，眼前这个女人绝对来头不小，实力不容小觑。

    “应该我问你，你是谁才对！为什么会出现在我的死亡之海里？”美女走到近前，好奇的打量着张寒。

    “原来这叫死亡之海啊！不过，你说是你的，就是你的？我还说这片死亡之海是我的呢！不要以为给这地方随便起了个名字，就可以名正言顺的据为己有了！”

    言语间颇为轻佻，不过目光却没有离开对方，以防她随时暴起发难。

    “哼！该死的凡人，敢对我不敬！我可是死亡女神海拉，掌管着一切亡灵的真神！”海拉冷哼一声，身上的气势突然暴涨，向着张寒压迫了过去。

    “死亡女神，海拉？！”

    张寒一脸震惊，好家伙，多玛姆那个混蛋，一个诅咒把自己带到冥界来了！难怪一点也感应不到地球的气息。

    见张寒在自己的气势下稳若岩石，一动不动，似乎一点也不受影响，海拉微微一怔，心思电转。

    走上前去，抬手轻抚张寒的脸颊，妩媚的笑道，“凡人，你的实力不弱，如果你愿意做我的神仆，我会原谅你刚才无礼的举动。”

    “切！”

    张寒随手打开了对方的手臂，冷然道，“洛基我都虐过，更何况你这个洛基的女儿！我看，你做我的女仆还差不多！”

    穿越的时候，雷神三还没有上映呢，因而，张寒并不清楚电影里的设定，只当海拉和漫画里一样，是洛基的女儿。

    听闻张寒的回答，海拉被气的娇躯颤抖，咬牙切齿的道，“我乃众神之王奥丁的长女，王位第一顺位继承人，掌管冥界的神，什么时候成了洛基的女儿了？”

    “混蛋凡人，你彻底激怒我了！”

    语毕，一把通体漆黑的长剑出现在了手中，只见海拉轻挥了挥手，霎时，数十道剑影从身后浮现了出来，直射而来！

    没想到对方说翻脸就翻脸，一点征兆也没有。不过，张寒一直暗自警觉，没等剑影及身，便立即拔刀，接连斩出十多道剑压。

    叮、叮、叮……

    剑影与剑压的撞击，瞬时迸发出刺眼的火花，耳边传来阵阵金铁交鸣之声。

    等到将射来的剑影尽数击散，张寒心里一沉，握着刀柄的右手轻微颤动着。仅仅随手一击所带来的反震之力，便震得手腕有些酸麻！

    短短几秒钟的交手，张寒立刻意识到，眼前这位死亡女神海拉，实力比起托尔、洛基之流，高出了好几个档次。

    绝对不是那种半吊子的神可以比拟的！

    “很不错的实力，不过，你依然要死在这里！”海拉轻柔的笑着，言语间却带着十足的霸气，与妖媚的神态差距甚远。

    话音落下，海拉再次挥了挥剑，转瞬间，成百上千道剑影浮现在了身体周围，剑尖直指张寒，仿佛下一秒中，便要将他射成筛子！

    张寒目光一凝，若是再不认真起来的话，绝对是有死无生的结局。想罢，右手平举斩魄刀，左手握在右手手腕上，低喝道，

    “卍解！”

    转瞬间，暗红色的刀身从刀尖开始，一点点的变成了漆黑如墨的色泽，刀身更显细长平直，刀柄末端，一道漆黑的锁链蔓延了出来，沿着手腕缠绕在了右臂上。

    同时，张寒身上迸发出了一道耀眼夺目的白色光柱，直冲天际。浩荡的灵压仿若五岳大山，搅动着周围的空气，如同风暴一般起伏不定。

    周围，早在两人开战的时候便已经逃离到百米外的怨灵，感受到如此恐怖的气势，立即惊慌失措的向外飘荡着，一直飘到了千米之外，才稍稍安定了一些。

    “天锁斩月！”

    此刻，张寒整个人气质大变，身上一袭黑色的衣袍，与黑崎一护一般无二，右手轻轻挥舞着天锁斩月，一道长达百米的剑压斜斩出去，平静的海面立刻剧烈的翻涌着，惊起十多米高的浪涛。

    “哦？区区凡人，也有触摸到神之力量的能力，我倒是小看你了！”

    感受到张寒身上传来的庞大灵压，海拉仍旧风轻云淡，似乎在她眼中，蝼蚁仍旧是蝼蚁，区别只是，力量更大一些罢了。

    “你们这些所谓的神，不也是忽悠了一些无知的凡人，才得到的称号吗？有什么好得意的？”张寒反唇相讥道。

    “该死的凡人，那就睁大了眼睛看看，什么才是真正的神之力量！”张寒的话将海拉气的娇躯颤抖，美眸中迸射出惊人的杀意。

    只见海拉伸出青葱玉指，点在了身前。转眼间，道道无形的波纹从指尖扩散了出去，身体周围的剑影随之轻轻的颤动着，凝结成了实质。就像是，眼前真的出现了上千把剑一样。

    “这是……法则之力？！”

    对于剑影实体化，张寒心里并未在意。它们就是变成钛合金打造的剑，也奈何不了自己分毫。只不过，剑身上流动的光华，却令他极为忌惮。

    (本章完)


------------

第三百零九章，死亡之力

    没等张寒想出对策，上千把剑如雨点一般侵袭了过来，短短不到半秒钟，便已经近在眼前了。

    张寒双脚轻跺地面，身体快速的晃动着，空气中浮现出了无数道残影，几乎每一道残影，都在做着挥刀急斩的动作。

    卍解的天锁斩月没有增加多少力量和攻击力，但是移动速度和攻击速度暴涨了两倍有余。也就是说，此刻的张寒，速度是卍解之前的三倍多！

    天下武功，无坚不摧，唯快不破！天锁斩月走的就是这条路线。

    叮、叮、叮……

    张寒闪电般穿梭于暴雨梨花般的密集剑影中，手中的斩魄刀高速挥斩，肉眼根本看不清楚剑身所在，只有耳边传来鼓点般的金铁交鸣之声，见证着战斗的激烈。

    短短不到三秒钟便挥斩出了上千刀，强如卍解以后的张寒，也感觉到手臂酸麻不已，几乎抬不起来！

    仅仅一击，便令卍解以后的我疲于应付，死亡女神竟然强大若斯！

    张寒心里一震，不能再这么被动的防守下去了！左手抬起，抚在脸颊上，一张半黑半白的假面浮现在了脸上。

    与重新取回死神之力时不同，此刻脸上的假面，没有牛角。对于这种情况，张寒一直有些茫然。

    不知道怎么回事，自己体内的虚实力极为强大，但是假面增加的属性却不多，与原著里的假面根本没法比！

    曾经，张寒一直以为，这是自己没能彻底收服白张寒，对方不愿意借给自己更多力量的缘故。

    如今枭姬融合了里世界，白张寒根本就蹦跶不起来，但是，假面的力量仍旧有限。这就有些难以理解了！

    “虚闪之刃，月牙天冲！”

    张寒脚踏瞬步，速度再次暴涨了几分，转瞬间出现在了海拉的面前，双手紧握着刀柄，对着身前怒斩而下。

    说时迟那时快！一道三米大小的暗金色月牙，自刀身的前半段飞射了出去，闪电般划破虚空，出现在了海拉的身前。

    面对如此狂暴的攻击，海拉却仍旧风轻云淡，只是横举着剑，抵在了月牙刀芒上。

    从极动到极静，暗金色月牙突兀的停在了刀刃之上，进退不得！

    张寒心里极为惊骇，融合了虚闪的月牙天冲，攻击力比平砍高出了足足有四倍，是他目前所能释放出的最强攻击！

    然而，就是这样的攻击，却仍然奈何不了海拉！

    “该死！双……月牙天冲！”

    张寒身形电闪，瞬间出现在了前一道暗金色月牙之上，沿着月牙的轨迹，再次斩出了一道刀芒。

    海拉没有想到，月牙天冲竟然还能叠加在一起，骤然之间，身体被庞大的灵压推拒着，止不住的倒滑。

    见此，张寒心里一喜，强提一口气，再次施展瞬步，绕到了海拉的身后，暴喝道，“给我死吧！月牙天冲！”

    没有时间再叠加虚闪，这一道月牙刀芒呈现漆黑的色泽，威力比起暗金月牙，低了一筹。

    “这种程度的力量，就想杀死我么？你根本不了解死亡的含义！”

    海拉身形不动，披在肩膀上的墨绿色披风突然膨胀了起来，化作了一个半圆。黑色月牙斩在其上，劲力彷如泥牛入海，转瞬间便被化解掉了。

    呼、呼、呼……

    张寒倒退了数十米，拉开距离，胸口止不住的喘息着，脸上的表情极为严肃，心里暗暗思考着对策。

    海拉并没有趁机强攻，反而施施然的道，“凡人，我再给你一次机会，跪下来，向我臣服！我不仅不会杀了你，反而会赐你想要的一切！”

    想要的一切？

    张寒嘴角抽搐了几下，尼玛，吹逼也要有个限度吧！

    “不要小看人，混蛋！”

    张寒挥了挥斩魄刀，随即分出了两百具灵分身。只见那些分身刚刚出现，便立刻左右游走，隐隐将海拉包围在了里面。

    “哦？还有别的招式吗？”海拉不以为意的笑了笑，反而饶有兴趣的打量着这些灵分身，丝毫不担心张寒有杀死自己的能力。

    两百具灵分身两两联手起来，与本体一起低声吟唱，

    “天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！缚道之八十一，断空！”

    吟唱完毕，就见足足一百道透明晶壁出现在了海拉所站之处，相互之间或平行、或交叉……无声无息间，将海拉的身体，包括周围数十米范围内的空间全部截断。

    肉眼看去，海拉整个人被透明晶壁分成了数十截，像是支离破碎的镜面，折射出数不清的残破影子。

    断空的改造还没有完成，如今，张寒只能制定一个大致的范围，令断空直接出现在那里，至于方向是横是竖，就不好掌握了。

    两百具灵分身合力释放了一百道断空，却有将近一半没有出现在海拉身上，这就已经表明，张寒距离如指臂使还差了好远！

    即便如此，身体连带着所处的空间被截断的支离破碎，张寒相信，强如海拉，也不可能生还下来。

    然而，令人震惊的是，即便脑袋被断空斜着一分为二，海拉仍旧笑意盈盈，一点恐惧害怕的表情也没有。

    “我已经说过了，你根本不了解死亡的含义！”

    见张寒一副目瞪口呆的样子，海拉咯咯轻笑着，解释道，“作为掌管冥界的神，我只需要拒绝自己的死亡，就不会死！”

    法则之力！又尼玛是法则之力在作祟！

    一想到这个名词，张寒便感觉极为蛋疼，面对这种不死不灭的存在，突然间有种束手无策的感觉……

    “怎么，已经无计可施了么？”

    短短几秒钟过后，断空的灵力全部耗尽，与灵分身一起化作灵子，消失无踪。反观海拉的身体完好无损，就好像，刚才的一切只是幻觉，从来没有发生过一样。

    张寒冷笑着，也不辩解，挥手从储物空间里取出了天道傀儡死亡女和修罗道傀儡憎恶。

    一对一干不过，张寒便准备群殴她了！

    “毕竟你是神，想必应该不会在乎以一敌三吧！”

    感谢‘打爆空气’的打赏，多谢支持……！

    话说，大家不想要加更吗，距离100月票只剩5票啦，加油啊！！！

    100月票加两更的！

    (本章完)


------------

第三百一十章，时间之力

    “咯咯，以一敌三？真的有三个吗？”

    海拉身形一闪，快如闪电一般出现在了死亡女的面前，右手成爪，抓向了对方的脖子。

    拥有蜘蛛感应，死亡女没等海拉近身便反应了过来，翻手从手腕处射出好几道蛛网，身体暴退。

    海拉翻手挥剑，将面前的黑色蛛网斩成了碎片，脚尖轻点地面，再次攻向了死亡女。

    柿子捡软的捏！海拉感应到，三人中只有死亡女实力最弱，心里便想着，先除掉死亡女，再对付其他人。

    就在这时，憎恶忽然瞬移了过来，高举着艾德曼合金打造的斩首大刀，当头怒斩了下来。

    同时，死亡女绕到了海拉的身侧，右手对准她，低喝道，“神罗天征！”

    至于张寒，并没有参与围殴海拉，反而悄悄后退几步，双手交叉在一起，打开了戴在胸前的阿戈摩托之眼。

    虽说已经过去了足足两年，但是这两年里，张寒遭受诅咒之力的围困，一直没能抽出时间炼化时间宝石，却不成想，这反而成为了逆转战局的要素。

    只见张寒设置好无限循环的时间，嘴角弯起一道弧度，抢身加入了战局。

    场中顿时狂风肆意，剑气弥漫。

    海拉不怎么在意只有肉搏能力的憎恶和死亡女，只见她五指成爪，准确的抓住了刀刃，顺势将体型庞大的憎恶扔飞了出去。

    同时运转神力，墨绿色的斗篷立刻化作了一面盾牌，抵住了蔓延过来的斥力场。

    机会来了！

    憎恶身形一闪，以飞身堵枪眼的姿态，瞬移到了海拉的面前，巨手抓住了她的肩膀。张寒心有灵犀，闪身出现在了海拉身侧，斩魄刀顺利的刺进了对方的胸口。

    电光火石之间，吞噬之力已然发动。

    等到海拉反应过来的时候，体内的神力被斩魄刀强行抽走了一丝。

    海拉心里又惊又怒，瞬间挣脱了憎恶的巨掌，抬手一把抓住了张寒的脖子，用力一扭……

    咔嚓！

    张寒毫无反抗，被海拉扭断了脖子，就此死去！几分钟之后，死亡女和憎恶陆续步了张寒的后尘，也被海拉轻而易举的杀死。

    时间倒转，再次定格在了海拉抵挡死亡女的神罗天征时，憎恶与张寒默契的一个抱，一个刺，斩魄刀再次从海拉体内抽取出一丝神力……

    如此循环！

    比起多玛姆，海拉还差了好几个次元呢，因而，她与张寒一样，都不知道自己杀了张寒、或者被杀了多少次。

    每一次杀死张寒，在她的意识里，都是第一次。

    场中，只有持续吞噬海拉神力的斩魄刀，不受时间循环的影响。得到了死亡法则的力量，张寒隐隐能感觉到森罗万象的兴奋。

    只感觉它就像是饕餮一般，不放过任何一丝吞噬神力的机会。

    不知过去了多久，也不知被杀了几次，还是几百次，这些都不重要，重要的是，只要每一次时间循环，都能吞噬到海拉的神力，便足够了！

    “混蛋！你到底做了什么？！”

    海拉虽然察觉不到时间循环，但是，体内的神力不停的流失，她还是可以察觉到的。

    这一次，张寒没有再攻击，反而抬起左臂，指着环绕着手腕旋转的绿色光圈，似笑非笑的道，“这是时间，无限循环的时间！”

    “什么？那是……时间宝石？！”

    海拉见多识广，只看张寒手腕的光影，以及戴在胸口的阿戈摩托之眼，便立即反应了过来。

    “该死！快点放我出去！”海拉再也无法保持之前的优雅姿态，心里惊怒交加，体内的神力更显狂暴。

    “这可由不得你！”

    张寒嗤笑一声，被老子的时间宝石困住，你还那么拽？要是放开了时间循环，岂不是要上天了？

    既然谈不拢，那就只有战之一途了！四人再次站成了一团，一时间，打的天昏地暗，风起云涌。

    与海拉的无计可施不同，张寒与傀儡目的明确，就是趁着攻击的间隙，帮助本尊制造吞噬神力的机会。

    如此，不知过去了多久，海拉越打越弱，几乎无法抵挡三人的进攻。时间循环中，有一大部分是在张寒将斩魄刀刺入对方体内，吞噬神力中度过的。

    “你到底要怎样才肯放过我？”

    此时此刻，海拉趴伏在了张寒怀里，胸口被斩魄刀所贯穿，体内的神力被疯狂的抽取、吞噬。再也不复刚才骄傲的样子，反而一副楚楚可怜的表情。

    “乖乖的让我吞噬掉死亡法则的力量，我会考虑放过你的！”

    作为死亡女神，海拉的力量来源于阿斯加德，只要阿斯加德不灭，她便不会死，即便失去了神力，也会得到源源不断的补充。

    现阶段，张寒根本没有杀死对方的方法，因而才会如此说。

    说话间，时间循环再一次结束，两人回归到了交战的那一刹那。这一次，海拉没有再攻击张寒，反而收回了武器，走到对方面前。

    “来吧，希望你信守承诺！”语毕，便闭上了眼睛。

    张寒尴尬的摸了摸后脑勺，此情此景，怎么感觉自己像是逼良为娼的大坏蛋呢……

    话虽如此，手上的动作却不慢，斩魄刀立即幻化成无数条血色的触手，钻进了海拉的体内。

    海拉闷哼一声，被数百条如同细针一样的触手刺进身体，疼的她紧蹙着眉头，脸色煞白。

    尽管疼的娇躯颤抖，海拉也没有抵抗，只是闭着眼睛，安静的站在那里。只求张寒满意了，好心放自己离开这个该死的循环。

    就在斩魄刀持续吞噬神力的时候，骤然之间，一道透明晶壁突然闪现在了张寒身侧，瞬间便将死亡女的身体一分为二。

    张寒脸上大惊，急忙收回斩魄刀，撤去了时间循环。

    “看来，玩弄时间，不是没有代价的！”海拉睁开双眼，看着已经被时空结界撕裂成两半的死亡女，心里稍稍松了口气。

    张寒不言不语，一脸阴沉，抬手将死亡女的尸体收回了里世界，同时也收回了憎恶。

    斩魄刀吞噬了大部分的死亡法则和神力，却令自己的天道傀儡彻底毁坏，令张寒心里极为郁闷。

    (本章完)


------------

第三百一十一章，后知后觉的恐惧

    死亡女体内的骨骼融合了艾德曼合金，阳遁之力只能治好肉体，却无法接好合金骨骼。简单来说，这具傀儡暂时无法使用了！

    若是有井上织姬的双天归盾，应该可以治好天道傀儡吧！如此一想，张寒心里的郁闷稍稍缓解了一些。

    事实上，张寒只要运用阿戈摩托之眼，便能令时间倒流，让死亡女重新恢复过来。

    不过，有了刚才出现的时空之壁，张寒心有顾忌。为了一具傀儡，再冒险动用时间宝石，万一出了意外，真要哭瞎了。

    时间宝石是一把双刃剑，用的不好，还没伤敌呢，反而先伤了自己。不到万不得已，张寒已经不打算再动用时间宝石的力量了。

    没过多久，海拉损失掉的神力逐渐补充了回来，再次摆出了战斗姿态，一副与张寒血拼到底的样子。

    “等等！”

    这些阿斯加德人，实力强弱先不说，恢复力一个比一个猛！这个时候，张寒已经没有了再战的心情，抬手阻止了对方。

    从刚才的战斗了解到，海拉的实力只比奥丁弱一两个档次，比起托尔和洛基那种半吊子的神，强了至少一个次元。

    而且，对方掌控了死亡法则的力量，是真正的不死之身。再打下去，根本毫无意义！

    要对付这些拥有法则之力的神，至少要达到超队长级的实力才行。时间宝石暂时不敢用了，张寒也没有第二个无月可用，还是低调一点的好！

    “我要解释一下，在地球上的神话传说里面，你就是洛基的女儿！这可不是我瞎说的。”张寒索性将锅甩给了地球，反正那些超级英雄们敌人不少，也不怕多一个死亡女神。

    “地球？你说的是米德加尔特吗？”

    海拉收回了武器，艳丽的嘴唇一张一翕，恨恨的道，“我记住他们了！等我夺回王位，第一件事便攻打地球！”

    事实上，由于对时间宝石的忌惮，海拉也不想再打下去了。摆出战斗姿态，只不过是在逞强，不想失去阿萨神族的荣耀。

    不知不觉中，张寒再次帮地球拉了一波仇恨……

    “跟我来吧，从今以后，你便是我的侍卫长了！”

    海拉悠然的转过身，双手一挥，分开了死亡之海，露出了来时的通道。张寒忍不住翻了个白眼，也不辩解，收回斩魄刀，跟她一起返回了海底的宫殿。

    穿过死亡之海，两人像是走进了另一个世界一样。四周全是高大漆黑的建筑，有点中世纪教堂的风格，不过建筑的顶端，都是海拉的塑像。

    说是宫殿，却搞得无比阴森，总感觉像是有什么东西漂浮在周围，连空气都透露着森寒的气息……

    “是不是很奇怪，如此巨大的宫殿，却只有我一个人。”

    海拉慵懒的斜躺在王座之上，头上的恶魔之角不知何时被她收了回去，一头乌黑的卷发，更显魅惑，风情万种……

    张寒猜测，那个华丽的恶魔之角，应该就是海拉的力量源泉。

    “我从出生之日起，便苦练神力，帮助奥丁征讨九大国度。那个时期，阿斯加德曾是这个宇宙中，绝对力量的象征，没有人胆敢挑战我们的权威……”

    似乎太久太久没有和人聊过天了，与张寒有种不打不相识的感觉。海拉开始喋喋不休的讲述着，自己曾经带领阿斯加德军队的征战史。脸上浮现出复杂的神情，追忆中，带着狂傲和霸气。

    “然而，奥丁最终止步于九界，安安心心的当起了国王……”

    故事其实挺简单的，用张寒的话来说，年轻时的奥丁意气风发，想要一统九界，麾下死亡女神战力无双，所向披靡。

    结果突然有一天，奥丁告诉海拉，自己不想当霸主了，想当一个仁慈的君主。

    对于这样懦弱的决定，野心已经无限膨胀起来的海拉当然不能忍，直接带着自己的亲兵造反了。

    最终，海拉被奥丁打败，镇压在了死亡之海深处，一直到如今，都无法脱困。

    总结起来，这是一个实力强大，又极具野心的疯女人，真要将她放出去，九大国度恐怕没有片刻的安宁。

    唠唠叨叨的讲了一大堆故事，又啰啰嗦嗦的把奥丁骂了个体无完肤，海拉终于想起了自己的目的，抬眼看向张寒，询问道，“说吧，你是如何来到冥界的？”

    张寒随意的找了个石椅坐了下来，言简意赅的将自己与多玛姆的事情讲了一遍，转而问道，“你知道该如何离开这里吗？”

    海拉一双美眸中闪过了丝丝烦躁和怒火，恨声道，“奥丁一直用神力镇压着这一方世界，除非他死去，否则的话，我们无法从这里逃离。”

    什么？奥丁一直在用神力镇压着冥界！

    这么说来，当初在黑暗世界里，自己与奥丁对战的时候，人家恐怕连一半的实力都没有发挥出来……

    直到此刻，张寒才猛然惊觉到，奥丁的恐怖实力，以及，自己是多么的幸运！

    别说全盛时期的奥丁，就是老到几乎走不动了，奥丁当时只要收回镇压冥界的力量，无月状态下的自己，恐怕也难逃一死！

    见张寒一脸惊惧，额头上冷汗涔涔，海拉还以为他担心无法从这里离开呢。没有想到，眼前这个看似有点实力的凡人，早已和奥丁怼过一次了。

    只听海拉出声安慰道，“不过，我可以感觉到奥丁的虚弱，最近这两年，我的神力已经恢复的差不多了。想必，他应该离死不远了！”

    “只要奥丁一死，这个地方便再也困不住我了。我将返回阿斯加德，登上王位！”

    说着说着，海拉突然出现在了张寒的身后，双手摩挲着他的胸口，舌头舔了舔他的耳垂，娇媚而又冷傲的道，“只要你愿意忠诚于我，我们将一起统治九大国度，征战宇宙！”

    这个疯女人！

    张寒忍不住狂翻白眼，真要是一根筋的跟着海拉征战宇宙，用脚后跟都能想到，自己的下场绝对无比的凄惨！

    可是现如今，不用时间宝石根本打不过海拉，也离不了这个鬼地方，只能暂时与她虚与委蛇了……

    第一次月票达到三位数，加两更，虽然和其他书没法比，不过也是小小的进步。

    感谢大家一直以来的支持！

    月票每多50，都会有加更，一起加油吧！

    (本章完)


------------

第三百一十二章，成婚？

    张寒暗下决心，等到自己返回了地球，第一时间将希尔和幻视收回里世界，然后立即破开空间壁障，直接穿越下一个世界。

    至于这个疯女人，偌大的宇宙，任凭她折腾去吧！

    张寒扯动嘴角，勉强笑了笑道，“未来的阿斯加德女王陛下，统治宇宙太遥远了，我们还是先思考下，该如何离开这个鬼地方吧！”

    “没有办法的！”海拉忽然意兴阑珊的道，“只有等奥丁死去，镇压冥界的神力消失，我才能离开这里。”

    张寒皱眉思考了片刻，开口道，“我倒是可以使用魔法，沟通其他维度的空间，只不过，我的力量太少了，无法维持住空间门……”

    “什么？你有打开空间门的方法？！”海拉瞪大了眼睛，一脸惊喜。

    张寒点了点头，确认道，“如果有足够强大的能量支撑，我便可以打开通往地球的空间门。”

    海拉突然面色一变，右手掐着张寒的脖子，愤怒的道，“刚才，你不是吞噬了我体内一大半的神力吗？怎么可能不够打开空间门？”

    张寒冷着一张脸，将海拉的手甩开，“吞噬你神力的是我的刀，不是我！”

    斩魄刀吞噬的能量，反补给张寒的少之又少。

    这并非是斩魄刀太过于吝啬，而是张寒灵体强度有限，容纳的灵力也有限制。反补过来的能量，有一大部分都在帮助他强化灵体的时候消耗掉了。

    是吗？

    海拉心里惊疑不定，绕到了张寒面前，双眼死死的盯着对方的眼睛，感觉到张寒眼中一片清澈，一丝波澜也没有，才相信了他的说辞。

    “力量我有，可是……该怎么借给你呢？”海拉蹙着眉头，心里略微有些苦恼。

    被囚禁了上千年之久，如今有了离开冥界的希望，海拉那颗沉寂已久的心再起波澜。

    身为奥丁之女，海拉的神力天生就有，只要阿斯加德还存在，她的力量便会持续增长，源源不绝。

    这也是托尔、海拉这些神恢复力变态的原因！

    可是，张寒身为凡人，没有阿斯加德的血统，便无法将自己的神力赋予对方，打开通往地球的空间门，也只能是妄想。

    张寒同样低着脑袋，苦苦思索着离开的方法。

    刚刚还是打生打死的敌人，如今却成了一条绳上的蚂蚱。

    不知过了多久，海拉停在了张寒身前，仔细打量着那张帅气的面孔，脸上踟蹰着，似是下了很大的决心，才道，“要想获得足够打开空间门的力量，就只有一种方法了，那就是和我成婚！”

    纳尼？！

    张寒顿时一脸懵逼，你丫的是不是被囚禁久了，欲望得不到发泄……我这小身板可遭不住啊！

    “你到底是什么意思？”张寒奇怪的问道。

    身为奥丁之女，死亡女神，只是单纯的为了离开冥界，便草草和人成婚？实在是有些不可思议！

    张寒才来这里不久，根本无法理解，一个被囚禁了上千年的女人是何等的感觉。此时有了离开的希望，海拉是无论如何，也要抓住这次机会！

    海拉解释道，“只有成为了我的丈夫，未来的阿斯加德亲王，你才有资格从阿斯加德汲取神力，到时候打开空间门，应该不是很难。”

    为了离开冥界，海拉已经豁出去了！

    “那么，就算是要成婚，也该有个主婚人见证下吧，这鬼地方，就我们两个……”张寒不清楚阿斯加德的习俗，不过再怎么有差别，也不可能两人私下里互相承认，就算是成婚吧？

    “只要有契约就行……”说到这里，海拉突然说不下去了，“该死，我这里没有契约！”

    见海拉满脸沮丧，张寒从储物空间里拿出了一张空白契约，问道，“是不是这个？”当初，从墨菲斯托那里要来了几张契约，没想到再一次发挥了作用。

    “对，就是这个！”

    海拉眼睛一亮，一把抢过契约，咬破手指，在上面书写着……写到一半，海拉突然抬起头，一脸呆萌的问道，“你叫什么名字？”

    此刻，才后知后觉的反应了过来，她还不知道张寒的名字呢。

    “张寒！”

    张寒眼角抽搐了几下，心里极为尴尬，怎么看都感觉有些儿戏！

    海拉再次低下头，刷刷刷，快速的写好契约，递给张寒道，“签名吧。”

    最近这段时间，先是跟多玛姆签契约，现在又跟海拉签，怎么突然有种，被墨菲斯托附体的感觉呢？

    张寒心里苦笑着吐槽了句，接过契约，逐字逐句的检查了好半天，才咬破手指，签上了自己的大名。

    刚刚落笔，灵体便感觉到，一道契约之力束缚住了自己的灵魂。

    张寒并不担心契约之力，斩魄刀有吞噬法则的能力，等到离开了这个鬼地方，再将其吞噬了就好。

    随即，海拉手指点在了张寒的额头上，一道神力从指尖钻进了张寒的眉心，进而流遍全身。

    海拉掌控死亡法则，但是神力并非想象中的冰冷，反而暖洋洋的，令人有种如沐春光的感觉。

    流进张寒体内的神力起到牵引的作用，以后，张寒便能以此为桥梁，沟通阿斯加德的神力了。

    然而，契约虽然生效了，可是张寒尴尬的站在原地，等待了许久，一点获得神力的迹象也没有。

    海拉皱着眉头道，“没道理啊！我们的婚约已经成立了，你已经有资格获取神力了，可是为什么，没有战甲呢？”

    像海拉、托尔、洛基……这些阿萨神族，拥有神力以后，都会有相应的战甲出现。然而，张寒却没有，这就有些尴尬了……

    “难道，哪里出了问题？”海拉奇怪的思索着。

    奥丁只是镇压了自己，无法剥夺自己的神力，按道理来说，自己是拥有成婚的权利的。可是，眼前这一切又该作何解释？

    张寒心里尴尬，想到了某种可能……

    见对方面色古怪，海拉终于反应了过来，成婚，可是要洞房的……两人的仪式，只完成了一半而已！

    难怪张寒无法获取神力，问题出在这里啊！

    (本章完)


------------

第三百一十三章，愤怒的海拉

    想到这里，海拉脸上闪过一丝羞红，心里暗自盘算着，为了逃出冥界，委身于张寒，到底值不值得？

    相对的，张寒倒是一脸无所谓的样子，只要能离开这里，怎么样都行。更何况，女王范十足的女神心甘情愿的送上来，反正吃亏的又不是自己……

    沉默了许久，海拉终于抬起头，面无表情的拽着张寒的左手，走向了后面的寝宫。

    “获得神力以后，希望你说到做到，打开通往地球的空间门，你若是敢骗我，即使有时间宝石，也会死的非常凄惨！”站在寝宫的大门前，海拉转过头，严肃的警告道。

    妹的，都这个时候了，还在老子面前装高冷。

    张寒不禁翻了个白眼，索性直接拦腰抱起海拉，一脚踢开了大门……

    刚才那一战输了，现在换个战场，总要找回场子的不是？

    走进大门，张寒心里突然奇怪的想到，这，算不算是绿了灭霸呢？

    隐约记得，漫画里灭霸好像是和死亡谈恋爱来着，至于是不是眼前的海拉，张寒不是很清楚。

    没过多久，两军短兵相接，厮杀在了一起……

    等到云散雨收，一切已成定局的时候，张寒终于可以通过海拉留在体内的神力，沟通阿斯加德的神力了。

    一时间，道道金色的能量从四面八方汇聚了过来，进而钻进了张寒的体内，持续强化着他的肉身。

    与此同时，一片片像是鱼鳞一样的铁甲浮现在体表，逐渐覆盖了全身，肩膀上出现了一条黑色的宽大披风。

    张寒只感觉，这一次的能量强化，比当初的雷电锻体都要强上一筹，肉体强度比之前提高了至少一半左右。

    遗憾的是，神力与灵压性质不同，因而对于灵体的强化非常有限。

    张寒好奇的挥了挥拳头，适应着突然变强的力量，进而一脸惋惜的道，“可惜，没有法则之力啊！”

    典型的得了便宜还卖乖！

    床榻之上，海拉神力涌动，黑色的紧身皮衣遮掩住了白皙的胴体，冷淡的道，“既然你已经获得了神力，快点打开空间门吧。”

    张寒一脸无语，刚才还热情似火，转眼间就翻脸不认人了！

    从储物空间里拿出悬戒，指着身前，右手徐徐旋转着，体内的灵压与神力全部转化为魔法能量，顺着指尖飞射了出去。

    不一会儿，一道闪烁着金色火花的空间门缓缓成型，随即便开始扩大。等到空间门扩大到足够一人钻过去的时候，张寒才停止了魔力的输出，抬手擦了擦额头的汗水。

    打开通往异维度的空间，对体内的能量负荷极大。

    没等张寒开口提醒，海拉便迫不及待的钻进了空间门。被奥丁囚禁在这里上千年之久，海拉是一分钟也不想再呆下去了。

    离开了冥界，张寒再次打开一道通往纽约的空间门，钻了进去。

    两人只是互相利用的关系，如今脱离了冥界，合作便终止了，至于成婚，等到张寒离开这个位面，便会将束缚灵魂的契约之力吞噬掉。

    至于海拉的统治宇宙的伟大计划，张寒没准备参与。

    不成想，刚刚跨过空间门，海拉便紧跟着走了过来，张寒不禁奇怪的问道，“你跟来做什么？”

    “作为我的侍卫长，你没有资格质疑我的决定。”海拉冷然道。

    妹的！在冥界的时候还是丈夫，未来的阿斯加德亲王，刚刚出来就降格成了侍卫长！张寒同样面色一冷，也不搭理她，直接走进了庄园。

    张寒一消失便是两年之久，幻视曾寻找过他，然而走遍了整个地球，都没能发现本尊的踪迹。最终，幻视放弃了寻找，与希尔呆在庄园里，耐心等待张寒的回归。

    “我以为，你已经离开了。”再次见到张寒，希尔脸上绽放出开心的笑容，走上前拥抱着他，呢喃道。

    “是准备离开了，不过，这次会带你一起走！”张寒轻抚着希尔的秀发，笑了笑道。

    身后，海拉冷眼瞅着拥抱在一起的两人，心里的怒火蹭蹭蹭的往上涨，只感觉自己的玩具被人抢去了一般。

    虽说这个玩具自己不怎么在意，但是当着自己的面被人抢走，这令她极为恼火。

    只听海拉冷声道，“我的亲王，有什么话快点说完，我们还要赶回阿斯加德，继承王位！”

    妹的！又从侍卫长升级到亲王了？

    张寒郁闷的直想吐血，若不是干不过海拉，早就与她翻脸了。

    不等希尔疑问出声，张寒便将她和幻视收进了里世界。

    自从炼化了现实宝石以后，张寒花了点时间，在里世界打造出了一片小空间。空间里的空气与外界一般无二，短时间内可以将活物放在里面。

    完成了这一切，张寒才开口道，“走吧！”

    对于阿斯加德，张寒早就觊觎已久了，心里想着，趁着海拉抢夺王位的时候，偷偷溜进仙宫的宝库里，也许会有意想不到的收获。

    海拉不言不语，挥手打开了通往挪威的空间门，进入到地球以后，她便感应到了父亲奥丁的气息，此时，便是与他做个了结的时候。

    意外的是，当两人一前一后，走出空间门的时候，看到的却是，奥丁的身体逐渐化作了点点金光，消失无踪。

    这……众神之王奥丁陨落了？！这么巧？

    张寒抬眼扫视着不远处的托尔和洛基，目光落回了海拉的妖娆背影上。奥丁一死，有资格继承王位的就只有这三人了。

    “他……就这么死了！”

    不同于张寒的惊讶，海拉怔怔的望着远方的海面，脸上一阵潮红，娇躯颤抖着，显然是被气着了。

    世事总是如此难料！

    为了离开冥界，不惜委身于张寒，还赋予他阿斯加德的神力……成功的喜悦还没能完全消化，如今才发现，只要自己再多等一两天，镇压冥界的奥丁神力就会消失！

    就好像花了好长时间，累死累活的爬上山顶，才发现，山上有缆车……比这更严重的是，海拉还牺牲了清白……还有比这更令人愤怒的事吗？

    (本章完)


------------

第三百一十四章，永恒之火

    想着想着，海拉身上的气势更显狂暴，连带着身侧的张寒都被逼退了好几步。

    “你就是海拉吧，我那素未蒙面的姐姐！”托尔上下打量着海拉，转而目光落在了一旁的张寒身上，皱眉道，“怎么到哪都能看见你？”

    张寒耸了耸肩道，“抱歉，其实我也不想看见你！”

    海拉没有理会两人的叙旧，走上前去左手中浮现出一把形状奇怪的剑，傲然的对着托尔和洛基道，“跪下！在你们的女王面前！”

    “我可不这么想！”

    托尔心里一怒，直接将雷神之锤甩了过来。

    啪！一声轻响，海拉张开右手，一把攥住了激射而来的雷神之锤。

    只见掌中的雷神之锤剧烈的颤动着，表面浮现出几道细小的雷电，却无法挣脱海拉的右掌。

    “这不可能？！”

    托尔张开右手，神力涌动，想要收回雷神之锤。却骇然发现，雷神之锤已经被海拉彻底控制住了。

    海拉弯起的嘴角带着一抹笑意，“你根本就不知道什么叫可能！”

    语毕，五指用力一握，坚不可摧的雷神之锤在庞大的神力下，立刻迸发出阵阵耀眼的电光，随即啪的一声，被破坏成了碎铁块，掉落在了地上。

    这一幕，不仅震惊了托尔和洛基，就连张寒也被彻底震住了。

    由一颗熄灭的白矮星打造的雷神之锤，连绿巨人都无法举起来的雷神之锤，就这么轻易的……被毁了？

    直到此时，张寒才猛然惊觉，海拉体内的神力浩荡如大海一般，比起在冥界的时候，高了何止一筹？

    稍微思考了下，张寒便反应了过来，奥丁一死，海拉作为王位第一顺位继承人，阿斯加德的神力便转而流向了她。

    时间越久，海拉的神力便越庞大。

    这还只是在地球，等海拉返回阿斯加德，坐上王位以后，还不知道会变成怎样恐怖的怪物。

    如此一想，自己前往阿斯加德浑水摸鱼的打算，是否有欠妥当？

    没等张寒想明白这个问题，就见一道七彩光柱突破天际，直射下来，笼罩住了托尔和洛基两人。

    眨眼间，海拉也跟着钻了进去。

    机会难得，若是再犹豫几秒钟，彩虹桥便会消失了！

    张寒咬了咬牙，施展瞬步，飞身钻了进去。与此同时，斩魄刀幻化成一只血色的巨手，将散落一地的雷神之锤碎片收进了储物空间里。

    这可是个好东西！以阴阳遁的力量，应该可以修复好它。

    能量通道中，托尔和洛基根本不是海拉的对手，被其三下五除二便打出了彩虹桥，落到了宇宙深处。

    等到张寒从彩虹桥现身阿斯加德的时候，范达尔和沃斯塔格这两位不似龙套，胜似龙套的兄弟，被海拉随手斩杀，直接领了便当。

    只剩下一个名叫斯科尔奇的光头比较识时务，没有对抗海拉，从而保住了性命。

    “不愧是阿斯加德，神力就是庞大！”

    刚刚现身，张寒便感觉澎湃如深渊一般的神力流淌在周围，受制于自己的身体强度，目前能够吸纳的神力不是很多。

    灵压感觉到，涌入海拉体内的神力更加的恐怖，若是如此下去，只需要几年，甚至更短的时间，她便能超越奥丁了。

    走过彩虹桥，来到一处广场之上，就见数百名阿斯加德战士在霍根的带领下，将三人团团围住。

    霍根走上前，警告道，“无论你是什么人，做过什么事，立刻投降，否则别怪我们不客气了！”

    “我以为你们见到我会很高兴呢！”

    海拉脸上露出似笑非笑的表情，一步步的走上前去，黑色的恶魔之角浮现在了头顶，手中出现了一把满是倒钩的长剑，体内的神力狂暴的涌动着。

    在张寒的感知中，对方像是一头择人而噬的猛兽！

    血腥的屠杀盛宴开始了！

    面对实力仅稍弱于奥丁的死亡女神，这场战斗已经不是人数多寡可以弥补的了。除了霍根以外，其他人连一个回合也坚持不了。

    短短不到三分钟，数百名阿斯加德战士便被海拉屠戮一空。浓重的血腥味覆盖了整座广场，仿若炼狱。

    “真是怀念这种感觉！但是，也很可悲，这些英勇的战士，死的毫无意义，全都是因为他们目光短浅所致。”

    海拉提着长剑返身走了回来，停在张寒的面前，身上的杀意丝毫也未减少，冷淡的道，“身为我的侍卫长，却没有追随我一起杀敌，想必，你应该有一个很合适的借口吧？”

    张寒并未将对方的威胁放在眼里，最坏的结果，也不过是拿出时间宝石跟她拼命而已。

    “我想，作为一个消失了上千年之久的女神，在你的子民面前展示一下武力，是非常有必要的。”

    海拉盯着对方看了半晌，才展颜笑了笑道，“这个借口虽然不怎么样，但还算合理。”

    “去看看我的宫殿吧！”语毕，海拉转身走出了广场。

    没过多久，张寒跟着海拉一起来到了仙宫的宝库，突然目光一凝，落在了右手边陈放着的一只金色手套上。

    “这是……无限手套？”

    张寒走上前去，仔细打量着。金色的手套上，四个骨节和手背正中心，一共有五个凹陷，应该是镶嵌无限宝石的地方。

    “假的！”

    海拉鄙视的瞥了张寒一眼，随手打翻了金色手套，四下走动着，“这里大多数东西都是假的，没用的！只有这个，永恒之火，还有点用处！”

    说话间，海拉来到了一个火盆旁，右手取下了一团火焰，走到了宝库正中间，挥舞着武器将地面砸出了一个窟窿。

    仙宫宝库下面还有个密室？

    张寒微微怔了怔，心里疑惑，难道那个空洞里面，才藏着真正的宝物？

    海拉左手擎着那团永恒之火，笑道，“想不想见识一下真正的力量？”没等两人回答，便只身跳进了空洞里。

    张寒心里好奇，将斩魄刀幻化成一个巴掌大小的圆球，随手扔进了永恒之火中，另其自行吞噬永恒之火的能量。

    随即，紧跟着跳进了空洞里。

    (本章完)


------------

第三百一十五章，再见托尔

    落到地下的密室中，张寒不禁大失所望，与其说是密室，还不如说是坟墓更加合适一些。

    举目望去，周围横七竖八的散落着数不尽的尸体，想必，应该就是当年追随海拉的亲兵的埋骨之处吧。

    海拉怔怔的望着前方，不远处，一头提醒超过五十米的巨狼尸体横卧在那里，一动不动。

    “芬里斯……”

    海拉轻叫了几声，随即反应了过来，它早已死去，如何还能回应自己？海拉运转神力，左手掌中的永恒之火被神力包裹着，砸在了地面上。

    “伴随着永恒之火，汝于此刻重生！”

    瞬间，神力化作圆形的气浪，急速向外扩散。在死亡神力的补充下，散落在地上的尸体，空洞洞的双眼中，冒出了点点绿光，重新站了起来。

    “这便是，掌控生死的力量吗？”

    张寒扫视着周围，心里卷起了滔天骇浪。死去了上千年之久的尸体，还能重新复活过来！海拉的力量到底有多强？

    貌似，自己释放出了一个了不起的怪物啊！若是不加以制止的话，恐怕九大国度从此将陷入战乱中……

    不过话说回来，奥丁注定要老死，即便自己不带着海拉返回地球，她也会脱困的，只不过稍微迟了几天罢了！

    左右无事，张寒便返回了上面的宝库，取回放进永恒之火里的斩魄刀。短短十分钟的时间，斩魄刀已经吞噬了十分之一的永恒之火了。

    “令人失望的仙宫宝库，竟然没有几件威力强大的宝物……”张寒轻摇了摇头，向着彩虹桥走去。

    彩虹桥这种带有空间性质的能量，不拿白不拿！

    “你是……？”

    刚刚来到彩虹桥，便见一个衣衫褴褛，形如流浪汉的家伙，偷偷摸摸的取下了控制彩虹桥的那把剑。

    听到身后的声音，那人身体一震，转过身警惕的看着对方，“我是曾经的守护神，海姆达尔。你是来阻止我的么？张寒！”

    张寒不认识海姆达尔，但是海姆达尔对张寒的关注由来已久。从他虐洛基开始，到后来抢夺无限宝石，以及对战奥丁，张寒的实力着实震惊到了他。

    即便是在阿斯加德，也找不出几个匹敌张寒的战士。

    “拿走了那把剑，海拉便无法攻打其他国度了，对吗？”

    见对方点了点头，张寒便后退了几步，示意道，“我只是顺道来欣赏阿斯加德的景色，没有助纣为虐的意思。”

    海姆达尔深深的看了张寒一眼，点了点头，转而顺着来时的路径，离开了彩虹桥。

    张寒走上前，斩魄刀幻化成十几道触手，沿着剑孔钻了进去，没过多久，便接触到了能量核心，吞噬之力顺势发动。

    感受着流入里世界的庞大能量，张寒低声呢喃道，“这种空间性质的能量，比起空间宝石差了好几个档次，不过胜在量多，对里世界还算有点用处。”

    许久，当斩魄刀吞噬了一小半能量的时候，突然感觉到，一大队人马朝着彩虹桥赶了过来。

    张寒立刻收回斩魄刀，装作一副欣赏星空的样子。

    海拉走上前，看着空空如也的操作台，愤怒的质问道，“彩虹桥的钥匙，那把彩虹之剑在哪？”

    “我来的时候，它就是这个样子的！”张寒面无表情的道。

    海拉气急而笑，走上前，贴着张寒的脸颊，在他耳边轻声道，“不要让我发现你有背叛的心思，否则的话，这里将是你的葬身之地！”

    什么夫妻情分、床地欢愉，早在离开冥界以后，两人便已经形同陌路了。

    出于对张寒强大实力的欣赏，海拉原本想将他收为下属，一起征战宇宙。在这一刻，心里已然明白，对方根本没有投靠自己的想法。

    兴许，彩虹之剑便是他偷走的！若非忌惮于时间宝石的力量，海拉恨不得活剐了张寒，一泄心头之恨！

    ……

    时间一晃而过，不知不觉中，来到阿斯加德已经五天了。

    期间，对于海拉在阿斯加德的高压统治，张寒不闻不问，只是躲在房间里，利用斩魄刀炼化体内的神力。

    离开这个位面以后，张寒便无法再从阿斯加德汲取神力，因而，直接将它炼化成灵子能量，对自己的成长帮助更大一些。

    伴随着源源不断的神力被炼化，灵体加强了不少，以这样的速度，只需几年，自己便能突破到七级灵压，正式加入到队长级的行列！

    以张寒层出不穷的手段，灵压达到队长级，他所爆发出来的实力，绝对是超队长级的。不过，要对付蓝染，这点实力还是差的太远！

    “咦？回来了吗？”

    感觉到托尔的灵压，张寒站起身，向着大殿走了过去。

    走进大殿，就见托尔手握着永恒之枪，坐在王座之上，显然，他等的不是自己，而是他的姐姐，海拉。

    奥丁陨落以后，永恒之枪没有了奥丁之力，变成了一个威力大一点的武器而已，象征意义远大于本身的能力。

    “每次见到你，麻烦总会伴随而来，”托尔站起身，直视着越走越近的张寒，严肃的道，“说出你的立场！”

    张寒站在殿中，仔细感应了一番，才恍然道，“看来，你已经取得了奥丁的神力，成为了真正的雷霆之神！不过，这点力量，想要对付海拉，还差得很远。”

    张寒之所以一直强忍着没有离开这个位面，就是想见一见托尔，确认他有对付海拉的实力。

    说到底，张寒只是想掠夺一些宝物，帮助自己成长，从来没有想过毁灭世界。放出海拉，任由她折腾九大国度，绝对不是张寒心里所希望的。

    假如托尔有战胜海拉的实力，他才会放心的离开。只不过，在见到托尔以后，心里稍稍有些失望。

    没等托尔开口，张寒接着道，“海拉的力量来源于阿斯加德，只要阿斯加德不毁，她便是不死不灭的存在。”

    托尔闻言，顿时怔在了原地，过了半晌，才反应了过来，“原来，我们不是要阻止预言里的诸神黄昏，而是要制造它！”

    (本章完)


------------

第三百一十六章，诸神黄昏

    “看来，你应该知道怎么做了！”张寒道，“去吧，做你该做的事情，我会拖住海拉的！”

    语毕，张寒将憎恶和幻视释放了出来。

    托尔迟疑了片刻，开口问道，“为什么要帮我？”

    无论是谁，面对实力恐怖的海拉，下场都不会太好。托尔不明白，对方明明是个大反派，却反过来帮助自己。

    感觉实在是莫名其妙……

    张寒转过身，面无表情的道，“你要搞清楚一件事，我不是在帮你，而是在阻止她！”

    “老实说，我其实想做一个好人！”

    托尔沉默了下来，不知道该说些什么才好。片刻，托尔咬了咬牙，离开宫殿，走向了仙宫宝库。

    他要利用永恒之火的力量，复活火焰巨人苏尔特尔。

    当海拉返回宫殿的时候，看到的却是张寒和两大傀儡安然的坐在王座之上，冷笑着道，“看来，你终究选择了背叛！”

    “从始至终，我都没有投靠过你，何来背叛一说？”

    张寒站起身，低喝道，“卍解，天锁斩月！”

    如山一般强大的气势从体内迸发了出来，压迫着身后的王座，嘎吱作响。面对海拉，他必须全力以赴！

    “那是我的王座，给我滚下来！”海拉怒火中烧，身体周围浮现出雨点一般密密麻麻的剑影，飞射了过来。

    面对这些非金非铁的能量剑，幻视的磁场无法直接控制。

    只见他举起双手，脚下的地面纷纷龟裂开来，内里的金属连带着破碎的石块，在磁场的控制下浮在空中，组成了一面厚实的墙壁，将射来的剑影尽数挡下。

    这时，张寒与憎恶默契的闪身飞出，一前一后出现在了海拉的周围。两人同时爆喝道，“地狱之舞，月牙天冲！”

    刹那间，两道火红色的爆炎刀芒对冲在了一起，远远看去，像是一个巨大的X，而中心点，便是岿然不动的海拉。

    “早在冥界的时候，我就已经告诉过你了，无论力量有多强，你都杀不死我，你怎么就不明白呢？”

    两道月牙即将临身，海拉却一副风轻云淡的样子，一点也没有将张寒的攻击放在心上。

    只见海拉稍稍转过身，双手分别平举，瞬间抓住了急斩而来的月牙刀芒，另其不得寸进。

    就在这时，异变突起！

    幻视不知何时起，已经出现在了海拉的身后，额头上的心灵宝石激射出一道浅黄色的光芒，直入海拉后心。

    “啊……！”

    骤然遭受到心灵宝石的轰击，海拉不禁惨叫了一声，身体一软，再也拿捏不住两侧的月牙刀芒。

    轰！

    两道威力绝强的月牙对轰在了一起，爆发出阵阵恐怖的气浪，蔓延到了整座大殿，支撑宫殿的巨大石柱承受不住剧烈的震动，全部拦腰斩断。

    一时间烟尘四起，整座宫殿剧烈的晃动着，随时都可能坍塌下来。

    待到尘埃稍稍散去，就见脚下的地面，被两道月牙斩出了两条交叉在一起的巨型沟壑。

    海拉斜躺在沟壑深处，身体犹自轻颤着。她虽说可以不死不灭，但是无限宝石的力量，不是那么好承受的！

    张寒没有趁着海拉虚弱的时候强攻，反而与两大傀儡呈掎角之势，防备着有可能的突袭。

    对方又杀不死，再多的攻击也只是浪费灵压罢了。如今，只要拖住海拉，给托尔争取时间就好了。

    只要托尔想办法毁了阿斯加德，海拉再也无法从中获取神力。到时候，一个实力大降的海拉，根本不足为虑！

    彩虹桥上，一众难民争先恐后的涌进了洛基开回来的巨大战舰，海姆达尔、女武神瓦尔基里等人保护着他们，与海拉的士兵厮杀成了一团。

    仙宫宝库，托尔拿起苏尔特尔的皇冠，稍稍犹豫了下，便将其放进了永恒之火中。

    “伴随着永恒之火，汝于此刻重生！”

    海拉稍稍缓了缓，从沟壑中飞身而出，停在半空中，震惊的道，“没想到，你竟然还有其他宝石！”

    “亲爱的，不要以为我们滚过床单，就认为自己很了解我。”张寒笑意吟吟的道，“不止时间宝石和心灵宝石，就连空间宝石和现实宝石也在我手里。”

    “是嘛……”

    海拉心里一震，随即妩媚的笑着道，“亲爱的，你拥有无限宝石，而我拥有阿斯加德，我们简直是天造地设的一对！只要我们联起手来，这个宇宙，将没有任何人可以阻止我们！”

    说到这里，海拉舔了舔嘴唇，诱惑道，“到时候，你来做国王，我做你的王后，如何？”

    “哇哦！好诱人的条件啊……可惜，我对年龄太大的女人不怎么感兴趣！”张寒随口讥讽了句，心里却在遗憾着，对方虽然年龄大了点，但是那双大长腿确实很诱人……

    “你这个该死的家伙……”

    海拉话还未说完，便感觉到地面猛烈的颤抖着，仿佛有什么东西从地底下挣脱出来似的。

    张寒脸上大惊，虽然清楚托尔要毁灭了阿斯加德，但是他不知道托尔会以何种方式毁灭它。

    此刻，灵压感觉到，地下深处诞生了一个极为恐怖的怪物，单单感觉其实力，便令自己心惊肉跳……

    张寒想也不想，立刻收回了幻视和憎恶，脚踏瞬步，头也不回的向外飞奔。

    “别想跑！”海拉紧随身后飞了出来，挥手间，数十道剑影如炮弹一般，直射张寒。

    正在这时，数百米高的仙宫爆起了无数团火焰，一个火焰巨人挥舞着奇形怪状的武器，将仙宫摧毁的支离破碎。

    张寒闪身避开了飞来的剑影，戴上悬戒，打开了空间门，转瞬间，便来到了彩虹桥上。

    身后，海拉也想跟着钻进空间门，却被当头砸下的巨剑阻挡了脚步。这么一耽搁，空间门立刻关闭上了。

    “这就是诸神黄昏？”

    望着远方不断倾塌的仙宫，以及数百米高的火焰巨人，张寒不禁倒吸了一口凉气。

    托尔感激道，“感谢你的帮助，阿斯加德人不会忘记你的！”

    “既然如此，那我便离开了！”

    语毕，张寒挥起斩魄刀，其中蕴含的空间能量瞬时破开了位面壁障，身前浮现出一道狭小的裂缝。

    张寒对着托尔点了点头，只身钻了进去，就此消失在了漫威世界。

    至于海拉，失去了阿斯加德的神力，实力大降之下，没能抵挡住火焰巨人苏尔特尔的攻击，被打落宇宙深处，不知所踪。

    (本章完)


------------

第三百一十七章，变形金刚

    纽约，一家餐厅中，张寒坐在靠窗的座位，隔着巨大透明的落地窗，呆呆的注视着外面的景色，神情怔然，一语不发……

    对面，希尔低着头，手里的餐具快速挥舞着，嘴里不停的咀嚼着食物，短短一分多钟，便将一盘意大利面一扫而空。

    那狼吞虎咽的模样，与平日里优雅高贵的气质大相径庭，像极了饿了十天半个月的流浪汉……

    若在平常时候，张寒还会取笑她几句，不过今日，全然没有了开玩笑的心思。只是望着窗外陌生而又熟悉的景色发呆，心思不知飘到哪里去了！

    不多时，希尔打了个响指，招来了服务员，“再来两盘意大利面！”

    “……女士，你确定？”

    这样的问话本就极不礼貌，不过服务员看着餐桌上堆积了一沓，足足超过十个的盘子，还是忍不住问了出来。

    “这是我吃过的最美味的意大利面，请给我再来两盘，谢谢！”说话间，希尔不禁舔了舔诱人的红唇，一副意犹未尽的样子。

    “好，好吧！”服务员无奈的耸了耸肩，转身离开。

    希尔转过头，看着张寒的侧脸，美眸中闪过丝丝怒意，“嘿，亲爱的，将你的女友仍在那个什么也没有的鬼地方，整整七个月……七个月不闻不问！你难道一点歉意也没有吗？”

    自从张寒前往阿斯加德之前，将希尔收进里世界里面，已经过去了足足七个月了。

    这段时间里，呆在那个什么也没有的鬼地方，不吃不喝，差点将她给憋疯了！若非有枭姬一直在用阳遁之力补充希尔的消耗，恐怕早就支撑不住了！

    听着希尔极为不满的质问，张寒终于回过神来，双眼空洞洞的，似是看着对方，又似是再次陷入了发呆之中。

    “不就是七个月嘛……嗯？什么？七个月？！”

    见希尔恶狠狠的点了点头，张寒终于回转思绪，急忙打开了属性界面，看着已经构建成功的大红莲冰轮丸，心里止不住的奔腾过无数只羊驼……

    “为什么会这样？明明一直都在穿越位面，感觉上只是过去了几天的样子，为什么希尔会告诉自己，已经过去了七个月了？”

    张寒在心里疑问着，感觉思维有些跟不上了。

    枭姬的幻影出现在了身侧，悠然道，“你在位面夹缝里穿行的时候，时间流速是不一样的，我也是最近炼化了一部分时间宝石，才发现了这一点。”

    “以后，你只能以里世界的时间为准！”

    纳尼？！时间流速不同？

    那么，这岂不是说，自己之前计算的时间是错误的？

    似乎感应到了张寒心里的想法，枭姬点着小脑袋，确定道，“你从尸魂界出来以后，到如今，以里世界的时间来计算的话，已经过去二十九年了，而不是你一直在计算的二十五年。”

    “多出来的那四年，都是你在位面夹缝里消耗的时间。因为穿越，你自己感觉不到时间流速的不同，因此，一直都没有将这部分时间计算在里面。”

    张寒再次怔住了，过了许久，才苦笑着道，“也就是说，我不能再继续流浪下去了，必须要返回尸魂界了，是么？”

    返回尸魂界，就必须直面蓝染了！虽说自己如今的灵压距离队长级已经不远了，但是，这还远远不够！

    没有融合崩玉的蓝染本身就是超队长级的存在，更别说融合崩玉以后了……面对他的时候，张寒别说报仇了，首先想的，应该是如何保命才对……

    “我根本就没有准备好！”

    张寒低下头，心里极为苦恼。直到如今，才真正发现，自己浪费了多少的时间……可是，一切都悔之晚矣！

    “该面对的，总归要面对的，没有人能准备好！”枭姬也不知该如何安慰他，只能如此劝解道，“再说了，不要神话敌人，也不要弱化自己，你的实力已经很强了！”

    “嘿！我在跟你说话呢！”见张寒耷拉着脑袋，脸上一片沮丧，希尔不满的敲了敲盘子，发出叮叮的脆响。

    “什么？”张寒抬起头。

    “我在问你，我们如今在哪里？”希尔再次问了一遍。

    张寒摇了摇头道，“我也不是很清楚。”

    从漫威世界出来以后，张寒的好运气似乎用完了，接连穿越了三个位面，都是这种现代都市类型的位面，武力值几乎为零。现如今，已经没有时间再去下一个位面，必须要返回尸魂界了。

    感觉到张寒低迷的情绪，希尔握着他的手，笑着安慰道，“无论是在哪里都没有关系。”

    真的没有关系吗？

    舍弃了熟悉的朋友，熟悉的事物，跟着张寒在其他世界流浪……此间种种滋味，是甜是苦，也只有在心里咀嚼，默默品味。

    “我们在这里待两天，如果没有发现有趣的东西，就要回家了……”说道这里，张寒再次怔住了，尸魂界，应该算是半个家吧。

    有眷恋，也有仇恨，一切的起始之地，也是终结之地！

    “是嘛，终于可以去你的家乡看看了！”

    希尔眼睛一亮，对于张寒的家乡，心里浮现出浓厚的兴趣。

    就在这时，窗外，一名骑着女士自行车的男孩惊慌失措的逃窜着，嘴里不知道在喊些什么。身后，一辆破旧的二手科迈罗紧跟着他。

    张寒转过头，透过落地窗向外望去，只感觉这一幕颇为熟悉。

    突然间，自行车的前轮磕在了一块突起的石板上，男孩身体失控，跌倒在地。

    “山姆？你还好吧？”旁边不远处，一名女生走了过来。

    名叫山姆的少年挣扎着站起身，扶起自行车，“很不好！我正在被我的车追逐着，不行！我得赶紧跑路了！”

    听到对话，再加上敏锐的视觉发现，那辆二手科迈罗竟然是无人驾驶的！张寒立刻反映了过来，如今所处的位面，应该是变形金刚的世界……！

    “亲爱的，我们出去看看，有趣的事情来了！”

    几乎每一个男孩心中，都有一个变形金刚的梦想，张寒也不例外！

    这个位面虽说武力值也不高，没什么令他看得上眼的东西，但是能见识到那些遥远宇宙中的机械生命体，也不算太糟。

    (本章完)


------------

第三百一十八章，路障

    说起变形金刚这个世界，设定实在是有些诡异。

    这个世界中，人类现代科技的起源，绝大部分是通过对威震天的逆向解析发展起来的。也正是因为如此，原著中，被火种源的能量激活的机械，全部都成为了霸天虎，意识里充满了杀戮和破坏的欲望。

    对于火种源，张寒心里颇为好奇，想知道，这个可以赋予机械生命力、知识，以及变形元素的东西，到底有什么特异之处。

    两人追随着山姆和大黄蜂，一路跑到了一处立交桥下方的停车场。

    此刻，张寒已经发现了跟在大黄蜂身后的警车，虽说车里用三维成像制造出一个人影，但是在张寒的感知中，那辆警车也是一个机械生命体。

    应该就是原著里的霸天虎，路障了！

    山姆惊慌失措的趴在了警车的发动机盖上，语无伦次的道，“先生，听我说！我从来就没有这么惨过，我骑着我妈的自行车，被我的车一路追踪到这里……”

    谁知，话还未说完，就见警车一阵变形，数十上百万个细小的零件重新拼装、组合，几秒钟的时间，变成了一个身高超过四米的巨型机器人！

    “哦，上帝！”山姆面露惊骇，慌乱的爬起身，向着远处跑去，路障迈开巨大的脚步，紧随其后。

    远处，希尔好奇的打量着路障富有张力的机体，迥异于人类的机械生命，流线型的躯体带着别样的美感。奇怪的问道，“这是什么？类似于钢铁士兵那样的机械战士吗？”

    “不！他们是来自遥远星系的机械生命体，科技实力超出了地球好几个次元。”张寒随口解释了句，随手将幻视召唤了出来。

    对付这些铁皮疙瘩，幻视的磁场力量正好是其克星。

    就在路障挥动铁拳，将山姆打飞出去的时候，幻视凌空飞了过来，抬起手臂，掌心遥遥对准了路障，庞大的磁场力量迸发了出来。

    霎时间，路障的身体不受控制般漂浮在了空中，猩红的电子眼急速闪烁着，却连一根手指也无法移动。

    感觉到事态不对劲，大黄蜂紧跟着变形成了战斗形态，手臂上巨大激光炮对准了幻视和路障两人，同时对山姆和米凯拉示意，让两人站到自己身后去。

    不一会儿，路障的机体闪过丝丝淡蓝色的光芒，瞬间挣脱了幻视的磁场控制，右手变形成了一个高速旋转的尖锐利爪，迈开脚步，向他冲了过来。

    “咦？还有能量护罩，可以隔绝我的磁场之力！”幻视奇怪的打量着对方，脸上并无害怕之色。

    短兵相接的时候，路障惊恐的发现，对方的身体像是一个三维投影出来的幻象一般，没有实体，自己就这么轻而易举的从幻视身上冲了过来。

    没有预想中的撞击出现，路障的机体带着巨大的惯性，不受控制般前扑在了地上。

    路障重新站起身，一双电子眼仔细扫描着幻视的身体。数据显示，对方明明拥有实体存在，可是为什么，自己全然碰不到？

    这样严重的违和感令路障心里又是奇怪，又是警觉。

    “你不是人类？！”言语虽是疑问，语气却颇为肯定，“为什么要帮助这些孱弱的生命？”

    “我的本尊对你很好奇。”

    幻视随口回答了句，身体突然向前飞起，来到路障面前时，改变了右手手臂中的分子密度，轻而易举的刺穿了路障的胸口，抓着他，反身砸在了地上。

    轰！

    一阵巨大的爆鸣声响起，坚硬的混凝土地面被砸的凹陷了下去。不过，路障的机体颇为结实，体表的涂漆刮花了一些，却没有受到实质性的伤害。

    就在路障稍稍安心一些的时候，幻视的动作却再次令他惊骇欲绝。

    只见深入机体之中的幻视手臂轻轻一拽，路障的火种便被对方轻而易举的取了出来。猩红的电子眼闪烁了几下，便彻底熄灭了。

    不远处，见到如此震惊的一幕，大黄蜂想也不想，立刻变回了二手科迈罗，打开车门。山姆与米凯拉顿时会意，钻了进去。

    等到张寒与希尔联袂走来的时候，大黄蜂已经载着两人逃向了远处。

    对此，张寒没有过多的理会，走到幻视的身边，询问道，“能破解这种生命体的意识吗？”

    幻视手握着路障的火种，眼中闪烁着奇形怪状的符号。不知过了多久，才终于停了下来，回答道，“很奇妙的智慧生命，语言、科技、历史……一切，迥异于地球。这让我有种，类似同伴的奇怪感觉！”

    “……”

    张寒与希尔对视了一眼，同时莞尔一笑。你丫的本来就是智能生命，对智能生命有感觉，也是理所应当的吧。

    没等张寒再开口询问，幻视已经将路障的火种重新装了回去，额头上的心灵宝石激射出一道浅黄色的光芒，照耀在了路障的机体上。

    不一会儿，路障重新被激活了过来。

    “我已经删除了大部分无用的信息，改变了他的核心意识，同时运用心灵宝石的能力，强化了他的核心火种。”

    幻视抬头看向了本尊，“现在，他已经属于你了！”

    张寒了然的笑了笑，心灵感应能力延伸出体外，立刻感应到了路障的意识，命令道，“变回原来的样子。”

    只见路障站起身，再次变成了警车的模样。

    张寒绕着车身转了一圈，好奇的打量着属于自己的路障，稍稍有些遗憾的道，“若是能变成托尼那种装甲形态就好了……”

    想到自己被变形金刚包裹着身体，像是控制须佐能乎那样控制其战斗，虽说战斗力必然有限，但是那种实现幼时愿望的巨大满足感，绝对不是其他事物可以替代的……

    “需要我改造它么？本尊。我的数据库里有托尼的马克42代以前所有的装甲型号，也有维罗妮卡系统源代码。”幻视道。

    “纳尼？！”

    没想到，幻视还能给自己带来如此巨大的惊喜。

    说来也是，幻视拥有奥创一半的资源，当初奥创离开复仇者大厦的时候，可是将托尼的一切资料洗劫一空，幻视拥有钢铁战甲的资料，也不算太惊讶。

    (本章完)


------------

第三百一十九章，火种源

    既然拥有这样的资源，不给自己打造一个牛逼的战甲，实在是有些浪费！当然，张寒不会去寻找地球上的金属来打造机体，那样的话实在是太脆弱了点。

    至于变形金刚的机体，按照幻视的说法，应该是一种生物级硅晶与液态金属的混合物。

    这种混合金属具备了耐磨耐损、耐高温、变形，以及一定程度的自我修复能力，可以说优点良多。

    若要打造既能变形成汽车、战机，又能变形成自己的外骨骼装甲，就只能就地取材了……想到这里，张寒不禁低笑了几声，那些霸天虎战士要倒霉了！

    “你又在打什么鬼主意？”希尔莞尔笑道。

    “很快你就知道了！”张寒眨了眨眼睛，并未回答她的疑问。

    这时，幻视插言道，“如果我能融合火种源，应该可以获得进化，造出更强大的机械生命，也不是没有可能的！”

    “那就去抢火种源好了！”

    反正原著里，火种源最终会被毁灭，不抢白不抢。

    随即，三人坐进了警车里，驾驶着路障离开了此地。

    “话说回来，火种源那东西在哪？”

    路上，张寒仔细回忆着曾经看过的电影情节，隐约记得，火种源是和威震天在一块，被第七区隐藏在某个水坝之中。不过，具体是哪个水坝，张寒实在想不起来了。

    “路障，调出M国境内所有的水坝！”

    有了这种超越地球科技好几个次元的机械生命，网络对于张寒来说，就如同脱光衣服的妹子，毫不设防。

    没过多久，一个半透明的界面浮现在了眼前，列出了境内所有的水坝名称和资料。粗略看去，竟然有好几万座水坝！

    看了半天，张寒不禁眼花缭乱，感觉脑子不够用了！

    “筛选出大型的水坝。”

    原著中，神秘的第七区将基地建在水坝下方，若是水坝太小的话，根本无法起到掩饰的作用。

    路障自觉的将水坝按照大小依次排列，让张寒浏览起来更方便一些。

    “唔，奥罗维尔大坝？不太像！德沃歇克大坝？好像也不是……咦？胡佛大坝？应该就是这个了！”

    看到这个名字，张寒隐隐有些熟悉的感觉，不过，能令自己感到熟悉的东西，应该不会差的太远！

    此刻，张寒心里有七八成的把握确定，应该就是这个水坝了！

    胡佛大坝位于内华达州与亚利桑那州交界处，是全国排名前三的大型水坝……

    张寒仔细浏览着胡佛大坝的资料，放开了方向盘，对路障吩咐道，“设定路线，去胡佛大坝。”

    警车切换到自动驾驶模式，一路狂飙，不多时，便离开了纽约。

    两天以后，路障停在了大坝紧邻的拱桥上，张寒走下车，不满的嘀咕道，“等我的战甲打造成功，一定要有变形成战机的能力，汽车实在是太慢了！”

    若是在漫威世界，张寒可以利用空间门，直接赶到拉斯维加斯。可是这个世界与漫威世界细节上差别太大，空间门无法直接定位。

    “那么，本尊需要战机拥有在宇宙中航行的能力么？”幻视一本正经的道。

    听到幻视的问题，希尔扑哧一声笑了出来。张寒翻了个白眼，无奈的反问道，“你说呢？”

    幻视什么都好，就是这种迥异于人类的思维方式有些膈应人……

    “看来是需要了！”幻视认真的点了点头，记在心里。

    “赶紧干活吧！”张寒不耐的催促了声。

    只见幻视的身体突然半透明化，向着胡佛大坝飞了过去。没过多久，便直接穿过了坚硬的混凝土，没入其中。

    幻视拥有在亚原子层面改变自身密度的能力，和变种人里面的幻影猫差不多。用游戏里的说法，这种状态下，幻视的碰撞体积为零，直接免疫一切物理攻击。

    当然，只是碰撞体积为零，幻视也可以改变体表的反射，令自己在肉眼中‘隐形’，却无法做到身体元素化，彻底消失。

    也就是说，他其实就在那里，你看不见，摸不着，但是可以用能量感应和攻击到。

    这样算起来，其实和元素系恶魔果实差不多！

    等待了许久，通过幻视的共享视觉，张寒已经看到了隐藏在大坝深处的巨型立方体。

    火种源的表面烙画着密密麻麻的图形文字，不时闪过丝丝淡蓝色的光芒。这种古老的塞伯坦文字，就连获得了路障记忆的幻视，也无法准确读取上面的信息。

    不用张寒吩咐，幻视便从地底绕到了监控的死角，双手轻轻的按在了火种源表面。

    此时，第七区长官带着国防部长、西蒙斯，以及男女主角出现在了隔壁的房间，向众人介绍道，“通过碳十四检测，能量体大致是在公元前一万年以前来到地球上的，胡佛总统建造了这座水坝，将它隐藏在这里……”

    话还未说完，就见火种源上闪烁着强烈的蓝光，眨眼间，表面的辐射暴涨了好几百倍。

    “见鬼！那是怎么回事？能量体怎么会无缘无故的起反应？”西蒙斯立刻拿起通话器，对技术人员大吼道。

    技术人员同样一头雾水，看着电脑上几乎爆表的读数，惊慌道，“具体原因正在排查中，长官，请给我们一些时间……”

    眼看着火种源越来越亮，闪烁的蓝光几乎形成防护罩的模样，将之包裹在里面，众人再也淡定不下来，急忙向这边跑了过来。

    此刻，幻视紧闭着双眼，大脑接收着从火种源中传来的庞大信息流。

    若是人类，碰到这种潮水一般庞大的信息流，绝对会在一瞬间便被冲击成白痴。

    不过，幻视拥有心灵宝石的保护，这点能量和信息流，还奈何不了他！虽说如此，但是彻底掌握火种源上传来的知识和能量，需要一定的时间。

    “看来，我们的幻视遇到了点麻烦。”

    水坝外面，张寒感应到地底深处的动静，对路障吩咐道，“在周围警戒。”语毕，便打开空间门，带着希尔来到了火种源所在之处。

    (本章完)


------------

第三百二十章，威震天

    “你们是什么人？”

    西蒙斯带着一众保安，举枪对准了突然现身的张寒和希尔，一步一步，谨慎的靠近了过来。

    张寒抬起右手，意念控物的能力即时发动，瞬间，士兵手里的枪支全部脱手而出，停在了空中，调转枪头对准了他们。

    咔嚓！

    枪支如同被数十只无形的手操纵着一般，打开了保险……

    一瞬间攻守异位，众人很是识时务的举起了双手，做投降状。

    “是你！”

    山姆和米凯拉立刻认出了张寒，没想到这个神秘人会来到这里。

    “亚洲人，我要提醒你，擅自入侵国家军事基地可是重罪！你的下半辈子，将会在监狱里度过……”西蒙斯出声威胁道。

    话还未说完，就见一把手枪顶在了自己的额头上。西蒙斯脑袋微微后仰着，识趣的闭上了嘴巴。

    “你们应该清楚，得到这种无法掌握的东西，只会为人类招来灾祸。”张寒瞥了一眼一动不动的幻视，随口说道。

    “你们不加掩饰的研究它，就像是在告诉那些宇宙中的高级生命，‘我们已经做好了战争的准备’，来吧！来地球干一架吧！”

    距离火种源不远的主控制室，迷乱悄悄潜伏了过来，操作着电脑，解开了威震天的冷冻系统。

    “这位……先生，请相信我，这个东西很危险！”山姆指着火种源，劝解道，“威震天的手下一直在寻找它，如果被他们抢到了火种源，会将它转化成科技来统治宇宙，到时候……”

    “维特维奇先生，不需要你来提醒，我比你更清楚这个东西的危险性，现如今，我就是来解决问题的。”张寒强调了句，便不再说话。

    身旁，希尔轻轻拉了拉张寒的衣角。

    虽说已经有了嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的觉悟，任凭张寒在别的世界胡乱折腾，抢这抢那的，希尔也是睁一只眼闭一只眼。

    但是，如果为了掠夺宝物而伤害到无辜的人，这就有些过份了！

    嘀、嘀、嘀……

    冷冻系统失效，威震天的表面正在快速升温，整座基地响起了刺耳的警报声。没有西蒙斯指挥，众人顿时乱作一团，上窜下跳。

    “看来，你们遇到麻烦了。”

    张寒轻笑了几声，随手挥了挥，停滞在半空中的枪支立即掉落在了地上，发出叮叮当当的脆响。

    “不要再拿这些东西对准我！”

    随口警告了句，张寒便不再理会他们。

    感觉到张寒的恐怖，众人不自觉的干咽了一口唾沫，纷纷看向了西蒙斯，是战是和，等待他拿主意。

    西蒙斯左右权衡一番，最终狠狠的瞪了张寒一眼，大声吩咐道，“所有的人，立刻去NBE1停机棚，绝对不能让那个大家伙活过来！”

    此时此刻，汽车人与霸天虎部队纷纷向着胡佛大坝赶了过来，大战一触即发！

    对此，张寒一点也不担心。也许，那些机械生命的能量武器可以伤到、甚至杀了自己，但是相对来说巨大而笨拙的身体，恐怕连张寒的衣角都摸不到！

    没过多久，火种源在幻视的吸收下，体形越来越小，最终变成了一个比手掌略大的立方体。表面闪烁着幽蓝的光芒，不时的传入幻视的体内。

    见此，张寒不欲在这里多呆，便将火种源和幻视一起收进了自己的储物空间里。正在这时，变身成外星战机的威震天飞了过来，巨大的炮口对准了两人，连开了好几炮。

    “神罗天征！”

    张寒目光一凝，立刻抬起右手，只见一道无形的斥力场从体内爆发了出来，化作一个半圆形的透明结界，急速向外扩散。

    轰、轰、轰……

    接连好几声剧烈的爆响传入了两人耳中，震得耳膜生疼。爆炸产生的巨大冲击波以惊人的速度扩散了出去，四个足球场厚的混凝土墙壁也被层层冲击波震得摇晃着，仿若地震一般。

    “人类，交出火种源！”

    威震天变回战斗形态，落在了地上。坚硬的地面被砸出了两个浅坑，周围，土石崩散。

    张寒并未理会对方的威胁，眯着双眼，施施然的打量着威震天那充满张力的机体，脑海里思索着，该将他打造成怎样的盔甲……

    威震天还不清楚，从他苏醒的那一刻起，就已经是张寒的猎物了！仅有的作用，也不过是成为钢铁盔甲的材料而已。

    “我们去外面吧，这里是胡佛大坝，要是毁掉了的话，会影响到附近好几个州的居民。”希尔并未将眼前的大家伙放在眼里，有张寒在，很少有人能威胁到自己。不过未免影响太大，忍不住劝阻了一番。

    张寒点了点头，转而对着威震天道，“想要火种源，就来外面找我。”语毕，便打开了空间门，走了进去。

    眼看着两个蝼蚁一般的人类突然消失在自己面前，一双猩红的电子眼中闪烁着密密麻麻的符号，火种核心极速运算着，试图以塞伯坦的技术破解张寒刚才释放的空间门。

    过了一会儿，威震天放弃了这样的尝试，将命令转化成了信号，将张寒和希尔的图像发送给了手下。

    “霸天虎战士，找到这两个人类，夺回火种源！”

    话音落下，威震天不再理会紧随而来的人类士兵，变形成战机模式，飞出了胡佛大坝。

    大坝外面，张寒与希尔刚刚出现，路障便开了过来，提醒道，“主人，两公里之外，发现了汽车人和霸天虎军团的踪迹。”

    “既然赶来送死，那就怪不得我了！”张寒瞄了路障一眼，突然弯起嘴角，想到了一件好玩的事情……

    只见张寒与希尔坐进了车中，双手贴在了方向盘上，命令道，“路障，不要抗拒我的能量。”语毕，体内的灵压转化成了地狱之火，顺着双臂蔓延到了路障的机体上。

    地狱之火如同液体一般，顺着车身向外蔓延。同一时间，路障的机体在地狱之火的改造下逐渐变幻。

    方向盘变成了两只弯曲的恶魔之角，中心浮现出一颗金属光泽的骷髅脸。汽车玻璃全部消失，底盘越来越低，成了燃烧着火焰的镂空钢铁骨架。

    左右两侧从车头到车位，延伸出细小的狰狞倒刺，四只轮胎燃起了熊熊烈火……几秒钟的时间，路障变成了一架地狱战车！

    (本章完)


------------

第三百二十一章，地狱金刚

    “哇哦！没想到，你竟然还有这种能力！”

    副驾驶上，希尔好奇的**着燃烧着地狱之火的车身，眼里闪过了丝丝好奇。只感觉看似凶猛的烈火，却没有灼烫手指的炙热感觉，反而极为冰凉，感官上稍稍有些怪异的反差。

    “只有这种程度吗？”

    不同于希尔的好奇，张寒略微有些不满，原本以为变形能力加上地狱之火的力量，应该可以更炫酷一些呢。

    似是感觉到了主人的不满，路障低沉的声音传入了两人耳中，“地狱金刚，变形！”

    刹那间，两侧的车门中延伸出两条粗壮的手臂，整个车身骤然直立了起来，数十万细小的金属部件快速的分离、移动着，转而重新结合在了一起……

    车里，张寒和希尔只感觉自己像是在坐过山车一样，瞬间天旋地转。若非两人的精神力比普通人强大了许多倍，恐怕早已晕头转向，恶心呕吐了。

    如果能够看到路障内部的话，就会发现，数十上百万的零部件被地狱之火包裹着，产生了奇妙的变化。

    地狱之火不仅强化了机体的部件，而且如同人的筋骨一样，将所有的部件紧密结合在了一起。可以说，此刻的路障，内里的部件和外部装甲一样，强的过分！

    机械生命虽然能够变形，武器和防御也很不错，但是体内的零部件却很脆弱，如果破开外部的装甲，很容易便能摧毁他们。

    从这一方面来比较的话，路障在机体上已经超越了绝大多数汽车人和霸天虎了！

    不一会儿，一个身高超过四米的巨型机械战士站在了桥上，熊熊燃烧的地狱之火包裹着全身，隐约可见，内里狰狞的骷髅头和恶魔之角。

    两只手臂上不再是一般的金属武器，而是两条张寒从墨菲斯托那里敲来的地狱锁链！

    “啊哦，这才是我想要的变形金刚，不，地狱金刚！”

    身处路障胸甲正中心，张寒双手紧握着恶魔之角，环抱着希尔丰腴的躯体，中二似的大声叫喊着。

    变身成战斗形态的路障，体内空间有限，无法像汽车那样容纳两人。因而，希尔只能蜷伏在张寒的怀里，如同小女孩一样开心的叫喊着。

    不远处，威震天落在了桥上，猩红的电子眼直勾勾的看着被地狱之火包裹着的路障，一脸懵逼。

    不过，威震天游走宇宙上万年，见多识广，仅仅诧异了片刻，便回过神来，双臂变成了巨型火炮，对着路障一通乱轰。

    “该死的人类，不管你变成什么样子，都无法阻挡霸天虎军团的脚步！快点把火种源交出来！”

    在张寒的操控下，缠绕在路障身上的两条地狱锁链立刻绷直，组合成了一个巨型的十字架，高速转动着。

    顷刻间，熊熊燃烧的地狱之火化作了一道巨型的火墙，中心则是极速旋转的火风暴。

    射来的激光炮弹还没有发挥作用，便被火风暴产生的挤压和撕扯的力量分解成了分子状，消失无踪。

    “让你尝尝我的地狱之舞！”

    张寒兴奋的舔了舔嘴唇，控制路障，挥舞着两条地狱锁链，狠狠的抽向了威震天。

    一时间，两人之间浮现出数十道挟裹着地狱之火的鞭影，急如暴雨。劲风撕裂了空气，火光灼灼，却带着令人惊惧的寒意。

    相对来说，地狱之火主要针对的是灵魂体，不过，对实体的东西也是有效果的。原著中，恶灵骑士一鞭挥过，便能将人抽成散落的火星，可见其强大之处。

    威震天的机体虽然强大，但是比路障笨拙了许多，片刻功夫，便被地狱锁链抽的满是伤痕，装甲外壳受损严重，零零散散的金属碎片散落了一地。

    见机不妙，威震天立刻翻转着，从桥面跳了下去，躲进了下面的桥洞里。同一时间，变身成F22的红蜘蛛向这边发射了两枚导弹。

    “真是令人失望的战斗！”

    张寒没有想到，地狱之火结合了变形金刚，会爆发出如此强大的战斗力，威震天仅仅一个照面，便被打的四处躲藏……

    眼看着两枚空地导弹急速接近，张寒立刻挥舞着两条地狱锁链，无限制的伸长了出去。

    刹那间，地狱锁链缠绕住了两枚导弹，在张寒的控制下，一枚旋转着射向了桥洞下方的威震天，另一枚则划了个半圆，轰向了快速接近的红蜘蛛。

    “Oh，不！”红蜘蛛惊叫了一声。

    轰、轰！

    红蜘蛛急忙旋转机身，呈九十度向上攀升，却躲不过导弹的袭击，瞬间被炸的倒飞了出去，随即便摇摇晃晃的砸在了地上，半天也没能再爬起来。

    另一边，威震天比红蜘蛛还惨一些。

    尽管核心已经扫描到了导弹的袭击，但是战斗形态下，躲避的速度慢了无数倍，同样避免不了被炸得伤痕累累的命运……

    轰隆隆！

    拱桥剧烈的震动着，不多时便坍塌了下去，将威震天埋进了河流中。

    不远处，汽车人与霸天虎撞在一起，立刻爆发出了惨烈的战斗。

    没有威震天和红蜘蛛两大战力，以袭击为首的霸天虎被汽车人打的毫无还手之力。就这么持续下去的话，落败只是时间问题。

    “嗯？想跑？”

    张寒控制着路障站在桥面上，见威震天迟迟不现身，立刻将灵压扩散了出去，令他哭笑不得的是，威震天竟然顺着河底，已经跑到了一公里之外了！

    张寒控制着路障，变回了地狱战车形态，从桥面上冲了下来，沿着河面一路狂追。

    生生承受了一枚空地导弹的轰炸，威震天的机体受损严重，左臂断了一截，其他地方受到不同程度的损伤，已经无法变回战机形态了。

    因而，速度比追来的地狱战车还要慢一些。

    不多时，路障追上了河底的威震天，右臂甩动着地狱锁链，没入河中。锁链的另一端紧紧缠绕着威震天的机体，将他生拖硬拽了出来。

    轰！

    只见路障挥舞着锁链，像是抡着一只巨型链锤一样，将锁链另一端的威震天砸在了河床上。

    随即，再挥，再砸……如此反复！

    (本章完)


------------

第三百二十二章，幻视的变化

    路障挥舞着链锤，连续砸了数十下，见威震天安静的躺在坑洞里，一动不动，才终于停了下来。

    纵横宇宙无数年的威震天，从来没有想过，自己竟然会败在低等的碳基生命手里！不过，他已经没有机会再思考，自己究竟败在了哪里了……

    此刻，威震天巨大的机体彻底的扭曲变形，身上的机甲碎片散落了一地，不时冒出电火花，显然已经步入了死亡的边缘。

    路障的胸甲向两边分开，张寒环着希尔纤细的腰肢从中漫步了出来，落在了坑洞旁边。

    “有了威震天的身体，钢铁盔甲的材料应该够用了吧。”说话间，张寒遥遥对着威震天张开了右手，意念控物的能力发动，将胸口的火种扯了出来。

    火种被夺走，威震天一双电子眼闪烁了几下，便彻底熄灭了。

    希尔对着远处躺在地上的红蜘蛛努了努嘴，“材料不够的话，那边不是还有一个么？”

    对于这些来地球捣乱的外星生命体，希尔心里一点好感也欠奉，恨不得让张寒将他们全部扫灭掉。

    没有这些机械生命，地球应该会安稳许多。

    谁知话音刚刚落下，就见红蜘蛛站起身，变回了F22，头也不回的冲向了天际，化作一个黑点，消失无踪……

    “威震天陛下已经败了，霸天虎军团，立刻撤退！”

    强如伟大的威震天陛下，都不是张寒的对手，想想自己脆弱的小身板，红蜘蛛简单的权衡了下，便立刻撒腿逃跑了。

    “这家伙，逃跑的本事倒是不小。”

    张寒嗤笑一声，也不追赶，将威震天的机体收进了储物空间，同时收回了地狱之火，令路障变成警车模式，离开了战场。

    当柱子哥带着一众汽车人小弟赶过来的时候，只剩下一片狼藉的残骸，火种源与威震天全部失踪了。

    张寒没有与柱子哥照面，生怕闹不好，将他们给团灭了……不管怎么说，柱子哥也是自己曾经的偶像，灭了威震天，张寒心里毫无负罪感，不过要是灭了柱子哥，张寒心里极不愿意这样做！

    主要是双方没有利益冲突，若擎天柱身上有张寒想要的东西，那就另当别论了！

    不久，路障载着两人来到了拉斯维加斯，随便找了个酒店，洗漱一番，安静的等待着进化完毕的幻视。

    谁知，这一等，便是整整两个月！

    两个月里，张寒没有再拼命修炼，而是带着希尔，宛若普通情侣一般，将拉斯维加斯逛了个遍，也算是对被幽禁了七个月的她，稍稍作出补偿。

    酒店房间里，看着重新恢复过来，几乎没有变化的幻视，张寒不禁奇怪的问道，“既然已经进化了，那就说说你的能力吧。”

    “用语言形容的话，花费的时间太久，本尊自己感受吧。”

    语毕，幻视的身体突然化作了液态状的流体物质，缠绕在了张寒的身体上，进而向四肢蔓延。

    不一会儿，张寒原本黑色的外套变成了银灰色，双手则呈现暗红色，除了脸部，与幻视的外表一般无二。心灵宝石出现在了眉心正中，像是一颗竖着的眼睛。

    “这……这是，附体？！”张寒强忍着内心的狂喜，惊叫出声。

    强大！全方位的强大！！

    与卍解以后的那种一瞬间的灵压暴涨不同，张寒清晰的感觉到，幻视附体以后，自身整体仿若迈上了一个新的台阶。

    就连灵魂，从内到外，都被附体的幻视加强了！

    打开属性界面，果如张寒所料，四项基本属性全部超过了八千！整整强了一倍！灵压毫无悬念的迈入了队长级！

    不仅如此，附体以后的张寒还能操纵心灵宝石的力量。

    恍惚间，张寒有种感觉，只要自己放开心神，心灵感应能力可以在一瞬间，杀死这座城市所有的人类！

    这样的能力，比起没有脑波强化仪的X教授，都强上一分！

    “那些所谓的神明，应该就是这种主宰一切的感觉吧！”

    张寒不自觉的放开心神，灵压覆盖了整座城市，刹那间，无数道窃窃私语的声音传入了脑中，潮水一般汹涌了过来。

    忽然间脑仁一疼，张寒急忙收回了灵压，弯下腰，急促的喘息着，心里犹自惊魂未定！

    短短十秒钟不到，接收的信息量实在太大，大脑已经计算不过来了。若非有心灵宝石的保护，那一瞬间，张寒都可能承受不住信息流的冲击，晕倒在地。

    “你没事吧？”

    见张寒突然弯下腰，额头冒出些许虚汗，希尔急忙搀扶着他，坐在沙发上，眼里流露出关切之色。

    “刚才有些冲动了，缓一缓，不碍事的！”

    张寒心知，骤然间被幻视附体，自己的感应会稍稍有些不协调，因而才会有这种飞上天，与太阳肩并肩的错觉。

    喝了杯水，身体缓了一会儿，才清理掉了那团杂乱的意识流。张寒重新站起身，拔出斩魄刀，低喝道，“觉醒吧，枭姬！”

    由于刻意的压制了体内逸散的灵压，始解以后，并未干扰到周围，就连身旁的希尔都没怎么感应到，只是奇怪的注视着张寒，一脸不明所以。

    枭姬始解以后，张寒再次打开了属性界面，上面显示，自己的各项属性全部达到了一万二，心里稍稍有些失望。

    之所以始解，张寒就是想要验证下，在幻视附体状态下，枭姬的规则性增加，会不会令附体带来的属性翻倍。

    遗憾的是，自己想多了……！

    枭姬的规则性翻倍虽然强大，但只能以张寒自身的属性为基础，虚化和附体带来的属性不会被计入其中。

    不过即使如此，假面状态，叠加附体状态，再叠加卍解，张寒的实力妥妥的队长级水准（包括卍解）。全力爆发下，已经可以触摸到超队长级的边缘了！

    “原本只是单纯的以为，在这个变形金刚位面，我只能打造一个玩具耍耍，却没有想到，幻视给了我如此大的惊喜！”

    张寒开心的笑道，“这样的话，返回尸魂界，将更有把握了！”

    语毕，张寒解开了枭姬和附体状态，抱着犹自一脸茫然的希尔，对着娇艳的红唇狠狠的吻了上去。

    不一会儿，房间里传来了引人遐想的震动和S吟……

    (本章完)


------------

第三百二十三章，空座町

    翌日，张寒站在酒店楼顶上，欣赏着这座沙漠中的不夜城。

    “不知道变2里面出现的领导模块，有没有让幻视再进化的可能，不过即便有，我也没有时间再去寻找它了，可惜……”

    原本在张寒心里，这种科技侧的位面对自己没什么用，然而，一个火种源却令幻视进化出了附体的能力，由不得他不重视。

    “还是先回尸魂界看看吧！”

    在心里权衡了许久，张寒最终叹息一声，拔出斩魄刀，刀尖点在了身前的空气中。

    只见刀尖上，一道淡淡的血光闪过，扩散出层层叠叠的波纹。没过多久，身前出现了一个空间虫洞，越来越大。

    只要是张寒曾经经历过的位面，斩魄刀都会标记下来。因而，此时返回死神世界，不再需要经过位面夹缝，直接沟通标记，打开一个跨位面的空间门就可以了。

    眼前的画面一闪而过，张寒从一个现代都市，来到了另一个现代都市……啊哦，貌似说了句废话，具体点，他已经身处空座町了！

    回想第一次来到空座町的时候，还是只有三级灵压的小菜鸟，身处一群杂鱼虚和巨大虚的包围中，战战兢兢的做蓝染的棋子，陪着对方演戏。

    三十年一晃而过，如今的自己，已经成为不下于队长级的存在了！

    这样的成长速度，除了黑崎一护，找遍整个尸魂界，都没有比张寒更快的了！

    张寒收敛自身的灵压，漫步走在人来人往的街道上，心里则在思考着，接下来要做的事情。

    如果再给他十年时间，张寒有很大的把握，战胜没有融合崩玉的蓝染。可是如今，没有把握的情况下，只能借助一些外力了！

    原著里面，在黑崎一护闯入尸魂界的时候，十三番队上上下下表现的实在是太水了！

    当然，这也不排除，许多队长隐隐感觉到了尸魂界的不对劲，有意对一叽咕放水了。但即便如此，他们最终还是被蓝染给耍的团团转。

    只能说，嗯，镜花水月就是牛逼！

    现如今，张寒的镜花水月解析时间还有十几年呢，无法帮助死神和假面军团解开镜花水月的完全催眠，面对蓝染的时候，人多了反而束手束脚，这就蛋疼了！

    就像是护廷十三番队与蓝染终战的时候，一众死神打了半天，最后才发现，自己重伤的不是蓝染，而是雏森桃！

    完全催眠状态下，你根本不知道自己在和谁对敌，这就是镜花水月的威力！

    换句话来说，即便张寒将蓝染的阴谋告诉了所有人，大家一起齐心协力干蓝染，百分百的可能性是，自相残杀……

    这也是为什么，后来整个尸魂界都在帮助黑崎一护的原因，因为只有他没有被催眠过。

    思来想去，好半天，也没能想到切实可行的方法，张寒只能无奈的叹息一声。难道，真要去找浦原喜助？

    一百年前的十二番队队长，技术开发局创始人兼第一任局长。原著里，蓝染唯一承认过智商还在他之上的，就只有浦原喜助了。

    后来，也是他成功的阴了蓝染一把，封印了崩玉。

    犹豫了好半天，最终，张寒还是放弃了这个诱人的想法。

    老实说，这一趟返回死神世界，张寒的目的其实并不单纯，不仅要找蓝染报仇，还要想办法补全自身缺失的灵魂。

    这一点，连融合了四颗无限宝石的枭姬都无能为力。如今，张寒所有的希望，都在崩玉上面了。

    两颗崩玉，他全部都要抢到手！

    自家人知自家事，张寒的特长与智商方面无缘，面对黑科技层出不穷，而且智商爆表的浦原喜助，难保不会露馅。

    若是被对方知晓，自己在打崩玉的主意，那就好玩了……

    “算了，想得再多也没用，还是去看看黑崎一护吧，顺便确定下时间。”

    张寒摇了摇头，将烦乱的思绪压了下去，快速的穿行于空座町的大小街道，寻找黑崎家的诊所。

    空座町说大不大，说小也不小。张寒没敢释放灵压，生怕被隐藏在幕后的大牛们察觉到自己的存在，只能一条条街道逐一排查。

    突然间，心里对浦原喜助制造的隐藏灵压的外套极为羡慕，若是有那个东西，自己也不会如此的小心翼翼了！

    花了大半天的时间，才找到了黑崎一护的家。

    夕阳的余晖洒落街头，像是铺上了一层金色的地毯，将影子拉的好长好长……黑崎一护右肩挎着书包，站在街边的路灯旁，低着脑袋对身前的小女孩说着什么。

    不一会儿，黑崎一护从书包里拿出一个玻璃瓶，里面插着他采集的小花，放在了路灯旁。

    来往的行人奇怪的瞅着他，神经病吧，一个人对着路灯自言自语？

    小女孩早已死去，成了一个游荡的灵魂，若是按照死神的设定，他应该叫做整。

    如果有驻守在现世的死神帮助魂葬的话，整就会前往尸魂界生活。若是没有，再加上内心的执念太强烈，就会化作地缚灵，甚至直接失去内心，变成虚。

    黑崎一护身为人类、死神、灭却师和虚的混合体，天生灵魂极为强大，因而可以看见死去的幽灵。但在没有成为死神之前，他没有能力帮助他们，时常因此感到苦恼。

    街角，张寒双手插在口袋里，打量着黑崎一护。见对方一身浅灰色的高中制服，便反应了过来，剧情要么临近，要么已经开始了。

    张寒将灵压凝聚成丝，延伸了出去，查探着黑崎一护的情况。以便确定他是否已经获得了朽木露琪亚的死神之力。

    灵压刚刚落在黑崎一护的身上，张寒突然面色大变，沉寂了数十年的怒火腾的一下子，全部涌了出来。

    体内汹涌澎湃的灵压顿时压抑不住，迸发了出来。转瞬间，周围狂风涌动，飞沙走石，就连天空，似乎都变得阴暗了许多。

    “这是……怎么回事？好沉！为什么我的身体动不了了？”

    黑崎一护正准备和小女孩道别，却骤然被一股无形的力量亚趴在了地上，动弹不得。

    (本章完)


------------

第三百二十四章，缺失的灵魂

    不远处，张寒一双血红的眼睛死死的盯着黑崎一护，脸上阴沉如水，暴涨的杀意弥漫了整条街道。似乎下一秒中，便要冲过去，将黑崎一护给碎尸万段！

    浦原商店，正在无聊的打瞌睡的浦原喜助和清点货物的握菱铁斋，几乎同时感应到了远方冲天而起的陌生灵压，忍不住相互对视了一眼。

    “好强大的灵压，几乎不亚于队长了！最近这几天，尸魂界有队长级的死神来空座町吗？”浦原喜助奇怪的问道。

    握菱铁斋轻摇了摇头道，“只有一个十三番队的朽木露琪亚前来空座町，她应该没有如此强大的灵压才对！”

    “真是的，最近的空座町，一点也不消停啊……”

    浦原喜助打了个大大的哈欠，随手取下墨绿色的长袍，套在身上，踩着木屐，向着店外走去。

    “该死的蓝染，该死的黑崎一护，我要杀了你们！”

    说话间，张寒阴沉着脸，缓步向着趴在地上的黑崎一护走去。然而，没走几步，便见枭姬的幻影浮现在了眼前。

    “若是不想被蓝染察觉到你的存在，就快点收敛灵压！”

    “可是……你也感觉到了吧，那个家伙的体内，有我缺失的那一部分灵魂！我必须要拿回属于自己的东西！”张寒咬牙切齿的道。

    一双猩红的写轮眼，绽放着择人而噬的凶光。

    直到灵压接触到黑崎一护的时候，张寒才发现了这一点。

    难怪自己体内的虚是牛头状的，跟暴走的白一护几乎相差无几！

    难怪自己和黑崎一护的灵压，可以做到无缝衔接！

    自从有了那一团灵子以后，不止恢复了死神的力量，而且立即就能拥有卍解天锁斩月！

    毕竟，卍解是斩魄刀的意识真正觉醒以后，才能拥有的力量。这种力量独属于死神自己，就连森罗万象也无法解析复制。

    世界上没有两片一模一样的叶子，同样的，也没有两把一模一样的斩魄刀！

    张寒的大红莲冰轮丸是融合了寒冰之匣构建出来的，已经与小白的卍解不同了。至于区别具体在哪里，没有对比过，他还不是很清楚。

    但是，张寒的天锁斩月和未来黑崎一护的天锁斩月一模一样，这就有些匪夷所思了！

    “知道了能怎样？拿回来又能怎样？能帮助你打败蓝染吗？不能！既然不能，急着拿回那部分灵魂，除了暴露你的存在，还有什么用？”

    枭姬连续的质问令张寒面色怔然，随即叹息了一声，收敛灵压，默然离开了此地。

    身上沉重如山的压力突然消失，黑崎一护站起身，不安的打量着空无一人的街道，奇怪的嘀咕道，“到底是怎么回事？突然间像是被一辆卡车压在了身上，又突然消失……真是奇怪！”

    一边嘀咕着，一边踱着步子，走回了家。

    拐角处，一道墨绿色的影子一闪而过。浦原喜助压低了帽檐，看向黑崎一护的背影，眼中闪烁着丝丝慎重。

    “追踪到这里，灵压便消失了。到底会是谁呢？是蓝染派来的人吗？这么早就盯上黑崎家的小子了？”

    浦原喜助施展瞬步，方圆两公里内仔细查探了一番，仍旧没能找到那股陌生的灵压。最终，只能无奈的放弃了寻找，返回了浦原商店。

    张寒花了一下午的时间，从房产中介手里买下了一栋房子，没有再花钱重新装修，直接住了进去。

    房子的位置与黑崎家隔了一条街，不是很远，也方便他就近监视。

    深夜，万籁俱静。

    客厅里，张寒盘腿坐在了地板上，催动灵压，双眼转变成了七勾玉写轮眼的样子，丝丝白色的流体状物质从眼睛里流了出来，不一会儿，化作了白张寒的模样。

    “如果没有把身体交给我的意思，就不要来打扰我！”

    白张寒臭着一张脸，墨绿色的眼瞳四下打量着，好不容易被张寒放出来，他对周围的一切都感觉到无比的新鲜和好奇。

    “这种事情，你还是放弃吧，你应该感觉到了吧，那个少年体内的情形。”张寒抱着双臂，沉声道，“告诉我，这到底是怎么回事？”

    白张寒一脸严肃的道，“那就是我！”

    纳尼？

    张寒瞪着眼珠子，下巴几乎掉到了地上，好半天才回过神来，突然问道，“你叫什么名字？”

    白张寒狠狠的瞪了对方一眼，“我在你体内整整三十年，直到现在，你才想起来问我的名字吗？而且，你不是已经知道了吗？”

    张寒没有理会对方的讽刺，确定道，“既然黑崎一护体内的虚也是你，那么，你应该叫虚白，是吗？”

    白张寒突然扑到了张寒的身上，揪着他的衣领道，怒声道，“我叫白！不叫虚白！不姓虚，只有白！”

    似乎对于自己的名字，白的心里极为重视。

    没等张寒开口，白紧接着怒喷道，“知道假面状态为什么增加的灵压很有限吗？知道你的灵压为什么增长的那么慢么？因为我是残缺的，你也是残缺的，我们必须要补全灵魂！”

    “现在，黑崎一护只是一个普通人，这么好的机会，你竟然放弃了！你这个可耻的、懦弱的、一无是处的傻X！你要是不行，就让我……”

    张寒不耐的抬起手，一把抓住了白的脸，将他狠狠的摁在了地上。咚的一声脆响，打断了对方喋喋不休的吐槽。

    直到现在，曾经所有的疑惑终于有了完美的解答。

    当初，蓝染获得张寒的一部分灵魂以后，制作成了一只外表漆黑，内里纯白的虚，名叫白！

    后来，蓝染用崩玉催动了白，感染了张寒，令他虚化。也就是在那个时候，白的一部分回归了张寒的体内，演变成了如今的白张寒。

    剩下的那一部分，则被蓝染用来虚化黑崎一护的父亲，当时还是十番队队长的志波一心。

    和原著一样，白没有选择志波一心，反而虚化了纯血灭却师黑崎真咲。志波一心为了拯救黑崎真咲，最终失去了死神的力量。

    后来，两人结合生下了黑崎一护，白也跟着进入到了一护的体内，成为了他的一部分……

    (本章完)


------------

第三百二十五章，浦原喜助

    “你妹啊！这样算下来，一叽咕应该算是我半个儿子了吧……不应该吧？只是有白在他体内而已，我连黑崎真咲的面都没见过，到底算不算呢？”

    张寒嘴角抽搐着，突然有种被绿了的感觉……瞬间，整个人都不好了！

    话说回来，即使没有自己，黑崎一护还是会诞生的。这样想着，心里终于好受了一些！

    张寒重新将白收回了眼中，仰着头，呆呆的盯着天花板，心里乱糟糟的，理不清思绪。

    从原著里蓝染对黑崎一护说的话，大致就能了解到。黑崎一护从出生的那一刻起，蓝染就在暗中监控他的一切。

    假若张寒现在夺回缺失的灵魂，必然会惊动蓝染，这样做有些得不偿失。但是眼看着缺失的灵魂距离自己只有一条街，却只能窝在这里，不敢妄动。

    这种感觉实在是太艹蛋了！

    “哎！只能走一步算一步了……”

    半个月后，希尔挎着张寒的左臂，漫步在空座町的街道上。

    打量着现代化的城市，感觉上与漫威世界的某国差不太多。不禁奇怪的道，“你的家乡和我的世界差不多嘛！怎么就孕育出你这样的怪物了呢？”

    张寒真正的家乡不在这里，如今，那个地方只能存在于记忆中，即便拥有穿越时空的斩魄刀，也回不去了。

    兴许，等到里世界成长起来，自己的实力达到一定境界以后，有可能回到原来的世界。目前来说，只能算是一个遥远的梦。

    “又是这样！”

    见张寒迟迟没有回答自己，希尔不满的掐着他腰间的软肉，“回到这里，你发呆的时间比跟我说话的时间还久，到底怎么了？”

    张寒还没来得及回答，突然听到不远处传来奇怪的嘶吼声。笑了笑道，“想看看这里的特色吗？跟我来！”

    语毕，便拉着希尔向声音的来源赶了过去。

    转过街口，便看见，一只身高超过四米的杂鱼虚正在追着一个小女孩。小女孩正是自己那天见到黑崎一护的时候，站在路灯下的那位。

    “哇哦！这是什么？恶灵吗？”

    被心灵宝石强化过的希尔自然可以看见虚，不过，她从来没有见过这样的怪物。

    明明拥有强大的力量和身体，可以随意的毁坏建筑，但是，普通人却看不见，听不到它吼叫，当真有点匪夷所思。

    “它叫虚，人死以后……”

    张寒言简意赅的将虚的来历讲述了一遍，最后说道，“一般情况下，除非基力安以上的大虚，普通虚是没有能力打开黑腔，入侵现世的。”

    作为前神盾局高级特工，希尔的洞察力极为敏锐，只从张寒只言片语中便感觉到了不对劲，立刻问道，“你的意思是，有人故意将它们放到了现世？这么做有什么目的呢？”

    “目的，当然是为了他！”张寒向着不远处的黑崎一护努了努嘴道。

    在两人到达不久，黑崎一护便赶了过来，几乎同一时间，朽木露琪亚现身相救，三下五除二便斩杀了那只杂鱼虚。

    “咦？她，她是你的同伴吗？”

    希尔没有见过张寒的死神状态，但是从朽木露琪亚的武器和战斗方式便看得出来，两人所学非常相似。

    “她跟我一样，同是死神。只不过，她在十三番队，我曾经在四番队。”说到这里，张寒又将尸魂界和十三番队的情况大致讲述了一遍。

    希尔心里极为诧异，一个张寒就已经足够恐怖了，竟然还有许多比他还厉害的存在，那些所谓的队长，该有多么强大的实力！

    “别想这些了，过段时间，我可能要前往尸魂界处理一些事情，你安心在家等我回来。”

    未免让希尔担心，张寒没有告诉她蓝染的事情。如今，朽木露琪亚已经抵达现世，剧情很快便要开始了！

    死神的剧情非常紧凑，张寒不清楚，在接下来的浪潮里，自己是得偿所愿，还是身死道消。

    该来的总会到来，逃避是解决不了问题的。更何况，三十年前已经逃过一次了，如今说什么，也不会再逃避了！

    左右无事，两人便返回了家里。

    晚饭过后，张寒借口出去走走，离开了家，在黑崎家附近来回溜达。

    没过多久，朽木露琪亚跳进了黑崎家的窗户，搜寻虚的踪迹。紧接着，一只比白天体型稍大一点的虚顺着一护的灵压追踪而来。

    露琪亚与虚交战了起来，几招之下，却被虚给重伤了。无奈之下，只能将灵力通过斩魄刀传进了黑崎一护的体内。

    张寒心里极为奇怪，那种杂鱼虚，也就力气大点，挥手可灭，以露琪亚的实力，不可能被伤到。

    然而，结果却是，身为席官的露琪亚却打不过一头杂鱼虚！

    未免灵压过高，影响到普通人，队长级和副队长级的死神在前往现世的时候，都会被限制灵压。

    露琪亚此时还不是副队长，根本就没有被限制灵压，实力弱到这种程度，就只有一个解释了，崩玉！

    当初，露琪亚亲手杀死了被虚侵蚀了身体的志波海燕，直到现在，她还沉浸在痛苦和悔恨中，潜意识里，不再想当一名死神了。

    崩玉理解了她的意志，进而压制了她的力量。并且，在她准备将一半的灵力转入一护体内时，崩玉影响着她，将全部的灵力都转了出去。

    “要不要现在就夺走崩玉呢？”

    想到崩玉，张寒心里不禁一阵火热，有了这个东西，虽说不一定能提高自己的实力，但是可以削弱蓝染，这便足够了！

    然而，张寒还没有将想法转化为行动，突然感觉不对劲。转过身，就见一个戴着白绿相间的帽子，脚踩木屐，一袭墨绿长袍的家伙出现在了身后。

    浦原喜助！

    看到对方的第一眼，张寒想的不是他找自己有什么目的，而是在心里惊诧，被人接近到了五米之内，自己竟然懵懵懂懂，一点也没有察觉出来！

    张寒虽说收敛了灵压，但长久以来形成的战斗直觉极为敏锐，然而，浦原喜助却能不声不响的靠近过来，只从这一点，就能察觉到自己和对方的实力差距！

    (本章完)


------------

第三百二十六章，浦原的惊讶

    另一边，浦原喜助同样非常诧异，身为队长级的高手，又有义骸隔绝灵压，眼前这个陌生人却能迅速发现自己，实力不容小觑啊！

    “月明星稀，真是个散步的好天气！”

    尽管心里颇为惊异，暗暗猜测着张寒的身份，浦原喜助面上平淡，犹如普通的过路人一样，随意的寒暄道。

    “是呀！出来走走，有助于消化。”张寒皮笑肉不笑的道。

    心里则在思忖着，浦原喜助找自己的目的。

    出来走走，正好走到黑崎家附近？正好看见了黑崎一护化身死神的一幕？浦原喜助心里疯狂的吐槽着。

    自从前几天，感应到一股极为陌生的灵压出现在了空座町，这段时间，浦原喜助一直在暗中调查，不过却一无所获。

    没想到今天，在黑崎一护变为死神的时刻，自己一直在寻找的目标出现了。

    两人再次寒暄了几句，见张寒有一搭没一搭的敷衍自己，浦原喜助不知从哪摸出一把折扇，打开来遮住嘴巴，开口道，

    “前几天那道灵压的主人，应该是你吧，有那种灵压的，至少也是副队长级的高手了。可是，我怎么没有见过你呢？”

    张寒翻了翻白眼，“说的好像，静灵廷六千多死神，你都认识似的。”

    浦原喜助被呛了一声，稍稍有些尴尬。离开尸魂界一百年了，别说认识所有死神，就是各个番队的副队长，都认不全。

    “看来，我们已经不需要再相互试探了，自我介绍下，我是浦原喜助，浦原商店的店长。”感觉再试探下去，也不会有什么结果，浦原喜助直截了当的道。

    “张寒，原四番队四席！”张寒道。

    “是你！三十年前那位鬼道小天才！”

    浦原喜助一声惊呼，脑袋稍稍抬起，一直被帽檐遮掩的眼睛露了出来，仔细打量着张寒的面孔，啧啧称奇，“相貌和照片上有点差异，不过，你的这具身体是怎么回事？不像是义骸啊……”

    “没想到，我的名字已经传到现世了啊！”张寒感叹了句。

    回想初到尸魂界的时候，虽说被蓝染夺走了部分灵魂，却还傻傻的认为人家不重视自己，一个劲的改造鬼道，各种装逼。

    结果……若非蓝染一直在研究死神的虚化，自己有可能没有机会穿越，便直接死在对方手里了！

    “这……你到底是人类，还是死神？”

    浦原喜助极为好奇，明明是死神，却拥有肉身，可要说他是人类，灵压强大到接近队长级。感觉上极为怪异！

    “我当然是死神，不过，这是我自己制作的义骸！”

    面对死神世界第一技术大牛，黑科技代言人，张寒同学忍不住开始装逼了，将投胎获得的身体说成是制作的义骸。

    “好精妙的义骸，已经与人类的身体相差无几了。不！比人类的身体还要强大……你是怎么做到的？”

    谁知，如此简单的谎言，却将浦原喜助唬的一愣一愣的。只是一个劲的从技术角度考虑，根本就没想到转世投胎这回事！

    哥只想装个逼，你却非要追问技术！

    一时间，张寒怔在了原地，不知道该如何回答。

    见浦原喜助直勾勾的盯着自己，一副兴趣盎然的样子，张寒沉吟了一番，解释道，“其实，我并没有制造义骸的技术，但是我创造出了制造傀儡的鬼道，写轮眼！”

    语毕，张寒一双眼睛变成了七勾玉写轮眼，血红的眼瞳上浮现出七颗勾玉，显得极为妖异而邪魅！

    “制造傀儡的鬼道？！”

    浦原喜助再次惊呼出声，仔细打量着那双血色的眼瞳，心道果然不愧为鬼道小天才，这样的鬼道都能创造出来。

    更重要的是，这样的脑洞，已经突破天际了吧！

    此刻，浦原喜助已经忘记了自己来的目的，热情的拉着张寒，回到了商店，一个劲的询问写轮眼的特点和能力，简直就是一个标准的科学狂人。

    “想必你应该清楚，高速移动的时候，肉眼视觉会被无限的拉长，超过音速以后，眼前的景色就像是无数道七彩的光线。死神因为灵压强大，视觉捕捉的能力比普通人高了数十上百倍，但是依然不够用！”

    “高速移动下捕捉物体的动态视觉，这就是我一开始，创造出写轮眼的目的！”

    看着死神世界的技术牛人像是一个好奇宝宝一般，安静的听自己吹逼，张寒的虚荣心得到了极大的满足，将写轮眼的方方面面，竹筒倒豆子一般讲述了出来。

    “然而，一项伟大的创造，都是不经意间的结果，我的写轮眼也是如此……”

    听着张寒滔滔不绝的讲述，浦原喜助的眼睛越来越明亮！

    这是一双怎样的眼睛？！

    动态视觉、幻术、催眠、心灵感应、意念控物、共享视觉，以及引力和斥力的掌控……妹的，这是要逆天啊！

    张寒的七勾玉写轮眼拥有轮回眼绝大部分的能力，可以说，单单这一双眼睛，就能秒杀席官以下的死神。

    说到高兴处，张寒甚至拿出了修罗道傀儡憎恶，供浦原喜助观赏。

    浦原喜助仔仔细细的打量了憎恶一番，好奇的问道，“你花了那么多心思，打造出来这样一具傀儡，应该不只是一个备用的肉身那么简单吧！”

    “当然不是！他可以极大的增强我的战斗力，这其实涉及到了我的另外一种鬼道，灵分身之术！”

    张寒拔出斩魄刀，分出了一具灵分身，接着吹逼道，“若要说我所创造的鬼道里，有哪个最实用，最令我满意的，那就只有这个了！”

    “灵分身继承了本体全部的意识和三成灵压，不仅可以战斗，而且用来修炼的话，也是有加成的。虽然无法帮助本体提升灵压，但是他可以将战斗和修炼的经验，原原本本的传回本体。”

    “换句话来说，假如我分出一百个灵分身修炼一种鬼道，一天时间，相当于别人修炼三个多月！”

    听着听着，浦原喜助直接无语了，只感觉自己这一百多年，都活到狗身上去了……

    (本章完)


------------

第三百二十七章，夜一

    难怪这个小鬼，短短三十年，就能拥有接近队长级的实力。再加上那些层出不穷的鬼道和傀儡的帮助，对方应该拥有抗衡队长的战斗力。

    说道傀儡，浦原喜助突然反应了过来，急忙问道，“你还没说，你的傀儡要如何控制呢。”

    张寒没有让灵分身进入到傀儡体内，因而，憎恶只是一具无意识的身体，安静的躺在地板上。

    没等张寒回答，灵分身便笑了笑，钻进了傀儡的体内……

    原来，灵分身还能这样用！

    浦原喜助瞪着一双眼珠子，下巴几乎要掉到地上了。

    分身和本体意识相同，还能共享视觉……这，张寒要是制造出几千具这样的傀儡，岂不是可以横推全世界了？！

    张寒并不知道浦原喜助内心的想法，不过即使知道了，也不会这样做。其一，写轮眼制造的傀儡数量有限，与长门一样，最多只能造六具。其二，灵分身若是被消灭了，受到的伤害会通过意识，回转本体。

    几千个灵分身一同被消灭，本体意识受到的冲击和摧残，绝对是毁天灭地级别的，到时候，张寒能不能承受得了还在两说。

    也是基于这样的原因，张寒很少使用灵分身帮助战斗。

    两人越聊越投机，不知不觉中，已经到了黎明时分。

    “两位，打断一下。”不知何时起，一只黑猫懒散的趴在了窗台上，时不时的舔弄着小爪子，一副悠闲自得的模样。

    张寒转过头，看到黑猫，立刻反应了过来，此君原为四大贵族之一，四枫院家族的公主，百年前的二番队队长兼隐秘机动总司令，同第一分队刑军总括军团长，有‘瞬神’之称的四枫院夜一。

    只看那一长串的称号就知道，眼前这位来头有多大。不过，自从百年前众多队长及副队长虚化事件以后，夜一便离开了尸魂界，滞留现世。

    “夜一！好久没见了，你不知道我有多么想念你，来，扔高高……”浦原喜助惊喜的叫道，立刻扑向了窗台，抱着黑猫一上一下扔了起来。

    张寒一头黑线，眼前这位，怎么看都有些不靠谱。心里思量着，到底要不要跟他们合作呢？

    黑猫形态的夜一，一双宝石一般的猫眼紧紧的盯着张寒，“作为一名失踪了三十年之久的死神，在这个时候突然现身，你到底有什么目的？”

    明明是一位漂亮的妹子，偏偏说话的时候用的是男音……只能说，夜一大人的恶趣味实在是有点特别！

    张寒笑了笑道，“你应该先问，为什么朽木露琪亚会在这个时间点来现世，而不是问我！”

    “难道……是他！”

    夜一和浦原喜助同时一怔，相互对视了一眼，想到了某种可能性，心里不由得一紧。

    若露琪亚来现世，真是蓝染操纵下的结果，由此推断，对方的目的不言而喻。更重要的一点，侧面证明，蓝染在尸魂界的势力绝对不容小觑！

    张寒接下来的话，更令两人神情紧绷，面色肃然。

    “你们应该知道蓝染的目的吧，既然他会将朽木露琪亚派来现世，最坏的结果，恐怕他已经大致确定了那个东西的所在！”

    当初看原著的时候，张寒不是很理解，早在朽木白哉和阿散井恋次来现世，带走失去死神力量的露琪亚之前，浦原喜助明明有很多机会取回崩玉，却一直没有行动。

    以浦原喜助的智商，应该不会傻傻的认为，蓝染还不知道崩玉就在露琪亚体内，企图蒙混过关？

    既然不是这个原因，那么，又会是因为什么呢？

    “你竟然知道那个东西！”

    相比较于张寒的淡定，浦原喜助心里掀起了滔天骇浪。连张寒都知道了崩玉的所在，蓝染岂能不知？

    张寒不言不语，双眼之中，流出两道白色的流体，没过几秒钟，流体形成了一张半黑半白的假面。

    “我想，这个应该可以证明，我所言的真实性！”张寒抬手拿下假面，在一人一猫面前晃了晃。

    假面！！！

    看到张寒脸上的假面，两人心里恍然大悟，难怪他会莫名其妙的消失三十年之久，原来如此！

    既然张寒有假面，曾经必然也是蓝染实验的牺牲品！

    “你应该听说过，百年前众多队长级死神虚化事件吧。”

    见张寒点了点头，浦原喜助接着道，“蓝染为了研究打破死神界限的力量，暗算了平子真子他们，将虚的魂魄注入到了死神的体内。两种不同性质的灵魂相互碰撞，同时打破界限。”

    “但是，相应的，灵魂与外界的界限也被打破了，意志会在这样的情况下自我消灭，这被称作魂魄自杀。我用了与死神和虚相反的，人和灭却师的魂魄制成了疫苗，才挽救了平子等人。”

    说到这里，浦原喜助眼中闪烁着丝丝光芒，直视张寒，“三十年前，实力连副队长级都没有的你，又是如何防止魂魄自杀的？”

    死神虚化以后，强如队长级的人物，没有外力的帮助，都无法防止魂魄自杀，但仅仅只有第四席的张寒，却自己解决了虚化问题，从而得到了假面状态。

    这……是不是有点太过于玄幻了？

    “你是在怀疑我吧！”张寒扯动嘴角，冷冷的笑着。

    浦原喜助并未在意张寒的态度，平淡的推测道，“除非蓝染主动帮你解决了魂魄自杀的问题，否则的话，我想不出还有别的可能！”

    再加上张寒居然知道崩玉的具体所在，以此推理，张寒一直都是蓝染一伙儿的，此刻来空座町，应该是作为蓝染的耳目，监控露琪亚。

    甚至有可能，趁机从露琪亚体内取出崩玉。

    若当真如此，浦原喜助说什么也要将张寒留在这里！

    “高智商的人想的就是比别人多！”张寒再次讥讽了句，拔出了腰间的斩魄刀，“想知道我的斩魄刀有什么能力吗？”

    没等一人一猫回答，张寒便鼓动灵压，眨眼间，四周的灵子如同旋风一般，顺着庞大的引力，钻进了刀身里……

    (本章完)


------------

第三百二十八章，假面军势

    “这……”

    张寒的举动再次震惊了浦原和夜一，从来没有见过，死神的斩魄刀可以像灭却师那样，自由的吸纳外界的灵子！

    纵使没有始解和卍解，单凭吸纳灵子这一点来看，张寒的斩魄刀已经超越了绝大多数死神了。

    “当初被蓝染暗算，正是因为斩魄刀的特殊性，我才能稳固自身的灵魂，争取到了打败虚的时间。”

    张寒扫视了两人一眼，“这样的回答，你还满意吗？”

    浦原喜助啪的一声，打开折扇，遮住嘴巴，“阿勒，我可是从来没有怀疑过张寒君，那么，我们来商议下，该如何才能让蓝染的视线从露琪亚身上挪开。”

    “为什么这么想？不能直接取出崩玉，然后藏到别的地方去吗？”张寒奇怪的问道。

    浦原喜助摇了摇头，“如果直接取出崩玉，蓝染立即就能感应到，那样做的话，情况比现在还要糟糕。再说了，那东西除了打破死神和虚的界限以外，其实用处并没有想象中的大。”

    张寒闻言稍稍一怔，心里彻底明白了过来。

    难怪原著里，浦原喜助任由露琪亚带着崩玉返回尸魂界，一点阻止的意思也没有。原来，他根本就不知道崩玉真正的作用啊！

    果真是聪明一世，糊涂一时！

    他也不想想，蓝染如此处心积虑的谋夺他的那块崩玉，仅仅只是为了打造几个假面或者破面？

    想到这里，张寒心里泛起丝丝火热，既然你对崩玉不重视，那就别怪我了……有枭姬的存在，张寒可以直接用斩魄刀，将露琪亚体内的崩玉转移到里世界，绝对保证神不知鬼不觉，谁也别想发现！

    心里盘算了一番，张寒更觉得这个方法可行，随即没有了和浦原喜助聊天的心思，站起身道，“两位，战争已经开始了，做足准备的那一方，才能赢得最终的胜利……”

    话还未说完，就见夜一突然跳到了自己的肩膀上，舌头轻舔着耳垂，在他耳边道，“既然要做好准备，把你那个灵分身之术教给我吧！”

    早在张寒向浦原喜助介绍灵分身之术时，旁听的夜一起了极大的兴趣。如同外挂一般的逆天鬼道，无论是战斗还是修炼，帮助都非常之大！比起一些限制极大的禁术，灵分身之术的优点实在是太多了！

    想想也是，漩涡鸣人的外挂，能不是好东西吗？

    张寒翻了个白眼，正想拒绝，突然转念一想，四枫院家的瞬步比起真央灵术院的瞬步高了至少一层，借此机会，正好可以交换过来。

    “想要灵分身之术，拿你的瞬步来换。”

    原来只是想要这个！

    夜一闻言，心里放松了些。能被称为瞬神，夜一的瞬步造诣可想而知。两人各取所需，也不算谁赚谁亏。

    没等夜一答应，张寒再次说道，“还有，夜一小姐学会了，恐怕浦原先生应该也就会了。”

    说到这里，张寒微微顿了顿，见浦原喜助折扇遮着下巴，脸上讪讪的笑着，进而道，“所以，就请浦原先生拿九十号以上的鬼道来换吧。”

    当初，张寒被迫离开尸魂界，九十号以上的禁术级鬼道还没来得及研究，因而一直都无法学会。有这个机会，不借机敲诈一番，可不是他的风格。

    “真是个不可爱的家伙！”

    浦原喜助一头黑线，敢情张寒也不是个肯吃亏的主！

    话说回来，九十号以上的鬼道属于尸魂界，不算是自己的东西。用它来交换灵分身之术，其实一点也不亏！

    张寒抬起头，看向窗外，见天已经大亮，转头道，“准备好我要的东西，明天我再来教你们灵分身之术。”语毕，便离开了浦原商店。

    翌日，与希尔打过招呼，张寒径直往浦原商店赶来。然而，刚刚走过一半的路程，突然感觉到，远方传来好几股庞大的灵压。

    “有意思！才过去一天，就已经得到消息了么？”

    张寒弯起嘴角，施展瞬步，向着灵压涌现的地方赶去。

    意外的是，那几股灵压所在之地并非是空座町，而是比邻的鸣木市。等到张寒赶到的时候，已经过去了十几分钟了。

    张寒落在一处废弃的大楼前，四下打量了一番，四周全是破败的楼房，灵压感觉到，方圆一公里范围内，竟然没有一户人家。

    刚刚走进大门，铁质的卷帘门立刻自动拉了下来，仰起头，就见八名形色各异的家伙站在二楼，俯视着他。

    假面军势！

    百年前在蓝染的暗算下，三番队队长凤桥楼十郎、五番队队长平子真子、七番队队长爱川罗武、九番队队长六车拳西、副队长久南白，以及八番队副队长矢胴丸莉莎、十二番队副队长猿柿日世里、鬼道众副鬼道长有昭田钵玄，这八人全部虚化。

    最终，被浦原喜助和大鬼道长握菱铁斋救了下来，在夜一的帮助下来到了现世，至今已经一百余年。

    “呦，来的挺快的嘛！不过，能找到这里，应该是追踪我们的灵压而来的吧！”一头浅黄色头发的平子真子开口道。

    张寒撇了撇嘴，“切！故意放出灵压，不就是想引我来这里吗？直接说吧，找我来有什么事。还有，我不喜欢仰着头说话！”

    平子真子脚踏瞬步，一个闪烁，便出现在了张寒身前。

    “听浦原那个家伙说，你也被蓝染暗算过，而且已经拥有了虚化状态。放出灵压引你过来，就是想拉你加入我们假面军势。”

    张寒没有理会对方的邀请，反而眯着双眼，打量着貌不惊人的平子真子。单凭刚才那如同瞬移一般的瞬步，就比自己高出了一个档次。

    这便是队长级的实力吗？果然很强大呢！

    “加入什么假面军势之类的，我没什么兴趣。不过，你要是能打赢我的话，兴许我可以考虑考虑！”

    张寒心里有些跃跃欲试的冲动，还从来没有和队长级的强者对战过。

    “是嘛？”

    平子真子没有想到，眼前这个小家伙还是个战斗狂人。不过，对方的灵压虽然不低，但是比起自己来，还差了一大截呢。

    战胜他，应该不难！

    (本章完)


------------

第三百二十九章，同是假面，差距好大！

    “既然如此的话……”

    平子真子话还未说完，就见猿柿日世里突然甩动右脚，脚上的人字拖出现在了空中，同时闪身过来，右手握紧了人字拖，一把甩在了平子真子的脸上。

    砰！轰！

    两声脆响，平子真子旋转着将墙壁破开了一个大洞，飞了出去。

    面对如此突兀的一幕，张寒嘴角抽搐着，脸上写满了惊怖，挨上那么一下子，看着都疼！也就只有抖M属性满值的平子真子忍受得了，并且乐在其中……

    只见猿柿日世里双手叉腰，仰头凶狠的瞪着张寒，“小鬼，我要提醒你，加不加入假面军势，不是你说了算，而是我们说了算的！”

    “哦？你这是准备，直接杀了我吗？”张寒目光凛冽，回瞪着对方。

    已经好久没有人敢叫自己小鬼了！这令他心里一阵火大。

    不过话说回来，前世加今生，一共也就六十多岁的张寒，在一帮动辄一百，甚至两三百岁的老家伙面前，确实显得很小！

    “如果你没有相应的实力，死在这里，也是理所应当的，秃子！”猿柿日世里手按刀柄，冷笑着，身上的灵压逐渐高涨。

    你妹的，又是小鬼，又是秃子！

    张寒顿时大怒，恶狠狠的道，“没胸没屁股的虎牙女，你把我惹毛了！”语毕，身上的灵压勃然喷发，空旷的大楼里，卷起了道道凛冽的旋风。

    “这个家伙，实力倒是不弱呢，日世里有麻烦了！”六车拳西嘀咕道。其他观战的几人不约而同的点了点头。

    两人都还没有始解，也没有虚化，但只从灵压判断，张寒的灵压明显比日世里高出了一大截。

    无论是死神还是虚，战斗力都是和灵压直接挂钩的。

    除非有一把厉害的斩魄刀，或者有什么绝招，否则的话，灵压低的一方很难战胜灵压高的对手。

    这也是为什么，张寒一直都对自己龟速增长的灵压怨念十足的原因！

    “混蛋小鬼，我要宰了你！”

    尽管感觉到了张寒强大的实力，但是被讥讽的怒火中烧的猿柿日世里，不管不顾，直接拔出斩魄刀，一刀劈了过来。

    “神罗天征！”

    张寒动也不动，一道圆形的斥力场从体内迸发了出来，不仅抵住了日世里的斩击，而且将她推拒着，倒滑了十多米远。

    “你还是始解或者虚化吧，这点实力，我连拔刀的兴趣都没有！”

    猿柿日世里咬牙切齿的瞪着对方，心知单靠本体的灵压，想要战胜对方确实有些困难，因而没有再犹豫，直接用出了假面状态。

    张寒颇为好奇的打量着日世里的假面，牙齿状的纹路占据了小半张脸，额头正中心有一根凸起的角，两侧整齐的排列着菱形的花纹。

    令张寒郁闷的是，用出假面状态的日世里，灵压竟然暴涨了两倍多！

    这尼玛，都快赶上自己的卍解了！

    由于卍解是森罗万象构建出来的，对本体的灵压增长帮助不是很大，大约只有平常状态的三倍。这一点，比起队长级死神卍解以后的五到十倍增幅，差的有点远。

    至于张寒自己的假面状态，至今也就只能增加两千五百点属性，而本体的所有属性都快接近四千了，增加幅度还不到一倍，捂脸中……！

    “不要小看人，秃子！”

    日世里见张寒不仅没有虚化，连拔刀都没有，顿时大怒。一个闪身，瞬间出现在了张寒身前，一刀斜斩了下来。

    张寒不敢怠慢，急忙拔出腰间的斩魄刀，顺势挡住了对方的斩击。

    叮的一声脆响，刀刃与刀刃的撞击，沛然大力下，张寒不由自主的倒滑着。眼看着即将撞到身后的墙壁上，急忙低喝道，“月牙天冲！”

    轰！

    半月形的血色月牙自刀身上爆发了出来，两人面对着面，血色月牙刚刚脱出刀身，便迸发出灿烂的血光。

    从侧面看去，血色月牙化作了一个半球形的冲击波，轰然炸裂。

    日世里惊叫一声，被磅礴的巨力炸飞了出去，停在了数十米之外。

    “好惊人的斩击！”凤桥楼十郎啧啧赞叹道。

    “笨蛋，那个小鬼，到现在还没有用出全力呢！日世里不是他的对手！”矢胴丸莉莎冷静的分析道。

    虽说面上平静，但是眼眸中浮现出丝丝幸灾乐祸的情绪。

    “我的假面不是很强，不过，你还是要小心！”

    张寒左手从脸上拂过，一张半黑半白的假面浮现了出来，同一时间右眼仍旧为暗红色，左眼则呈现墨绿色，显得极为妖异。

    看着张寒脸上的假面，六车拳西皱眉道，“好奇怪的感觉，他的虚化好像很弱的样子。”

    “难道，他还没有彻底收服体内的虚？”

    不是好像很弱，而是真的很弱！

    张寒在心里疯狂吐槽着，半只牛头虚，虽说也算是王虚级别的，但是灵压真心有点弱！

    月牙天冲，三日月之舞！

    没等日世里再次攻上来，张寒脚踏瞬步，围绕着对方转了一圈，同时留下了两道残影。

    残影与本体几乎同时斩出一道血色月牙，分别从前、左、右三个方向飞斩了过来。

    面对几乎成包围之势的血色月牙，日世里不敢正撄其锋，急忙向着身后闪去。然而，此时此刻，张寒早就已经现身在了她的身后，只等对方送上门来……

    月牙天冲！

    张寒爆喝一声，再次怒斩而下。

    什么？他怎么会出现在我身后？是巧合，还是早有预谋？

    日世里惊恐的转过头，心里思绪电转，却忘记要抵挡迎面而来的月牙刀芒。

    眼看着气势磅礴的刀芒即将临身，一个身影突然出现在了日世里身前，右手抬起，五指微张，握住了血色刀芒。

    “咦？”

    平子真子没有想到，张寒的斩击不仅威力强大，而且蕴含的灵子极为凝实，单凭一只手掌，根本挡不住这样的斩击。

    平子真子不敢托大，急忙抬起左手，抓住了刀芒。一时间，他与身后的日世里一起，被刀芒冲击着，倒滑了十多米远，才终于停了下来。

    (本章完)


------------

第三百三十章，颠倒的世界

    日世里的年龄比张寒大了至少一百岁，但若论起战斗经验，别说是她，场中八人俱都比不过游走了好几个位面的张寒。

    说到底，还是死神世界太过安逸的缘故。百年来只是相互切磋，几乎没怎么战斗过，反观张寒，从生死之间搏杀出来的气势和战斗意识，根本不是他们所能想象的。

    这也是为什么，明明猿柿日世里的灵压高出了张寒好几筹，却还是败的如此快的原因。

    “这样对付一个女孩子，不太好吧！”平子真子咧开嘴笑道。

    虽说是在笑，但是心里微微有些薄怒。刚才那道月牙天冲，若非自己及时帮日世里抵挡下来，她绝对要被重伤到。

    张寒乜视了对方一眼，“切！某人刚才不是说，没有相应的实力，可是要死在这里的。怎么，她自己技不如人，便要说成是我欺负女孩子？”

    打架之前那么嚣张，刚刚受点委屈就受不了了？

    被张寒连续不断的讽刺，日世里气的浑身发抖，一把将平子真子推开，“可恶！我还没有使出全力呢，现在谈谁胜谁负，还太早了点，秃子！”

    话音落下，日世里握紧斩魄刀，冲了上去。

    距离张寒还有五米远的时候，日世里身形一滞，不由自主的落在了地上。只见平子真子一手按着她的肩膀，认真的道，“你不是他的对手，还是让我来吧！”

    日世里冷哼一声，狠狠的剜了张寒一眼，最终还是听从了平子真子的劝告，闪身跳出了战场。

    平子真子左手握着刀鞘，右手抚在刀柄上，缓缓拔刀，平淡的道，“你最好用出全部的力量，我可不会再留手。”

    “倒下吧，逆拂！”

    伴随着平子真子颂出始解语，鼻间传来一阵阵清香，张寒只感觉，眼前的世界突然间天旋地转，就连站在不远处的平子真子，也变成了颠倒过来的模样。

    始解以后，平子真子的斩魄刀模样大变，刀身整齐的排列着五个小孔，刀柄末端连着一个比手掌大了好几倍的圆环。

    “欢迎来到颠倒的世界！”

    平子真子手指搭在圆环上，随意转动着斩魄刀。解释道，“这就是逆拂的能力，扰乱对手的神经系统，令你眼中看到的东西上下左右前后，全部都颠倒过来。”

    逆拂，鬼道系斩魄刀，解析中……（3年）

    张寒微微一怔，相比较于镜花水月，逆拂则差了一个档次。不过，镜花水月的解析还有十几年，在这之前，逆拂倒是可以当做替代品用用。

    “要上了哦！”

    平子真子还不知道，从斩魄刀始解的那一刻起，张寒就已经将它复制到手了！身形一闪，抓着刀柄顶端的圆环，冲了上来。

    “他从我前面冲过来，那么，应该是在我身后了！”

    张寒反手斩向身后。然而，令他意外的是，自己的左臂被划出了一道近一尺长的伤口，瞬间鲜血喷洒，浸染了衣衫。

    “怎么回事？”

    明明判断对了方向，为什么还是没能抵挡住平子真子的攻击？左臂上的伤口，就像是凭空出现的一样，诡异莫名！

    “不仅上下左右前后，受到伤害的方向，也是颠倒的！”平子真子解释了句，“你必须要将这一切在脑中反转过来，才能找准正确的方向。”

    这种方向感完全颠倒的感觉，令张寒极不适应。往往大脑还没有计算完毕，身体已经挨了一刀了！

    若非平子真子没有杀他的意思，张寒不知道已经死过多少回了！

    呼、呼、呼……

    交手了短短几分钟，张寒的力量和体力大量消耗着，胸口起伏不定，急促的喘息着。这还不算什么，消耗最多的，反而是心神。

    每一次攻击，张寒都必须要在平子真子冲上来的一瞬间，将对方斩击的方向和力度全部理顺，然后再在脑海里面反转过来。

    几分钟的时间里，不知已经耗死了多少脑细胞了……

    张寒越打越憋屈，有假面状态的超速再生，身上的伤顷刻间便能痊愈。但是，每当他在心里计算完毕，抵挡攻击的时候，平子真子早就已经完成攻击，闪开到了别处。

    这种被人放风筝的感觉，实在是有够蛋疼的！

    再次挨了平子真子一刀之后，张寒彻底怒了，暴喝道，“卍解，大红莲冰轮丸！”

    暴涨的灵压化作一道冲天而起的白色光柱，身体周围爆起阵阵狂风，将攻过来的平子真子逼退了回去。沉重的压力下，整栋楼房都在轻微的颤动着。

    张寒的卍解和小白的卍解不同，没有小白那种拉风的冰翼。只见斩魄刀末端延伸出来的铁链，从肩膀绕到了左臂上，尾端的月牙刃变成了一把环状的武器。

    右手刀，左手环！

    连接的铁链上包裹着淡蓝色的寒冰，冰面上形如龙鳞一般的纹理，整齐的排列着，右手手腕处则是一只张大了嘴巴的龙头。

    远远看去，张寒的身上横卧着一条淡蓝色的冰龙，煞是威武。

    张寒反手将斩魄刀插在了地面上，暴喝道，“冰封千里！”

    转瞬间，从刀身开始，极厚的冰层迅速向外蔓延，惊人的寒气如同海浪一般，扩散了出去。

    短短十几秒钟，众人所处的楼房被蔓延而来的寒冰彻底冻结。紧接着，继续向外蔓延了出去。

    空气骤然变得极为冷冽，温度越来越低，几乎可以哈气成冰了。

    “哼！打不到你又能怎样？”张寒冷笑一声，左手龙尾状的环奋力砸在了冰面上，低喝道，“寒冰之舞……！”

    瞬间，以张寒身体为中心，四周的地面上刺出数不尽的冰锥。每一支冰锥，都有半米直径，五六米长。

    随即，方圆一公里以内，不仅仅局限于地面上，就连墙上、头顶，甚至是冰锥本身，只要是有冰层覆盖的地方，在灵压的催动下，不断的生出新的冰锥。

    一时间，不仅场中的平子真子，就连一旁观战的几人也没能幸免，被数不尽的冰锥给波及到了。

    月末再爆一更，感谢大家一直以来的支持！！

    (本章完)


------------

第三百三十一章，寒冰领域

    平子真子施展瞬步，在空中不断闪烁着，躲避着袭来的冰锥。

    眼看着平子真子虽然狼狈，但是不断生长的冰锥无法对他造成真正的伤害，张寒面色一冷，再次低喝道，“次舞，绞杀！”

    话音落下，澎湃的灵压顺着刀身涌入地面中，原本伸出地面，已经停止生长的冰锥，突然间全部脱离了冰层，如同炮弹一般向四面八方激射而出。

    叮、叮、叮……

    此刻，平子真子已经没有了初时的悠闲，快速舞动着斩魄刀，成百上千的刀影保护着身体，将袭来的冰锥尽数斩碎。

    在冰轮丸的催动下，灵压转化成的冰锥不止温度极低，而且坚硬如钢铁，斩碎这些冰锥，花费的力气一点也不小。

    此时此刻，周围观战的几人早已离开了楼房，身处外面的街道上。即使如此，仍旧清晰的感觉到，从张寒体内扩散出的冰冷寒意，一波又一波的席卷而来。

    不知何时起，天空下起了细密的小雨，雨点还未落在地上，便被冻成了碎冰，如今，整条街道，彻底成为了一片白色的冰雪世界。

    “好冷！”久南白抱着双臂，身体止不住的打颤。

    “呼！这样的低温，至少也是零下一百多度了吧！”六车拳西稍稍感应了一番，皱眉道，“越靠近那个小鬼，温度越低！好可怕的冰雪系斩魄刀！”

    正如六车拳西所言，此刻，张寒的身体，包括十米范围内的空间，温度已经迫近零下二百度了，距离绝对零度，也不太远了！

    这便是张寒的大红莲冰轮丸与小白不同的地方。融合了寒冰之匣以后，冰冻的范围没有增加多少，但是温度上越来越低。

    张寒相信，只要他的灵压晋升到队长级以上，卍解以后，差不多就能达到绝对零度了！

    这一点，反倒和朽木露琪亚的卍解白霞罚有点相似。

    区别是，露琪亚的白霞罚是斩魄刀和她自身的温度越来越低，而张寒的则是周围的温度，身体其实是正常温度。

    说白了，张寒的大红莲冰轮丸就是在身体周围，灵压覆盖的范围内，制造一个温度极低的寒冰领域。

    在这个领域里，除了张寒以外，所有的人都会受到影响。副队长级以下的死神，在这种零下二百度的低温里，战斗力起码被削弱了一大半。

    就算是平子真子这样的队长级高手，战斗的时候，也必须要分出一部分灵压抵抗低温，这也会凭白增加灵压的消耗速度。

    眼看着攻过来的冰锥不仅没有减少的趋势，反而越来越多，如同风暴一般来回穿梭，令平子真子不胜其烦。

    地图炮式的攻击实在是太讨厌了！

    平子真子心感不耐，顿时用出假面状态，身形一闪，便从冰锥的缝隙中冲了出来，一刀斩向了张寒。

    面对逆拂这样耗费脑细胞的始解，张寒已经不愿意去想，平子真子到底是从哪个方位斩过来的。

    只见他身形急速旋转，同时挥舞着斩魄刀划出道道淡蓝色的寒气。

    恐怖的寒气不断的旋转攀升，瞬间化作了一条仰天长啸的巨型冰龙，将张寒包裹在了里面。

    轰！轰！

    前一声爆响，是张寒的护体冰龙被一刀斩毁的声音，后一声爆响，则是张寒的身体砸穿了墙壁的声音。

    面对假面状态下的平子真子，卍解以后的张寒，灵压还是有些低了！

    “这就是队长级的实力吗？！”

    这已经是张寒第二次感叹了。对方还没有用出卍解，就令已经卍解的自己生出束手无策之感，若是卍解以后，自己还不被秒杀了啊？

    “你已经很不错了，就是灵压低了些。”平子真子走出大门，诚心实意的夸赞道。

    眼前这个小鬼，除了灵压比自己低以外，无论是斩魄刀、战斗意识，还是招式，都不比自己差。若非逆拂影响了对方的视觉感官，自己不可能占到如此大的优势。

    “切！不要以胜利者的姿态品评对手，你还没赢呢！”张寒站起身，拍了拍身上的衣衫，一双眼瞳中燃烧着强烈的战意。

    很少有人能将自己逼到如此地步，除了附体，张寒已经用出了卍解加假面，可以说是状态全开了，却占不到一丝一毫的便宜。

    平子真子再次转着斩魄刀，饶有兴趣的道，“哦？你还想坚持下去吗？这样做已经没有意义了！”

    张寒没有理会对方那贱贱的表情，反而盯着那把奇形怪状的斩魄刀，脑海里突然闪过了丝丝明悟。

    顿时嘿嘿冷笑道，“你以为就你能颠倒世界吗？”

    话音落下，张寒体内的灵压转化成黑暗魔力，右脚猛地跺在了地面上。只见脚下的地面并未如想象般的被跺出坑洞，反而像是波浪一般，快速的扩散了出去。

    “咦？你这是要做什么？”没有感觉到侵袭过来的波浪有什么攻击力，平子真子奇怪的看向了张寒。

    张寒摊开手，微笑着介绍道，“欢迎来到我的镜像世界！”

    纳尼？镜像世界，是什么鬼？

    听着张寒的介绍，不止平子真子，被一同拉进来的其他七人面露疑惑。难道，自己所处的地方，已经不是刚才的世界了？

    一旁的矢胴丸莉莎好奇的打量着身旁的晶壁，只见晶壁呈现三角晶格状，每一个小三角面上，都折射出不同的场景，五颜六色，绚烂缤纷。

    伸出手指，点向身旁的晶壁上，矢胴丸莉莎惊讶的发现，自己的手指直接从晶壁中穿了过去。

    “这是怎么回事？”众人看着矢胴丸莉莎的动作，心里更加的迷惑。

    张寒随口解释道，“每一个世界都会有许多这样的空间碎片，它们与世界并存，却不融于真实的世界里。这里发上的一切，都不会干扰到现实世界，现在，我们终于可以公平的战一场了！”

    语毕，张寒竖起左掌，凌空向下一按。

    霎时，脚下的地面像是活过来了一般，又像是多了无数层，一层层向着四周扩散开来，令人升起眼花缭乱之感。

    (本章完)


------------

第三百三十二章，这才是颠倒的世界！

    “现在应该由我来说，欢迎来到颠倒的世界！”

    张寒脸上绽放出开心的笑容，你丫的不是很牛逼吗？不是可以干扰视觉神经吗？假的毕竟是假的，哪有直接反转世界来得痛快？

    话音落下，随着张寒手臂轻挥，道道黑暗魔力涌入镜像空间里，顿时，四周的建筑仿若齿轮一般，旋转了起来。

    没等众人反应过来，在空间力量下，他们已经被移动到了数十米外，远离了张寒与平子真子战斗的中心。

    “哇哦！好壮观啊……！”

    看着四周的楼房、墙壁，甚至地面仿佛活过来一般，化作无数大小不一的零件，旋转不休，猿柿日世里瞪着一双棕色的大眼睛，嘴里忍不住惊叹着。

    其他人也好不到哪里去！

    就连与张寒战斗的平子真子，也被眼前的一幕彻底震惊了。

    死神虽说实力强大，一场战斗下来，改变地形绝对是常有的事。但是像张寒这样，随随便便就能移动、扭曲空间，从来没有出现过。

    “小心了！”

    张寒的镜像空间可不像古一和卡西利亚斯那么安全，在释放镜像空间以前，周围的一切都被厚厚的冰层所覆盖。

    这些覆盖着冰层的墙壁和地面，在旋转的时候，会延伸出数不清的锋利冰刃，放眼望去，如同寒冰组成的刀山一般。

    寒意凛冽，杀气腾腾！

    不仅如此，张寒还特意将冰层改造的光滑如镜，反射出来的镜像层层叠叠。肉眼看去，周围全是眼花缭乱的场景，根本分不清楚，哪里是真，哪里是镜面反射出来的影像。

    张寒抬起左手，五指对着虚空，缓缓反转。就见眼前的街道，立刻逆时针旋转了半圈，平子真子站立的地方，变成了头下脚上，身体不由自主的往下掉。

    同时，身旁的墙面中伸出无数只冰刃和冰锥，只等他自投罗网。

    作为一名队长级强者，虽说对于这副眼花缭乱的场景颇为惊讶，但是这种简单的陷阱，还伤不到他。

    只见平子真子凌空一个翻身，同时释放灵子当做落脚点，身体停在了半空中。抬眼望去，却骇然发现，张寒早已消失在了眼前。

    “冰、月牙天冲！”

    头顶之上，张寒双手紧握着冰轮丸，自上而下，斩出了一道淡蓝色的冰月牙。

    平子真子神情微微一震，急忙横举斩魄刀，试图硬抗怒斩下来的冰月牙。

    然而，令他意外的是，冰月牙从他的头顶激射了下去，直接穿过了身体，没入墙面中。

    “不好！是镜像，不是实体！”

    平子真子立刻反应了过来，谨慎的打量着四周，却骇然发现，四面八方出现了十几道冰月牙，纷纷向着他所站立的地方斩了过来。

    冰月牙临身，平子真子急忙挥舞着斩魄刀，将身体护的密不透风。可是，这些月牙竟然也都只是镜像而已！

    “小心！”

    远处，猿柿日世里突然惊呼出声。

    身临其境的平子真子看不出来，那些冰月牙到底哪个是真的，哪个是假的，但是远处观战的几人却看得清清楚楚。

    那些飞舞的冰月牙只有一道是真的，那便是张寒在对方头顶斩下来的那一道。

    只不过，张寒动用了少许魔力，将两处的空间折叠了起来。因而冰月牙像是镜像一般，直接从平子真子体内穿行而过。

    等到他回过神来的时候，身旁的墙面突然从中分开，淡蓝色的冰月牙急斩而来……

    轰！

    平子真子毫无反应的被冰月牙斩在了后背上，瞬间鲜血喷洒，身体不由自主的砸向了墙面。正在这时，墙面突然停止了旋转，数十道巨大的冰锥从中延伸了出来。

    危急时刻，平子真子体内的灵压凶猛的爆发了出来，右手挥动斩魄刀，将面前的冰锥全部斩碎，侥幸躲过了一劫！

    虽说平子真子毫无防备的被张寒一记冰月牙命中，但是始解加假面状态，灵压超过了张寒至少一倍，因而，受到的伤势其实不像表面看起来那么严重。

    远处，众人目瞪口呆的看着这一幕，久久无语。

    镜像空间真的如此强大？强大到一名只有副队长实力的家伙，竟然将平子真子压在了下风！

    作为假面军势的首领，平子真子的实力绝对不是吹出来的。原著里，他只是因为不是主要配角，才各种打酱油，直到漫画完结，都没有使用过卍解。

    就真实实力来说，即便把他放到尸魂界的所有队长里面，也能排到前几名。

    此刻，平子真子有种欲哭无泪的感觉，眼前的街道各种眼花缭乱的旋转，时不时的刺出一些冰锥和冰刃，骚扰自己。

    这还不算什么，可是，那些冰面光滑如镜，反射出来的世界有数十上百个，用眼睛观察的话，根本就分不清楚，哪里是真，哪里是假。

    但要是用灵压感知，你妹的，整个空间里，到处充斥着张寒的灵压……还感知个毛啊！

    劣势！完完全全的劣势！

    天时地利人和，平子真子只占了一样人和。不过瞥了一眼各种偷笑的日世里和矢胴丸莉莎，好吧，其实人和自己也没有占到！

    如此境地下，平子真子越打越憋屈，不仅要防备着随时会出现的张寒，还要防备着周围不时出现的陷阱，哎，好累！

    “虚闪之刃，月牙天冲！”

    这一次，张寒直接出现在了平子真子的身前，暗金色的月牙带着无比锋利和狂暴的气势，急斩而来。

    是真的，还是镜像？

    平子真子眯起双眼，仔细感应了一番，才终于确定，飞射过来的暗金色月牙是真的！

    见此，平子真子同样双手握刀，对着身前斩出了一道巨型剑压。

    然而，诡异的是，剑压是斩出去了，可是什么也没有碰到。就好像是在告诉自己，眼前的这道暗金色月牙，仿佛不是这个世界的产物一样，诡异莫名。

    可恶！难道又是镜像？！

    几分钟的时间，平子真子已经被这些该死的镜像，搞得意识模糊了！

    见自己的剑压没有碰到实体，便不再理会斩过来的月牙刀芒，转而将注意力放在了四周。

    (本章完)


------------

第三百三十三章，郁闷的平子真子

    特别是那些旋转的墙壁，一个不小心，就会向两边分开，然后从中飞出一道月牙天冲，令人防不胜防。

    轰！

    就在平子真子注意其他地方动向的时候，那道飞斩过来的暗金色月牙似是从镜像变成了实体，瞬间轰在了他的身上。

    “啊……！！”

    平子真子不禁惨叫出声，身体被暗金色月牙轰击着，倒飞了数百米，同时砸穿了无数面墙壁，才终于落在了地上。

    这一次，平子真子再次被耍了……

    事实上，张寒就在他的身前不远处，也确确实实斩出了一道融合了虚闪的月牙天冲。只不过，张寒运转黑暗魔力，稍稍干扰了下两人之间的空间，造成了平子真子视觉上的差异。

    就像是水塘边的人在看水里的鱼一样，水和空气的折射率不同，造成了视觉上的差异。

    平子真子在斩出那道剑压以后，眼睛看到的是，剑压直接穿过了月牙刀芒。而在张寒和一旁观战的众人眼里，平子真子跟个傻X似的，竟然不对准月牙攻击，反而一刀劈向了一旁的墙壁……

    如此简单的视觉干扰，竟然令一名队长级的强者中招了！这一点，就连张寒自己都不敢相信。

    说老实话，平子真子觉得自己败的实在太委屈了。

    一开始，张寒用那种空间折叠的方式，直接把月牙藏在墙壁里面，然后突袭，他将大部分的注意力都放在了防御这种突袭上。

    谁知道那个狡猾的小鬼，会突然改变攻击方式……

    当真郁闷的几乎吐血！

    只见平子真子的身上，一道伤口从左肩延伸到右腹部，显得极为狰狞和血腥。

    见此，张寒挥手撤去了镜像空间里的黑暗魔力。顿时，整条街道上的建筑纷纷按照顺序，返回了原来的位置。

    心知，对方如果卍解的话，很有可能直接暴力破开自己的镜像空间，如今稍胜一筹，还是赶紧见好就收吧。

    这一次与平子真子的战斗，收获极大。

    虽说对方保留了卍解，自己也保留了附体的能力，两人都没有尽全力一战，不过侧面证明了，张寒已经具备了挑战队长级死神的实力。

    这一点很重要！

    若是连一个东仙要或者市丸银都打不过，那就别谈对付蓝染了，早点洗洗睡吧！

    不远处，众人目瞪口呆的看着这一切，平子真子竟然会败在那个可恶的小鬼手里，实在是令人无语至极……

    此刻，众人不自觉的将自己代入到平子真子的位置，若是自己来对付张寒的话，又该怎么办？

    想着想着，众人纷纷摇了摇头。

    这个小鬼的镜像空间叠加寒冰领域，还真是强大的过分！没有高出对方几倍的灵压，很难破开这个空间，从而实力被压制到极低的程度。

    平子真子的伤口看似严重，实则只是皮外伤而已，以张寒的实力，除非让幻视附体，否则很难重伤，甚至杀死对方。

    张寒走上前去，沉声道，“我不知道你们躲在这里一百多年，是在计划着什么，还是在等待什么。但是在我看来，你们根本就没有准备好。”

    “小鬼，不要以为占了点上风，就有胡言乱语的权利了！”平子真子捂着胸口，站了起来，“你要清楚，我可还没有卍解呢！”

    “哦？你的意思是说，对付我这样一个副队长级的对手，也需要用卍解，是么？”张寒翻了翻白眼，戏谑道。

    “你……我……”

    平子真子闻言稍稍一怔，脸上闪过了一丝潮红。

    自己一个正儿八经的队长级高手，对付一个灵压明显比自己低了一倍的家伙，还要用出卍解？说出去的话，岂不是要被人笑死？

    不过话说回来，眼前这个小鬼，除了灵压比自己低了一些，其他方面比他们都高，尤其是战斗经验和对战机的把握，绝对是顶尖的。

    单凭一个半成品的假面状态，就能打败日世里，张寒的综合实力，绝对是队长级的。

    想到这里，平子真子神情严肃，“张寒君，我们诚心邀请你，加入到假面军势，一起对付蓝染。”

    张寒摇了摇头，“抱歉，请恕我无法答应。”

    “为什么？”

    在平子真子想来，人多力量大，大家同是蓝染的死敌，一起对付他，不应该更好一些吗？

    “我已经说过了，你们没有准备好，甚至根本就没有准备过！”一想到众人自大的性格，张寒就感觉极为蛋疼。

    原著里面，直到最后正面和蓝染开战，平子真子都没能看清楚他与蓝染的差距，还在人家面前炫耀自己的始解逆拂。

    结果呢？

    在镜花水月下，逆拂一点作用也没有，直接被秒杀！

    与他们合作，到时候，蓝染只需要干扰他们的五感，自己都不用动手。他们只会将张寒当做蓝染，从而围杀张寒……

    一想到这里，张寒就只能无奈的舍弃他们，自己单干了！

    “小鬼，不要以为有个镜像空间的能力，就可以贬低我们的付出。”日世里跳到了张寒面前，双手叉腰，怒声道，“这百年来，我们拼命的修炼，延长假面的时间，你知道我们付出了多少汗水吗？秃子！”

    “有用吗？”张寒平淡的反问道，“你们知道蓝染最可怕的地方在哪里吗？”

    “什么？”

    众人神情怔然，细细思索了一番，却无奈的发现，己方似乎从来没有思考过这个问题……

    “蓝染的斩魄刀名为镜花水月，你们应该清楚它的能力。如果不想办法破除掉镜花水月的完全催眠，人再多也起不到作用，反而还会害了自己！”

    对于这一点，张寒一直感到很奇怪。

    浦原喜助是清楚镜花水月的能力的，百年前蓝染亲口告诉过他。这样推理的话，假面军势的人应该也清楚。

    可是，原著里面，他们还是表现的那么冒失，这就很古怪了。

    如果不是98故意弱化他们的智商的话，就只能证明一点，从始至终，他们都没有真正把蓝染放在心上，以为凭借自己的力量，就能够战胜对手！

    (本章完)


------------

第三百三十四章，夜一的福利

    “想象一下，平子队长愤怒的照着蓝染砍了半天，终于重伤，甚至杀死了蓝染。结果却发现，自己砍死的并不是那个大仇人，而是日世里，到时候，你们该怎么办呢？”

    张寒的语气虽然平淡，但是言语中表达的东西，却令众人不寒而栗。一想到那样的场景，纷纷不自觉的打了个寒颤，默然无语。

    沉吟良久，平子真子突然开口道，“你说的不错，我们是没有准备好。可是，你有破除镜花水月的方法吗？”

    有是有，可是要等到十几年以后了！

    一想到镜花水月的解析时间，张寒就是一阵无奈。从斩魄刀里放出了幻视，对众人介绍道，“这是我打造的傀儡幻视，他可以无视镜花水月的催眠效果。我与他共享视觉，便不会被蓝染影响到。”

    众人闻言，面上泛起丝丝激动，“既然如此，那我们……”

    平子真子刚刚开口，便被张寒无情的打断了，“这种方法只能我一个人用，其他人无法和幻视共享视觉。”

    “是这样啊！”

    众人低下头，一阵默然，失望的神情溢于言表。

    “你们若还想着找蓝染报仇，最好想办法破除镜花水月，否则的话，成功的几率几乎为零！”说到这里，张寒已经没有再谈下去的欲望了。

    回到死神世界这段时间，张寒在心里权衡了无数次，最终无奈的发现，还是自己单干好一点。

    告别了假面军势，张寒只身返回了空座町，来到了浦原商店。

    “哎呀呀，张寒君这么快赶回来，应该和那些家伙聊得很愉快吧！”浦原喜助打开扇子，捂着嘴巴，眼睛里闪烁着狡黠的光芒。

    “哼！我的条件变了！不止要九十号以上的鬼道，还要给我准备一件可以隐藏灵压的外套！”

    张寒狠狠的瞪了浦原喜助一眼，威胁道，“你若是再想换着花样试探我的话，我就拆了你这个破店铺！”

    才与浦原喜助见面不过一天，假面军势就能找上自己，拿屁股都能想到，这是浦原喜助有意透露消息给他们，借着假面军势之手进一步试探自己。

    “呀，误会！这绝对是误会！”

    浦原喜助急忙摇手，辩解道，“我只是想介绍他们给你认识而已！毕竟，张寒君和他们都能使用虚化，应该会有一些共同语言……”

    “切！你认为我会相信你的说辞吗？”

    对付这种高智商的家伙，必须要在气势上压倒对手，让其断了对自己的念头。否则的话，什么时候被算计了，掉坑里都不知道，那就危险了。

    “我代表浦原答应你的要求，快点开始吧，我已经迫不及待了！”黑猫形态的夜一打断了两人的对话，跳到张寒的肩膀上，指引着他，来到了浦原商店的地下练习场。

    场中，除了站在那里大眼瞪小眼的一人一猫以外，一个人影也没有。

    等了半天，不见张寒有所动作，夜一不耐烦的道，“怎么了？”

    张寒面色古怪的道，“你就以这样的状态跟我学灵分身之术么？”

    夜一闻言，突然反应了过来，此时的自己还是黑猫形态，这个样子如何学得了鬼道？

    想罢，夜一眼中闪过丝丝狡黠的光芒，黑猫形态的她突然人立而起，转瞬间，变成了一个赤身L体的美女。

    深紫色的头发，一身小麦色的肌肤，山峦重叠，波涛如怒……魔鬼般的身材秒杀绝大多数的女明星！几乎每一寸肌肤，都洋溢着青春健康的美感！

    此刻，张寒同学在干什么呢？

    没有尴尬的背过身，也没有呆呆的盯着对方流鼻血，反而不知从哪里拿出一只手机，连续施展瞬步，身形电闪，绕着变身成人形的夜一来回旋转。

    咔、咔、咔……

    只见夜一周围出现了无数道残影，手机摄像头的闪光灯频频闪烁着，三百六十度无死角的拍下了数十张相片。

    十几秒钟之后，张寒返回了原来所站的位置，手指随意的滑动着手机屏幕，一张一张，欣赏着拍摄效果，嘴里不时嘀咕着，

    ‘嗯，这张表情有点呆’，‘这张姿势有点僵硬，不够舒展’，‘咦，这张不错，先收藏！’……

    夜一目瞪口呆的看着张寒，心知自己从黑猫形态切换到人形的时候没有衣服穿，不过她只是为了调戏一下对方，满足心里的恶趣味罢了。

    没想到，张寒比自己做的更绝，连相机都提前准备好了……！

    如此突然的绕着自己拍了几十张照片，原本还想看对方出丑的夜一彻底懵逼了，原来，真正出丑的是自己啊！

    “你给我适可而止！！！”

    见张寒还在一个劲的品评自己的照片，夜一气的浑身发抖，连衣服都忘了穿了，一个闪身出现在了张寒面前，挥起铁拳，将手机砸成了碎片。

    深知原著里夜一大人的恶趣味，张寒怎么可能像纯情的一叽咕那样，跟着她的剧本走呢？

    当然，张寒不过是想调戏一下对方罢了，没想过要收藏。因而夜一攻过来的时候，根本没有闪躲的意思，顺势让对方毁掉了手机。

    等到夜一黑着脸穿好衣服，重新走过来时，张寒仍旧一副意犹未尽的表情，气得她差点暴走。

    玩笑开得差不多了，张寒轻咳一声，正色道，“灵分身之术其实不难掌握，你只需要将平时注入斩魄刀里的魂力调动出来，结合自身的灵力，创造出与自己一模一样的灵体，就可以了。”

    说到这里，张寒突然一怔，询问道，“你有斩魄刀吗？”

    原著里，直到死神完结，张寒都没有见过夜一使用斩魄刀，使用次数最多的是雷瞬閧，以及更强力的雷神战形和雷兽战形。

    最大的原因，估计是因为98还没来得及画夜一的斩魄刀，死神便已经烂尾了……

    因此，张寒对于夜一的斩魄刀，心里极为好奇。

    “当然！”

    夜一奇怪的瞄了张寒一眼，见对方兴趣盎然，一副好奇的模样，心里暗自疑惑，不知从哪里摸出一把短刀，在对方面前晃了晃，不耐的道，“快点开始吧。”

    (本章完)


------------

第三百三十五章，盾舜六花

    普普通通的一把短刀，看着没什么特点。张寒按捺不住心里的好奇，询问道，“你的斩魄刀叫什么名字？”

    心里暗自思索道，这也是广大夜一粉想知道的问题！

    夜一抱着双肘，面色古怪，心里不自然的想到，难道眼前这个小家伙，突然对自己有了某种兴趣？

    想到这一点，夜一不禁语重心长的劝解道，“修炼灵分身之术，和斩魄刀的名字应该没什么关系吧，况且你还小，专注于修炼，心里不要想那些奇奇怪怪的东西……”

    “……”

    张寒一头黑线，尴尬不已。

    什么跟什么嘛！只是想知道你的斩魄刀的名字而已，怎么就变成暗恋你了呢？

    张寒承认对方的魅力不小，但也还没到让自己沦陷的地步。

    感觉再问下去，对方也不会回答，张寒便没有再穷追猛打，开始讲述灵分身之术。

    整整一天时间，张寒一直呆在浦原商店的地下训练场，只花了一小部分时间传授夜一灵分身之术，剩下的时间都在练习夜一交给自己的瞬步，以及研究九十号以上的禁术级鬼道中度过。

    有灵分身之术这样的外挂存在，张寒索性直接分出了两百个灵分身，令他们全部修炼瞬步。

    短短半天时间，便彻底掌握了夜一的瞬步技巧。施展出来，比之前的自己快上了一筹，而且连续使用瞬步的消耗变低了许多。

    “这就是灵分身的作用？果然了不起！”

    亲眼见证了张寒只用半天时间，便将自己的瞬步彻底掌握，夜一再一次被震惊到了。

    “这就是灵分身的强大之处！”

    张寒嘚瑟了两下，便离开了训练场，从浦原喜助那里拿走了一件隐藏灵压的外套，只身返回了家里。

    此后的一个多月里，张寒早出晚归，一直暗中跟随着黑崎一护，直到这一天。

    石田雨龙约战黑崎一护，利用灵子诱饵吸引了大批虚前来空座町。令他没想到的是，暗中监控着一切的蓝染，顺势推了一把，令虚的数量暴涨了好几倍。

    不仅如此，最后甚至放出了一只基力安级的大虚。

    若非关键时刻，黑崎一护爆种，重伤了那只大虚，恐怕得浦原喜助亲自出手了！

    对此，张寒毫不关心，在石田雨龙捏碎灵子诱饵以后，他便悄无声息的来到了空座町第一中学，寻找井上织姬。

    井上织姬的盾舜六花，张寒早就已经觊觎很久了！

    之所以迟迟没有取走露琪亚体内的崩玉，便是想要试试看，自己的斩魄刀能否解析复制盾舜六花。

    直接对现象的拒绝，这个完现术实在是太bug了！

    只看原著里面对这个完现术的描述，就令人感觉头皮发麻，不寒而栗。比如，孤天斩盾，拒绝盾两面的一切，在敌人体内张开盾，并拒绝物质的结合！

    看到这样的解释，想到了什么？

    假如井上织姬飞到太空中，直接一发孤天斩盾，能否将地球劈成两半呢？

    理论上，绝对可以的！

    盾舜六花的强度，取决于两个方面，心与言灵。

    换句话来说，如果你内心的意志足够强大，并且灵压足够维持的话，是可以拒绝一切你想要拒绝的存在。

    原著里面有提到，井上织姬的能力组成灵子比较脆弱，身为媒介的发卡也很脆弱，不适合前线战斗。

    这在张寒看来，绝对是扯淡！

    武侠里面，内力足够强的话，摘花飞叶都能伤人，那你能说花瓣和叶子比人的身体强大么？

    但是看看原著，双天归盾的修复能力是世界级的，三天结盾防御能力是国家级的，但是孤天斩盾的攻击能力，只能说是乡村级的，简直不忍直视！

    明明都是拒绝的力量，一样的性质，可是为什么差距会如此明显？

    在张寒看来，主要有两点，其一便是井上织姬的灵压不够强，内心意志太脆弱的缘故。其二便是，从头到尾，井上织姬内心深处，都没想过伤害别人。

    心里都不想伤害别人，孤天斩盾的威力要是够强，那才有鬼了！

    原著里，井上织姬连受伤的敌人都跑去治疗，实在有够善良的。因而，表现出来的结果就是，双天归盾和三天结盾还好，孤天斩盾简直不够看。

    张寒相信，若自己复制了这样的能力，使用孤天斩盾的话，威力绝对不比月牙天冲低，甚至犹有过之。

    等到张寒赶到学校里的时候，井上织姬被一群形如丧尸的同学围困着，一只体型巨大，形似一朵蓝色花朵的虚漂浮在空中。

    相比较于一般的杂鱼虚，这只虚明显智商更高一些，它的额头可以射出绿色的液体种子，被种子射中的部位，会被虚控制，行动也遭其支配。

    张寒默默的隐在暗处，没有现身，等待着井上织姬的蜕变。

    等到有泽龙贵被虚控制后，井上织姬彻底爆发了。

    只见她的身上暴起一团灵压，搅动着周围的空气，形成一团肆意飞转的旋风。同时，戴在两边的浅蓝色发卡变成了六只比巴掌还小，在空中飞舞的小精灵。

    随即，井上织姬在舜樱的帮助下，说出了言灵，使用火无菊、梅严、莉莉释放出了三天结盾，使用舜樱和菖蒲释放出了双天归盾，最后用椿鬼释放孤天斩盾斩杀了虚。

    盾舜六花，解析中……（3年）

    虽说早有准备，但当张寒看到三年的解析时间，仍旧感觉无比的蛋疼。当然，这也从侧面反映出来，盾舜六花的强大。

    “咦？张寒君怎么会在这里？”

    就在张寒准备离开的时候，浦原喜助突然出现在了面前。

    “整个空座町乱成了一团，我当然要出来看看，不过，却发现了一个有趣的能力。”张寒停下脚步，回答道。

    斩魄刀的解析复制无声无息，除非张寒亲口说出来，别人根本不可能察觉到他的目的。因而，浦原喜助没有多想，带着昏迷的井上织姬离开了学校。

    左右无事，张寒也跟着一起离开，寻找朽木露琪亚。是时候将她体内的崩玉取出来了！

    (本章完)


------------

第三百三十六章，崩玉

    下午，放学后，朽木露琪亚拎着书包，与黑崎一护走向家里。刚刚走到家门口的那条路上，便见一个身材修长，长相帅气的男子靠在墙边，注视着两人。

    “连大虚都招惹出来了，想必，尸魂界很快就会派人来带你回去吧。”走过那名男子身前，耳边突然传来低沉的说话声。

    朽木露琪亚微微一怔，停下了脚步，打量着身旁的男子，面色奇怪。

    “怎么了？露琪亚？”见朽木露琪亚好端端的突然停下脚步，黑崎一护转头问道。

    张寒说话的时候，用灵压收摄了声音，传入露琪亚耳中，因而黑崎一护并没有听到刚才的那句话。

    “我突然想起来要买点东西，你先回去吧。”

    露琪亚再次瞄了张寒一眼，转而对着一护说道。

    “这样啊，好吧！”黑崎一护并未多想，走向了家里。

    等到黑崎一护的背影消失，露琪亚才转头看向张寒，问道，“你是谁？为什么会知道我的事情？”

    “请放心，我没有恶意。不过，将死神力量转给人类可是重罪，想必你应该很清楚这一点吧。”

    张寒脸上带着迷人的微笑，接着说道，“我可以帮你恢复死神的力量，这样一来，等你返回尸魂界，只需要一口咬定，你没有将死神力量转给人类，他们也没有理由判你有罪了。”

    按理说，两个月的时间，露琪亚的灵力应该恢复的差不多了。

    但是，浦原喜助给她的义骸做过手脚，为了压制她体内的崩玉，连带着灵压也被压制到了极低的程度，因而才恢复的如此缓慢。

    “你到底是谁？连自己的姓名都不敢说出来的家伙，如何让我相信你？”尽管对张寒的话颇为心动，但是在不了解对方身份的情况下，露琪亚显得极为谨慎。

    “我叫张寒，不知道朽木小姐有没有听说过。”张寒自我介绍道，随即再次说道，“恋次学长和吉良学长没有向你提到过我么？”

    “原来是你，鬼道天才，我也曾有所耳闻。不过，你不是已经失踪三十年之久了么？怎么会出现在这里？”

    说到这里，露琪亚神色黯然，“自从我进入朽木家以后，恋次和吉良已经很少和我联系了。”

    “是这样啊！等回到尸魂界以后，我们可以约他们出来聚聚，不过，目前最要紧的是，帮你恢复死神之力。”

    “你真的能帮到我么？”

    在张寒说出认识阿散井恋次和吉良井鹤以后，露琪亚的警惕减少了许多，在她想来，张寒既然是他们的朋友，应该不会害自己。

    “当然！我的家就在不远处，跟我来。”

    语毕，张寒带着露琪亚返回了自己的家里。

    客厅里，张寒随手布置了一个隔绝灵压的结界，然后将露琪亚的灵魂打出了义骸，解释道，

    “我的斩魄刀，拥有解析灵子的特性，我需要先解析你的灵力，然后将我自身的灵力转化成你的灵力，再灌注给你。这样，你就可以恢复死神的力量了。”

    见露琪亚点头，张寒拔出斩魄刀，一脸严肃的道，“可能有点疼，你忍着点。”

    随即，在灵压的催动下，暗红色的刀身变成了数十条纤细的触手，刺进了露琪亚的胸口。

    “唔……！”

    胸口像是被几十根针扎了进来，露琪亚蹙着眉头，身体轻微颤抖着，强忍着没有发出声音。

    血色触手在露琪亚的体内上下游走，寻找着崩玉的踪迹。

    没过多久，张寒心中一动，其中一条触手已经探查到了崩玉的所在。张寒急忙控制着其他的触手，将崩玉包裹了起来，随后缓慢的收进了里世界中。

    “嗯啊……还没好吗？”

    血色触手在体内移动，疼的露琪亚实在忍受不住，叫了出来。

    “再忍忍，马上就好了！”

    等到斩魄刀将崩玉收进了里世界，张寒才彻底松了口气，随后命令枭姬解析露琪亚的灵子结构。

    就在这时，张寒神情怔然，眼前突然浮现出了半透明的属性界面，

    袖白雪，鬼道系斩魄刀，解析中……（3个月）

    晕死！解析露琪亚的灵子结构，还能顺势复制她的斩魄刀？

    想想也是，当初解析黑崎一护的灵子，自己可是拥有了天锁斩月呢，复制一个始解，根本不算什么。

    有了冰轮丸以后，张寒其实对类型极为相似的袖白雪不怎么重视，属于可有可无的那一类。没想到，枭姬会帮他将袖白雪复制过来。

    “好了，现在我要将自身的灵力转化为你的灵力，然后注入到你的锁结和魄睡中，放松身体，不要抵抗。”张寒提醒道。

    话虽如此说，张寒只是将里世界的灵子，按照露琪亚的灵力排列组合，再转给她而已。

    有了灵子的补充，没过多久，露琪亚身上的灵压越来越强，白色的衣服变成了黑色的死霸装，显然，她的死神之力已经重新恢复过来了。

    “谢谢你，张寒，谢谢……”

    露琪亚一脸惊喜的**着腰间的斩魄刀，不停的对张寒道谢，激动的神情溢于言表。

    “这没什么，不过你要替我保守秘密，如果被别人知道，我的斩魄刀可以解析他人的灵子结构，会引来许多不必要的麻烦。”

    张寒在心里道，我才要感谢你呢，给我送来了崩玉这样的宝物！

    “我不会告诉其他人的，再次感谢你的帮助！”露琪亚保证道。

    等到露琪亚告辞离开，躲在房间里的希尔才走了出来，调侃道，“很漂亮的小妹妹，你是不是看上她了？”

    在希尔的感官中，张寒做事目的性极强，如果不是看上了露琪亚，怎么可能好心帮她恢复力量？

    “我只是想要一件东西而已，恰好这件东西，被别人藏在了她的体内。”张寒好笑的看着希尔，随口解释道。

    “是这样吗？”

    希尔走上前，双手搭在张寒的肩膀上，一双明亮的眼眸狐疑的盯着对方。见他眼神清澈，一片坦然，才稍稍放下了心。

    她可是很清楚，眼前这个家伙口味很杂，甚至可以说荤素不忌。保不准哪一天，就被哪个小狐狸精给勾走了……

    张寒若是知道希尔心里的想法，不知道该哭还是该笑了！

    (本章完)


------------

第三百三十七章，训练一护

    深夜，天空突然下起了大雨，雨水带来了丝丝凉意，将连日来炎热的气息冲淡的许多。

    张寒穿着遮掩灵压的黑色斗篷，安静的立在树梢上，看着远处，一言不发。

    六番队队长朽木白哉和副队长阿散井恋次，一起来到现世，准备将朽木露琪亚带回尸魂界问罪。不过，却被对此一无所知的黑崎一护所阻挠。

    尽管张寒已经帮助露琪亚恢复了死神之力，但是身为人类的黑崎一护拥有死神的力量，这本身就是重罪。因而，和原著一样，朽木白哉挥刀刺穿了黑崎一护的锁结和魄睡。

    “你不去帮忙吗？万一黑崎一护被杀了可就不好了！”见浦原喜助撑着伞走到近前，张寒忍不住开口问道。

    “张寒君不也没有去帮忙么？”

    浦原喜助面上挂着懒散的笑意，不过一双眼睛紧紧的盯着场中，灵压鼓荡着，随时都有可能暴起救下黑崎一护。

    张寒耸了耸肩道，“我只是来打酱油的，路过！”

    这种情况下，张寒和浦原喜助不现身，黑崎一护只不过是一个偶然得到死神力量的无知小子罢了，杀不杀他，全在朽木白哉一念之间。

    而以大贵族朽木白哉的骄傲和矜持，是不可能对一个毫无还手之力的普通人下手的。更何况还有露琪亚在身旁，黑崎一护看似危险，实则没有大碍。

    可是，张寒两人要是现身的话，整件事情的性质就变了，情况只会更加糟糕。若是引起尸魂界的重视，反而会害了黑崎一护。

    “发不出声音……也动不了！我，再一次被她保护了！”

    雨越下越大，豆大的雨滴打在脸上，像是无数根针扎进了黑崎一护的心里，如此的疼痛，如此的无力！

    “可恶！露琪亚……”

    他想要呐喊，想要嘶吼，试图抬起手掌抓住什么……视线却一片模糊，只有漂浮在半空中的木门，清晰可见，却只能眼睁睁的看着它，缓缓的关闭。

    直到所有的一切都已经消失，四周陷入死一般的寂静，黑崎一护再也支撑不住，昏了过去。

    “以那小家伙的性格，醒来以后，必然要吵着闯入尸魂界，救回露琪亚。哎！真是苦恼。”浦原喜助轻摇了摇头，打着伞走到了黑崎一护身边。

    “是嘛，这不正好如你所愿吗？”

    张寒翻了个白眼，鄙视的瞥了一眼浦原喜助，转而道，“正好最近空闲时间比较多，就由我来训练他吧！”

    “哦？这可真是意外呢。”浦原喜助讶异的看了张寒一眼，一手抓着黑崎一护，一手撑着伞，返回了商店。

    第二天，张寒来到浦原商店的地下训练场，见到了黑崎一护。

    “接下来的几天，你会接受我的训练，若你的表现不能令我满意的话，别说前往尸魂界，你会直接被我杀死在这里！”张寒正色道。

    “喂！你这个家伙到底是谁？我怎么从来没有见过你？”黑崎一护打量了张寒一眼，奇怪的问道。

    张寒诡异的笑了笑，“我叫张寒，记住这个名字，接下来的几天，一定会让你印象深刻的！”语毕，不等黑崎一护再说些什么，便挥手将他的灵魂打出了体外。

    “第一课，躲避我的攻击。”

    “什么？”

    黑崎一护一脸茫然，还没等他反应过来，就见张寒抬起食指对准了自己，破道之四，白雷！

    一道白光一闪而过，瞬间洞穿了黑崎一护的胸口，疼的他大叫了几声，一屁股坐倒在了地上。

    张寒的目的是锻炼普通灵魂状态下，黑崎一护的反应能力，让他在生死之间，逼迫出体内的潜力。因而，释放白雷的灵力并不多，即便中招，也不过令他感到疼痛和麻痹罢了，不会伤到他。

    “咦？不准备躲避我的攻击吗？那可就别怪我了！”

    见黑崎一护坐在地上，捂着胸口急促的喘息着，张寒再次伸出食指，对准了他，瞬间，一道白光电闪而过。

    虽说感觉不到白雷的杀伤力，但是强烈的疼痛感还残留在黑崎一护的感知中，见张寒再次攻击自己，想也不想便一个懒驴打滚，成功躲开了攻击。

    “不错，再来！”

    张寒不给对方停下来休息的时间，左手食指伸了出来……

    不知过了多久，黑崎一护只感觉，自己全身上下，被电的彻底麻木了。钻心的疼痛不断的刺激着他的神经，每当张寒伸出食指的时候，便条件反射似的跳到一旁。

    “好了，第一课已经修炼成功了！”

    张寒面色平淡，但是眼中的笑意怎么也掩饰不住。

    还有什么比名正言顺的殴打主角更爽的事情吗？如果有的话，肯定是张寒暂时还没有想到！

    不过话说回来，黑崎一护的天赋确实毋庸置疑。

    从一开始，跑上几步便大声喘气，到后来连续躲避张寒的攻击，仍旧面不红气不喘，短短几十分钟，他的灵力暴涨了好几倍！

    这样的增长速度，就连张寒都要嫉妒了，以至于后来锻炼对方的时候，直接左右开弓，电的黑崎一护上蹿下跳，嘴里止不住的叫骂不已。

    “这就修炼完成了？也不算很难嘛！”黑崎一护臭屁的道。

    张寒嘿嘿低笑了两声，“看来你的精神还不错，那就不需要庆祝了，直接开始第二课好了！”

    话音刚刚落下，就见握菱铁斋不知从哪里摸出一把斧子，挥手砸断了黑崎一护的因果锁链。

    “这是因果锁链，想必你应该听说过吧。”

    见黑崎一护点了点头，张寒接着道，“朽木白哉击碎了你的锁结和魄睡，导致死神的力量彻底消失。但是，你要明白，消失的那部分力量，是朽木露琪亚传给你的死神之力，并非你自己的力量。”

    “从因果锁链被斩断开始，接下来的七十二个小时以内，你要做的只有一件事，将心神沉入到精神世界里，与你的斩魄刀沟通，然后取回属于你自己的力量！”

    “如果你还无法取回死神之力的话，将会彻底堕落成虚！到时候，我会亲手了结了你！”

    (本章完)


------------

第三百三十八章，当山寨遇上正版

    听到张寒的解释，黑崎一护心头一震，心里已然明白过来，到了这一刻，自己已经没有退路了！只见他认真的点了点头，“放心吧，我一定会取回死神之力的！”

    张寒对着握菱铁斋点头示意了下，轻轻跺了跺脚，黑崎一护便掉进了提前挖好的坑洞里，握菱铁斋紧跟着跳了下去，用缚道束缚住了他。

    “那个家伙，明明没有浅打，怎么可能拥有斩魄刀呢？能取回死神之力就不错了！”花刈甚太奇怪的嘀咕道。

    “没有浅打就无法拥有斩魄刀么？你太小看那个家伙的天赋了！”

    浦原喜助闻言，奇怪的瞄了张寒一眼，心里有种奇怪的感觉，张寒似乎对黑崎一护的情况知之甚详。

    可是，这都已经发生了十几年了，他怎么可能会知道？

    想了好半天，也想不出所以然来，浦原喜助压下了心里的好奇，专心致志的观察着黑崎一护的反应。

    此后的三天，黑崎一护安静的趴在坑底。每当锁链被侵蚀的时候，传入灵魂的剧痛令他痛苦不堪，甚至连移动都难以做到。只有等到每一个阶段侵蚀完毕的间隙，才能稍微活动一下。

    这三天，张寒无事可做，便耐着性子观察着黑崎一护的变化。

    从露琪亚体内取出来的崩玉，一直被浦原喜助封印着，正常情况下，需要至少大半年时间，才能解开封印。

    不过，张寒拥有里世界，在那里，枭姬控制着里世界的庞大能量，持续不断地攻击着封印，相信过不了几天，便会彻底破开它。

    就在张寒低头观察黑崎一护的时候，枭姬的幻影突然出现在了身旁，劝道，“这是你的机会，取回那一部分灵魂的机会！”

    “什么？”张寒神色一怔，还没有反应过来。

    “之前阻止你取回那部分灵魂，是因为怕被蓝染发现你的踪迹。现在，蓝染监控不到这里，正好是你取回灵魂的时机。”

    枭姬微微顿了顿，接着道，“更何况，如果让黑崎一护取出自己的斩魄刀，他体内虚的力量便会和灭却师的力量开始融合，你的那一部分灵魂也会和他的斩魄刀逐渐融为一体，不分彼此！”

    “该死！怎么会这样？”张寒迟疑了下，接着道，“可是，要是取回了那一部分灵魂，会不会影响到黑崎一护的死神之力？”

    眼下的情况，张寒的实力距离蓝染还差了两个档次，黑崎一护是一个不可或缺的战斗力，因而才会有点疑问。

    “都这个时候了，你还关心他能不能取回死神之力？若是被他融合了你的灵魂，你将永远失去晋升到更高层次的机会！”

    张寒闻言，脸上一阵青一阵白，“你说的不错，管他黑崎一护变成什么样子，先取回灵魂再说！”

    语毕，张寒立刻跳进了洞窟里，落在了黑崎一护面前。

    “你怎么下来了？”黑崎一护趴在地上，极为别扭的拧着脖子，奇怪的看向张寒。

    “已经过去七十个小时了，看来你还是无法领悟到自己的力量。”张寒装作无奈的开口道，“既然如此，就让我来帮你一把。”

    语毕，便拔出斩魄刀，刺进了黑崎一护的锁结中。

    霎时间，原本还剩一尺长的因果锁链突然寸寸崩断，黑崎一护面色涨红，忍不住仰头狂吼着，双眼和嘴巴里流出白色的流体，逐渐覆盖在了脸上，形成假面。

    就是现在！

    张寒拼命的催动灵压，进入到黑崎一护体内，压制他虚化的速度。同时意识顺着斩魄刀，潜入了黑崎一护的精神世界里。

    天空一片湛蓝，没有阳光，几朵白云悠闲的漂浮在半空中。一幢幢高楼拔地而起，直入云间。

    张寒横着站在高楼的墙壁上，抬眼望去，四周静寂无声，远远的，一个身着黑红长袍、戴着咖啡色墨镜的中年男子立在一把刀的顶端，凝神注视着自己。

    “你应该就是斩月吧！”张寒上前几步，开口道。

    斩月眯着双眼，透过棕色的镜片，仔细打量着眼前这个陌生人，警惕的道，“你是谁？怎么会出现在一护的精神世界里？”

    “你身体里的那个家伙没有告诉你吗？”张寒笑了笑，抬手在脸上一抹，半黑半白的假面出现在了脸上。

    看到张寒的假面，斩月怔了片刻，才惊呼出声，“原来你和他，是一体的！那么，你是来收回他的么？”

    “当然！”

    张寒必须要在黑崎一护取得死神之力前，收回那一部分灵魂，时间不多，因而不太想和对方废话。

    不过，斩月貌似谈兴甚佳，没有理会张寒的情绪，自顾自的道，

    “其实，我也不太喜欢那个家伙，让你抽走他，我其实挺愿意的。不过，你应该感觉到了吧，一护的体内正处于非常微妙的平衡状态，假如抽走虚的力量，整个平衡就会被打破。”

    “看来，必须要使用武力了！”

    张寒身形一闪，一刀横斩了出去。从刀身上延伸出去的剑压长达数十米，顺势将身旁的大楼一分为二。

    斩月身形拔地而起，右手掌中出现了一柄巨大的斩魄刀，白色的月牙刀芒自上而下，挥斩了下来。

    月牙天冲？

    见此，张寒微笑了下，貌似山寨的撞上了正版的了！

    不过，那又怎样？谁说山寨的就一定不如正版了？

    张寒冷哼一声，反手同样撩出了一刀，血色的月牙刀芒直冲天际。

    一红一白，两道犀利的月牙对轰在了一起，瞬间爆起惊人的震荡之力，向着四面八方扩散了出去。

    “怎么可能？你竟然也会月牙天冲？！”

    斩月飘然落在了地上，脸上浮现出极度震惊的表情。

    每一柄斩魄刀，都有属于自己的独特技能，月牙天冲正是独属于斩月的技能，也是唯一的技能。

    然而，这样的技能，身为斩魄刀主人的黑崎一护还没学会呢，一个突然闯进来的陌生人竟然会使用，这如何不令人感到惊讶？

    “很惊讶么？还有更惊讶的呢！”张寒爆喝道，“卍解，天锁斩月！”

    狂暴的灵压肆意搅动着周围的空间，所过之处，狂风四起，庞大的灵压如怒涛一般，一浪高过一浪。

    “天锁斩月！！！”

    作为黑崎一护的斩魄刀，斩月深知自身的特性，单单只感应张寒的灵压，便极为肯定，对方所用的，绝对是货真价实的天锁斩月。

    这一下，斩月彻底懵逼了。

    眼前这个家伙到底是怎么回事？不仅会月牙天冲，而且连独属于黑崎一护的天锁斩月也用得出来？

    还有没有天理了？！


------------

第三百三十九章，取回灵魂

    老天，求你降下一道雷，劈死这个混蛋吧！

    面对使出卍解天锁斩月的张寒，斩月彻底地迷茫了，转而心里极为愤怒。虽然不知道张寒如何会拥有属于自己的卍解，但是他可以肯定，自己才是正版的！

    你一个山寨货还敢在正主面前装逼，必须要教你做人！

    此刻，斩月就是这么想的，也是这么做的。

    叮、叮、叮、叮……

    身为一护的斩魄刀，斩月本身的速度就非常迅捷，张寒卍解以后，同样以速度见长，两人以快打快，短时间内，已经交手了不下数百招，竟是个不胜不败的结局。

    这样的天赋，真是醉了！

    张寒在心里感叹着，自己辛辛苦苦，经历了多少次危机，才练到了如今的境界。然而，人家黑崎一护还没有取得死神之力呢，斩魄刀就已经如此强大了……

    果真是人比人，气死人！

    “斩月，你应该感受到了黑崎一护的状况，再这么下去，他就要堕落成虚了。”张寒拉开距离，开口劝解道，“你要明白，我只是想拿回属于自己的东西，并不是想毁掉黑崎一护。”

    说话间，张寒抬手一抓，黑崎一护的意识被抓进了精神世界里，扔在了地上。

    张寒并非打不过斩月，只不过在黑崎一护的精神世界里，如果发力太猛的话，会波及到他的灵魂，因而一直没有用全力。

    若是斩月再不识趣的话，他就不准备再和对方客气了。

    斩月看了看躺在地上的黑崎一护，又看了看张寒，最终无奈的叹了口气，体内飞出一道白色的灵络，涌向了张寒。

    这便是一护体内的虚吗？含有我的灵魂的那只牛头虚？

    张寒强忍着内心的激动，颤巍巍的伸出斩魄刀，刀尖刺进了白色的灵络中。刹那间，暗红色的刀身化作了数十上百道纤细的触手，探进灵络里，将缺失的那一部分灵魂强行抽取了出来，暂时收进了里世界。

    “我只拿该拿的，剩下的，还给你！”

    将灵魂抽走以后，张寒便将白色的灵络还给了斩月。

    虽然对一护体内的虚极为眼馋，有灭却师力量的加成，白一护比自己体内的白张寒厉害了不止一倍。

    不过为了不让一护体内的力量平衡崩溃掉，张寒只能按捺住心里的贪婪，没有吞噬它。

    毕竟，要对付蓝染，黑崎一护是个不可或缺的战斗力。这个时候把他搞废了，显然得不偿失！

    斩月神情一怔，原以为，张寒会将虚与灵魂一并收走，没想到他会将虚还给自己。这样的话，体内的平衡不被打破，过不了多久，真正的白一护会慢慢觉醒，黑崎一护也会变回和原著一样的情况。

    心愿已了，张寒心里彻底放松了下来，走上前去，拍了拍一护的脸，叫醒了他。

    “这是什么地方？我们这是在哪里？还有，他是谁？”

    黑崎一护站起身，奇怪的盯着斩月看了好半天，转而询问张寒。

    斩月一脸苦逼，张寒则有些好笑，这个家伙，连自己的斩魄刀都不认识。即使没见过，猜也应该猜得出来吧……

    “这是你的精神世界，”张寒指了指不断消失的楼层，解释道，“看到了么？你的精神世界正在崩溃，你必须要在它们彻底崩溃之前，得到你自己的斩魄刀。”

    “记住了，死神的灵络是红色的，只要集中精神，很好辨认的！”语毕，张寒的意识离开了一护的精神世界，回转本体。

    有了张寒的提醒，黑崎一护顺利的取回了死神的力量，从坑底飞身而出。

    “很好，看来你已经取回了死神之力，第二课也算完成了。”张寒轻拍手掌，紧接着道，“下面进行第三课，与我对战。”

    黑崎一护拔出那把几乎只剩下刀柄的斩魄刀，指着张寒，恶狠狠的道，“终于可以名正言顺的揍你一顿了！我发过誓，只要能活着从那个洞里出来，一定要宰了你！”

    显然，一护对于被张寒的白雷电了几十上百次，仍然怨念颇深。

    “是嘛，大话谁都会说，能做到的，可是少之又少哦。”

    张寒手握刀柄，拔出了斩魄刀，身形一闪，出现在了黑崎一护面前。没等一护反应过来，便顺势一刀，将他的刀刃齐根斩断。

    此刻，一护的手里，只剩下了光秃秃的刀柄了。

    “这不是真的吧……怎么可能有这种事？斩魄刀居然被斩断了！”一护呆愣愣的看着手里光秃秃的刀柄，惊愕至极。

    “你的这把刀，只不过比一般死神的斩魄刀大一点，灵气并没有凝结，只是不断的膨胀，形成了刀的形状而已。这样的刀，我随手就能摧毁，拿着它，如何抵挡我的攻击？”

    见黑崎一护还是一副呆呆的，什么都不懂的样子，张寒无奈的道，“你应该已经知道了，每一把斩魄刀，都有自己的名字，也有独属于自己的能力，那么，你的斩魄刀叫什么名字呢？”

    “觉醒吧，枭姬！”

    顷刻间，暗红色的斩魄刀变成了通体银白的长剑，剑身不时闪过一抹流光，轻轻一震，便是一声高亢如凤鸣般的剑吟。

    与坠入凡尘的始解语不同，张寒喊出‘觉醒吧’的时候，可以令自己任意两种属性翻倍，属于半始解状态。

    这种状态下，身上的衣服不会改变，只是斩魄刀变了而已。

    不过，进入战斗状态以后，张寒整个人气质大变，浑身上下爆起惊人的杀意，带着一往无前的气魄！

    听闻张寒的始解语，浦原喜助饶有兴趣的道，“阿勒，张寒君的斩魄刀叫枭姬啊，跟我的红姬只差了一个字，就是不知道是哪种属性的斩魄刀。”

    黑崎一护盯着张寒手里的枭姬，在看看自己手里光秃秃的刀柄，缓缓闭上了双眼。没过多久，突然转身……逃跑了！

    “你妹啊！老子讲得这么详细，还以为你理解了呢！结果是在想着逃跑啊……”

    张寒翻了个白眼，脚踏瞬步，连续闪烁了几下，便追上了黑崎一护。


------------

第三百四十章，纠结

    “我觉得已经讲述的足够详细了，你若还是无法领悟到自己的斩魄刀，那就死在我手上吧！”

    说话间，张寒挥手横斩，一道十几米长的巨型沟壑出现在了黑崎一护的面前，拦住了他的去路。

    黑崎一护站在沟壑边缘，不安的瞅着对方，额头上冷汗直流。

    此刻，脑海里早已没有了要杀死张寒的念头，心里只想着，该如何才能在对方手里保住性命……

    “没有斩魄刀的你，去了尸魂界，恐怕连露琪亚的面都见不着，就会死在那里。与其如此，还不如死在我的手里省事一些，你觉得呢？”

    张寒身上的气势更加狂暴，手中的枭姬轻吟着，似是在表达她的兴奋。张寒无奈的想到，貌似，连自己的斩魄刀都认为，殴打主角是一件很好玩的事情……

    “会死的……那种杀意，就像是站在尸山血海上一样，真的会被他杀死的！”黑崎一护惊恐的转过身，沿着沟壑快速奔跑着。

    不远处，浦原喜助神情严肃，他还是第一次感觉到张寒战斗时的灵压，没想到会是如此的冰冷嗜血，带着令人疯狂的杀意。

    浦原喜助心里好奇，什么样的经历，才会令张寒的灵压变成如今这个样子？

    那种单纯只是站在他的面前，就令人感到恐惧的冰寒，即使一般的队长级强者，也无法拥有这样的气势。

    张寒心里颇感无奈，他只是想放出气势吓唬吓唬对方，让黑崎一护在重压之下，领悟斩月。

    毕竟，原著里的一护，就是在不断的战斗中，越来越强的。

    然而，张寒还是小看了自己身上的杀意，一路走来，面对过奥丁、墨菲斯托、多玛姆这些大牛，也经历过无数生死危机，自身的意志和气势都极为凝练。

    在刚刚获取死神之力的黑崎一护感知中，张寒就像是一个从地狱里爬出来的修罗，杀意涛涛，狂暴如风卷残云般，席卷一切。

    张寒身形电闪，从黑崎一护头顶穿过，顺势一刀，将对方的左肩划出一道狰狞的伤口。

    噗嗤！

    黑崎一护身体一僵，半跪在了地上，左肩膀鲜血狂洒。

    “你还要逃到什么时候？难道你的觉悟就只有这么一点吗？如果是的话，下一刀，就是你的喉咙！”张寒冷着脸，一双血色的写轮眼浮现了出来，整个人更显邪魅，杀意弥漫。

    浦原喜助严肃的盯着场中，右手不自觉的按在了拐杖上，时刻准备救下一护。不过心里却在暗暗期待着，黑崎一护的蜕变。

    “向前看，一护，堵住你耳朵的，是毫无价值的恐惧心。敌人只有一个，你也是一个人，有什么好害怕的？”

    斩月的声音自一护心底响起，一护站住脚跟，身体周围无风自动，鼓荡的灵压一阵又一阵，升腾了起来。

    张寒双眼微眯，感受着冲击过来的，已经不下于自己的灵压，心里略微有些苦涩。

    不过换个角度想想，无论是谁面对坐火箭一般升级的黑崎一护，恐怕都会大受打击吧……

    “斩月！”

    黑崎一护大吼了一声，手里的刀柄突然变成了一柄巨型的菜刀，前窄后宽，刀刃带有极大的弧度。没有护手，刀柄上缠绕着白色的绷带。整体看来，像是一把没有打造完成的半成品。

    只见黑崎一护挥动斩月，暴涨的灵压化作一道惊人的白色月牙，沿着地面急斩而来。

    对面，张寒同样挥动枭姬，释放出了一道月牙天冲。

    一银一白，两道颜色几乎相差无几的月牙对轰在了一起，顿时爆起骇人的气浪和巨大的轰鸣声，卷起了漫天的尘土。

    等到一切安静下来，众人抬眼望去，只见张寒与黑崎一护中间，出现了两道纵横交错的巨型沟壑，成X状。

    张寒安然的站在原地，一步也没有移动过。对面，黑崎一护半跪在地上，已经拄着刀柄，打起了呼噜……

    “呼、呼，真是惊人的爆发力，月牙天冲差点被他给轰散了！”

    张寒喘息了几声，心里犹自惊魂未定，暗道自己还是托大了！

    原著里，黑崎一护仅仅训练了十天，就能打败斑目一角，与更木剑八战了个两败俱伤，实力和爆发力绝对不可小觑！

    要知道，当时的斑目一角早已习成了卍解，半只脚跨入了队长级的行列，就是这样的家伙，也敌不过黑崎一护。

    如果说，火影里面意外性第一的是鸣人，那么死神里面就是一护了。你永远也猜不到，那个只有十五六岁的少年体内，会爆发出怎样惊人的战斗力！

    深夜，月色皎洁，夜凉如水。

    张寒返回了家里，随手释放了一个隔绝灵压的结界，盘腿坐在床上。稍稍定了定神，才小心翼翼的取出了放在斩魄刀里的那一部分灵魂。

    如今，缺失的灵魂已经找回来了，随之而来的又是一个颇为棘手的问题。

    这一部分灵魂离开本体整整四十年之久，早在黑崎一护体内的时候，便已经诞生出了新的意识。

    张寒比较纠结的是，自己要不要狠心将灵魂里的意识抹除掉？

    假如将之抹除掉，自己的灵魂会彻底完整，成长潜力大幅度提升。

    不过，体内的虚就只能那样了，一直做一个半成品，假面的力量不会增长半分。

    可要是不抹除的话，这部分灵魂之力必须要以虚的力量作为载体。

    也就是说，张寒体内将会有两只虚，虽说都是牛头虚，但是细节上差异会很大。毕竟，这部分灵魂意识是可以运用灭却师的力量的。

    简单点说，一个是原来的白张寒，一个是白一护的力量。

    权衡了好半天，张寒还是无法下定决心，只能在心里询问道，“枭姬，你有办法解决这一点吗？”

    枭姬的幻影出现在了身侧，提示道，“这个问题，你要问白那个家伙，看他愿不愿意和另一个自己共存，要是愿意的话，就好办了。”

    心知张寒舍不得假面的力量，枭姬便没有提议抹除灵魂中的意识。

    (本章完)


------------

第三百四十一章，白的新生

    “切！他的意见，直接保留吧！”

    一想到那个那个一天到晚思考着跟自己抢夺身体的白，张寒心里浮现出无数的叹号，干脆利落的拒绝了枭姬的提议。

    “既然如此，那就直接融合吧，我来帮你催动两种虚的力量。”枭姬不以为意的笑了笑，返回了斩魄刀中。

    张寒深吸了几口气，灵体从身体之中脱离了出来，随即，将手掌中的那部分灵魂缓缓的摁进了胸口的锁结中。

    死神的命门有两处，锁结和魄睡。

    魄睡是灵力的发散地，就如同武侠里的丹田一样，锁结则是灵压的调节器，将魄睡里运转的灵力支配到身体各处，供本体的需要，或战斗、或疗伤……有点类似于心脏的效果。

    当然，锁结不止能支配灵压，也能平衡灵魂体。

    死神的灵体和普通人的灵魂是不一样的，他们同样拥有实体，只不过灵压低的人看不见，也听不到罢了，但可以触摸到。

    从另一个角度来讲，死神已经是不同于人类的另外一种生命体了！

    估计也是因为这个原因，98才怒拆了一护和露琪亚，毕竟人鬼殊途嘛……

    当缺失的那一部分灵魂融入张寒体内时，立刻如开水滴到油锅里面，彻底沸腾了起来。

    “嗯哼！”

    张寒忍不住闷哼了一声，面色涨红，额头上青筋暴起，双拳紧握，指甲死死的掐进了肉里。只感觉这一瞬间，体内的灵力如同脱缰的野马一般，肆意奔腾，任凭他如何努力，也无法将其收摄住。

    同一时间，两只眼睛不受控制般的变成了写轮眼，丝丝白色的流体从双眼之中冒了出来，逐渐覆盖在了脸上。

    感觉到体内的异变，张寒索性不再理会暴走的灵力，意识脱离了灵体，沉入到了精神世界里。

    自从自己的斩魄刀枭姬和森罗万象融合以后，张寒已经很少来自己的精神世界了。而这里，早已成为了白张寒的地盘。

    如今，一个外来的家伙不打招呼，直接闯进自己的地盘，而且还想鸠占鹊巢！白张寒表示绝不能忍，立刻发起了反击。

    白二号只是一个残缺的灵魂体，曾经作为载体的虚还留在黑崎一护体内，因此，在进入到张寒体内以后，第一时间便收摄灵力，转化成属于自己的虚的力量。

    对此，枭姬不仅没有阻止，反而将里世界里的灵子，转化成白二号的灵力结构，源源不断的输送给他。

    等到张寒进入精神世界的时候，一脸讶异。

    整个精神世界乌云压顶，风起云涌，电闪雷鸣间，狂暴的旋风夹杂着无尽的冰雪，肆意侵蚀着周围的一切，一副末日一般的场景。

    白一号，也就是白张寒，与白二号大打出手，从地上打到天上，又从天上打回了地上，斗的如火如荼，不可开交。

    一开始，白二号没有足够的灵力，被白一号虐得死去活来，自身的意识差点被打散了。不过，在枭姬的暗中帮助下，白二号的实力逐渐高涨，慢慢的稳住了局势。

    作为黑崎一护体内的虚，白二号同时拥有虚和灭却师的力量，因此，比起白一号，厉害了不止一倍。

    不过，白一号一直追随着张寒，一起成长。张寒所会的能力，白一号全部都会，战斗经验和技巧甩了白二号不知多少条街。

    尽管灵力不如对方强大，但是凭借着复制来的斩魄刀和战斗经验，两只虚竟然战了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁！

    “他们这是……不应该啊！”

    张寒一脸古怪，在他想来，两只虚同是白的一部分，应该会携起手来，跟自己抢夺身体的控制权吧，怎么会先掐起来了呢？

    “他们首先要做的是，争夺新身体的控制权，然后才会跟你抢夺身体的控制权。不过，有我在，他们只能是妄想！”

    枭姬解释道，“仔细看看，他们的一部分力量，已经开始彼此交融了。”

    张寒闻言，眯着眼睛仔细感应着两只虚的灵压，果然感觉到，白一号和白二号的身上，浮现出了对方的气息。

    不知过了多久，两只虚似乎打累了，在枭姬的帮助下，逐渐开始融合在一起……

    最终，白一号和白二号彻底融合成了一只虚，也就是曾经的白。

    只见白脖子以下的身体，半黑半白，胸口浮现出一个巴掌大的虚洞。周围有一些血红色的纹路，成放射状。

    一头暗金色的长发，直达腰际。左右额头上，两只牛角同样一黑一白，不再是从前那样的冲天而起，反而弯曲着，角尖伸向了前方。

    两只眼睛，眼白漆黑如墨，一只眼瞳为墨绿色，一只则为暗金色。从眼眶到下巴处，浮现出两道黑色的竖纹，形如眼泪。

    张寒走到近前，一脸欣喜的打量着重新融合以后的牛头虚，只感觉对方的灵压极为狂暴，一副随时都会暴起，将自己撕成碎片的样子。

    打开属性界面，

    特殊属性，虚化（+4000）；持续时间，30/ 300分钟

    “晕死！好不容易夺回了缺失的灵魂，才只多了一千五百点灵压啊……”张寒心里稍稍有些郁闷，在他想来，虚化的灵压不翻上几倍，至少也和原著里的一护差不多吧。

    现在看来，自己的虚化还是差了点。

    “你这个弱小的混蛋，有什么资格鄙视我们？敢不敢把身体交给我，大爷让你看看……”

    “聒噪！”

    白的话还没有说完，就见张寒张开左手，五指虚握，白的身体立刻化成了灵络，融入了他的双眼之中。

    身旁，枭姬捂嘴偷笑着，提示道，“往下看。”

    张寒稍稍一怔，目光落在了特殊技能的那一栏里，只见上面已经没有了虚弹和虚闪，清清楚楚的写着，王虚的闪光！

    王虚的闪光可以算作是虚闪的进阶版本，属于破面十刃专用。

    张寒体内的白原本是蓝染用崩玉制造出来的，一出世便有亚丘卡斯级大虚的实力，可以力敌队长级的死神。

    原著里，后期的白一护已经进化到了瓦史托德级，比二段归刃的乌尔奇奥拉还猛。

    (本章完)


------------

第三百四十二章，融合崩玉（上）

    白张寒一直灵魂不全，因而进入张寒体内以后，成长比较缓慢，至今也才只有亚丘卡斯级的实力。

    不过，补全了灵魂以后，白张寒彻底进化到了瓦史托德级，从而顺理成章的拥有了王虚的闪光。

    “不用担心，他们的灵魂只是刚刚融合在一起，等到完全融合以后，虚化的力量会成倍的增长。”

    见张寒犹自不太满意，枭姬进一步解释道。

    张寒皱了皱眉，“我其实明白你的意思，但是要等到他们彻底融合完毕，需要一段不短的时间。我已经没有时间再等下去了！”

    原著中，从黑崎一护等人闯入尸魂界，到蓝染取走崩玉，借着反膜离开，前后也就半个多月的时间。

    这半个多月，也将是张寒击杀蓝染最佳的机会。若是错失了这一次的机会，那就只有等到实力提升到一定境界以后，强闯虚圈了！

    最主要的问题是，如今的张寒尽管已经今非昔比，但是比起超队长级的蓝染，还差了好大一截！

    此前，张寒将希望放在了虚化上，以为灵魂补全以后，自己的虚化状态能有两到三倍的增长。到时候再加上卍解和附体，勉强达到了对付蓝染的实力。

    可是现在……情况比自己想象的差了许多！

    张寒咬了咬牙，闷声道，“我们已经没有时间准备了，看来，我必须要强行融合崩玉了！”

    崩玉有两块，一块是蓝染制造的，一块是浦原喜助制造的。张寒从露琪亚体内取出来的那块，便是浦原喜助制造的崩玉。

    枭姬闻言顿时面色大变，急忙劝解道，“不行！那种残次品，虽然能够提高你的实力，但消耗的是你的潜力！融合了它，短时间内实力会提高很多，但是以后……”

    话还未说完，就听张寒道，“蓝染不死，我还会有以后吗？”

    老实说，如今的张寒已经补全了灵魂，他其实可以坐看风云，任凭蓝染在尸魂界里搅风搅雨。

    但是，一想到当初，对方施加在自己身上的耻辱，张寒便寝食难安。这四十年来的苦修，就是为了这一刻，又怎么可能会放过他？

    四十年来，那个带着黑框眼镜，温润如春风的男人，仿佛已经成为了他的心魔。心魔不除，即便再有潜力，也无法转化为真实的实力！

    张寒冷声吩咐道，“这件事情不用再商议了，你只需要尽全力破坏掉封印，其他的不用管。”

    语毕，张寒的意识返回了灵体，开始打坐，修炼刃禅。

    枭姬一双明眸含着泪水，怔怔的看着已经消失的背影，轻咬下唇，默然了半晌，似乎下定了决心，低吟道，“我存在的目的，便是为了守护你！既然如此的话，就只好彻底和它融为一体了……”

    接下来的几天，都在张寒与黑崎一护的对战中度过。

    一开始，张寒还能凭借瞬步和鬼道，虐的黑崎一护不要不要的。然而没过两天，使用半始解的枭姬来对敌，已经有些吃力了。

    到了第三天，张寒必须使出始解，才能与黑崎一护的斩月抗衡。不过，依然只持续了两天，便有些坚持不住了。

    眼看着黑崎一护的实力坐火箭一般的往上窜，自己的提升却像是蜗牛一般，几乎看不见提高，张寒心里的火气越来越大。

    这一日，两人战斗了半天，周围的地形被破坏的不成样子，黑崎一护喘着粗气停了下来，低着头，似是在思索着什么。

    在与张寒的战斗中，黑崎一护巨大的潜力逐渐被挖掘出来，灵压增长的极快，但是战斗的时候犹犹豫豫，畏首畏尾。

    至于月牙天冲，只有在解放斩月的时候使出来过一次，此后的这几天，再也没有用出来过。

    对面，张寒冷着脸训斥道，“你在犹豫什么？从你的刀里，我感觉不到丝毫的杀意，反而只有恐惧。”

    “躲避的时候，害怕被砍中，攻击的时候，害怕砍伤别人，就连想要保护别人的时候，也害怕自己会死……”

    听着张寒脱口而出的训斥，黑崎一护神情一震，脸上逐渐肃穆了起来。隐约看到，对方那棕色的眼瞳逐渐转变成了月白色，身上的气势一浪高过一浪……

    “月牙天冲！”

    只见黑崎一护狂吼一声，体内的灵力涌入斩月之中，向着身前奋力斩出。瞬间，一道白色的月牙顺着刀身的前端激射了出来，沿着直线一路狂扫而过。

    张寒脚踏瞬步，连续闪烁了两下，便躲开了对方的斩击。脸上带着欣慰之色，总算这几天的陪练没有白当。

    “瞧，这不就使出来了么！”

    黑崎一护拄着刀，嘴里不停的喘息着，脸上同样泛起兴奋的潮红，过了一会儿，突然提议道，“寒，把你的瞬步教给我，怎么样？”

    张寒撇了撇嘴，“瞬步和鬼道需要几年，甚至数十年不间断的修炼，才能有成果，你就只有这几天时间了，用来修炼瞬步太浪费了。”

    见一护低头不语，张寒不忍打击他的积极性，劝解道，“你的战斗天赋非常高，短时间内，唯一能让你提高的方法，就是不断的战斗、再战斗。在重压之下，将你的潜力彻底挖掘出来。”

    “是这样啊……”黑崎一护挠了挠头，再次站了起来，“那就来吧，这一次，我一定会揍飞你的！”

    “切！被虐成狗的家伙，还好意思放大话……”

    随即，两人再次战成了一团。

    一个星期之后，浦原喜助的穿界门制造完成，夜一带着黑崎等人闯进了尸魂界。至于张寒，并没有与他们一起，而是耐心的等待着枭姬解开封印的时刻。

    里世界中，张寒捏着一颗散发着浅蓝色微光的半透明多面晶体，放在眼前仔细打量着，嘴中呢喃道，“这就是崩玉的真面目吗？拥有吸收周围物体的心，使其具体化的能力。”

    简单来说，就是心想事成。

    浦原喜助想用崩玉打破死神和虚的界限，他成功了，然而却错将崩玉的能力当成了打破界限方面的。

    露琪亚不想再当死神，崩玉促使她将全部的灵力转给了黑崎一护，茶渡泰虎和井上织姬，都是因为崩玉的影响，获得了能力。

    (本章完)


------------

第三百四十三章，融合崩玉（下）

    张寒瞥了一眼不情不愿的枭姬，低声道，“开始吧！”

    枭姬沉默了许久，最终还是点了点头，手握着崩玉，庞大的灵压包裹着它，将其轻轻按在了张寒的胸口。

    只见崩玉刚刚接触到张寒的灵体，便迸发出强烈的白光，像是烧红的烙铁一般，慢慢的融进了体内。

    “嗯哼……”

    张寒闷哼一声，感觉胸口传来阵阵剧痛，进而夹杂着无边的麻痒，演变成说不清道不明的难受滋味，心里的感觉极为别扭和怪异。

    低头看去，胸口出现了一道横着的裂缝，正中心，崩玉散发着柔和的光芒，丝丝温润的气息自胸口扩散到了全身。

    恍惚间，疼痛和麻痒全部消失无踪，整个人像是泡进了温泉里，全身的血肉和骨骼，被不停扩散着的气息涤荡着，通体舒泰，令张寒忍不住轻吟出声。

    写轮眼在崩玉的刺激下，再次进化！

    只见最外层的黑色圆圈上，两颗暗金色的勾玉浮现其上，呈一百八十度对角排列，八勾玉写轮眼！

    张寒满含欣喜，抬眼望去，在这双眼睛之下，整个里世界变得鲜活了许多，更加的多姿多彩。就连数千米外的粉尘，俱都呈现在了这双写轮眼中，纤毫毕现！

    升级到八勾玉写轮眼，再次多了两种能力，畜生道和饿鬼道。

    原著里，长门的畜生道可以使用通灵术，召唤出来的通灵兽都是提前制作好的傀儡，同时也可以通灵其他外道傀儡，也算有点作用。

    相对来说，饿鬼道的作用更大一些。

    长门的饿鬼道可以吸收任意属性的查克拉，而张寒的写轮眼使用的是灵子能量，因而饿鬼道的能力也是吸收灵子类型的攻击。

    理解不了的话就比照吸星D法。

    如今，张寒的写轮眼已经拥有了绝大部分轮回眼的能力，遗憾的是，最重要的地狱道和外道、轮回天生之术还不曾拥有。

    兴许，要等到写轮眼进化到九勾玉，成为轮回写轮眼的时候，才能拥有这些能力吧！

    张寒脸上挂起一丝微笑，低头俯视着双手，轻叹道，“果然不愧是死神世界的至宝！才刚刚与它融合，便已经开始理解我的意思了。”

    打开属性界面，令他兴奋的是，自身四项基本属性全部增长到了四千五以上。

    最近这段时间里，枭姬一直在炼化时间宝石，反补给张寒的灵力极为庞大，也促使他的四项属性突破了四千。

    如今，刚刚融合了崩玉，便又增长了五百，依照这样的速度增长下去，很快就能彻底迈入队长级的行列了！

    而且，崩玉的力量不仅仅只是增长灵压而已，它会促使本体，向着更高的层次蜕变。至于会蜕变到什么程度，张寒不是很清楚，不过路已经铺好了，只需要一步一步向前走，就好了！

    枭姬怔怔的看着张寒那双血色的眼瞳，面色苍白，娇躯微微颤抖着。

    张寒太小看崩玉的力量了，或者说，他根本就没有看清楚崩玉是怎样的存在！幸好，目前只融合了半颗崩玉，以自身的力量，勉强驾驭得了……

    也许，冥冥之中，我存在的理由，便是源于此吧！

    枭姬在心里轻叹着，眼中的茫然渐渐消失，取而代之的则是坚定的神色。

    此刻，沉浸于力量增长中的张寒，并没有发现枭姬的不妥，随意的招呼了一声，便返回了自己的身体。

    是时候前往尸魂界了！

    一般情况下，从现世前往尸魂界需要通过穿界门，当然，如果你的实力足够高的话，也可以直接破开空间，从拘流环绕的断界冲进尸魂界。

    张寒不需要那么麻烦，在尸魂界生活了整整十年，斩魄刀早就标记过那个地方了，甚至不用标记，只需要回忆起自己曾经待过的地方，便能直接打开通往静灵廷的空间门。

    就连通过杀气石墙的步骤都省去了，比起穿界门还要方便。

    之所以没有帮助一护等人打开空间门，便是为了让他们帮自己吸引火力，而他自己，则潜伏于暗中，寻找机会。

    静灵廷，张寒身着隔绝灵压的黑色斗篷，安静的潜伏在角落里，等到不远处巡逻的死神队伍离开，才显露出身形。

    由于旅祸的入侵，此时的静灵廷极为混乱，各个番队的死神像是无头苍蝇一般，四下乱转。

    偶尔跑到其他番队的巡逻区域，还会和对方争执一番，甚至大打出手，这令本就混乱的局势，更显得一团乱麻。

    在张寒的感知中，一护等人的灵压混杂在无数道灵压里面，还在持续移动着，不过，已经有几道极为强大的灵压向他们靠近了，想必过不了多久，就会撞在一起。

    安逸了几百年的静灵廷，早就已经腐朽不堪了。

    原著里，尸魂界若非先和蓝染率领的虚圈干了一架，增长了些许经验，等到无形帝国大举入侵的时候，恐怕连还手之力都没有。

    张寒仔细感应了一番，辨明了四番队所在的方向，沿着偏僻的巷子，向着四番队驻地行去。

    如果说，尸魂界有哪位实力强大的队长可以信任，那就只有曾经的队长卯之花烈了。至于小白，倒是可以信任，但实力弱了点。

    张寒准备先找到花姐，将蓝染以前的行为和如今的目的告诉对方。通过花姐的口，转述给总队长山本重国。

    这样的话，即便无法立即扳倒蓝染，也能令尸魂界警惕起来。

    只身穿过大街小巷，期间还要躲避匆匆而过的死神番队，张寒的速度一点也快不起来。

    行至半途，张寒突然停下了脚步，仔细感应着那股陌生而又熟悉的灵压，眼中闪过一抹精光。

    说陌生，是因为张寒在尸魂界的十年里，只与那道灵压的主人见过一次。说熟悉，是因为仅仅见过的那一次，对方是来杀自己的。

    九番队队长，东仙要！

    “计划不如变化快啊！不过，要剪除蓝染，先从他的狗腿子下手，也是可以的吧！”

    张寒轻语呢喃着，眼中的杀意骤然间暴涨，身形不停地闪烁着，向着东仙要所在的方位赶了过去。

    (本章完)


------------

第三百四十四章，东仙要

    “谁？！”

    就在张寒悄无声息的摸到东仙要五米左右的时候，对方突然停下了脚步，手握刀柄，仔细倾听着。

    作为一名天生的盲人，东仙要虽然失去了视觉，但是其他的感官极为敏锐。斗篷可以遮蔽灵压，但是无法遮掩气味和杀气，因而张寒刚刚接近东仙要，便被他发现了。

    “很强大的感知能力！不过，你依然要死在这里，死在我的手上！”

    融合了崩玉以后，张寒似乎变得自信了许多，眼见偷袭不成，便现身出来，缓缓的拔出了斩魄刀。

    “是你，张寒！你竟然没有死！”东仙要眉头一皱，仔细辨认着传入耳中的声音，转而舒展开来，“是浦原喜助救了你吗？”

    没等张寒开口，东仙要自问自答道，“想必，应该是了。除了他，我想不出来，还有谁能救你。”

    “你说什么便是什么吧，”张寒冷笑着，“当初你的那一刀，我的后背到现在还一直发疼呢，它时刻提醒着我，一定要干掉你！”

    “那就来吧！”

    东仙要身形电闪而过，右手拔刀的瞬间，顺势横斩了过来。

    面对如此迅捷的攻击，张寒站在原地，不躲不闪，单手在身前一抹，一面由无数三角晶格状的晶面组成的透明晶壁，出现在了身前。

    同一时间，张寒控制着黑暗魔力，脚下的地板层层叠叠的向外延伸，瞬间便将攻过来的东仙要拉进了镜像世界里，并且顺势拉开了两人之间的距离。

    一击落空，东仙要立刻停了下来，仔细感应着周围的动静。心里颇为奇怪，拔刀之前，对方明明距离自己只有五米远，可是为什么会一刀斩空呢？

    更奇怪的是，等到自己停下攻击时，仍旧和对方有五米的距离！

    “欢迎来到我的镜像世界！”

    如今身处静灵廷，若是不加掩饰的和东仙要大打出手的话，恐怕还没来得及杀了对方，自己就被大批死神给包围了。

    以镜像空间为战场，既能遮掩灵压，又能制造对自己有利的战斗环境，可谓两全其美！

    稍稍遗憾的是，东仙要天生眼盲，那些眼花缭乱的空间折叠和扭曲，无法从视觉方面影响对手，镜像空间的效果大打折扣。

    至于依靠扭曲翻转建筑物来压死对方，需要的魔力极为恐怖，以张寒的实力，还不足以支撑如此海量的魔力。

    况且，有那么多魔力，直接真刀真枪的和对方开干，不是更省事一点么？

    “哼！什么镜像世界，不过只是杂耍而已！”

    嘴上虽然如此说着，东仙要心里暗自警觉，进入到这个空间以后，瞬间失去了其他人的灵压，仿佛，两人被这个所谓的镜像世界隔绝了，与静灵廷彻底失去了联系。

    看来，要离开这个地方，必须要斩杀了眼前这个家伙才行。想到这一点，东仙要没有再迟疑半分，立即始解了自己的斩魄刀。

    “鸣叫吧，清虫！首式，飞蝗！”

    伴随着挥斩，庞大的灵压组成了数十只剑影，直射而去。

    “卍解，大红莲冰轮丸！”

    面对队长级强者，张寒一点也不敢大意，直接跳过了威力不强的始解，用出了卍解。

    在黑暗魔力的控制下，张寒脚下的地板一层层翻转了起来，竖在身前。同时，淡蓝色的寒流浮现其上，顷刻间，便形成了八道半米厚的冰墙。

    轰、轰、轰……

    连续的轰鸣声自冰墙上传了出来，坚硬如钢铁一般的冰墙在剑影的连续轰击下，一面接着一面粉碎成冰块。

    不一刻，挡在身前的八道冰墙全部破碎，散落一地的碎冰折射出七彩的光线，煞是美丽！

    攻破了张寒的冰墙，剑影同样去势已尽，后继无力，被张寒挥刀斩做了两段。

    “不愧是队长级别的强者，仅仅始解，攻击力便不下于自己的卍解了！”张寒双眼一眯，心下极为严肃，灵压催动着冰轮丸，瞬间寒气大放，层层叠叠的鼓荡着，向周围扩散开来。

    “不愧是蓝染大人重视的人，仅仅过去了三十年，便能娴熟的使用卍解，想必，你的卍解已经修炼了不短的时间了吧！”

    感受着袭来的刺骨冰寒，东仙要随口分析道，“不过，想要击败我，还差了许多！清虫二式，红飞蝗！”

    东仙要身形拔地而起，在半空中旋转了一周，刀刃所过之处，浮现出重重叠叠的剑影，带着浅紫色的光芒，略略看去，竟有不下一千只之多！

    随着东仙要刀尖所指的方向，上千只剑影密集如雨点一般，划过空气，急速飞射而来。

    “冰龙旋尾，绝空！”

    张寒双脚轻跺地面，身体急速的迎了上去，同时右手紧握冰轮丸，自下而上，反撩出一道弯月式的斩击。

    霎时间，刀尖所过之处，淡蓝色的寒流浮现在了半空中，恐怖的低温，仿佛连空气都冻结住了！

    迎面射来的无数剑影，根本无法通过寒流的阻隔，尽数被冻成了冰柱，突兀的停滞在了半空中！

    咔嚓！砰、砰、砰……

    待到张寒落回地面时，冰层炸裂，连续不断的脆响传入耳中，连带着被冻结在其中的剑影，一起炸成了碎冰。

    骄阳之下，反射着彩色的光线，清冷而优雅！

    “连招式都能冻结吗？与日番谷队长的冰轮丸如出一辙，真是奇怪！”东仙要感受着周围刺骨的寒意，嘴里喃喃低语着。

    张寒嗤笑一声，“呵呵，想知道我的斩魄刀真正的能力吗？”

    “哦？愿闻其详！”东仙要止住攻击之势，好奇的道。

    “如果说，蓝染的镜花水月是完全催眠的话，我的森罗万象便是完全复制！只要被我看到你的始解和卍解，都会被这把刀记录下来，然后复制成我自己的斩魄刀！”

    张寒甩了甩冰轮丸，接着道，“你其实没有感觉错误，我现在使用的，正是日番谷冬狮郎的大红莲冰轮丸！”

    森罗万象其实只能复制始解，无法复制卍解。不过，反正吹逼又不用上税，张寒自然要夸大自己的能力，给对方带来更大的心理压力。

    (本章完)


------------

第三百四十五章，被克制的卍解

    “纳尼？完全复制……！”

    只听这逼格满满的形容，就已经彻底震惊了东仙要。

    从来没有想过，世上还会有如此奇怪的斩魄刀，没有独属于自己的始解和卍解，反而可以复制别人的。

    整个尸魂界，拥有卍解的少说也有好几十人了，始解就更多了。只是稍微思考下，便令东仙要感觉到了极大的不安。

    “看来，今日让我遇到你，不是没有原因的！”

    东仙要将斩魄刀竖在身前，一脸肃穆的道，“如此邪恶的斩魄刀，如果不加以制裁的话，必然会搅乱整个尸魂界。到时候人人自危，惶惑不安，秩序彻底崩坏！”

    “扰乱尸魂界和平的存在，我绝对不会原谅！今日，即便赌上我全部的正义，也要将你斩杀与此，毁去这柄邪恶之刃！”

    “呵！”

    张寒忍不住嗤笑一声，反唇相讥道，“伪君子要不群，搅乱尸魂界的应该是你和你的主子蓝染吧。不要以为随便扯个‘正义’当做幌子，就可以肆无忌惮的作恶了！”

    虽然不清楚‘要不群’是什么典故，但是想来，敌人给自己起的绰号，应该不是什么好听的话。

    “我这双眼所映照的是不充满鲜血的那条路，正义就存在于此，我所走上的道路，便是正义！既然话不投机，就只有亲手将你斩杀在此了！”

    东仙要竖起斩魄刀，左手五指相并，掌心顶在刀锷旁的圆环之上，低声说出了言灵，“卍解，清虫终式，阎魔蟋蟀！”

    转瞬间，掌心里的圆环迸发出无数道浅紫色的光芒，并且迅速扩大，将东仙要整个身体包裹了进去。随即像是变魔术一样，圆环突兀的变化出了十数个，一圈圈飞入半空中。

    每个圆环的中心，俱都浮现出漆黑如墨的阴影，刹那间，全部连接在了一起，组成了一个椭圆型的幕布，将两人彻底包裹在其中。

    东仙要的卍解说来其实挺简单的，在黑幕包围的场景里，除了持有清虫的东仙要以外，其他所有人都会被抹杀掉除触觉以外的五感。

    身处这片漆黑的空间里，看不见、听不见、闻不见，甚至连灵压的感应也会被剥夺，彻底成为了一个任人宰割的羔羊……

    这样的卍解极为强大，想要破解它，要么在对方卍解之前击败他，要么依靠比东仙要强大一个次元的灵压，强行冲破卍解营造出来的空间。

    原著里，若非撞到了只靠体表接触到刀刃的一瞬间，便能反应过来的野兽级别的更木剑八，东仙要也不会败的如此之惨。

    “唔？竟然还含有空间之力，真是强大的卍解！”

    稍稍感受了下，张寒便已经察觉，自己所处的空间，已经与镜像空间隔绝开了！

    面对东仙要的卍解，张寒不敢怠慢，急忙令身处斩魄刀中的幻视附体在身上，同时使出了假面状态。

    卍解加附体，再加假面，张寒的实力彻底爆发了出来。恐怖的灵压四散开来，如山崩海啸一般激荡着，如山岳一般沉重的压力下，整个阎魔蟋蟀营造出来的空间，都在轻微的颤动着！

    “咦？这是……虚化吗？”

    感受着张寒身上汹涌澎湃的灵压，东仙要心里极为震撼。他不知道张寒还有个附体的技能，因而将其全部归结到了虚化上面。

    “不过，虚化又能怎样？在我的阎魔蟋蟀里，再多的灵压，攻击不到我，也是白费！”

    东仙要自信的笑着，缓步走到张寒的身前，一刀劈在了他的胸口。

    然而，下一秒中，东仙要自信的笑容凝固在了脸上。

    就在刀刃即将临身的时候，张寒静若处子，动若脱兔，骤然间爆起，挥刀横斩。

    冰、月牙天冲！

    洁白到无一丝暇色的月牙刀芒，带着恐怖的寒冰之力，自刀身怒斩而出。

    如此近距离面对面的情况下，强如队长级的东仙要也没能反应过来。虽然在刀芒临身的时候，就已经暴退了数十米，但仍旧没能躲过张寒的斩击。

    霎时，东仙要的腹部被划出了一道极深的伤痕，已经伤到了内腑脏器。更加令他不安的是，刀刃上所携带的恐怖寒气冻结了伤口，极低的温度令肌肉组织大片的坏死，神经感觉不到一丝一毫的疼痛！

    如此深的伤口，却感觉不到疼痛，可想而知，恐怕连体内的神经末梢也被寒气冻得坏死了吧！

    如果不是卍解以后，护体灵压暴涨了好几倍，这样强力的斩击，绝对会将他拦腰一分为二。

    “怎么可能？在我的阎魔蟋蟀里，你怎么可能感应到我的存在？”

    尽管心里清楚，此时的张寒听不到自己的声音，但是陷入极度震惊中的东仙要，还是问出了心里的疑惑。

    一般情况下，除非拥有特别的能力，否则绝大多数的死神，身处阎魔蟋蟀里，什么也不会感应到。

    但是，张寒不同。

    他不光拥有灵压感应的能力，还有心灵感应。用灵压感应的是他人的灵魂和灵压，心灵感应则感应他人的意识，两者还是有区别的。

    在阎魔蟋蟀里，张寒的灵压感应直接被抹杀，心灵感应没有被抹杀，但却被压制到了极限。

    然而，附体以后，张寒可以动用一部分心灵宝石的能量，心灵感应得到了成倍的加强，直接冲破了阎魔蟋蟀的隔绝。

    此刻，在张寒的心灵感应中，东仙要的意识如同黑夜里的萤火虫一般，极为醒目。

    要是这样还能被东仙要轻而易举的偷袭，干脆一头撞死算球了！

    在东仙要数百年的岁月里，还没有人可以在自己的阎魔蟋蟀里感应到自己，如今却被张寒的心灵感应克制的死死的……也就是说，卍解除了带给自己成倍增加的灵压以外，竟毫无用处了！

    方才，张寒便是利用东仙要对自己的不熟悉，才一举重创了他。可惜的是，没能一刀杀死他。

    “这是报你当初背后砍我的那一刀，现在，战斗正式开始！”

    张寒冷笑着，举步向前，每走一步，深渊一般冰冷的寒气便将周围的水气彻底冻结，很快，四周形成了浓密的冰雾。

    (本章完)


------------

第三百四十六章，寒冰之舞

    “寒冰之舞，三式，冰天百花葬！”

    张寒脚踏虚空，暗金色的长发四散飞舞，衣袍鼓动着，冰轮丸随手挥舞，淡蓝色的寒流随刀而动，姿态潇洒，恍若谪落凡间的仙人。

    伴随着冰轮丸的舞动，灵压覆盖之处，浓密的冰雾两两相合，逐渐组合成一朵朵水晶一般的冰花，初看之下，竟有成千上万之数！

    冰花如精灵一般四下飞舞，毫无规律可言，却带着令人惊心的寒意和美感！

    在这如墨一般静寂的空间里，散发着淡蓝色幽光的冰花飞舞着、雀跃着……遗憾的是，只有一个瞎子不停的挥刀斩碎临身的冰花，却是糟蹋了这番美景！

    自从有了大红莲冰轮丸构建出的寒冰领域以后，张寒越来越喜欢这种大范围、地图炮式的覆盖攻击。任你技能再多，速度再快，也无法逃过这种三百六十度无死角的攻击。

    寒流结成的冰花攻击力不强，但极具黏性，无论是身体还是斩魄刀，只要擦着或者碰着，便会被冰花给黏上。

    除非耗费比之更多的灵压将其祛除，否则的话，便会被冰花带来的极低温度冻结住。

    东仙要催动体内的灵压，急速的舞动着斩魄刀清虫，将袭来的冰花一一斩成两瓣。突然感觉到斩魄刀越来越冰冷，即使有灵压保护着手掌，仍然感觉到手指的僵硬。

    “这怎么可能？当年区区一名席官，短短三十年时间，不仅破去了阎魔蟋蟀的领域，而且将我逼到了如此狼狈的地步！”

    东仙要越打越惊心，心里浮现出些许悔恨，早知如此，当年就应该一刀杀了这个小混蛋！

    “去！”

    对面，张寒挥舞着斩魄刀，直指东仙要，周围结成的冰花在灵压的催动下，组成了几条冰龙，疾如风卷残云般，狂扫而过。

    东仙要身形电闪，不断的变幻位置，却无法摆脱冰花的追逐。往往闪过了一条冰龙，还会有其他冰龙从侧面包抄过来，短短不到一分钟的时间，变得极为狼狈。

    一朵、两朵……

    攻与防的间隙，不时有几朵冰花沾染在身上，恐怖的低温侵蚀着身体，再加上腹部本就已经重伤，来不及治疗。

    如此窘境下，东仙要的速度越来越慢，挥刀的频率也越来越低。

    随即便有更多的冰花黏在身上，低温带来的僵硬和迟缓的效果立即影响着他，陷入了恶性循环之中。

    没过多久，身上到处都是浅蓝色的冰晶，像是一件残破的盔甲，覆盖在了身上。

    这件冰之盔甲不但不能起到防御的作用，反而不停的散发着冰冻之力，冻结着他的肌肉和血液……

    “可恶！不能败……绝对不能败给他！”

    在这么下去，自己将会葬身与漫天冰花之中！东仙要狠狠地咬了咬牙，左手在身前横斩，嘴中低喝道，“破道之七十八，斩华轮！”

    只见手臂上激射出一道暗金色的光轮，光轮上浮现出四个锯齿一般的凸角，破开了身前密集的冰花，形成了一条不到一米宽的通道。

    东仙要不再与周围的冰花相纠缠，脚踏瞬步，从斩出的通道中飞射而出，挥刀斩向了凌空而立的张寒。

    “唔，这是要拼命了吗？”

    看着破开冰花的包围，急斩而来的东仙要，张寒脸上浮现出淡然的笑意。狗急跳墙，终究也不过是徒劳的挣扎而已。

    就让我彻底终结这一切吧！

    “寒冰之舞，二式，寒冰绞杀！”

    张寒双手握刀，不躲不闪，迎着东仙要怒斩而下。

    令人讶异的是，看似简单的挥斩，却出现在了四面八方。

    弥散于数千米范围内的冰花被莫名的力量收摄一空，随着斩击化作了十条百米长的冰龙，从四面八方围剿中心的东仙要。

    招式未到，恐怖的寒气彻底冰冻了周围的一切。

    东仙要疯狂的催动着体内的灵压，接连斩出了成百上千道剑压。

    然而，状似冰龙，实则为冰花的攻击，迎着急斩而来的剑压，忽聚忽散，短短不到一秒钟的时间内，竟然令东仙要的斩击悉数落空！

    等到冰龙临身的时候，东仙要已经没有时间再挣扎了，心里一片死灰，满满的都是绝望之意！

    败了！终究还是败了！

    数百年的苦修，最终却败在了曾经被忽视的小鬼身上，不甘心，实在是……不甘心啊！

    为了不让星星的光芒消失，我愿意成为那个驱散云的人……你是这样说的吧？我拿着你的刀，怀着你未竟的正义，怀着一颗复仇之心，迈入静灵廷，成为了死神……却只能走到这一步了！

    冰龙缠绕在东仙要的身上，再次化作数不尽的冰花，一朵一朵交叠着，怒放盛开！

    短短不到三秒钟，层层叠叠的冰花聚集在一起，形成了一道高逾千米的巨大冰柱，将东仙要彻底冻结在了里面。

    砰！

    伴随着东仙要的身体彻底被冻结，隔绝两人的黑色幕布仿若镜面一般，炸裂成了碎片。

    失去了主人的控制，斩魄刀清虫无力的掉落在了地上，发出叮的一声脆响，在这绝狱一般的死地中，绽放出最后一丝哀鸣！

    淡蓝色的冰柱中，依稀可见东仙要的身影，微微仰着头，脸上带着丝丝哀伤和绝望。

    “呼、呼……”

    自从拥有了附体之后，张寒还是第一次在战斗中状态全开，战斗时间虽然短暂，但是消耗的灵压极为恐怖，连带着体力流失也比曾经快了好几倍。

    等到一切尘埃落定的时候，才骤然感觉到，精神上的疲惫如潮水般涌入脑海，不禁脚下一软，半跪在了地上。

    附在体表的幻视自动脱离了身体，显现出了真身，见张寒的状态非常差，开口提醒道，

    “以东仙要的实力，在这冰柱里，至少可以坚持十分钟不死。本尊还得再坚持一会儿，否则冰柱炸裂，他还会再次挣脱出来。”

    张寒闻言，不屑的笑了笑，“切！纵使他挣脱出来又能怎样？零下二百度的低温，出来了也是半死不活的状态，挥挥手就能宰了他！”

    感谢书友‘风的归处’与‘150802170543497’的打赏！

    感谢两位对作者君的支持，拜谢中……！

    (本章完)


------------

第三百四十七章，饿鬼道傀儡

    “为什么要杀了他呢？把他打造成傀儡岂不是更好？”幻视仔细打量了张寒一眼，神色颇为古怪。

    听闻幻视的话，张寒突然怔在了原地，一脸呆滞。

    是啊！

    队长级的强者，若是打造成傀儡的话，对于自己的战斗力而言，绝对是极大的加强。还有比这更好的傀儡素材吗？

    可是为什么，我只是一心想要杀死他？全然没有想过，要将东仙要打造成外道傀儡？

    见张寒眼中一片茫然，幻视提醒道，“本尊，你被崩玉影响到了！”

    张寒心头一震，回过神来，暗道崩玉的力量果然强大，不知不觉中，自己便被它影响到了……

    按道理来说，经历了好几个位面，张寒自身的意志极为坚定，崩玉才和身体融合不久，不可能这么快影响到自己的思维。

    可是，张寒对于蓝染和东仙要的杀心实在太过于强烈，以至于连自己本身的思维都盖过了。崩玉理解了张寒自身的意志，才会影响到他的思维。

    这样的话，以后不管做什么事，情绪波动都不能太过于激烈，否则的话，崩玉不仅不会帮自己进化，反而还会扯后腿。

    要是像朽木露琪亚那样失去死神力量的话，就彻底蛋疼了！

    张寒相信，有了警惕以后，自己轻易不会再被崩玉影响到，不过还是对幻视吩咐道，“从今以后，在我做决定之前，你要多向我提意见，以免出现失误。”

    幻视点了点头，身体化作一抹流光，融入了斩魄刀中。

    张寒深吸了几口气，盘腿坐在了地上，借助斩魄刀不断吸纳周围的灵子，补充刚才战斗时的消耗。

    不知过了多久，张寒重新睁开了双眼，感觉到体内的灵压已经恢复了一大半了，才施施然的走到了冰柱前。

    “队长级的死神啊，打造成傀儡的话，应该会很强大吧！”

    张寒轻叹一声，强忍着内心的激动，拔出斩魄刀，幻化成数百条丝状的血色触手，顺着冰柱的缝隙钻了进去。

    不一会儿，血色触手便找到了冰封在其中的东仙要。被冰柱冰封了将近十分钟，东仙要早已陷入了深度昏迷之中，灵魂变得极为脆弱，已经到了濒死的边缘。

    张寒双眼大睁，体内的灵压尽数化为写轮眼瞳力，沿着血色触手进入到了东仙要体内。

    虽说是队长级的强者，但是油尽灯枯的状态下，根本无法抵挡汹涌澎湃的瞳力。不一会儿，瞳力如潮水般侵染了东仙要的灵魂，将他的意识彻底震散，并在其灵魂上，刻下了无数道符文。

    就在这时，张寒突然眉头一皱，血色触手传回来的感觉，东仙要的体内竟然被人设下了鬼道禁制！

    有能力在队长级死神的灵魂上设下禁制，想必，也就只有大BOSS蓝染了吧！

    原著里，蓝染的镜花水月唯一无法催眠的，就是双目失明的东仙要。仅从这一方面就看得出来，东仙要的立场，自始至终都是为了报复静灵廷。

    “连对他忠心耿耿的东仙要都不信任，还要加上一道保险，冷酷无情到如此程度，才是大反派应该有的素质啊！”

    张寒随口感叹了句，立刻控制着血色触手，缓慢而坚定的吞噬着那道禁制的灵力，不久，便将其尽数吞噬一空。

    距离一番队驻地不远的中央四十六室中，这个时间点，曾经手握大权的四十六位贤者，早就已经被蓝染全部杀害了。

    尸体横七竖八的趴在座位上，神情各异，有惊恐、有愤怒……不一而足。留下的血液侵染了桌椅和地面，早已凝固多时。

    蓝染安静的站在阁楼上，眺望着远方，心里暗自奇怪，半个小时以前，他就已经感觉不到东仙要的灵压了。

    一开始，蓝染还没觉得有什么事，可是，当他感觉到，自己留在东仙要体内的鬼道之力被破坏以后，面色终于阴沉了下来。

    灵压彻底消失，再加上鬼道之力被破坏，只有两种可能。其一，东仙要隐藏了起来，然后破坏了自己留下的禁制。其二，便是他被人暗害了，而且连灵魂也被轰散了！

    以蓝染对于东仙要的了解，他不可能无缘无故的背叛自己，那么……杀害他的人，又会是谁呢？

    思考了一阵子，蓝染眉头舒展开来，嘴角挂着莫名的笑意，“有意思，竟然还有一方人插手进来了，不管你是谁，既然参与到了棋局之中，希望能带来一些有趣的事情。”

    破坏掉了灵魂体内的禁制，张寒才收回了瞳力，擦了擦额头上的虚汗，同时散开了维持冰柱的灵压。

    失去了灵力的维持，冰柱变得不再坚硬，张寒挥手一斩，便破开一道裂缝，将东仙要的灵体取了出来。

    “赋予，饿鬼道的能力！”

    张寒将斩魄刀刺入东仙要的胸口，写轮眼中的饿鬼道力量顺着灵压进入到了他的体内。至此，九番队队长东仙要彻底消失，取而代之的则是张寒的饿鬼道傀儡！

    不过，要让这具傀儡真正发挥作用，还差了一步。

    之前打造的傀儡中，死亡女和憎恶都是拥有肉身的，张寒只需要分出灵分身进入到他们的体内，灵分身便能控制他们。

    但是东仙要不同，张寒无法将灵分身放进一个死神的体内，只能在他的灵魂上设下禁制，同时还要将东仙要的灵压转化为自己的灵压。

    只有两者的灵压波动一样，才能控制他。

    说来繁琐，其实也不难。

    斩魄刀本身就有解析灵压的能力，只要解析了东仙要的灵压，便能调整灵子结构，使他和本体相同。

    张寒懒得做这些琐事，直接将东仙要收进了里世界，让枭姬帮忙转化他的灵力结构。

    “唔，怎么感觉，东仙要像是专为死神世界打造的？”

    一个队长级的死神，还拥有饿鬼道这样吸收灵子攻击的特点，相当于免疫灵子能量的攻击，简直就是死神、虚和灭却师的克星。

    当然，更木剑八那样的野兽直接排除掉……

    张寒好笑的摇了摇头，抬头盯着高达千米的巨大冰柱，心里有点犹豫，不知该如何处理它。

    (本章完)


------------

第三百四十八章，背锅侠，小白

    冰冻三尺，非一日之寒。

    释放冰柱很容易，但是要收回来……就有点困难了。

    张寒可以将斩魄刀刺进冰柱里，吸收其中蕴含的灵子。不过，消耗的时间实在太多了，索性直接将它留在这里，看看蓝染会有何反应。

    “就这样吧！留下这个冰柱告诉蓝染，我回来的消息吧！”张寒在心底冷笑着，“蓝染，我已经出招了，你该怎么做呢？”

    稍稍回忆了下，张寒隐约记得，最近这几天，蓝染应该会借着假死脱身，利用镜花水月的力量，假借中央四十六室的名义，提前处决朽木露琪亚。

    如今，东仙要已经死在了自己的手里，不知道他还会不会这样做。

    张寒重新披上隔绝灵压的黑色斗篷，收回了控制镜像空间的魔力，悄无声息的离开此处。

    没有了镜像空间的隔绝，高逾千米的巨大冰柱突兀的出现在了静灵廷，恐怖的寒气鼓荡着，扩散到了四面八方。

    短短几分钟，整个静灵廷内的温度低了十几度，惊得一众死神不知所措，纷纷向着这边赶来。

    与东仙要关系最好的狛村左阵首先赶了过来，停在近前，仔细感应了一番，头盔包裹着的兽头面目狰狞，心里勃然大怒。

    “到底是怎么回事？为什么冰柱里残留着东仙的灵压？”

    说话间，狛村左阵放出灵压，仔细感应着，然而，整个静灵廷内，竟然再也察觉不到东仙要的灵压了！

    “是谁？到底是谁？竟然暗中杀害了东仙队长？！”狛村左阵仰头狂吼，心里满是愤懑和悲伤。

    好友在自己眼皮子底下被杀害，而自己却一无所觉，怎能不令他感到愤怒？

    一旁，九番队副队长桧佐木修兵听闻狛村左阵的怒吼声，惊骇的道，“什么？狛村队长，东仙队长他……遇害了？！”

    怎么可能？队长级的强者，整个尸魂界也就那么十几人而已！什么样的存在，有能力杀死东仙队长？而且还是在静灵廷内，众人丝毫没有察觉到的情况下！

    没过多久，一直在搜寻黑崎一护的大路痴，更木剑八带着草鹿八千流赶了过来，野兽一般的眼瞳兴奋的盯着面前的冰柱，“有趣，真是有趣！旅祸中竟然有高手存在，这样的存在，打起架来才有意思。”

    感受到更木剑八的兴奋，草鹿八千流趴在他的肩膀上，开心的道，“哎呀，阿剑很高兴啊，希望这个神秘人，可以跟阿剑好好打一场！”

    一副看热闹不嫌事大的样子！

    紧随其后，三番队队长市丸银、四番队队长卯之花烈、五番队队长蓝染惣右介、六番队队长朽木白哉、十番队队长日番谷冬狮郎相继赶到了这里。

    不同于更木剑八的兴奋，一众队长均面色肃然。原本以为入侵静灵廷的旅祸只是儿戏罢了，随便派出几名副队长，就能解决掉他们。

    如今看来，这一次的旅祸入侵，绝对不像表面上看起来那么简单，真正的幕后黑手才只露出了冰山一角而已！

    一众队长中，日番谷冬狮郎死死地盯着冰柱，目光呆滞，下巴张得大大的，脸上更是一副见了鬼的表情。

    “这……这是，冰天百花葬？！”

    今天出门没吃板蓝根啊，为什么我会看到自己的冰天百花葬？

    面对着高逾千米的巨大冰柱，以及冰柱上绽放的朵朵冰花，小白整个人都不好了……

    不可能！绝对不可能是我干的！

    那么，又会是谁干的呢？拥有不下于队长的实力，斩魄刀和自己一样，也是冰雪系的。更重要的是，这个隐藏在黑暗中的家伙，模仿自己的卍解，显然是故意嫁祸给自己！

    小白这可冤枉张寒了，在雷神模式构建完成之前，张寒最强的攻击，便是大红莲冰轮丸了。对付队长级的高手，肯定要使出全力才行，这绝对不是故意嫁祸给他的……

    嗯，大概、也许有那么点嫁祸的意思吧……

    听到日番谷冬狮郎的叫声，众人纷纷转头看向了他，随即又瞄了瞄眼前这个巨大的冰柱，心里恍然，能造成如此惊人的冰冻效果，恐怕就只有最强冰雪系的冰轮丸才能做到吧。

    “是你，日番谷队长！”

    桧佐木修兵红着眼睛，怒瞪着日番谷冬狮郎，别在腰间的斩魄刀已经拔刀出鞘。

    正在这时，松本乱菊急忙闪身到了桧佐木身边，一把抓住了他的手腕，低喝道，“东仙队长只是失踪而已，在事情还没有搞清楚之前，不要胡乱猜疑。再说，无故向队长出手，可是重罪！”

    日番谷冬狮郎没有理会陷入暴怒的桧佐木修兵，毕竟谁家队长被暗害了，恐怕都不会心平气和。

    只见他走上前去，左手抚摸着冰柱表面的冰花，仔细感应着上面残留的灵压，心里暗自奇怪。

    冰柱散发的灵压，不同于任何已知的死神，反倒是和最近闯入尸魂界，接连打败了斑目一角和阿散井恋次的黑崎一护有点相似。

    日番谷甚至在其中，感觉到了丝丝熟悉的气息，不过却不是很肯定。

    那个混蛋已经消失了三十年了，如果活着回来的话，不找自己还说得过去，毕竟是情敌。可是，不找雏森，就有点匪夷所思了……

    张寒自从离开尸魂界以后，斩魄刀吞噬了好几块无限宝石，后来更是利用黑崎一护的灵子，重新取回了死神之力。

    再加上灵体融合了崩玉，如今他的灵压，早已变得面目全非。

    这也是他有自信，将冰柱留下来的原因，队长级死神再厉害，也察觉不出是自己干的。

    可惜，张寒忽略了非常重要的一点，情敌间的嫉妒心可是非常强大的，时隔三十年之久，小白对他的灵压印象之深，早已超过了灵压的感知。

    冥冥之中，就像是第六感一样，察觉到了他的存在。

    场中，聚集在一起的死神越来越多，气氛越来越压抑。尤其是九番队队员，看向十番队的目光，带着毫不掩饰的愤怒和杀意。

    自己家的队长无故失踪，场中留下了冰轮丸才能放出来的冰天百花葬，你丫的说不是你干的，谁信？

    可怜的小白，成功替张寒背锅，身处无数道带着怪异审视的目光中，内心彻底的凌乱了……

    就在这时，里廷队队员飞奔了过来，传令道，“总队长山本元柳斋重国大人，召集各个番队的队长，前往一番队队室开会。”

    日番谷冬狮郎心里暗暗松了口气，急忙施展瞬步，逃也似的飞身离去，赶向了一番队驻地。

    面对一众死神无比怪异的注视，他是一分钟也不想多呆下去了！

    (本章完)


------------

第三百四十九章，再见花姐

    深夜，热闹的静灵廷安静了下来，除了几名一边打瞌睡，一边巡视的死神外，其他人俱都陷入了梦乡里。

    高逾千米的巨大冰柱如同灯塔一般，孤零零的伫立在那里，似乎在告诉众人，尸魂界持续了数百上千年的安逸已经一去不复返了，做好迎接暴风雨的准备吧！

    队长会议开了整整一下午，散会以后，一众死神便得到消息，总队长命令静灵廷处于战备状态，允许各番队队长和副队长在静灵廷携带斩魄刀，必要的时候，可以解放斩魄刀。

    如此情景，再迟钝的人，也感受到了山雨欲来的气息。

    下水道里，全身裹满了绷带的黑崎一护痛哼了一声，挣扎着坐了起来。一旁，山田花太郎急忙抬手阻止道，“黑崎先生，你伤得很重，还是躺下来休息吧。”

    “谢谢你，花太郎！”黑崎一护捂着胸口，艰难的道，“你不是死神么？为什么要救我？要是被人察觉到，恐怕会连累到你吧。”

    山田花太郎沉默了片刻，才道，“你那招，是月牙天冲吧，我曾经见寒大人使用过。我想，作为寒大人的弟子，你应该不是坏人才对。”

    “什么？寒大人？”

    黑崎一护呆了呆，才反应了过来，“你说的是张寒那个家伙吧，他其实什么也没有教给我，只是训练了我十天。不过，那十天的训练，比教给我武技招式更加重要。”

    对于张寒，黑崎一护心里极为感激，若不是他连续十天不间断的高压式战斗，自己恐怕不会有现在的实力。

    若是让一护知道，张寒此举只是为了满足殴打主角的恶趣味，不知道心里会有什么感想……

    “对了，你怎么会认识张寒？而且还称他为寒大人？”黑崎一护一脸古怪的看向花太郎。

    提起张寒，花太郎便一阵自豪，“寒大人曾经是我们四番队的席官，整个静灵廷有名的鬼道天才，我在进入四番队的时候，寒大人对我很照顾……”

    “还有，最近几十年，四番队地位提升了这么多，都是因为寒大人创造的回道螺旋丸……”

    花太郎将张寒曾经的事迹，略略修饰了一番，讲述了出来。

    黑崎一护越听越震惊，没有想到，那个家伙还有如此天才的一面！

    另一边，张寒借着黑夜的遮掩，悄无声息的摸进了四番队的驻地。

    白天的战斗，令久疏战阵的死神们狼狈不已，轻伤的简单包扎了下，便各自回家。重伤的则挤进了四番队救治所，如今已经人满为患了。

    张寒绕过了前面的救治所，穿过训练场，来到了队长室。令他讶异的是，队长室的灯还亮着，透过窗户，隐约可见花姐的身影。

    张寒没有迟疑，走上前去，推开了房门。

    “是勇音吗？这个时间点，应该没有需要急救的伤患了吧……”卯之花烈以为是自己的副官虎彻勇音，抬起头来，却惊讶的发现，失踪了整整三十年的张寒，出现在了办公桌前。

    “小寒，是你？！”卯之花烈站起身，嘴角微微弯起，眼睛浮现出丝丝笑意。

    张寒一失踪，便是整整三十年之久。三十年，对于死神来说，不算太久，但也已经不短了。

    曾经，卯之花烈派人仔细排查尸魂界各个角落，试图寻找蛛丝马迹，最终却什么也没有发现，只能无奈的放弃了。

    如今见张寒安然出现在了面前，一颗心终于可以放回肚子里。不过，紧随而来的，便是重重疑惑。

    张寒为什么会回来？为什么是在这个时间点？他与入侵尸魂界的旅祸是什么关系？与东仙队长的失踪，有没有关系？

    如此这般，繁杂的思绪涌上心头，就连招呼张寒坐下，都被她给忽略了。

    “花姐……”

    原以为，见到卯之花烈以后，自己会有许多话要说。可是，当真正见到了她，心情激荡之下，反而什么也说不出来。

    卯之花烈绕过办公桌，来到张寒面前，抬手抚摸着他的脸颊，笑道，“离开了这么久，变帅了不少呢！嗯，灵压变得陌生了许多，不过跟那道冰柱的灵压相同，想必，你的失踪，应该和东仙队长有关吧。”

    “而且，你出现在这里，说明东仙队长已经死在你手上了。”

    “东仙要只是一个狗腿子而已，我真正要对付的是五番队队长蓝染惣右介。”张寒不屑的撇了撇嘴，似乎杀一个队长级强者，没什么好炫耀的。

    卯之花烈稍稍一愣，转而拉着张寒坐了下来，“既然你深夜跑来见我，应该有说服我的理由吧。若是无法说服我，我可是会将你绑起来，扭送到总队长那里去的呦。”

    说到最后，卯之花烈已经轻笑出声，不过目光很是严肃，显然不像嘴上说的那般轻松。

    张寒一头黑线，才见面就威胁自己，果然不愧是花姐。

    “这件事其实说来挺简单的，花姐应该很清楚，百年前平子真子等人虚化的事件……”

    足足用去了近一个小时，张寒才将蓝染曾经的所作所为大致讲述了出来，顺带着也把镜花水月的能力解释了一遍。

    卯之花烈越听越心惊，尽管对于张寒失踪一事，感觉疑点重重，却没有想到，已经严重到了这个地步。

    整个静灵廷数千名死神，绝大多数被蓝染催眠过了，没有受到催眠影响的，都是些低级的杂鱼，影响不到大局。

    在此之前，诸如京乐春水、浮竹十四郎等队长，已经感觉到了尸魂界的种种不妥，卯之花烈亦有所察觉。否则的话，他们不会任由黑崎一护等人在静灵廷胡闹。

    原著里，直到后来越闹越大，逼不得已出手的队长里，除了涅茧利以外，其他人俱都对旅祸手下留情了。

    此时听着张寒的讲述，在结合自己察觉到的线索，卯之花烈心里已经相信了七八分，沉吟了半晌，道，“事关重大，在没有证据的前提下，根本无法扳倒蓝染。”

    “证据？”

    张寒翻了个白眼，“有证据又能怎样？在镜花水月的催眠下，我便是拿出来了，你当真看得到？”

    “再说了，我这次返回尸魂界，就是为了杀死蓝染，有没有证据，其实一点也不重要！”

    (本章完)


------------

第三百五十章，摧毁四十六室

    “看来，一段时间不见，小寒变得自信了许多呢！”

    卯之花烈略略蹙了蹙眉，玉指点在张寒的额头上，“依照你对蓝染实力的描述，你确定杀得了他？”

    张寒闻言，高涨的气势瞬间低沉了下去，脑袋耷拉在胸前，沉着脸一语不发。

    这段时间，又是补全灵魂，又是融合崩玉的，实力方面是增长了不少，但是结合与东仙要的战斗来估算，目前只有对抗蓝染的实力，想要击败，甚至杀死他，难！

    这样的念头一起，张寒顿时大受打击。谋划了数十年，却只能换来这样一个结果，绝对不是他所能接受的！

    旁边，卯之花烈同样情绪不高，面对镜花水月这样诡异的斩魄刀，人多了不仅起不到作用，反而还会造成更大的损失……

    说来说去，还是要想办法破除掉镜花水月的完全催眠，无法破解镜花水月，对付蓝染只能是一句空话。

    张寒双手抱着脑袋，心里极为烦躁，连带着体内的灵力鼓荡着，身上的光芒一阵闪烁，明灭不定。

    “其实，你不用这么烦躁，你已经得到了浦原喜助的崩玉，蓝染只有半颗崩玉而已，同样无法进化到原著里的高度。”

    枭姬的声音自心底响起，安慰着他，“现在，你只需要按部就班的提升实力就可以了。”

    有了枭姬的提醒，张寒眼睛一亮，再次恢复了过来。

    是呀！我已经得到了半颗崩玉，蓝染再想像原著那样装逼，绝对不可能了。这样的话，还有什么好烦躁的呢？即便有烦躁，也应该是蓝染才对！

    “既然如此的话，那就直接将他逼出来好了！”张寒低声呢喃了句，随即抓起卯之花烈的手臂，向外走去。

    “花姐不是想要证据吗？我给你证据！”

    没过多久，张寒带着卯之花烈潜伏到中央四十六室所在的区域附近，藏身在了角落里。

    “你要做什么？这里是静灵廷重地，不许乱来！”卯之花烈在张寒耳边低声警告道。

    在静灵廷，你可以怼其他番队，但是绝对不能怼中央四十六室，否则一个判决下来，总队长都救不了你！

    “放心吧，花姐。之前我已经讲过了，蓝染的目标是浦原喜助制造的崩玉，那么，朽木露琪亚的双极之刑就很有问题了。”

    张寒解释道，“蓝染察觉到崩玉被藏在露琪亚体内，想要借用双极之刑取出崩玉，花姐觉得，中央四十六室的判决是谁下的？”

    卯之花烈悚然一惊，“难道，中央四十六室的贤者们被囚禁了？”

    “不是囚禁，恐怕早就遭到蓝染的毒手了！”

    说话间，张寒拔出斩魄刀，插进了脚下的地面。

    在灵压的催动下，暗红色的刀身化作数百条纤细的触手，沿着地面悄无声息的窜向了四十六室总部。

    “既然如此，我们潜伏进去又能做什么？况且有镜花水月的催眠，根本看不到他们的死状吧！”卯之花烈更显奇怪。

    张寒一边控制着血色触手蔓延到建筑的各个角落，一边解释道，“镜花水月虽然很厉害，可以干扰，甚至支配人的五感，但是做不到无中生有。”

    “死人和活人是有非常大的区别的！蓝染必须找个活人呆在里面，以防有人来四十六室，察觉到他的阴谋。”

    听到这里，卯之花烈已经反应了过来，“你要毁掉中央四十六室？”

    张寒嘿嘿低笑了几声，点头道，“不错！我要将四十六室的总部毁去，让那些贤者的死状显露在青天白日之下。”

    “到时候，蓝染必须呆在这里，并且时刻保持镜花水月的催眠状态，其他什么也做不了了！只要他离开，哪怕一刻钟，阴谋也会彻底暴露出来。”

    斩魄刀拥有吸纳灵子的特性，而尸魂界的一切，无论建筑还是别的什么，都是由灵子构成的。

    张寒所要做的，便是控制血色触手，覆盖整座建筑，然后将构成建筑的灵子吞噬掉，便可以悄无声息的摧毁中央四十六室。

    体内汹涌澎湃的灵压流出触手中，每一根触手上，再次分出无数个分叉，组成密集的蛛网状，逐渐包裹了墙壁，进而向着最中央的那幢楼蔓延了过去。

    由于血色触手一直暗藏在地下和墙壁里，身处四十六室内的蓝染手下丝毫没有察觉到问题。

    不知过了多久，成千上万道纤细的触手布满了整座建筑。如果可以透视的话，就会发现，建筑里全是密密麻麻的丝线，呈现蛛网状。

    准备完毕，张寒立即催动斩魄刀，低喝道，“吞噬！”

    转瞬间，在庞大的吞噬力量之下，屋顶、墙壁、地面……从内到外，纷纷化作淡蓝色的灵子，沿着血色脉络，流入里世界中。

    不到一刻钟的功夫，整座建筑便化为灵子，被斩魄刀吞噬一空。

    深夜时分，蓝染并没有呆在中央四十六室，而是在自己五番队的居所里，留在这里的，只是手下一名五番队队士而已。

    等到蓝染察觉到不妥，赶过来的时候，整座建筑早已消失无踪。周围空无一物，死去的四十六名贤者的尸体，彻底暴露了出来。

    此刻，张寒和卯之花烈也已经安然离开了。

    蓝染凌空虚立，打量着周围的一切，灵压散开，仔细探查了一番，却一无所获。

    “是你吗？张寒君。拥有吸纳灵子的斩魄刀，还如此从容的针对我的计划，恐怕就只有你了吧！唔，也许还有浦原喜助在帮你吧。”

    中央四十六室被毁，蓝染不仅没有愤怒，反而挂起了一丝笑意。

    先是暗杀东仙要，紧接着摧毁了中央四十六室，种种举动，竟然全部都是在针对自己！

    与自己有仇，并且很了解自己的行为特点，那个藏身暗中的神秘人其实很好推测。况且，在蓝染数百年的生命里，仅仅见到过一位斩魄刀能够吸纳灵子的死神，这样推测的话，答案显而易见！

    三十年前，眼看着张寒破开空间，消失在自己面前，蓝染便有种预感，他还会再回来的，回来找自己报仇！

    蓝染之所以如此笃定，是因为他从张寒的眼睛里，看到了名为‘野心’的东西，他和自己一样，都不是甘于平凡的人！

    如今看来，他已经回来了！

    “这样看来，要应该已经死在他手上了吧！下一个会是谁呢？”

    “是银吗？还是，我？”

    说到这里，蓝染眼中闪过一抹精光，“越来越有意思了呢！”

    一个人唱独角戏，精彩有余，不过略显乏味了些。如今有人愿意跟自己打擂台，岂不是更有意思一些？

    毕竟人生苦短，总要找些有趣的事情，才显得不那么乏味……

    (本章完)


------------

第三百五十一章，是友是敌

    翌日，天已经大亮，卯之花烈带着四番队队员，开始巡视救治所，治疗受伤的病患。张寒呆在队长办公室里，静静的凝视着窗外的风景。

    院子里，阳光洒落，斑驳的树影伴着微风，轻轻摇曳。

    “接下来，该怎么做呢？”

    深夜拆掉了中央四十六室，让那些尸体暴露了出来。

    蓝染若是还想要假借中央四十六室的名义发布判决，就必须呆在那里，时刻保持镜花水月处于始解状态。

    “既然蓝染被困在那里，这个时候，应该是接触市丸银的好机会了吧。”张寒呢喃道。

    对于三番队队长市丸银，张寒并未像仇恨蓝染和东仙要那样仇恨他。不管怎么说，当初被蓝染取走部分灵魂以后，还是依靠市丸银留下的灵力，才得以活命。

    而且，原著里面，市丸银本身并不坏，跟随蓝染的目的，便是为了杀死他，夺取崩玉，用来补全松本乱菊失去的那一部分灵魂。

    对于死神来说，灵魂不完整的影响是非常严重的。

    就如松本乱菊，与市丸银同期进入真央灵术院，直至死神完结，一百多年都无法修炼出卍解，根基不全，天赋早就已经被定死了！

    张寒也是，拥有森罗万象这样强大的外挂，整整四十年，也才触摸到队长级的边缘，天锁斩月和大红莲冰轮丸都是构建出来的。

    自身的斩魄刀枭姬，到现在还看不到卍解的影子。

    好在，回到死神世界以后，张寒幸运的察觉到了灵魂的所在，将之取了回来。否则，对付蓝染这种事，只能在心里想想而已。

    张寒略略感应了一番，披上斗篷，悄无声息的离开了四番队，向着三番队所在的位置赶去。

    一大早，三番队队员在副队长吉良井鹤的带领下，搜寻旅祸的踪迹。此时的三番队驻地空空荡荡，见不到几个人影。

    队长室内，市丸银安然的跪坐在主位上，面前，一抹黑影悄然现身，静立在身前。

    “哎呦，真是好久不见呢，张寒君！”

    市丸银抿了一口茶水，一双眼睛眯成了两道缝隙，似乎对于张寒的现身，一点也没有感到讶异。

    “果然和蓝染队长猜测的一般无二，你的斩魄刀，拥有抵抗虚化的能力！真是一把绝妙的斩魄刀，连我都要羡慕了呢。”

    张寒抬手取下头上的斗篷，笑了笑道，“市丸队长的神枪也很厉害，我可是一直都很羡慕这样出手便饮血的斩魄刀。”

    “哦？看来，张寒君对我很是了解呢。”市丸银笑容一滞，嘴巴咧的更大了些，看似在笑，语气却带着一丝淡漠和冰寒。

    在张寒的感知里，对面端坐着的不像是一个人，而是一条盘曲着，伺机而动的毒蛇。只要自己稍不留神，便会电闪而来，狠狠的咬上一口……

    “市丸队长，收起你的敌意，我来这里，可不是找你打架的。”张寒并未在意对方身上隐晦的灵压波动，直截了当的道，“其实，我们可以合作的。”

    “合作？”

    市丸银左手摩挲着刀柄，奇怪的道，“张寒君是在说笑吧！当初，偷袭你的三名队长里，东仙要已经死在你的手上了，接下来应该是我和蓝染队长吧。既然已经是敌人了，合作根本无从谈起吧！”

    整整一天没有感觉到东仙要的灵压了，从看到张寒的第一眼起，市丸银便万分肯定，东仙要绝对已经死在了他的手里。

    同时，市丸银心里非常疑惑，张寒是从哪里了解到自己的情况的？如若不然，也不会放心大胆的跑来求合作了。

    这一百多年里，自己一直潜伏在蓝染身边，市丸银可以肯定，绝对没有人知晓自己的目的，可是，眼前这个家伙，为什么会如此笃定呢？

    连张寒都能知道自己的目的，那么，蓝染也有所察觉了吗？

    这一刻，市丸银的心，乱了！

    这个混蛋，老子好心好意跟你谈合作，不答应也就罢了，反而隐隐放出灵压，做出一副随时暴起伤人的架势……吓唬谁呢？

    张寒冷哼一声，“市丸队长，你有你的想法，我也有我的目的，既然我们的想法相同，目标一致，便有合作的基础。”

    “老实说，即便当初被你捅了一刀，但是我一直没有将你当成敌人。希望市丸队长好好考虑我的提议，时间不多了！”

    市丸银面色一滞，嘴巴蠕动了下。

    有那么半秒钟，他的心里，有种答应张寒，一起对付蓝染的冲动。然而，理智告诉自己，这样做的话，战胜蓝染的几率，无限趋近于零！

    “这样坚定的眼神，凌厉的气势，除了灵压低了一些，你其实已经具备挑战蓝染队长的资格了。”

    市丸银站起身，背对着张寒，莫名道，“可是，你不该来这里，不该来找我，更不该莫名其妙的跟我谈合作！这简直是……异想天开！”

    话还未说完，就见一道白光刺破了队长羽织，电射而来。

    “什么？！”

    当市丸银的话语略略停顿的时候，张寒本能的感觉到了危机，大脑还未反应过来，双脚已经奋力跺地，身形急速暴退。

    即使生死之间练就的强大反应能力，仍然没能躲过神枪的偷袭。关键时刻，张寒拧腰偏转身体，左肩被闪电般的白色微光所洞穿。

    同样是神枪，同样伤到了左肩，与三十年前如出一辙！

    张寒略微僵硬的偏转过头，延伸出去的神枪，不知何时被市丸银收了回去，刀刃上滴落着殷红的鲜血。

    血，红的惊心！

    像是一面镜子一样，映照着那张令人悚然的笑脸。

    “呵、哈哈……”

    不知为何，张寒忽然低声笑了起来，笑到后来，愈加的放肆和张狂。

    “三十年了，我如野狗一般逃离尸魂界，苦心修炼，只为这一刻的复仇！说到底，我还是太天真了！什么狗屁合作，就如你所言，果真是异想天开！”

    张寒放肆的大笑着，笑到最后，语气阴沉了下来。

    “做好准备了吗？从你拔刀的那一刻起，无论你是何意，我们都只能做敌人了！既然是敌人，便要做好赌上性命，赌上一切的准备！”

    (本章完)


------------

第三百五十二章，再起惊变

    张寒右手紧握刀柄，身上的灵压鼓荡着，山崩海啸一般冲破了束缚，化作一道冲天而起的飓风，周围的建筑如同纸糊的一般，在狂暴的灵子风暴里，被撕成了碎片。

    如果说市丸银的灵压，宛若毒蛇一般，令人从心底感到惊悸，那么张寒的灵压，便是站在尸山血海上的修罗，凶猛如涛，杀意肆虐！

    就在张寒放出灵压的那一刻，整个静灵廷突然沸腾了起来。

    十一番队队舍，闭目假寐的更木剑八猛然坐起身，脸上带着嗜血的笑意，“是了，就是这个感觉！就是这个灵压！”

    说话间，更木剑八抓起斩魄刀，连队长羽织也没来得及穿戴，便匆匆跑出了门。

    途中，草鹿八千流极有默契的奔了过来，跳到了更木剑八的肩膀上，开心的道，“阿剑很兴奋呢！这边，你跑错了，是这边！”

    更木剑八猛然止步，向着八千流所指的方向加速狂奔。岂不知，一对大路痴距离三番队队舍越来越远了……

    此刻，不止更木剑八，其他番队的队长同样冲出了队舍，向着三番队驻地赶了过来。

    “哎呦喂，很惊人的气势呢，连我都被吓着了！”市丸银调笑道。似乎出手偷袭张寒，就和吃饭喝水一样，没什么好惊讶的。

    “你应该还不知道吧，习得卍解的死神，始解是不需要说出言灵的！”

    市丸银深知自己受到镜花水月的影响，难保眼前的张寒，不是蓝染用来考验自己的？万一因为心动而暴露了意图，这一百多年的潜伏和隐忍，岂不是白费了？

    在出手的那一瞬间，市丸银也曾天真的想到，站在对面的若是蓝染就好了，自己可以‘名正言顺’的偷袭，甚至杀死他！

    然而，这只是自己一厢情愿而已！

    张寒微微低着头，一双血色的写轮眼浮现了出来，身上的杀意越来越狂暴。

    真是傻X了，我早该想到的！

    市丸银在蓝染身边隐忍了一百多年，这份耐心，绝对不是自己三言两语就能打动的。更何况，两人都受到镜花水月的影响，根本就没有合作的基础可言。

    只能说，张寒被固有思维和原著情节干扰了，换个立场，假如他是市丸银的话，保险起见，绝对不会和张寒谈合作。

    “三十年前你捅了我一刀，三十年后再次捅了我一刀。无论你因为什么，我们已经是敌人了！”

    暴怒过后，张寒的情绪缓缓平复了下来，不过目光极为冰冷，看着眼前的市丸银，就像是看待一个死人一样，古井无波，冰寒彻骨！

    张寒拔出斩魄刀，左脚前踏，奇怪的是，坚硬的地面突然像是水面一样，青石板砖荡起了一圈波纹，迅捷的扩散了出去，将两人拉进了镜像空间里。

    这是……隔绝灵压的结界？

    突然与尸魂界失去了联系，市丸银并未惊慌，只是奇怪的打量着周围的一切。

    镜像空间覆盖下，周围的建筑层层叠叠，出现了无数道重影，令人无法分辨出哪一个是真，哪一个是假。

    或许都是真的，也可能都是假的！

    “想必，要就是死在这种结界里的吧，难怪连我也感应不到他的气息……”一道温润如春风的话音传入了两人的耳中。

    “唔……”

    张寒瞪着双眼，身体一僵。

    低下头，只见一把细长平直的斩魄刀刺破了自己的心脏，刀身的前半段透体而出，带着丝丝鲜血，喷洒了出来。

    骤然间，画面像是定格在了这一刻！

    蓝染？！

    他怎么会出现在这里？出现在我的身后？！！！

    张寒闷哼了一声，反手拄着刀，半跪在了地上。

    蓝染似是感觉到了张寒的想法，缓缓拔出了斩魄刀，施施然的道，“张寒君在奇怪，我为什么会出现在这里吗？看来，隐藏了三十年，还是没能解开我的镜花水月啊。”

    “其实，你真正应该奇怪的是，我为什么不能出现在这里？”

    恍惚间，蓝染的语气带着些微萧索之意。本以为张寒可以带给自己些许惊喜呢，结果却令人大失所望！

    是了，有镜花水月的存在，他为什么不能出现在这里，出现在我的身后？

    虽说有幻视附体，可以破掉镜花水月的完全催眠，但是附体状态下，灵体受到的压力不小，张寒不可能时时刻刻都保持附体状态。

    稍一疏忽，便着了蓝染的道。

    “是嘛，原来你想要惊喜啊！”

    张寒低着头，假面浮现在了脸上，同时，幻视从斩魄刀中飞了出来，化作一件银灰色的外套，裹在了身上。

    电光火石之间，张寒施展瞬步，身形连闪，与身后的蓝染拉开了距离，正色道，“刺穿心脏，可是杀不死我的！”

    假面状态下，张寒的恢复力急剧增强，短短几秒钟的时间，心脏和左肩的伤口已经不再流血，缓缓愈合。

    蓝染好奇的打量着张寒的假面，只见其底色纯白，两颗眼瞳一为墨绿，一为暗金，极为诡异。

    左右额头上两颗弯曲的牛角，向前延伸着，一黑一白。

    眼眶到下巴处，有两道黑色的竖纹，形如黑色的眼泪。这一点，与第四十刃乌尔奇奥拉有些相像。

    最令蓝染讶异的是，假面上，眉心正中裂开了一道竖纹。一颗浅黄色的宝石镶嵌其上，散发着温和的光芒，如同一颗竖着的眼睛。

    蓝染极为确定，那颗宝石，绝对不是虚化所带来的东西。如今却出现在了假面上，令假面为它裂开了缝隙，至少可以证明，宝石的品质，凌驾于虚化状态之上。

    这引起了蓝染极大的兴趣。

    持续了一百多年的虚化研究，已经到了一个瓶颈阶段，这也是蓝染想方设法也要谋夺浦原喜助那颗崩玉的原因。

    如果张寒额头上的这颗宝石可以凌驾于虚化之上，那么是否对崩玉也有促进作用呢？

    张寒还不清楚，见面之初，蓝染就已经在打心灵宝石的主意了。

    等到伤口彻底愈合，张寒死死盯着蓝染，开口说道，“其实，很早就想对你说一句，别在玩这种欺骗感知的把戏了，来吧，真刀真枪的干一架！”

    感谢‘威侯神威天将军’的打赏，多谢支持！

    (本章完)


------------

第三百五十三章，战蓝染

    “原来，我的镜花水月在张寒君的眼里，只是欺骗感知的把戏吗？”

    言语依旧温和如初，不紧不慢，不过身上的灵压逐渐暴涨，显然，蓝染的内心不像表面上看起来那么平静。

    一旁，市丸银收起斩魄刀，后退了几步，笑道，“看来，张寒君最想杀的人是蓝染队长，我就不参与了！”

    蓝染瞥了市丸银一眼，没有再说什么，转而目光落在了张寒身上。

    “卍解，大红莲冰轮丸！”

    面对蓝染，张寒一点保留实力的想法也不敢有，在虚化和附体以后，再次使出了卍解。

    霎时间，斩魄刀一阵变幻，一条浅蓝色的冰龙缠绕在了身上。恐怖的寒气向着四面八方蔓延，周围的温度越来越低……

    蓝染没有在意扑面而来的寒气，皱眉道，“奇怪，张寒君的斩魄刀，不应该是空间系的吗？怎么又变成冰雪系的了？”

    张寒可没有那么好心，向蓝染解释自己的斩魄刀，就让对方在无知中郁闷至死，岂不是更好？

    “冰、月牙天冲！”

    只听张寒爆喝一声，双手握紧刀柄，照着身前怒斩了出去。一道洁白的冰月牙带着惊人的寒气，急速的划破空间，刹那间便出现在了蓝染身前。

    蓝染抬起手掌，似缓实急的握住了即将临身的冰月牙，不禁轻咦了一声，后退了半步，随即挥动左手，将冰月牙甩到了一旁。

    轰！

    犀利的冰月牙一路横扫而过，所过之处，无论是地面还是建筑，全部被摧枯拉朽般一分为二。紧随而至的寒流冻结了裂缝，散发着淡蓝色的微光。

    “真是惊人的攻击，一只手差点抵挡不住！”

    挡下了张寒的斩击，蓝染终于严肃了起来。如今的张寒，已经有资格做他的对手了。

    只见蓝染举起左手，食指指向了张寒，淡然道，“破道之九十，黑棺！”

    一点黑芒自指尖闪烁着，瞬间，张寒身体周围浮现出无数道漆黑如墨的墙壁，短短不到一秒钟，便将他彻底围困在了里面。

    原著里，蓝染只凭一招瞬发的黑棺，便秒杀了七番队队长狛村左阵。而且据他所言，瞬发的黑棺仅有完全咏唱三分之一的威力。

    如此逼格十足的瞬发黑棺，张寒怎么可能不妨这一手？

    就在黑棺刚刚将身体包围的时候，张寒便已经在脚下划出了一个金色的空间门，顺势落了下去，从中脱离了出来。

    几秒之后，黑棺消失，想象中的鲜血喷洒的场景，并未出现在蓝染的眼睛里，内里空空如也。

    这个时候，张寒已经出现在了蓝染的头顶，挥舞着冰轮丸，愤然斩下一道数十米长的巨型冰龙。

    “这是……空间置换的能力吗？”

    蓝染奇怪的瞄了四周一眼，看也不看头顶激射下来的冰龙，挥刀便斩。

    瞬间，一道近百米长的剑压自刀刃上闪现，威势绝伦的冰龙被凌厉的剑压从中一分为二。

    奇怪的是，冰龙虽然被破开，但是激荡的寒流仿若镜像一般，从蓝染的身上穿过，直没地面，顷刻间消失无踪。

    再看头顶，哪还有张寒的影子？他早已出现在了蓝染的身后。

    “不对！从头到尾，你都没有移动过，难道……是我在移动？”

    蓝染悚然惊醒，仔细观察着周围的一切，却发现自己的身影层层叠叠，映出了无数层影像。

    静灵廷内，感应到张寒一闪而逝的灵压，二番队队长碎蜂在房顶上跳跃着，首先赶到了三番队队舍。

    令她奇怪的是，眼前空无一人，仅有队长室被破坏的不成样子，市丸银和那道陌生的灵压，全都消失无踪了！

    碎蜂绕着场中侦查了一圈，却什么也没有发现。

    这时，身披着花里胡哨的粉红衣袍，一脸胡子拉碴的大叔模样的京乐春水来到近前，摩挲着下巴道，“还是这样么？和东仙队长的消失如出一辙啊。”

    随即，又有几名队长陆陆续续赶了过来，就连一直卧病在床的十三番队队长，浮竹十四郎也降临此处。

    “怎么样了？还是没有线索么？”

    总队长山本重国出现在了队长们身前，沉声问道。

    昨天，东仙队长突然失踪，至今还找不到踪迹，现在又是三番队队长市丸银……山本重国彻底震怒了。恨不得立刻揪出那个藏身在暗地里的家伙，一刀灭了他！

    “哎呀，不好，连老爷子都惊动了，这件事看来非常严重。”京乐春水瞄了总队长一眼，对着好基友浮竹说道。

    “连续有队长失踪，这可不是好征兆啊。”浮竹十四郎看着倒塌的队长室，神情严肃。

    碎蜂上前禀报道，“总队长，我追踪到这里的时候，那个陌生的灵压和市丸队长的灵压一起消失了，现场就是这样，没有人出入过。”

    咚！

    山本重国顿了顿拐杖，目光中带着丝丝肃杀之意，“查！”

    碎蜂带着隐秘机动队的成员应和了一声，四散飞走，以队长室为中心，仔细的排查着。

    镜像空间里，蓝染脸上逐渐严肃了起来。与张寒交手了几招，他一直在暗中催动镜花水月的催眠力量，惊异的是，张寒似乎一点也没有受到干扰的迹象……

    是因为那颗浅黄色的宝石吗？竟然可以免疫镜花水月的力量！

    蓝染对心灵宝石的兴趣骤然高涨。

    “寒冰之舞，首式，鹰击长空！”

    张寒猛然弯下腰，左手中的冰龙尾轰击在了地面上。如齿轮般翻转的镜像空间里，上上下下延伸出数不尽的巨大冰刺。

    每一根冰刺，都有五米长，半米直径，锋利的冰尖像是鲨鱼的獠牙，带着冻结一切的寒意，排山倒海般刺向了蓝染。

    叮、叮、叮……

    面对这种三百六十度无死角的攻击，蓝染只能无奈的挥舞着镜花水月，将袭来的冰锥一一斩碎。

    正在这时，原本没入地面的巨大冰龙突兀的从墙壁里激射了出来，张开狰狞的血盆大口，撕咬了过来。

    “缚道之八十一，断空！”

    蓝染一指身前，一道巨大的半透明晶壁突兀的浮现了出来。

    冰龙一头撞在了晶壁上，立刻爆起层层坚冰，仿若一朵巨型的冰花，怒放盛开！

    (本章完)


------------

第三百五十四章，暴露

    半透明晶壁剧烈的晃动了几下，最终还是坚持了下来，没有被冰龙攻破。

    “很有趣的空间结界，竟然可以做到随意扭曲和置换空间，比起禁术级的鬼道还要优秀一些。张寒君的鬼道天赋，还在我所认知之上！不过，一切到此为止了！”

    蓝染挥手横斩，恐怖的灵压自体内迸发了出来。

    咔嚓、咔嚓……

    刀刃所过之处，身前的空间被划出了一道平滑的裂缝。整个镜像空间骤然停滞了片刻，进而仿若镜面一般，炸裂开来。

    空间破碎，张寒三人彻底暴露在了一众队长的目光里。

    “队长！”

    “蓝染队长！”

    赶到此处的雏森桃还没喘过一口气，便惊讶的看向了场中，当她看到那个陌生而又熟悉的身影时，一双明眸睁得大大的，整个人怔在了原地。

    虽然张寒带着假面，看不清楚长相，但是身形、气质，包括战斗的方式都是那么熟悉。熟悉到，早已铭刻雏森的内心深处，她又如何认不出来？

    “这……这是，张寒？！”日番谷冬狮郎惊叫出声。

    有的时候，厌恶和痛恨更能铭记一个人！作为情敌，小白距离上百米远，便已经闻出了那股令他极为烦躁和厌恶的气息……

    “纳尼？张寒！”

    “与蓝染队长战斗的是张寒？那个鬼道天才？”

    “他不是已经失踪好几十年了吗？怎么会出现在这里？”

    此刻，不止聚过来的副队长们惊讶无比，就连队长们也觉得不可思议。一个消失了整整三十年之久的死神，突然出现在静灵廷内，更重要的是，他为什么要与蓝染队长厮杀？

    只看战斗的激烈程度，绝对是有深仇大恨的样子。

    谁能告诉我……这，到底是怎么回事？

    “冰轮丸……混蛋！真的是你！”

    不同于其他队长的震惊，日番谷冬狮郎心里极为愤怒，紧咬着牙，额头上青筋暴起。

    抢了我的雏森桃，还模仿我的冰轮丸，杀死了东仙队长，嫁祸给我……你丫的这是跟我有多大的仇恨，才能干出这种卑鄙的事来？

    一想到从昨天到今天，众人对自己的指指点点，小白就感觉气不打一处来，恨不得立刻上前，将那张可恶的脸摁在地上，狠狠的摩擦。

    真的是他！他还活着！

    雏森桃呆愣愣的盯着场中上下翻飞的身影，早已铭刻心底的思念顿时化作了喷涌的泪水，顺着娇嫩的脸颊倾洒而下。

    既然活着，为什么不来找我呢？又为什么要和蓝染队长战斗呢？

    感受着两人逸散出来的杀意，雏森桃彻底凌乱了……

    一边是恋人，一边是偶像，我该怎么办？

    没有了镜像空间的隔绝，恐怖的寒冰之气四下扩散着。短短不到一分钟，场中的温度急剧下降，负二十度、负五十度……

    渐渐地，席官以下的死神承受不住越来越低的冰冷寒气，颤抖着向外后退着。没过多久，场中只剩下了观战的队长和副队长们。

    此刻，张寒与蓝染战至正酣，根本无暇顾及周围的情况，地面上延伸出数不尽的巨大冰锥，箭雨一般射向蓝染。

    蓝染则一副风轻云淡的模样，挥舞着斩魄刀，将袭来的冰锥尽数击散。抽空扫视了场外一眼，心里一动，本来打算杀了张寒的，不过如此众目睽睽之下，又有了新的想法。

    场中，数不清的冰锥四下飞舞，只要被其擦着碰着，便会立刻被恐怖的寒冰冻结住。没过多久，周围数百米方圆，已经彻底成为了冰雪的世界。

    “寒冰之舞，四式，凤鸣九天！”

    酣战中，张寒凌空虚立，冰轮丸上，排山倒海般的寒气激荡着，形成了大片浓密的冰雾，伴随着张寒的挥斩，冰雾中飞射出四只巨型冰凤。

    鸿头、鸡嘴、蛇颈、麟身……周身散发着浅蓝色的微光，阳光照射之下，折射出七彩的光芒，仿若活物一般，栩栩如生，耀眼而骄矜。

    四只冰凤飞出冰雾以后，立刻引吭清啸，尖锐的凤鸣声声震数里，身体则直冲云霄，转而在高空盘旋。

    在灵压的控制下，四只冰凤飞舞着、从高空俯冲而下。

    身形未至，恐怖的寒冰之气立刻冻结了周围的空气，形似数条凌空飘舞的绸带，清冷如画，带着丝丝肃杀之意。

    “不好！”“蓝染队长！”

    几名副队长不约而同的惊叫出声。

    地面上，蓝染抬起左手，掌心对准了急冲下来的冰凤，低喝道，“破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”

    庞大的灵压转化成了几道耀眼夺目的白色雷光，直射天际。

    轰、轰……！

    刹那间，雷与寒冰，两种属性不同，但破坏力同样强劲的攻击对轰在了一起。骤然迸发的震荡之力荡起层层的冲击波，挟裹着破碎的寒冰，散射了出去。

    “缚道之八十一，断空！”“破道之五十八，阗岚！”“缚道之三十九，圆闸扇！”

    数百米外，观战的一众队长和副队长急忙撑起防御，将炮弹一般散射而来的碎冰挡了下来。

    鬼道实力不强的，只能拔出斩魄刀，护住周身。

    在张寒有意识的操控下，当先飞出的两只冰凤张开扇翼，挡住了轰来的雷光。紧随身后的另外两只冰凤，在空中划了个半圆，分别从左右方向夹击蓝染。

    面对左右夹击，蓝染身形急速后退着，两只冰凤厉啸着，调转方向，紧追不舍。

    只见蓝染抬起左手，掌心对准了身前，低喝道，“破道之九十一，千手皎天汰炮！”

    体内庞大的灵压从掌心汹涌而出，霎时，身体周围浮现出好几座淡淡的光影炮台，白色的光柱从炮台中倾洒了出来。

    纳尼？！怎么可能？

    数百米之外，观战的一众队长级高手均是一副目瞪口呆的模样，九十号以上的禁术级的破道，蓝染竟然可以舍弃咏唱，瞬发出来？

    要知道，这样的禁术级鬼道，一些队长连完整版的都还用不出来，更别说瞬发了！可想而知，蓝染的实力，绝对是超队长级的！

    (本章完)


------------

第三百五十五章，惊变

    一时间，一众队长顿觉茫然，感觉眼前的蓝染，与印象中的判若两人……

    轰、轰、轰……

    在恐怖的光柱洗礼下，两只巨型冰凤悲鸣了几声，最终爆炸开来，身体化作大大小小的碎冰，铺天盖地般爆射了出去。

    此刻，战场之中，数百米之内的一切，竟都化作了冰寒的绝狱！

    刺骨的冷意侵袭着众人，就连副队长级的死神，也只能无奈后退，一直退到了千米之外，才停下了脚步。

    舍弃咏唱，瞬发禁术级鬼道的蓝染固然令人感到惊讶，不过也不算什么大不了的事情。毕竟，蓝染当队长也有一百多年了，天赋本就不低。

    可是，与蓝染缠斗了半天，仍旧不分上下的张寒，就不得不令人感到震惊了。无故消失了三十年之久，曾经还只是一名小小席官的他，竟然成长到了如此地步！

    总队长山本重国眯着双眼，安静的注视着场中的一切，场中肆意的灵压卷起阵阵狂风，却连他的衣角都无法撼动。

    对于张寒，总队长也曾略略关注过，不过因为灵压增长缓慢的缘故，没有将他列入培养范围内。如今看来，曾经的决策稍稍有些失误。

    这个小鬼的天赋，决不能以常理来论断。

    可是，消失后又现身的张寒，不仅没有返回自己的番队，而且还与东仙要、蓝染大打出手，这就有违常理了。

    和其他旅祸一样，为了救朽木露琪亚吗？

    山本重国不清楚，不过只需要等蓝染擒下他，再问个明白就好了！

    在一众队长眼中，两人缠斗了半天，不分胜负。但是在张寒眼中，自己根本就无法逼出蓝染全部的力量。

    从交战到现在，蓝染一直都只是始解状态，用鬼道抵挡自己的攻击，一点卍解的意思都没有。队长级的卍解前后，爆发出来的实力简直判若两人。

    由此可想而知，蓝染的恐怖之处！

    张寒心里发狠，脚踏瞬步，身形连续闪烁着，瞬间出现在了蓝染的身后。自身的灵压和白的灵压一同涌入了冰轮丸中，带着斩碎一切的气势，暴喝道，“虚闪之刃，月牙天冲！”

    狂暴涌动的灵压瞬间化作了一道冲天而起的光柱，搅动着周围的气流，卷起阵阵飓风，声震四野。

    肆意狂卷的暴风里，暗金色的光柱逐渐形成了一把数百米长的巨型刀刃，顷刻间怒斩而下。

    白融合成功以后，张寒使用的虚闪，进化成了王虚的闪光。此刻，以他的掌控力，还无法做到将其压缩成月牙的形状，只能勉强凝聚出刀刃。

    即便是这样的半成品，也已经极为惊人了，只看那横贯天地的巨型刀芒，便有种爆炸般的力量感。

    远处，更木剑八飞身而起，站在房顶上，心里默默估算了下距离，嘴角抽搐着，“八千流，你又指错方向了！”

    “什么啊，阿剑，明明是你跑错了，我一直指的是那边好吧！”草鹿八千流凝神望着远方冲天而起的金色光柱，不满的叫道。

    “……”

    更木剑八沉默了片刻，发现自己竟无言以对！随即咧开嘴巴，大笑出声，“这样的话，那就从空中走吧！”

    语毕，便带着八千流脚踏虚空，向着光柱所在的地方赶来。

    说时迟那时快，从王虚闪形成，到急斩下来，也不过只过去了两秒钟而已。对于队长级的高手来说，两秒钟的时间，已经够他们奔出好几百米远了。

    然而，面对张寒声势震天的攻击，蓝染居然不躲不闪，反而安静的站在原地，一副要与张寒拼输出的样子。

    轰！

    暗金色的巨型刀芒斩至半空，瞬间与蓝染挥刀斩出的剑压对轰在了一起。刀芒与剑压相撞之处，爆起一团恐怖的球状光芒，急速扩大着。

    周围，在激荡的灵压中，覆盖着地面和建筑的寒冰纷纷炸裂、破碎，被莫名的力量牵引着，停滞在了半空中。

    轰隆隆！

    球状白芒里，剑压与刀芒寸寸崩断，转而化作道道震荡之力，与白光一起，倾洒而下。百米范围内，再次爆起一道惊天的龙卷风，撕扯着周围触碰到的一切。

    张寒与蓝染同时晃了晃，被沛然迸发出的反震之力震得倒飞了出去，接连砸穿了好几栋房屋，才停了下来。

    张寒急促的喘息了几声，平复下体内激荡的灵压，一双血色的眼瞳直视着千米之外的蓝染。

    见对方衣着破烂，身形狼狈，握剑的右手虎口，更是被震出了几道血痕，心里骤然大喜，“既然你不愿意使出卍解，强行用始解来对付我，那就死吧！”

    张寒双脚奋力一踏，人刀合一，冰轮丸上流光闪烁，淡蓝色的寒流如同鳞片一般，一点点的覆盖在了身体上。

    飞至半空的时候，整个人化作了一条数百米长的巨型冰龙，狂吼着直冲了过去。

    诡异的是，面对张寒舍身一击，蓝染竟然不躲不闪，安然的站在原地，嘴角带着莫名的笑意。

    “他这是要做什么？不对，一定有什么阴谋！”

    张寒飞至半空，心里悚然一惊，不过如今箭已离弦，攻势已成，岂能说中断就中断？如果强行中断的话，奔腾的灵压反噬自身，即使不死也要重伤。

    如此尴尬的情况下，无论蓝染在耍什么诡计，张寒都只能硬着头皮强上了！

    转瞬间，就在冰龙即将临身的时候，不知为何，雏森桃却出现在了蓝染身前，一脸茫然的看着自己！

    尼玛！艹蛋的镜花水月！

    虽说有心灵宝石的存在，张寒不怕镜花水月的催眠，但是不代表别人不受影响啊！

    此刻，不用想也知道，雏森桃必然被蓝染支配了感官，眼睛看到的，耳朵听到的，绝对不是自己的攻击！

    即便在高速移动下，写轮眼的动态视觉仍旧清晰的看到，雏森桃娇嫩的面颊上，带着蠢萌的笑意，也不知道她到底看见了什么……

    这真是……哔了狗了！

    千算万算，也没能算到，蓝染这个混蛋还有这一招！

    (本章完)


------------

第三百五十六章，假死

    电光火石之间，张寒咬牙爆喝一声，附在体表的幻视立刻脱体而出，化作了一件银灰色的斗篷，包裹住了雏森桃。

    失去了附体状态，人刀合一演变而成的冰龙变得极为不稳定，在张寒距离雏森还有半米远的时候，便突兀的爆炸了。

    数百米长的冰龙炸裂成了无数块碎冰，带着巨大的惯性，将张寒和雏森一起冻成了一朵巨型冰花，伫立场中。

    场中，一众死神纷纷屏息凝神，注视着淡蓝色的巨型冰花。

    静！死一般的寂静！

    众人没能想到，张寒与蓝染的战斗会是如此惨烈！隐隐感觉到，其中恐怕有什么问题。

    没过多久，冰花的一侧炸裂开了两米多的坑洞，张寒抱着陷入昏迷的雏森桃一步步走了出来，将她放在了地上。

    方才，失去了附体状态以后，张寒和雏森桃同时受到了冰龙的攻击。

    有幻视变化成的银灰色斗篷，帮助雏森桃抵挡了绝大部分的攻击，不过冰龙携带的寒冰之力还是重伤了她，因而才会昏迷过去。

    至于张寒，外放的灵压一股脑倒卷回体内，重创了内腑。好在还有假面状态，超速再生的作用下，身体短时间内便恢复了过来。

    这些都不是最重要的，最令张寒惊骇的是，没有了幻视附体，在他的眼里，躺在地上的雏森变成了被寒冰冻成冰尸，死状甚为凄惨的蓝染！

    这尼玛，一环套一环啊！

    幻视的身体化作一抹灰光，重新缠绕在了张寒身上。抬眼扫视周围，却见蓝染早已收刀还鞘，闪身离去。

    身旁，市丸银还调皮的转过身，对自己摇了摇手，“拜拜！”

    该死！又被蓝染摆了一道！

    难怪对方一直不使用卍解，被自己压着打，原来是想借着自己的手，制造死亡的假象！

    这样的话，蓝染不仅可以借着假死脱身，消失在众人视线里，而且成功嫁祸给了张寒。

    连续杀害了九番队队长东仙要和五番队队长蓝染惣右介。只看周围围成一圈，防备着自己逃跑的队长们，张寒一颗心，立即沉入了谷底！

    至于昏迷中的雏森桃，受到自己全力一击，若非有幻视挡住了绝大部分攻击，恐怕早就挂掉了。这种昏迷不醒的状态，没有十天半个月，恐怕很难苏醒过来。

    这段时间里，张寒根本想不出证明自己没杀蓝染的办法。

    更何况，想出来了又能怎样？如果有用的话，张寒也不会一个人来回奔波了，假面军势和浦原喜助也不会躲进现世一百多年了。

    咚！

    总队长山本重国顿了顿拐杖，厉声道，“张寒，我来问你，九番队队长东仙要，是否也是你杀死的？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”张寒冷笑着站起身，直视着山本重国，“我说不是，你就会放过我么？看样子，应该不会吧。那么是与不是，又有什么区别？”

    此时此刻，再多的辩解都是苍白无力的，毕竟在他们眼里，自己可是亲手‘杀死’了蓝染，尸体还在眼前，不容辩驳。

    这种情景，说得再多也都是废话。

    有说废话的力气，还是想想，该如何才能逃出去吧！

    就在这时，日番谷冬狮郎突然闪身出现在了张寒面前，右手握着背在身后的冰轮丸，双目死死的盯着对方，道，“总队长大人，就让我来将这个混蛋擒下吧！”

    话音落下，就见碎蜂闪到了身边，抓着小白的胳膊，“抓捕尸魂界叛逆，历来都是刑军的职责，日番谷队长不要越俎代庖。”

    “你……”

    小白脸色铁青，怒瞪着碎蜂，两人目光如刀，激闪出丝丝电花。

    连让我教训这个混蛋的机会也要抢夺，还想不想跟我做朋友了？！

    是你公私不分好不好！

    ……

    众人颇感好笑的注视着斗鸡一般对视的两人，一阵莞尔。

    这时，只见姗姗来迟的更木剑八一路横冲直撞，不知道撞碎了多少墙壁，停在了不远处。

    “嘿嘿，终于让我找到你了！来吧，好好打一架吧！”更木剑八拔刀出鞘，只见其刀刃上，满是参差不齐的锯齿。

    张寒只感觉，站在面前的不像是人，而是一只伺机而动的野兽，忍不住瞥了更木剑八一眼，“好好的一把斩魄刀，竟然被你用成了这个鬼样子，真为它感到不值！”

    “切！说什么值不值的，斩魄刀不过是死神作战的工具而已，一件工具，我说它值，它就值，说它不值，它什么也不是！”

    更木剑八体内的灵压迸发了出来，体表闪烁着亮金色的光芒，“来吧，厮杀吧！不要再找这种不知所谓的借口了！”

    面对更木剑八高涨的气势，张寒仍旧不咸不淡的道，“是嘛，既然如此的话，为什么不扔掉它，再换一把斩魄刀呢？不要告诉我，是因为用顺手了这种无聊的原因。”

    更木剑八面色一呆，进而挥舞着斩魄刀攻了过来，“既然要厮杀了，还想那些无聊的问题做什么？痛痛快快的打一场吧！”

    张寒闪身躲过了更木剑八的攻击，反手一刀，斩向了他的胸口。瞬间，两人厮杀在了一起。

    相比于其他队长级强者的战斗方式，更木剑八带来的感觉截然不同。确切的说，白、斩、走、鬼，在更木剑八身上一点也体现不出来，简直就是瞎几把砍！

    然而，凭借着数百年厮杀的战斗经验和天生的野兽直觉，这种瞎几把砍偏偏令张寒有种无处下手的感觉。

    明明眼睛里洞察到，对方每一招每一式都是破绽百出，但是当自己攻击破绽的地方，总会在间不容发时被挡住。

    甚至好几次，更木剑八不躲不闪，跟自己以伤换伤……

    张寒有超速再生的能力，不怕受伤，但是被砍几刀，也是会疼的好不好！当然不会像更木那种野兽派作风，战斗起来反而束手束脚，一时之间，反倒被对方给压制住了！

    对面，更木剑八越砍越兴奋，速度越来越快，力道也大得出奇。

    爆炸般的向日葵头不停的颤动着，绑在发梢上的小铃铛叮叮作响，似乎在回应着主人的心情。

    (本章完)


------------

第三百五十七章，流刃若火

    场中，一众队长无奈的被战斗中溢散的灵压逼退了数十米远，再次当起了吃瓜群众。

    “这样下去可不太好，还是赶紧抓住张寒，仔细审问吧。”浮竹十四郎注视着场中，脸上颇为凝重。

    身旁，京乐春水反倒一脸平静，“你不觉得有些不太对劲吗？”

    “嗯？你发现了什么？”浮竹奇怪的问道。

    京乐春水沉吟了下道，“有能力瞬发九十号以上破道的蓝染，连卍解都没有用出来，就被那个小家伙给杀死了，这种事情，我是不相信的！”

    浮竹稍稍一愣，仔细回忆了下，才反应了过来。确如京乐春水所言，自始至终，蓝染都没有卍解过。

    是因为大意么？还是别的什么原因？

    刚才，浮竹被蓝染突兀的死亡给震惊到了，一直没能想到这一点。有京乐春水的提醒，才感觉到，这件事从头到尾都透露着怪异。

    “那个小家伙消失了三十年之久，才一现身，连他的小女友都不去见，反而潜伏起来，伺机暗杀东仙队长和蓝染队长……”

    说到这里，京乐春水忽然住口不言，转头打量了半晌，才道，“这里是三番队队舍，他要暗杀的不是蓝染队长，而是市丸队长！可是，蓝染队长为何会出现在这里？又为何与他战斗？”

    说到这里，京乐春水扶额轻叹，“哎！好复杂的问题呦！”

    浮竹悚然惊醒，“你的意思是……复仇？！”

    “除了这个，我想不出别的原因。”京乐春水向着场中努了努嘴，接着道，“看到没有，他跟更木队长的战斗，一点杀意也没有，与刚才的样子简直判若两人。”

    不愧是下一任的总队长，只凭战斗中的细节，就能推断出这么多东西出来。

    “呼、呼、呼……”

    张寒双手握刀，胸口急促的喘息着。

    与蓝染战斗本就消耗极大，现在又来个野兽级别的更木剑八，虽然灵压被压制到了极限，但是只凭战斗本能，就能与自己相持许久，短时间内，想要打败他，极为困难。

    不能再这么下去了，拖得越久，越对自己不利，必须尽快了结了战斗！

    张寒身形暴退，闪开了攻击，对着更木剑八爆喝道，“来吧，使出你最强的攻击，一招定胜负吧！”

    语毕，左手一扶，假面重新出现在了脸上，脑袋微微低垂，两只弯曲的牛角正对着前方。

    只见牛角中心，一颗暗红色的圆球从无到有，逐渐成型。

    王虚的闪光！

    什么？这是……虚闪？！！！

    观战许久，众人本就对张寒脸上的假面极为好奇，隐隐感觉到，他的体内混杂着虚的灵压。然而更令人惊异的是，明明是死神，却能使用出虚闪！

    什么时候，虚和死神也成了一家人了？

    对面，更木剑八脸上绽放出嗜血的笑意，右手一挥，戴在右眼上的眼罩掉落在了地上，道道亮金色的灵压化作冲天而起的光柱，恐怖的威势压迫全场，肆意奔腾。

    恍惚间，在众人的视线里，更木剑八头顶几乎实质化的灵压，化作了一只狰狞的鬼脸，伴随着斩击，奔射而出。

    对面，牛角中心的暗红色圆球越来越大，一道水桶粗的光柱激射了出去。

    轰！

    一金一红，两道有若实质的能量骤然对轰在了一起，荡起层层冲击波，肆意地扩散了出去。

    恐怖的震荡之力冲击着四面八方，似乎连空间都遭到了扭曲，更别说早已面目全非的建筑物，俱都在疾如风暴般的能量下，撕裂成了碎片。

    也就只剩下队长级的高手，安然伫立在怒涛般的风暴里，临近身体的震荡之力无法撼动其分毫。

    待到尘埃落定，在看场中，张寒与更木剑八均倒滑出去了数十米远，大口喘息着。

    “晕死！虚闪都奈何不了这个家伙！原著里，连卍解都没有的黑崎一护是怎么打败他的？”

    张寒心里极为郁闷，本以为更木剑八不过如此，但是交手以后才发觉，对方的实力，绝对在东仙要之上。

    “哈哈哈，就是这样，再来！”

    不同于张寒的郁闷，更木剑八反而狂笑着，脸上的表情极为兴奋

    没等更木剑八再动手，总队长山本重国闪身出现在了两人之间，手中的拐杖用力一顿，低喝道，“够了！这场闹剧，也该结束了！”

    “切！没趣！”见总队长闪身出现，更木剑八呐呐嘟囔了一声，还刀入鞘，直接潇洒走人。

    “呦，这是准备车轮战吗？”

    见山本重国捏碎了拐杖，露出藏在里面的斩魄刀，张寒双眼一眯，神情极为凝重！不过，心里骤然泛起了丝丝火热。

    尸魂界最强最古老的炎热系斩魄刀，流刃若火！始解时如太阳表面般，温度高达六千多度，卍解的残火太刀更是拥有太阳核心，一亿五千万度！

    最强二字，绝对不是吹出来的！

    山本重国双肩一抖，队长羽织飘然落在了地上。

    轰！

    拔刀出鞘的同时，上半身衣物轰然炸裂，露出了满是伤痕，却坚若磐石的肌肉，只看一眼就能感觉到，外表苍老的躯体，绝对蕴含着爆炸般的恐怖力量！

    炙热的火焰浮现在了周围，熊熊燃烧着，被坚冰冻结的地面纷纷融化，发出滋滋声响。顷刻间，场中的水气被不断蒸发着，形成了浓密的大雾。

    没过多久，在越来越高的温度下，刚刚形成没多久的大雾，再次被蒸发的一干二净。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    耳边传来山本重国低沉的话语，张寒眼角抽搐着。老子的斩魄刀叫森罗万象，你就给我来个皆为灰烬？还能不能一起愉快的玩耍了？

    流刃若火，鬼道系斩魄刀，解析中……（9年）

    以自己无限接近于队长级的灵压，竟然还需要九年时间，可想而知，总队长山本重国的实力有多恐怖。

    这段时间张寒的灵压暴涨到了四千五，镜花水月的解析时间已经缩短到七年了，两相对比下，还是总队长更猛一点。

    (本章完)


------------

第三百五十八章，刀断

    山本重国还未出招，炽热的高温扑面而来，若非有灵压保护着身体，恐怕用不了几秒钟，便会被太阳表面的高温给蒸发掉体内的水分子，烤成人干。

    手中的冰轮丸轻颤着，不时闪烁着淡蓝色的微光，显然对与自身属性截然相反的流刃若火极为讨厌。

    张寒神情凝重，双手紧握着冰轮丸，猛然间，上半身衣物炸裂开来，丝丝鬼道之力从体内迸发了出来，化作数十道淡蓝色的雷光，凝聚在双臂与双肩上。

    雷瞬閧！

    雷神模式还没有构建完毕，张寒无法使用出完全版的雷瞬閧，对战斗力的提升有限，不过也聊胜于无。

    “纳尼？不可能！”

    远处，碎蜂瞪着双眼，注视着烈火中凌空虚立的张寒。更确切的说，注视着缠绕在张寒双肩和手臂上的雷电，嘴里喃喃自语，

    “这种将鬼道与白打结合的招式，应该是我独创的才对，他为什么也用的出来？这怎么可能？”

    张寒全部的注意力都在山本重国身上，没有听到碎蜂的低语。当然，即使听到了也不会在意。

    碎蜂连这招的名字都叫不出来，还好意思说独创？还是等夜一来调教吧……

    “在我的流刃若火里，还有挥刀的勇气吗？已经很不错了，小鬼！”山本重国带着些许赞赏之色，灵压涌动，周围的烈火更见高涨，温度越来越高，仿佛要将整个三番队队舍燃成灰烬似的！

    狂暴的气势结合恐怖的高温，站在火海中的山本重国就像是毁灭了阿斯加德的火焰巨人一般，不，也许比火焰巨人更加恐怖！

    如此骇人的气势，身体被对方的灵压锁定着，张寒脸上极为凝重，灵压激荡着，缠绕在刀身上的淡蓝色寒流里，骤然浮现出了丝丝火红之色。

    “抚斩！”

    对面，山本重国双眼一眯，身形一闪，刀身如电光一般，迅捷斩下！

    面对疾如风卷残云般的斩击，张寒一点也不敢保留，双手紧握着冰轮丸，照着身前挥斩了出去。

    “地狱之舞，月牙天冲！”

    刀身的前半段，被灵压极力压缩，几乎凝成实质的冰月牙夹杂着丝丝火红色的地狱之火，化作了一道高速旋转的光轮，激射而出。

    地狱之火本就是针对灵魂的能量，表面看似如同火焰，实则一点温度也没有。普通人如果靠近它，反而会从灵魂深处感觉到心悸和冰寒。

    因而，地狱之火和寒冰之力叠加在一起，两者之间基本上不存在冲突。

    滋、滋……

    令张寒惊骇的是，融合了地狱之火、寒冰之力的高密度灵子斩击，竟然被对方的剑压从中一分为二，炸成了一团团碎冰！

    死神世界最强者，到底该有多强？！

    万分之一秒，张寒根本来不及思考对策，只是本能般的横起冰轮丸，挡在了胸前。

    急斩而来的剑压瞬间轰击在了张寒的身上，张寒面色一僵，双眼怒目圆睁，无数道血丝浮现其上。

    砰！砰！

    前一声，是冰轮丸被斩断的声音，后一声，则是假面破碎的声音！

    张寒安静的伫立在了原地，身体僵直着，仿若一尊雕像。一双写轮眼瞳孔紧缩，满是不可置信，死死的盯着掉在地上的半截刀刃，久久无语！

    噗呲！

    从左肩到右腹，爆出一道深可及骨的伤口，鲜血狂喷。

    然而，张寒根本没有理会身上的伤势，只是一个劲的盯着被斩断的斩魄刀，脸上一片呆滞，面若死灰！

    断了！竟然断了！

    森罗万象可不是学院发放的制式浅打，而是里世界的化身，代表了一个成长中的位面，然而却被对方一击斩断了！

    即便是奥丁，也没有做到过这样的事！

    砰！

    张寒骤然半跪在了地上，膝盖将坚硬的青石板地面，砸出了一个浅坑。手中的冰轮丸再也无法维持卍解，半截刀身和掉在地上的刀刃，一起变回了曾经的暗红色泽。

    场中，围观的一众队长级死神同样屏息凝神，心有不忍。

    京乐春水两只像是没睡醒的双眼瞪得大大的，抬手扶了扶帽檐，低声道，“哎呀，老头子也真是的，一出手便毁掉了人家的卍解。”

    “是有些重了！”浮竹应声道。

    斩魄刀的卍解与始解不同，始解毁坏了，用魂力温养一段时间，便能修复好。可是，卍解毁坏了，那就真的坏掉了！

    张寒失魂落魄般注视着断掉的刀刃，拳头死死地攥着，指甲抠进了肉里，殷红的鲜血顺着指缝蔓延了出来。

    痛，心痛！恨，又该恨谁？

    恨山本重国？恨他毁了自己的斩魄刀？还是该恨自己，恨自己的无能为力！

    总队长山本重国没有再攻击，反而缓缓收敛了外放的火焰，“尸魂界，本就不该存在两把性质一模一样的斩魄刀，毁掉了也好！”

    张寒闻言，猛然抬起头，猩红的眼瞳怒瞪着山本重国，咬牙切齿的道，“你，该死！”

    此前，张寒从未想过要与尸魂界为敌，他的眼里，只有蓝染一人。这几十年来所做的一切，都是为了杀掉蓝染。

    可是现在，自己的敌人又多了一个，不，也许多了一群！

    就在张寒话音落下时，早已湮灭的气势再次骤然高涨，伴随着他重新站起身，激荡的灵压化作了如血一般的外衣，包裹在了身上。

    “嘎嘎，这个老家伙真是恐怖，连我都感觉到心悸呢！”白张寒的声音从灵魂深处传进了脑海，似是惊骇，似是调笑。

    没等张寒开口，白张寒突然问道，“你相信我吗？混蛋！”

    “不信！”

    “嘎嘎，如此标准的回答，我其实早有预料……”

    话还未说完，张寒便不耐烦的打断道，“如果你没有好一点的建议，那就闭嘴吧！”

    “你这个该死的家伙，不要打断我的话！！”白张寒怒吼了一声，随即道，“我会把我全部的力量灌输给你，去宰了他吧，我看好你呦！”

    张寒闻言，突然怔了片刻，心里流出一抹暖意，认真的道，“是嘛，谢谢你了，白！”

    “切！不要你谢，你要是死在这里，我也会死的！我只是在保护自己的身体罢了！”白张寒傲娇的道。

    (本章完)


------------

第三百五十九章，二段虚化

    “这个混蛋，还站起来干嘛？”

    远处，日番谷冬狮郎怒瞪着张寒，尽管身为情敌，恨不得一刀捅死这个家伙，但其实内心深处，极为不愿意，张寒就此死在总队长的刀下。

    假如张寒被擒下，或许还会有一线生机，可是再站起来……小白已经不敢再想下去了。

    眼看着张寒紧握着半截斩魄刀，重新站了起来，山本重国双眼一眯，赞赏道，“斩魄刀被毁了，还有继续战斗的意志吗？真是不错的小鬼！”

    “在你眼里，仅仅只是一个不错的小鬼吗？不要太得意了，老家伙！”

    张寒低声怒吼着，双眼之中涌出白色的骨状流体，不仅覆盖了脸颊，就连脖子、头发……整个身体都被彻底覆盖了。

    暗红色的头发逐渐转变成了亮金色，并且疯狂生长着，一直垂到腰际，才终于停了下来。双手和双腿变成了惨白色的兽爪，胸口浮现出一颗巴掌大的虚洞。

    虚洞中心，一颗散发着湛蓝光芒，如同玻璃球大小的珠子安静的悬浮在最中心。周围有四根白骨，呈十字状排列，将珠子与虚洞连接在了一起，显得极为神秘。

    二段虚化，真正的完全体牛头虚！

    “纳尼！”

    “这……这是，虚化？”

    不止远处观战的死神，就连近处的一众队长们，也没有想到，张寒除了假面以外，还能使出真正的虚化。

    “张寒，消失的这三十年，你到底经历了怎样的变故？”日番谷冬狮郎咬了咬牙，低声呢喃着。

    京乐春水眼中闪烁着一抹精光，“看来，三十年前，有人利用这个小家伙，暗地里试验死神的虚化。”

    再结合张寒的行为，潜藏在暗地里的这个人，必然是东仙要、市丸银和蓝染惣右介中的一位！更有甚者，恐怕三名队长都牵涉其中……

    “真是，越来越麻烦了！”浮竹十四郎轻咳了一声，余光瞥见京乐春水将手放在刀柄上，不禁惊疑道，“怎么，你准备出手了么？”

    “我心里突然有种预感，百年前的平子真子等人，以及三十年前的张寒，应该有某种联系。要搞清楚其中的关键，这个小家伙就不能死在这里。”

    “你说的不错！无论如何，不能让张寒君死在这里，不然线索彻底断了！”浮竹同样手握刀柄，随时准备参战。

    在两人心里，张寒实力再强，也绝不是总队长的对手。

    张寒身上的灵压如同山崩海啸一般，疯狂暴涨。完全体牛头虚是真真正正的瓦史托德级的大虚，实力比起一般的队长，都要高出许多，绝对是超队长级别的。

    “已经彻底堕落成虚了吗？那就更不能留你了！”

    山本重国满脸肃穆，熊熊烈火再次覆盖了周围，顷刻间，整个三番队驻地，俱都化作了一片火海。

    在二段虚化以后，张寒便解除了幻视的附体。附体状态下，爆发出来的战斗力其实还不如幻视自己动手。

    尽管尸魂界全部由灵子构成，赋予幻视的磁力发挥不了作用，但是多一个帮手，也比本尊独自面对山本重国来的好一些。

    只见张寒左手虚握，掉落在地上的半截刀刃被意念之力牵引着，没入了储物空间里。随即，张寒从里世界拿出了修罗道傀儡憎恶，和饿鬼道傀儡东仙要。

    他已经准备拼命了！

    早在来尸魂界之前，张寒便已经利用浦原喜助的灵子转换器，将傀儡全部转换成了灵子状态，因而，不存在无法适应尸魂界的情况。

    “这是，东仙！可是，那双猩红的眼睛又是怎么回事？”

    远处，狛村左阵惊叫出声，怒吼道，“该死的家伙，你对东仙做了什么？”

    其他队长仔细的打量着东仙要，只感觉，那具冰冷的躯体下，一丝生气也没有……这，已经是一具傀儡了！

    三具傀儡排成一排，分立张寒左右，除了幻视以外，憎恶和东仙要的双眼，全部变成了八勾玉写轮眼的模样。

    “小鬼，竟敢将番队队长制成傀儡，如此侮辱尸魂界的举动，老夫绝对不能饶你！”

    察觉到东仙要的怪异，山本重国勃然大怒，右手挥动着熊熊燃烧的流刃若火，一道火焰刀芒急斩出来。

    山本重国之所以强大，不止因为他拥有尸魂界最强最古老的斩魄刀，而且数千年的生命里，练就了超强的剑道。

    可以说，即使不用流刃若火，单凭剑道，山本重国就能秒杀绝大部分队长。

    “嘿嘿，果然很强大呢！不过，正合我意！”

    憎恶脸上浮现出狰狞的笑意，身体急速膨胀，变成了一个身高超过两米五的绿色大块头，挥动着两米长的斩首大刀，横举着挡在了众人身前。

    “喝！”

    刚刚与烈焰刀芒接触，憎恶便闷哼一声，双臂青筋暴起，身体倒滑着，向后退去。脚下的地板被沉重的压力踩出了半米深的坑洞，砖石碎裂。

    见此，东仙要闪身到了憎恶身旁，左手按在了刀芒之上。顷刻间，熊熊燃烧的烈焰被手掌吸纳一空，只剩下了一道半透明的刀气。

    没了恐怖的高温加持，刀芒最终被憎恶的巨力抵挡了下来。即便如此，憎恶双臂剧烈的颤动着，显然极不好受。

    “这是怎么回事？”

    原本以为，一刀至少能解决一具傀儡呢，不料还有如此惊人的变故。

    此刻，不止山本重国，就连观战的队长们也惊疑不定。东仙要什么时候有了吸收火焰的能力了？被吸收掉的火焰，又会去了哪里？

    “卍解，阎魔蟋蟀！”

    东仙要神情呆滞，左掌按在刀锷的圆环上，身体周围浮现出数十个巨型圆环，连接在一起，眨眼间形成了一个半球形的黑色幕布，将几人包裹在了里面。

    “哼！这种程度的卍解，就不要拿出来丢人现眼了！”

    尽管还闹不清楚，自己斩出的火焰去了哪里，但此刻不容他思考下去。只见山本重国挥动斩魄刀，低喝道，“火拒！”

    霎时，环绕在周围的烈火在灵压的催动下，更加的凶猛澎湃。阎魔蟋蟀刚刚形成没多久，便被冲天而起的凶猛火墙冲击着，破碎成了一团灵子。

    “果然，这种程度的卍解，根本奈何不了这个老家伙！”

    假面下，张寒的双眼微微一缩，心念电转，苦苦思索着对付山本重国的方法。

    话说作者君刚刚才看到，最近几天有集赞求免，到明天结束。

    有空的话大家帮忙点赞，现在是第二位，保持住的话周末免费读。

    呜呜……我也是三十分钟前才发现的，还好在第二位，不然哭死。明天还有一天，求给力！

    发现——免费书——集赞求免活动。

    到时候有爆更。

    (本章完)


------------

第三百六十章，围攻（上）

    身侧，东仙要飞身上前，左手按在了凶猛如怒涛般的火墙上面。

    高达六千多度的恐怖高温，别说触碰了，靠近一些，都会被其烧成灰烬，但是，被张寒赋予了饿鬼道能力的东仙要，根本不怕这种招式。

    只要是灵子能量，他都能吸收！

    至于吸收掉的灵子能量去了哪里？当然是里世界了！

    “果真可以吸收能量……简直不可思议！”

    看着逐渐消失的凶猛火墙，京乐春水惊叹出声，此时此刻，已经不知道该用什么来形容内心的震撼了！

    就在这时，幻视凌空虚立，额头上的心灵宝石激射出一道浅黄色的光柱，穿过还未完全消失的火墙，射向了山本重国。

    同一时间，张寒与憎恶施展瞬步（瞬移），悄然出现在了山本重国左右两侧，同时爆喝道，“虚闪之刃，月牙天冲！”

    憎恶的斩首大刀斩出来的只是单纯的月牙刀芒，不过有巨力的加成，半透明的月牙刀芒更像是一道几乎凝成实质的冲击波。

    另一边，借用白张寒的全部灵压，张寒已然可以控制虚的灵力，因而，斩出的暗金色月牙极为凝实，比起与蓝染战斗时，犀利了好几倍！

    面对左右同时袭来的斩击，山本重国手握着流刃若火，反手插在了地上，低喝道，“一刀火葬！”

    轰！

    一道恐怖的巨型火柱冲天而起，两道月牙刀芒刚刚临身，便被地面上爆起的恐怖火柱所冲散。同样的，幻视释放的心灵宝石的能量，也被其所焚毁。

    不止如此，击散了月牙天冲以后，巨型火柱立即一分为三，在灵压的控制下，分袭张寒、憎恶和幻视三人。

    “怎么可能？”

    张寒记得清清楚楚，一刀火葬是禁术级别的破道，发动时不止需要咏唱，而且要牺牲掉一条手臂，才能释放出完整的威力。

    然而，山本重国只是凭借着流刃若火，便能释放如此禁术！当真不可思议！

    面对袭来的火焰，确切的说，更像是比岩浆还要恐怖好几倍的火柱，憎恶不敢硬接，立刻瞬移到了幻视身边，那道火柱紧随身后，穷追不舍。

    这时，东仙要极有默契的出现在了两人身前，张开手臂，顶住了袭来的两道火柱。顷刻间，恐怖的火焰仿若旋风般，被手掌吸纳一空。

    另一边，张寒深吸了一口气，双手缓缓举起半截斩魄刀，对着身前暴喝道，“断空斩！”

    二段虚化状态下，张寒本体的灵压与白的灵压融为一体，早已超过了瞬发断空的限制，不过他从来没有真正使用过断空斩，心下有点忐忑，不知道是否能成功释放出来。

    张寒集中精神，仔细回忆着释放断空时的感觉，体内汹涌澎湃的灵力迅速涌入刀中，在意念的控制下，转化成了空间性质的能量，随着斩击，激射而出。

    无声无息间，一道半透明的晶壁状利刃从火柱中穿行而过，轻而易举的将凶猛的火柱斩成了两半。

    轰、轰！

    仿若火龙一般的火柱分作两侧，从张寒身边穿行而过，轰击在远处的建筑上，立刻爆起了阵阵滔天烈火。

    “……”

    “这是，断空？！防御型的缚道竟然被他改造成了斩击！而且还破掉了九十六号破道，一刀火葬！”

    八十一号缚道断空，只能防御八十九号以下的破道吧，我没记错啊……

    京乐春水惊讶的几乎下巴掉到了地上，只感觉，自己几百年的生命里，也没有今天惊讶的次数多。毕竟，能让身为队长的他感到惊讶的事情，绝对少之又少。

    身旁的浮竹十四郎一阵无语，这哪是鬼道天才，简直就是鬼道妖孽啊！

    断空是只能防御八十九号一下的破道，但那是用面来防御，张寒的断空斩用的是切割空间的方式。就好比刀刃和刀背一样，效果当然不可同日而语。

    一切说来繁琐，真正所用的时间，也不过十几秒钟而已。

    等到张寒和傀儡成功防御下一刀火葬时，山本重国突兀的出现在了东仙要身后，挥刀便斩。

    刚才连续几招试探，他已经发现了，东仙要能够无限制的吸收灵子能量，无论是以何种形式出现，只要是灵子能量，都会被其吸收掉。

    东仙要的存在，对自己的克制太明显了，因而斩杀张寒之前，必须先处理掉东仙要。

    写轮眼的共享视觉下，众人早已发现了山本重国的举动。只见东仙要想也不想，便施展瞬步加速前窜，同时，身旁的憎恶和幻视返身挥拳，挡住了斩过来的刀刃。

    轰、轰！

    拳头与刀刃的对轰，立即迸发出道道无形的震荡之力，扩散向了四面八方。肉眼看去，周围俱都是无形的波动，连空间似乎都有些扭曲了。

    憎恶是凭借灵压和强大的肉体力量，抵挡斩击。幻视则在一瞬间控制拳头上的分子，另其密度骤然暴增了好几百倍，防御力也跟着呈几何倍暴涨。

    由于东仙要的存在，山本重国没有再使用灵压攻击，因而斩击的力道降低了好几倍，最终被两人合力接了下来。

    即使如此，抵挡山本重国的斩击，同样令两人极不好受，身体止不住的倒滑着，接连滑出了上百米，才停了下来。

    就在这时，虚化张寒施展响转，身形暴起，突然出现在了山本重国身后，比刀刃还要锋利无数倍的利爪连续挥舞着，短短不到半秒钟，便挥出了数十道爪风。

    锋利的爪风撕裂空气，带着阵阵尖锐的蜂鸣声，席卷而来。

    山本重国看也不看，便反手挥刀横斩。看似只挥出去了一刀，斩出来的刀芒却立即化作了数百道细小的红芒。

    叮、叮、叮……

    爪风与刀芒的撞击，迸发出阵阵金铁交鸣之声，尖锐的爆鸣传入耳中，震得众人耳膜鼓胀，极不好受。

    眼看着爪风即将在数百道细小刀芒的切割下，寸寸湮灭，东仙要闪身凌空急斩，刀身虚空划了个半圆，无数只灵压形成的剑影浮现了出来，照着山本重国的头顶倾洒而下。

    (本章完)


------------

第三百六十一章，围攻（下）

    “清虫二式，红飞蝗！”

    同一时间，憎恶和幻视也已经缓了过来。憎恶一个瞬移，出现在了山本重国的头顶，高高抬起的右腿带着凶猛如野兽般的气势，劈了下来。

    天守脚！

    幻视没有憎恶的瞬移能力，只能在远处释放出一道浅黄色的光柱，轰击过来。一时间，山本重国再次陷入了四人围攻之中。

    “哼！松明！”

    山本重国冷哼一声，体内的灵压仿若江河倒灌，包裹着身体的熊熊烈焰如火山一般勃然喷发，冲天而起的火墙形成了一道剧烈的火龙卷风暴，将触碰到的一切尽数焚毁。

    不止如此，高达数百米的火龙卷刚刚形成，便立即向外扩散。

    东仙要抬起左掌，抵在烈火之上，掌心像是一个黑洞一般，将狂暴的火焰尽数吸进了里世界中。

    对面，身在半空的憎恶就没有那么好的运气了，只能无奈的横举斩首大刀，被火龙卷风暴缠绕着，倒飞了数百米远。

    熊熊烈焰之中，山本重国如同一尊战神般，破开火焰飞身而出，一刀斩向了毫无防备的东仙要。

    有火墙的存在，众人的视线被阻挡了片刻，没能发现山本重国的动向。不过，身在场外的幻视将一切看的一清二楚。

    拥有共享视觉这样bug般的能力，张寒根本就不怕对方偷袭。只见他身形暴起，突入火墙之中，双手利爪与额头上尖锐的牛角同时抵住了流刃若火。

    待到东仙要将所有的火焰尽数吸纳一空，众人抬眼望去，只见张寒双手紧紧攥着炙热的刀刃，掌中的鲜血还未滴落，便被恐怖的高温蒸发一空。左边牛角则抵在刀尖之上，身体止不住的倒滑着。

    同一时间，两只牛角之间，一颗暗红色的圆球不断成型。

    虚闪！

    对面，山本重国面色一变，想要拔出斩魄刀，不料刀刃被张寒紧紧攥住，一时间，竟然拔不出来。

    “缚道之六十一，六杖光牢！缚道之六十二，百步阑干！缚道之六十三，锁条锁缚！”

    转瞬间，山本重国胸口被六道光柱禁锢住，随即又有数十枚巨钉一般的光棒钉住了四肢，进而飞来一条大蛇状的绳索缠绕住了身体。

    同一时刻，憎恶再次瞬移过来，坚若磐石的手臂抱紧了山本重国。

    说时迟那时快，就在虚闪即将形成的时候，山本重国怒目圆睁，排山倒海般的灵压再次迸发了出来。

    东仙要释放的缚道没能坚持多久，便被狂暴的灵压所冲散，身后，憎恶连惨叫也未发出，便被疾如风暴般的灵压冲飞了出去，砸进了地底，好半天都没能再爬起来。

    暗红色的圆球终于成型，一道巨型光柱从角尖激射了出来，闪电般轰向山本重国的胸口。

    “缚道之八十一，断空！”

    山本重国临危不乱，双手用力一拽，流刃若火被其拔了出来，身形爆退的同时，一道半透明的晶壁挡在了身前。

    轰！

    外表暗红，内里几近黑色的虚闪轰击在了晶壁上。晶壁猛烈的抖动着，停滞了半秒钟，便骤然炸碎。

    有了这半秒钟的延迟，山本重国再次调动灵压，横刀挥斩，才险之又险的将光柱轰散。

    说来繁琐，仅仅过去了几秒钟的功夫。

    待到一切安静下来，只见幻视飞了过来，停在张寒身旁，东仙要则矗立在山本重国左侧，与两人呈掎角之势，守望相助。

    至于憎恶，此刻仰躺在坑洞里，身体表面被高温灼烧成了焦黑色，受创严重，已经失去了战斗力。

    连续好几个回合，不仅没能拿下这个小鬼，自己还差点受了伤。山本重国面色一冷，流刃若火握在手里，挥刀急斩。

    火焚城郭！

    霎时，张寒与幻视被一圈熊熊燃烧的烈火所组成的炎壁包围了起来，炎壁上不断有火舌流窜着，恐怖的高温不停的炙烤着身体。

    张寒心知，火焚城郭不止可以焚尽触碰到的一切，而且还带有结界的作用，将两人包围在其中，目的已经不言而喻，便是为了斩杀东仙要。

    岂不知，东仙要的饿鬼道能力还是本体赋予给他的，张寒怎么可能使不出来？

    没等山本重国攻击东仙要，张寒张开惨白色的利爪，弯腰拍在了地面上，掌心里蔓延出七八道黑色的符文，最顶端的符文组成了一个圆环。

    通灵术！

    符文中心，被隔绝在炎壁之外的憎恶和东仙要，瞬间消失无踪，出现在了张寒身旁。

    东仙要再次抬起手掌，轻轻按在了炎壁之上，短短几秒钟，便将所有的火焰吸纳一空，一人三傀儡再次出现在了众人目光里。

    纳尼？！

    明明前一秒还在炎壁外面，下一秒却出现在了张寒身边，这你妹还带回城卷轴的啊！

    “这到底是什么鬼道？不仅可以将活人制成傀儡，共享视觉，还能轻而易举的将傀儡收回身边……”

    京乐春水眼中暴起一团精光，注视着张寒，心里的疑惑更多了。

    身旁的浮竹十四郎同样眉头紧皱，“看来，张寒君不需要我们帮助，也能力敌山本老师。”

    “是啊，山老头这下子遇到麻烦了！”

    京乐春水随口感叹了句，眼中泛起丝丝幸灾乐祸的笑意。

    一开始，当张寒拿出这些傀儡的时候，众人没有感觉到傀儡体内的生命气息，但是当他们开始战斗的时候，才后知后觉，这些傀儡，竟然全部都是活物，都拥有自主意识！

    这就蛋疼了！

    如果张寒一个人操纵三个傀儡的话，起码要一心四用才行，必然无法首尾相顾。只要攻击凌厉且迅捷，就能让他手忙脚乱，无法发挥出傀儡的威力。

    但是傀儡可以自己思考、行动的话，就不用分心控制他们了，爆发出来的战斗力当真惊人。

    若是被张寒知晓众人的所思所想，必然要嗤之以鼻。一个个都是队长级的强者，见识实在太浅薄了！

    六道傀儡全部都是用活物打造的，而且，憎恶可以使用灵分身控制，幻视不算是六道傀儡，本就是一个新的生命体。

    只有东仙要，需要张寒分心控制他。战斗的时候张寒最多一心两用而已，简直不要太轻松了。

    集赞求免，只有今天一天啦！

    大家帮忙点赞啊，保持住第二就行，周末有免费。

    发现——免费书——集赞求免。

    大家给力啊！！！

    (本章完)


------------

第三百六十二章，这才是真爱？

    山本重国后退了几步，身上的火焰明灭不定，“看来，单单只靠始解，无法拿下你们了！”

    “不好！老头子这是要卍解啊！”

    一众队长面色大变，在静灵廷卍解？即便杀掉了张寒，整个静灵廷也会毁于一旦的！

    卍解的残火太刀拥有太阳核心同等的恐怖温度，一亿五千万度，不到一分钟便能焚毁整个静灵廷……

    一想到山本重国卍解的后果，众人均感惊悚和骇然。

    京乐春水和浮竹十四郎对视了一眼，急忙闪身跳入场中。

    “山老头，这里可是静灵廷啊，还是让我们协助你拿下这位小兄弟吧！”京乐春水开口劝说道。

    其他番队队长紧跟着反应了过来，跳入场中，将张寒团团围困住，纷纷拔刀在手，准备合力拿下张寒。

    “怎么？车轮战玩的没意思了，就准备干群架吗？尸魂界已经堕落至此了么？”张寒面上冷笑着，心里丝毫不惧。

    队长齐聚又怎么样？敢毁了我的斩魄刀，今天老子便是死在这里，也要咬下你们一块肉！

    “哎呀，这话说的，小兄弟你不是也有帮手吗？我们这也不算是违规。”京乐春水打了个哈哈，敷衍道。

    浮竹十四郎开口道，“张寒君，既然你曾经分属四番队，也是我们的一员，我们擒下你，只想搞清楚这一切的前因后果。假如你没有做错什么的话，我以十三番队队长的名义担保，绝对不会让你出事，如何？”

    数名队长级强者围困着张寒，场中的气氛极为压抑和凝重。

    “哼！就凭你们？毁了我的斩魄刀，还敢大言不惭的审问我？”张寒一脸傲然，指着山本重国怒声道，“从这个老混蛋毁掉我的斩魄刀开始，我与尸魂界，就已经不死不休了！”

    “要战便战，休要再说废话了！”

    “哼！猖狂！”

    被人指着鼻子怒骂，山本重国脾气再好，也真的怒了。刚刚强压下的灵压再次暴涨，横举着流刃若火，低喝道，“卍解……”

    “且慢！”

    就在这时，四番队队长卯之花烈和副队长虎彻勇音乘坐肉雫唼（na和sha，都是四声）飞到了场中。

    只见卯之花烈瞬身移动到了张寒身边，对着山本重国说道，“小寒既然是四番队的成员，便由我将他关在四番队监牢，总队长意下如何？”

    语毕，卯之花烈转过身，劝解道，“不管因为什么，先把刀收起来。”

    张寒瞥了卯之花烈一眼，深吸了一口气，将幻视等傀儡全部收回了里世界，虚化状态也跟着解除掉了。

    低头看着手里只有半截的斩魄刀，心里哀叹一声，也不知道枭姬能否将斩魄刀修好。

    斩魄刀是森罗万象意志的化身，应该能恢复的吧！

    想到这里，张寒心里浮现出阵阵疑惑，当初，奥丁以法则之力，都没法毁掉自己的斩魄刀，山本重国仅仅始解状态，怎么可能一击就斩断了呢？

    毕竟，斩魄刀可是里世界的意志化身，代表了一个成长中的位面，细细思索，斩魄刀断的实在是有些蹊跷！

    见张寒收起了傀儡，一众队长纷纷松了口气。同时心里暗暗惊骇，眼前这个小鬼，仅仅四十年，便已经拥有了力敌总队长的武力，这样的成就，绝对超过百分之九十九的死神了！

    看着英姿勃发的张寒，众人只感觉，自己这几百年当真是白活了。

    “既然如此，就按照卯之花队长说的办吧！”

    山本重国心知卍解残火太刀的威力，如今有了台阶，也没有强行要杀掉张寒的意思，顺势将他交给了卯之花烈，也算是皆大欢喜的处理方式了。

    “既然如此，我先带小寒走了。”

    语毕，卯之花烈不等众人再说什么，便拉着张寒上了肉雫唼。

    “等一下。”

    张寒脚踏瞬步，连续闪烁了几下，便来到了雏森桃身边，抱起她交给了卯之花烈，“她受伤很重，花姐快点救救她。”

    这个家伙，抱着‘蓝染’的尸体向卯之花队长求救？

    面对张寒如此诡异的举动，众人再次瞪大了双眼，张着嘴巴，已经不知道该说什么好了……

    小兄弟，你这是闹哪样啊？京乐春水扶额中……

    难道说，张寒和蓝染才是真爱？那么，雏森岂不是属于我了？

    日番谷冬狮郎面色古怪，惊讶中带着丝丝窃喜，仿佛发现了新大陆一般，心情顿时好了不少……

    就连总队长，长到及腰的雪白胡须一抖一抖，差点笑出了声！

    画面太美，简直不忍直视啊！！！

    不同于一众队长们古怪的笑意，卯之花烈面色严肃，她可是知道了蓝染镜花水月的能力，既然张寒抱着‘蓝染’的尸体，那么，眼前自己所看到的尸体，就不是真正的蓝染了。

    想到这里，卯之花烈立刻将雏森桃放进了肉雫唼的巨嘴里。

    肉雫唼是卯之花烈的斩魄刀，只要没死，被它吞进肚子里，便会慢慢被治好。即便治不好，也能防止伤势恶化。

    通过肉雫唼传回来的感应，卯之花烈终于察觉到了‘尸体’身上的生气，正如张寒所言，自己眼中蓝染的尸体，只是重伤而已，根本就没有死！

    “你们都应该查看过了吧，蓝染的尸体。”卯之花烈扫视了众人一眼，开口说道，“肉雫唼传回来的感觉，他还活着。”

    “纳尼？蓝染队长还活着吗？”浮竹十四郎惊喜的叫道。

    在他的想法里，只要蓝染还没死，张寒的罪名不算太严重，这件事就好解决了。全然忘记了，即便蓝染没死，东仙要也已经死在了张寒手里，还被他炼制成了傀儡……

    在蓝染还没有背叛的前提下，张寒绝对是尸魂界的死敌。

    “说这些做什么？他们根本什么也不懂，走了！”

    尽管察觉不到蓝染和市丸银的灵压，但是张寒心里肯定，两人就藏身在附近。蓝染若发动镜花水月的话，说得再多，也只是徒劳。

    卯之花烈点了点头，带着张寒和虎彻勇音，一起返回了四番队。

    (本章完)


------------

第三百六十三章，小白

    等到场中众人全部散去，蓝染与市丸银身披隔绝灵压的黑斗篷，显现出了身形。

    “哎呀呀，真没有想到，那个小鬼竟然还藏了这么一手。本体和傀儡共享视觉，以及无限吸收灵力攻击的诡异招式，短时间内，连总队长也奈何不了他！”

    “现在知道也不晚，知己知彼，才能从容的应对。”

    蓝染仍旧一副风轻云淡的样子，“不过，张寒君打造傀儡的能力真是不错呢，可惜了，没有机会再和他交流了。”

    市丸银眯着双眼，问道，“把雏森交给卯之花队长，不要紧吗？”

    “那颗宝石拥有抵御镜花水月的能力，雏森是死是活，其实不重要了。而且，我们已经没有隐藏下去的必要了。”

    说到心灵宝石，蓝染再次升起了极大的兴趣。

    深夜，四番队救治所的病房里，张寒背负双手，凝神注视着窗外的景色，雏森桃安然的躺在病床上，昏睡着。

    白天卯之花烈已经救治过她，再加上张寒输入体内的阳遁之力，雏森桃身上的伤势恢复的很快，过不了多久便能苏醒过来。

    卯之花烈嘴上说要把张寒关起来，其实并没有那么做，毕竟，尸魂界真正的敌人不是张寒，而是蓝染。

    不过，卯之花烈警告他，在总队长审问他之前，不能擅自离开四番队队舍。

    回想白天的那一战，张寒暗自苦笑，实在是有些冲动了。不仅让蓝染借着自己的手，假死脱身，而且差点搞废了憎恶，实在是得不偿失。

    更令张寒郁闷的是，从回到四番队以后，他一直在心里呼唤枭姬，却没有得到回应。

    只身进入里世界，找了一圈，也没能找到枭姬的人影。

    也不知道这个家伙跑哪去了！

    不过，好消息是，当张寒往斩魄刀里注入魂力的时候，断掉的刀刃再次结合在了一起，重新恢复如初。

    打开属性界面，大红莲冰轮丸赫然在列，张寒心里彻底放松了下来，只要卍解和斩魄刀没有毁坏，也不算损失惨重。

    “按理说，我不应该会这么冲动才对，到底是怎么回事？难道，我真的被崩玉影响到了？”

    回想白天发生的一切，张寒心里极为疑惑。跟蓝染干了一架，后来又与更木剑八，甚至山本重国战斗，仔细算下来，除了暴露自己的实力以外，其实什么作用也没有。

    如果真是崩玉的原因，那就麻烦了。

    张寒在心里叹了口气，想着心事，望着窗外的风景，怔怔出神。

    没过多久，一阵轻微的脚步声由远及近，打断了他的思绪。

    “是小白吗？进来吧。”

    没等站在门外的日番谷冬狮郎敲门，声音便传入了耳中。

    “混蛋，不要叫我小白！我现在已经是十番队队长了，你应该称呼我，日番谷队长！”

    日番谷冬狮郎推门而入，怒瞪着张寒低喝道，言语间隐含的怒气，是个人都能感觉得出来。

    “好吧，小白队长，找我有什么事？”

    张寒转过身，眼睛里带着丝丝戏谑的笑意。

    “你……”

    日番谷额头上浮现出无数道黑线，张了张嘴，随即颓然放弃了。

    “这一切，真的都是蓝染做的吗？”

    下午，一众队长在总队长室开会，期间，卯之花烈将张寒告诉他的一切转述了出来，事情的真相惊得众人目瞪口呆。

    对此，大多数队长将信将疑。不过如京乐春水这样，对最近发生的事早有怀疑，听到卯之花烈的讲述，才恍然明白了过来。

    多年的好友东仙要竟然会背叛尸魂界，狛村左阵对此一点也不信，直言这是张寒胡言乱语，企图遮掩犯下的滔天罪行，在会议上与卯之花烈争吵了一番。

    张寒不答反问道，“雏森呢？自从蓝染‘死’后，你见到过她么？”

    “什么？”

    日番谷神情一怔，转而目光落在了病床上的‘蓝染’身上，瞪着眼睛，迟疑了好大一会儿，才道，“你的意思是……”

    “她就躺在这里，躺在你的面前，然而你却一点也没有察觉到！”

    张寒坐在床沿，抓着雏森冰凉的小手，沉声道，“你认为我会伤害雏森吗？还是说，在你心里，我本就是十恶不赦的罪人？”

    对于张寒的话，日番谷已经相信了一大半。毕竟，白天还恨不得杀了蓝染，现在却抓着他的手，除非张寒脑子秀逗了。

    话说回来，眼前这一幕，怎么看都违和感十足……

    张寒余光瞄见小白憋得通红的脸，怎么可能不清楚他心里在想些什么，顿时不快的道，“如果你想笑的话，就回去笑吧，不要站在这里，看着都烦！”

    小白收敛了脸上的笑意，正色道，“总队长已经下令，各番队队长轮流驻守忏罪宫，保护露琪亚的安全，绝不让蓝染得逞。”

    张寒闻言不禁撇了撇嘴，“保护？你连眼前的雏森都认不出来，想保护谁？蓝染就是什么也不做，直接走到你面前，一刀劈下来，你觉得你能抵挡吗？别自以为是了！”

    “如果你还是那么想当然的话，就去驻守忏罪宫吧，等你死后，每年的这几天，我会按时祭奠你的。”

    小白再次怔然，目不转睛的看着病床上的人影，心里突然涌起了阵阵恐惧。直到现在，才骤然感觉到了蓝染的恐怖。

    原著里，小白即便发现了一些不对劲，跑到中央四十六室查明真相，结果见面以后，直接被蓝染秒杀。

    由此可见，轮流驻守忏罪宫什么的，绝对只是妄想。整个尸魂界，蓝染唯一忌惮的，也就只有总队长一人而已。

    过了许久，小白抬起头，求助似的看向了张寒，“你应该可以无视镜花水月吧，我们一起协助你，对付蓝染。”

    张寒微微低下眼睑，神情低落，“白天你也看到了，我现在的实力，连蓝染的卍解都逼不出来，想要杀掉他，还是差了许多。”

    没有融合崩玉的蓝染都这么难对付，等到他融合了手里的那半块崩玉以后，张寒就只有逃命一途了！

    想到此处，心里便极为烦躁。

    说到底，死神的剧情实在是太紧凑了，紧凑到这点时间，张寒根本来不及提升实力。

    啊啊啊！作者君要疯了！原以为集赞求免要完了，谁知今天还有，后面追的紧呢！大家帮忙点赞哈……发现——免费书——集赞求免活动里有！全靠大家了！还有，原本计划百万字以后才回尸魂界的，现在提前写到这一部分，只能分开写了。再有几章写完尸魂界，不会再写破面和虚圈，下一个位面，诛仙。不为别的，作者君自己非常喜欢诛仙，深受其影响，不喜欢的话养着吧。
------------

第三百六十四章，消失的枭姬

    难道，自己努力了数十年，直到最后，还是要等黑崎一护爆种，才能干掉蓝染？

    张寒心里极为不甘，拥有森罗万象这样牛逼的外挂，几十年的时间都没能超越蓝染，最后还要靠原著里的主角爆种……这要是传出去，还不被穿越者同行们笑死？

    等到小白一脸失望的离开，张寒苦笑着摇了摇头，“枭姬也不知道跑哪去了，连个商量的人都没有……咦，我不是还有幻视嘛。”

    张寒眼睛一亮，幻视可是超级智能生命，单单只用来当做战斗力，实在是有些大材小用了。

    想罢，立刻将幻视放了出来，询问道，“你知道枭姬跑哪里去了么？”

    “她与里世界彻底融合了！”幻视回答道。

    “什么意思？”

    张寒稍稍抬起头，突然间，心里有些不好的预感。

    “本尊应该还不清楚吧，一直以来，你与森罗万象的关系，就像是司机与汽车的关系一样。司机手握方向盘，驾驶汽车，汽车载着司机向前飞驰，两者必须要默契配合，才得以发挥作用。”

    张寒凝神倾听着幻视的分析，默然不语。

    幻视接着道，“这种情况下，汽车的速度会越来越快，司机的驾驶技术也越来越娴熟。可是，假如汽车的速度快到了一定的程度呢？快到了司机已经无法掌控的程度以后，会怎么样？”

    还能怎么样，车毁人亡呗！

    张寒翻了个白眼，“你的意思是，如今的我，已经无法驾驭森罗万象了？因此，枭姬才会与里世界彻底融合？”

    “不！”

    幻视摇了摇头，“森罗万象毕竟还在成长中，以你现在的力量，完全可以驾驭得了。只不过，当你融合了崩玉以后，它已经开始真正觉醒自己的意志。”

    见张寒一脸茫然，幻视耐心的解释道，“从始至终，你都以蓝染为目标，潜意识里，也将自己与他做比较，总是感觉实力增长缓慢。”

    “事实上，假如你与过去的自己纵向比较的话，就会发现，最近这几年，你的实力增长非常的快，这都是因为枭姬与森罗万象融合的结果。”

    张寒再次一愣，对比了下火影世界和漫威世界，确如幻视所言，自己在漫威世界的成长速度快了许多。

    “可是，这难道不是因为，我在漫威世界掠夺的宝物比较多吗？”

    幻视笑了笑，“本尊不要把自己和森罗万象混为一谈。你掠夺的宝物再多，最终都被里世界炼化吸收了，如果不是枭姬强行抽取能量，帮你强化灵体，你得到的好处，连百分之一都没有。”

    张寒悚然惊醒，进而郁闷的道，“说清楚，到底是怎么回事！”

    幻视捋了捋思绪，道，“一开始，森罗万象寄生在本尊体内，通过本尊，解析外界的世界之力和能量。这些能量，只有很少一部分会反补给你，你得到的好处其实少之又少。”

    “不过因为当初你的实力不高，一点点好处就能让你获得比较大的进步，因此才没有感觉到前后的差别。事实上，副队长以前，你的成长速度和阿散井恋次差不多。”

    张寒越听越别扭，自己好歹也算有个金手指，结果发现成长速度只能和原著里的配角差不多……真是，无语至极！

    “自从那次阴差阳错，本尊通过森罗万象唤醒了枭姬以后，枭姬便成为了你和森罗万象的纽带。她可以调用里世界的能量，帮你强化灵体，增加灵压。”

    张寒苦笑了下，“这么说来，当初，我把十几年的魂力注入到森罗万象里，然后用它始解枭姬，还算是歪打正着了？”

    “不算是歪打正着，其实你的潜意识根本就不信任森罗万象，才会以注入魂力的方式来控制它。说到底，枭姬的一切行为，都是你深层意识的体现。”

    “森罗万象依靠你来解析世界，枭姬依靠森罗万象炼化的能量来帮助你成长，这本来是一个很完美的平衡关系。可是，当你融合了崩玉以后，就不同了。”

    “崩玉可以将人或其他事物的深层意识具象化，简单来说就是心想事成。森罗万象解析崩玉以后，本体的意识便会真正觉醒。”

    “这其中，造成的结果对你是好是坏，谁也说不上来。为了避免可能出现的变数，枭姬才会选择与森罗万象彻底融合。”

    “斩魄刀与主人是一体的，枭姬融合里世界，就等于你融合了它。从此以后，你就不再是坐在车里的司机了，真正成为车的一部分。或者说，车成为了你的一部分。”

    张寒双手抱着脑袋，苦恼的低下头，“这么说，是我害了她，对吗？”

    曾经，那个精灵一般的小女孩再也不会出现了……

    “虽说每次面对她，总是会被讽刺的不轻，可是当真见不到了，总感觉心里空空落落的……流浪在无穷位面里，本就是一件孤独的事情，现在，连唯一的伙伴也失去了！”

    蓦然间，前所未有的孤独感再次袭上了张寒心头，仿若无数只手，将他拉进那名为孤独的深渊里。

    “这是迟早的事！融合崩玉只是催化了它的进程而已。”感觉到张寒心情低落，幻视开口安慰道。

    “你真不会安慰人！”

    张寒怒瞪了幻视一眼，随即打开属性界面，见始解枭姬赫然在列，心里稍稍松了一口气。

    只要始解还能用就好！

    不过转而又想到，自己融合了崩玉以后，这几天，并没有和原著里的蓝染一样，进化到更高的层次，甚至连进化的迹象也没有，难道，这也是因为枭姬的原因？

    看着幻视，张寒将心里的疑惑问了出来。

    “枭姬曾经告诉过你，那种进化，消耗的是自身的潜力。她其实一直都在压制着崩玉，没有让你像原著的蓝染那样进化。”

    幻视提醒道，“本尊应该思考下，该如何让崩玉发挥其他的作用。”

    “其他的作用？”张寒低下头，皱眉苦思。

    假如自己不用崩玉提升灵压，那么，还需要他来做什么呢？
------------

第三百六十五章，崩玉的作用

    思考了半晌，张寒仍旧没有头绪。

    恍惚间，目光落在了属性界面上，凝神注视着解析成功的斩魄刀，这一刹那，一道电光从脑海中一闪而没，整个人豁然开朗。

    既然不准备用崩玉强制性的提升基础属性，那么，我何不用它来强化斩魄刀呢？

    “是了，应该是这样！卍解，叠加！崩玉，我需要这样的能力，你可以帮我吗？”张寒在心里默默低语着。

    自从灵体融合了崩玉以后，张寒便清晰的感觉到，自己的灵魂里多了一团意识，想来应该是崩玉本体的意识了。

    此前，张寒一直想要让崩玉帮自己进化，枭姬不允许他这样做，便在两者的意识之间，构建出了一层隔膜，阻断了他们的联系。

    这一刻，当张寒想要让崩玉帮自己完善斩魄刀的时候，那层隔膜像是裂开了一道缝隙一样，内心深处清晰的感觉到了崩玉的欢喜。

    骤然之间，眼前的属性界面模样大变。

    特殊技能那一栏，不再是怪力、空蝉之类的技能，变成了‘始解叠加’四个字。

    只靠字面意思就能明白，以后战斗的时候，至少可以始解两种以上的斩魄刀了！选择多了，战斗的灵活性无疑跟着加强了许多。

    不止如此，改变最大的，则是特殊道具的那一栏。

    卍解，双王蛇尾丸，构建中……（3年）

    卍解，千本樱景严，构建中……（3年）

    卍解，神杀枪，构建中……（4年）

    看着突然浮现出来的三种卍解，张寒脸上浮现出欣喜的笑容，嘴里不住的赞叹着，“哈哈，原来崩玉还可以这样用啊！好！真是个好孩子……！”

    至于为什么没有卍解的侘助，原著里没有出现过，张寒的意识里也没有，崩玉当然无法将其具象化。

    不过，有了这三种卍解，张寒已经极为满足了！

    甚至于以后，流刃若火始解成功的话，仍旧可以通过崩玉来构建卍解残火太刀……一想到这里，张寒心里极为兴奋，就连枭姬消失所带来的压抑和苦闷，都消解的一干二净。

    残火太刀啊，拥有太阳核心同等的一亿五千万度！

    真要是能构建出来，这一刀下去，当真是弑天灭地，鬼神辟易！

    当然，在实力还没有达到死神极限以前，即便拥有残火太刀这样毁天灭地的卍解，恐怕都掌控不住。

    从今以后，张寒终于可以名正言顺的说出来，我的斩魄刀拥有完全复制的能力！不止始解，卍解也会被复制！

    兴奋了好长一段时间，张寒才终于缓和了下来，突然开口问道，“这么说来，白天被山本重国击毁斩魄刀，也是枭姬故意为之了？借着斩魄刀被击毁的机会，与森罗万象彻底融合。”

    “当然，否则单凭始解的流刃若火，怎么可能击毁你的斩魄刀？”幻视奇怪的瞄了张寒一眼，这么简单的问题，还要问出来？

    原来如此！

    心里的疑惑彻底解开，张寒整个人顿时轻松了不少。只不过，一想到无法再见到枭姬，心里再次变得沉重了些许。

    似乎感觉到了张寒的所思所想，幻视提醒道，“本尊难道忘了吗？里世界是一个成长中的位面，等到它的法则之力完善以后，你可以直接构建出枭姬。”

    对呀！我怎么就没想到呢？

    张寒豁然抬头，脸上闪过了阵阵惊喜之色，随即心里不再迷茫，满是坚定的站起身，道，“以后再穿越的话，就想办法完善森罗万象，然后复活枭姬！”

    此后，一连两天，整个尸魂界风平浪静，与之前的热闹景象大相径庭。突然之间清闲了下来，死神们俱都有种不得劲的感觉，真希望，旅祸们能再闹一场……

    表面上的平静，似乎在酝酿着什么，再迟钝的死神也感觉到了其中的怪异和不妥，隐隐有种，暴风雨即将来临的征兆。

    旅祸们被抓的差不多了，大多在四番队养伤，只有黑崎一护被夜一带走，利用转神体修炼卍解。

    至于蓝染，利用假死脱身以后，便再也没有现身过。各番队队长们轮流驻守忏罪宫，防备着他的偷袭。

    这在张寒看来，纯属多此一举。

    有驻守忏罪宫的时间，还不如商议如何破解镜花水月来的有用。不过貌似原著里，直到死神完结，也没能破掉这种bug般的能力。

    这两天，张寒一直呆在病房里，照顾着雏森桃，时不时用阳遁之力帮她温养灵体。

    阳遁生命力没有治疗效果，但是可以大幅度的增加身体的活性和免疫力，相信再有几天，雏森桃便能苏醒过来。

    总队长山本重国似乎将张寒给遗忘了，一直没有审问过他。张寒心里奇怪，最后从卯之花烈口中得知，蓝染到底是不是叛徒，只需要静待几天，便有分晓了。

    事情发展到这个地步，审不审问，其实已经不重要了。

    见此，张寒没有继续窝在四番队队舍，转而来到了双极之丘下的秘密洞穴。浦原喜助和夜一曾经将这里改造成了秘密游乐场，如今，一叽咕藏身在这里，修炼卍解。

    刚刚走进洞穴，张寒便尴尬的发现，夜一缓缓脱下衣物，赤着身体，调戏泡在温泉里的一叽咕。

    “哇！夜一大人又发福利呀！”

    张寒惊叫一声，不知从哪里摸出手机，对着夜一晃了晃。似乎再告诉对方，我又要拍照了哦。

    夜一脸上羞红，立刻变成了黑猫形态，跳进温泉里，对着张寒怒骂道，“你这个混蛋、变态、偷窥狂……”

    张寒讪讪的笑了笑，将手机收了起来。

    另一边，泡在温泉里的黑崎一护早已目瞪口呆，原来，耍的自己团团转的夜一大人还有克星啊！这一瞬间，一叽咕对张寒的景仰猛然暴涨了好几倍，比起他训练了自己十天，还要高出许多。

    张寒走到近前，看着满脸疲惫的黑崎一护，严肃的道，“事情发展到这个地步，也该让你知道真相了……”

    随即，张寒将发生在朽木露琪亚身上的事情，以及蓝染的目的讲述了出来。

    啊啊啊，要被人爆掉菊花啦……手机客户端，发现——免费书——集赞求免，大家给力啊！！不然周末没免费书看啦……
------------

第三百六十六章，强行帮主角开挂

    “这……不是真的吧！”

    听到如此骇人的真相，黑崎一护瞪着眼睛，一副不可置信的样子，转头看向夜一，见猫脸上满是凝重，不禁干咽了口唾沫，将脸埋进了温泉里。

    “浦原喜助之所以不告诉你这些，是怕你知道真相以后，打退堂鼓。现如今，我们已经没有犹豫的时间了，假如你不愿与蓝染战斗，就呆在这里，等到一切结束，再返回现世。”

    张寒叹了口气，无论黑崎一护再怎么开挂，也只是一个十五六岁的少年罢了。这个年纪，大多数人还在过着逃课打游戏的日子，将这样的重担压在他的肩上，实在是有些不负责任。

    现在的局面非常尴尬，有实力的破不了镜花水月，而张寒只凭自己又无法杀死蓝染，只能借助外力。他与一叽咕合力，再加上三个傀儡，一起围殴蓝染，兴许还有一丝机会。

    不知过了多久，黑崎一护从温泉里抬起头，随手抹了一把脸，平静的道，“我来这里的目的，就是为了救出露琪亚。不管是尸魂界要对露琪亚处刑，还是蓝染要杀了她，对于我来说，只是换了个敌人而已。”

    说到这里，黑崎一护笑了笑道，“我想，打败蓝染一个人，应该比打败整个尸魂界轻松点吧！”

    张寒皱了皱眉，“你把这一切想得太简单了，即便这几天，你修炼出卍解，也根本不是蓝染的对手。”

    黑崎一护稍稍怔了片刻，联想到张寒的实力，才严肃了一些，“那么，接下来我应该做什么？”

    “虚化！”

    这便是张寒来见黑崎一护的目的，强行帮他开挂。

    仅剩的这点时间，让黑崎一护修炼卍解，实在是有些浪费了。而且天锁斩月张寒已经有了，他可以复制一份，赋予给黑崎一护。

    毕竟，两人的灵力几乎相同，不存在赋予之后，无法使用的问题。

    再说了，有主角光环在，张寒根本不怕玩坏黑崎一护的问题。

    “虚化？”

    不止黑崎一护，就连夜一也跟着惊叫出声。

    “你应该还不知道自己的身世和潜力吧。身世的话，回家直接问你父亲，我现在要讲的，是你体内的另外一种力量。”

    见黑崎一护一脸懵逼，张寒也不理会，自顾自的讲述道，“你应该察觉到了吧，那个面具，无论你怎么扔，它都会回到你身上。事实上，它一只存在于你体内，不过不同于死神，而是虚的力量。”

    说到这里，张寒召唤出自己的假面，拿在手里晃了晃道，“就是这个，假面状态下，你可以借用一部分虚的力量，战斗力会有爆发式的增长。”

    黑崎一护怔怔的看着张寒手里的假面，在看看自己的……虽然还不是很明白，这一切到底是怎么回事，但心里确定，自己体内，是有虚的力量存在的。

    “可是，如果没有卍解，单靠假面的话，实力增加不会太多吧。”一旁，夜一狐疑的道。

    在她看来，放弃卍解转而修炼虚化，简直就是胡闹。

    张寒轻笑出声，也不回答，直接拔出斩魄刀，捅进了黑崎一护的胸口，“赋予，天锁斩月！”

    随即，庞大的灵力包裹着天锁斩月的力量，顺着刀身进入到了黑崎一护体内。

    骤然间面对张寒刺过来的刀尖，黑崎一护一点反应也没有，身体僵直着。感觉到刀身上，传来阵阵澎湃的力量，仿若龙归大海，游子还乡一般，内心深处雀跃着、欢喜着。

    等到张寒抽回斩魄刀，黑崎一护猛然拔地而起，原本赤L着的身体浮现出丝丝黑色的灵压，变成一件漆黑的外套，穿在了身上。

    右手上，一把细长的黑色斩魄刀出现在了手中，刀身笔直，刀锷呈现卍字型，刀柄末端还连着一条黑色的锁链。

    澎湃的灵压鼓荡着，化作无数条漆黑的灵络，围绕在身体周围。

    “这是……天锁斩月！”

    黑崎一护低头看着手里的斩魄刀，脸上一副见了鬼的表情，犹自不可置信。

    我……这算是，卍解了……！！！

    旁边，张寒对着目瞪口呆的夜一，装逼似的耸了耸肩，“这不就练成了？比转神体方便多了吧！”

    夜一并未理会张寒的无形装逼，只是一个劲的打量着形象大变的黑崎一护，心里卷起了滔天骇浪，感觉自己的三观都要被颠覆了！

    从来没有听说过，卍解不用修炼，可以直接被人赋予的！

    尸魂界，不是所有死神都能够修成卍解的，副队长级以下的死神，绝大部分一辈子都卡在始解上，不得寸进。

    联想到张寒这种堪比神话故事般的赋予力量，那还修炼个毛啊，大家排队来找张寒领卍解得了……

    张寒可以赋予黑崎一护卍解，主要是因为两人的灵子结构基本相同，不存在排斥的问题。假如换做其他死神，就不行了。

    若非条件苛刻，张寒早就赋予希尔死神的力量了。

    一时间，整个山洞静悄悄的，落针可闻。

    黑崎一护来来回回，反复打量着手里的天锁斩月，感受着体内澎湃的灵压，时不时斩出一道剑压，试试威力。

    想想前两天，自己被斩月大叔虐成狗的样子，黑崎一护便有种哭笑不得的感觉。

    一切来的太快，太不真实了！犹自感觉活在梦里！

    如果这是一个梦的话，千万不要叫醒我……

    张寒一脸尴尬，装了半天逼，结果没有一个人理会自己，不禁干咳一声，提醒道，“一护，好好熟悉卍解的力量，半个小时以后，我们开始训练虚化。”

    黑崎一护闻言，转头道，“虚化要怎么训练呢？还是像刚才那样，再捅我一刀？那就不用熟悉了，直接来吧！”

    张寒一头黑线，嘿嘿冷笑着，“虚化可不像是卍解那样，我无法直接赋予你，这种修炼，一个不小心，就会彻底堕落成虚的！和你在现世里取回死神力量时的情况差不多。”

    “假如你无法无法打败体内的虚，我会亲手杀死你的！”

    回想起当初，为了取回死神之力，精神世界差点就崩溃了，黑崎一护心里一惊，得到卍解的喜悦，瞬间被冲淡了不少。

    约莫过了半个小时，黑崎一护解开了卍解，站在场中。张寒转头看向了夜一，道，“夜一小姐帮我们维持结界，我来帮他完成虚化。”

    此时，夜一已经变回了人形，迟疑了一下，“你一个人，扛得住吗？”

    张寒从里世界里取出三具傀儡，再次装逼道，“谁说我是一个人了？”

    语毕，转头提醒道，“你只有一个小时的时间，一个小时以内，必须打败体内的虚，不然的话，你自己将彻底堕落成虚。”

    黑崎一护点了点头，闭上双眼，按照张寒所教的方法，引出体内的白一护。

    眨眼间，就见黑崎一护的双眼和嘴巴里，不断涌出白色的流体，沿着脸蔓延开来，最终形成了假面。

    从这一刻开始，黑崎一护便失去了理智，必须有人用武力镇压他，否则被他冲到外面去，恐怕尸魂界又是一阵动荡。

    “去吧。”

    张寒对憎恶示意了下。憎恶走进了结界里，与虚化状态的一护对战了起来。同时，黑崎一护的意识进入到自己的精神世界，与白一护的战斗也跟着爆发了。

    十分钟后，幻视接替了憎恶的工作，与虚化一护战斗。再有十分钟，则是东仙要，最后便轮到张寒。

    虚化状态下，黑崎一护的灵压极高，已经达到超队长级别了。不过战斗起来全凭本能，毫无章法可言，镇压他不算太困难。

    即便如此，持续了六十多分钟，也令张寒身心俱疲，大感吃不消。

    在主角光环的笼罩下，黑崎一护最终成功的打败了体内的白一护，获得了假面的力量。不过，假面的持续时间只有四秒钟……

    （一护：“虽然我很快，但是技巧都还在！大家表黑我！”）

    发现——免费书——集赞求免活动！

    话说大家不想看免费的吗？最近都是四更，求给力啊，各位！

    (本章完)


------------

第三百六十七章，蓝染的卍解

    翌日，太阳升起没多久，各番队死神刚开始巡逻，突然间感觉到，短短不到一分钟里，整个尸魂界到处都充斥着混乱狂暴的灵压。

    “吼啊……”

    不止静灵廷内，外围的流魂街同样出现了大批虚的踪迹，数量最多的是低级的杂鱼虚，剩下的大多是巨型虚，甚至基力安级的大虚也有不少，阵阵嘶吼之声不绝于耳。

    当、当、当……

    面对虚圈入侵，整个静灵廷立即沸腾了起来，警铃声大作，一众死神在队长和副队长的带领下，纷纷前往剿灭。

    “要开始了么？”

    双极之丘下，张寒猛然抬起头，仔细倾听着。

    身旁，东仙要低声吟唱着，“南之心脏，北之瞳，西之指尖，东之脚跟，随风而聚集，驱雨而散去！缚道之五十八，掴趾追雀！”

    眼前的光幕中，几道数字不停的闪烁着，待到数字停下来时，张寒忍不住轻咦出声，“在我们头顶？！”

    没想到，短短几分钟，蓝染便已经潜入了忏罪宫，把朽木露琪亚带到了双极之丘上。

    夜一与黑崎一护对视了一眼，“走吧！”

    张寒带着三具傀儡，一起飞出了洞穴，返身飞到了双极之丘上。

    意外的是，在他们之前，总队长山本重国带着京乐春水和浮竹十四郎，出现在了双极之丘。

    对面，蓝染一手提着露琪亚，扫视着众人，嘴角挂着一抹耐人寻味的笑意，最终，目光落在了张寒身上。

    “张寒君，你们侵入尸魂界以后的表现，实在是太精彩了，虽说损失了要，这一点让我很被动，不过你们的任务已经结束了。”

    张寒撇拉撇嘴，一副‘我就静静的看着你装逼，绝对不会打断你’的表情，坚决不配合。

    “任务？你说任务是什么意思？”黑崎一护惊讶的道。

    见张寒一点也没有呼应自己的意思，蓝染心里略显尴尬，随即赞赏的瞄了黑崎一护一眼，愉悦的解说道，“我知道你们入侵西流魂街的事情，为了让你们有一个更加瞩目的入场方式，我提前将银派到了那里，阻止你们入侵静灵廷。”

    “有了杀气石的阻挡，你们只有通过志波家的花火大炮，才能进入到静灵廷里面，这样的方法，帮我吸引了绝大部分的目光……”

    “这怎么可能？你怎么知道我们会从西流魂街出现？”

    耿直的黑崎一护完美的扮演了相声里捧哏的角色，帮助蓝染烘托气氛，展示智商。

    “因为我很清楚，浦原喜助的据点就在那里。他制造的穿界门，只会出现在那里。”

    见黑崎一护还是一副懵逼的表情，蓝染脸上带着‘别装了，我早就已经看穿了’的表情，“难道你们不是浦原喜助派来的吗？”

    “哦，原来如此！你根本什么也不知道！”

    反派为什么总会死于话多？

    因为他们隐忍了无数年，即将成功的那一刻，需要有人分享他们的喜悦，从而展现智商上的优越感。

    蓝染尤其喜欢如此做，而他也是众多反派里面，明明废话多的要死，却没有玩崩的类别。

    感觉到黑崎一护一无所知，蓝染轻叹一声，解释道，“死神有四种战斗方式，白、斩、走、鬼，无论哪一种都有强度界限的存在。无论如何强化，都会碰到灵魂强度的壁障，这便是死神的极限。”

    “那么，有什么方法可以打破这样的界限呢？……”

    随着蓝染的讲述，黑崎一护逐渐明白了过来。期间，其他队长陆陆续续的赶了过来，将蓝染和市丸银围在中间。

    早已等得不耐烦的张寒突然抓起胸前的衣物，扯开来，脸上带着戏谑的笑意，“你想说的就是这个吗？崩玉！看到没有，它就在这里，有本事来拿吧！”

    你丫的不是很能装逼吗？再装一个我看看啊！

    蓝染身形一滞，面色愕然，直愣愣的看着张寒胸口的那颗崩玉，一副不可置信的样子。

    手指一松，朽木露琪亚掉在了地上。

    静！死一般的寂静！

    不知何时，风，渐渐起了！

    从微风，到狂风，吹拂着众人的衣摆，猎猎作响。

    谋划了数十年，又装了半天逼，搞到最后，其实自己才是那个被人戏耍的傻X。

    此刻，蓝染心里的怒火逐渐高涨，庞大的灵压化作阵阵狂风，冲天而起，搅动着云气。

    “张寒君，一直以来，我都不认为我们是敌人，因为没有战斗的理由。而且，你没有发现吗，其实你和我很像！可是现在……”

    话还未说完，就见张寒不耐的打断道，“从你让我流下第一滴血开始，我们就已经是不死不休的仇敌了！可惜了，崩玉与身体融合以后，你已经没有再夺取它的机会了！”

    “是嘛！我可不这么认为！”

    蓝染左手反握着刀柄，缓缓拔出了斩魄刀，脸上的杀意有若实质，“你既然知道镜花水月的始解，那么，想看看它的卍解吗？”

    听到蓝染的话，张寒稍稍愣了片刻。

    原著里，从头到尾，蓝染的卍解都没有出现过。仅仅一个始解就能搞定一切，还卍解作甚？

    明明可以实力碾压，偏偏喜欢展现智商，说的就是蓝染！

    因而，张寒一直很好奇，镜花水月的卍解到底是哪种类型的。

    “卍解，花月！”

    蓝染手掌轻抚刀身，身上的灵压陡然间再次暴涨了起来，直冲苍穹。不过，手中的斩魄刀似乎没什么变化，好像比之前更纤细了一些。

    “镜花水月的始解是完全催眠，只要看到始解的一瞬间，便会被我支配五感。而卍解的花月，则是催眠自己！”

    纳尼？！催眠自己？！

    这个玩笑一点也不好笑……

    一众死神面面相觑，不明白蓝染到底要表达什么。

    感觉到众人的疑惑，蓝染不禁轻笑出声，“一开始习得卍解的时候，我也不是很明白它有什么用。可是，当我真正使用它的时候，才感觉到了它的力量。”

    “我可以催眠自己，令自身的五感得到不同程度的加强，极限的话，应该有二十倍左右。”

    为‘这怕不是一只假猫’加更，感谢支持！

    (本章完)


------------

第三百六十八章，装逼不成……

    怎么可能？！！！

    这一次，众人真的被震惊到了。

    作为实力强大的队长级死神，立刻察觉到了催眠自己的益处。

    视觉、听觉被放大二十倍，是什么效果？即便达不到千里眼和顺风耳的程度，也差不多了。

    触觉被放大二十倍，蓝染使用灵力的时候，可以操控的极为精细。如果普通死神的控制力是厘米级别的，那么蓝染便是毫米、甚至微米级别的！

    假如，普通死神斩杀一只虚，需要一百点的灵力，而蓝染只需要二十点灵力就可以做到，续航力无疑是其他死神的数十倍！

    当然，这只是片面的推测，触觉的提升，还能增加反应能力和战斗直觉，可以说极为强大。

    至于嗅觉和味觉，好吧，对战斗的帮助不大，直接忽略。

    即便如此，卍解以后的蓝染是真的强大，强大到就连总队长山本重国，也不得不慎重对待的程度。

    张寒甚至怀疑，卍解以后的蓝染，恐怕拥有类似见闻色霸气那种聆听万物，或者预知未来的能力！

    拥有卍解的他，面对同等级的死神，绝对是碾压性的。即使现在，灵压还没有达到死神极限，爆发出来的战斗力，绝对不逊色于山本重国了。

    难怪蓝染迫不及待的追求浦原喜助的崩玉。这样的情况下，追求打破死神极限，进化到更高的层次，补全唯一的缺憾，才是他真正的目的。

    张寒心里虽惊不乱，心里恶狠狠的想到，无论如何，不能任由这个家伙继续装逼，一定要把他的嚣张气焰打下去！

    只见他同样抬起左手，反手抓着刀柄，缓缓拔刀，竖在身前，“听完了你的卍解，你是否想知道，我这把刀的能力呢？”

    蓝染体内高涨的气势稍稍顿了顿，对于张寒的斩魄刀，他一直都极为好奇，“以前我一直认为，张寒君的斩魄刀应该是空间方面的，不过当你使出冰雪系的能力时，又推翻了我的认知。”

    “老实说，我真的很想知道那把森罗万象真正的能力！”蓝染在‘真正’二字上咬的极重，显然是在提醒张寒，你丫的要么不说，要说就给老子说实话！

    张寒嘴角弯起一抹弧度，似笑非笑的道，“如果说你的镜花水月是完全催眠的话，我这把刀的能力，便是完全复制！”

    “任何被我看到过始解的斩魄刀，连带着卍解，都会被她记录下来，然后解析、复制！当然，这需要一些时间。”

    纳尼？完全复制！

    今天出门没看黄历吧，怎么见到的斩魄刀，一个比一个牛逼？

    如果说蓝染的卍解已经足够令人惊讶的话，张寒的斩魄刀便彻底震惊了所有人！

    此时此刻，一众队长们只感觉菊花一紧，像是失去了什么东西似的，心里空空落落的……

    没过几秒钟，就见小白骤然反应了过来，惊呼，“混蛋！我的冰轮丸！你那天使用的，真的是大红莲冰轮丸？！”

    难怪这个家伙可以释放冰天百花葬，原来如此！

    小白紧咬着牙，拳头攥的死死的，恨不得立刻冲上去，将这个该死的混蛋摁在地上，暴揍一顿。

    “我的千本樱！”

    大白同样反应了过来，难怪三十多年前，这个小鬼什么也不要，就想看看自己的始解……尼玛，原来是为了复制啊！

    “我可怜的侘助！”“我的蛇尾丸……也被糟蹋了！”

    吉良井鹤与阿散井恋次抱头痛哭中……

    就连总队长山本重国，饱经风霜的脸上同样闪过了丝丝怒气，前几天，他可是正儿八经的在张寒面前始解了流刃若火……

    纵横尸魂界两千余年，没想到临到老了，居然晚节不保！

    “让我想想，我好像没有在这个小家伙面前始解过吧。”京乐春水抬手扶了扶帽檐，一脸心有戚戚。

    “还好我最近这些年，大多数时间卧病在床，基本没有始解过！”浮竹十四郎第一次感觉到，自己得病还是有好处滴。

    就在张寒话音落下没多久，一众死神的惊叫声此起彼伏，看向他的目光里，大多带着危险的意味。

    就好比娶回家，养了几十上百年的媳妇，原本异常恩爱，相敬如宾。可是猛然间发现，隔壁老王竟然还有3D打印机，而且打印出来的不是充气娃娃，是真人！

    与自己老婆一模一样的真人！

    每当夜深人静，一众队长们抱着自家老婆嘿咻的时候，想到隔壁家貌似也在抱着跟老婆一模一样的人，做着同样的事，他们就感觉像是吞了无数只苍蝇一般，恶心的要死！

    面对十多双如狼似虎的眼神，张寒忍不住缩了缩脖子，欲哭无泪。只不过看不惯蓝染装逼而已，没想到，这下子彻底引起众怒了……

    “张寒，此事过后，无论如何，我都要以朽木家家主的名义，与你决斗！”朽木白哉缓步走到张寒面前，冷淡的道。

    我去！有必要搞得这么认真吗？

    张寒面色一白，终于感觉到，自己似乎捅了大篓子了！不过，要让他否决了之前说的话，绝对不可能。

    对面，蓝染强自压下内心的震撼，稍稍思索了一番，才悠然道，“你的那种完全复制，应该需要很长的时间吧。”

    如若不然的话，张寒早就帮其他人解除了镜花水月了，哪还轮得到自己继续装逼？

    “呦！这么快，就被你看出破绽了！”

    为了转移其他队长的注意力，张寒面上冷笑一声，左手反握着刀柄，刀尖对准了蓝染，低喝道，“射杀他，神枪！”

    霎时，一道红芒如同毒蛇吐信般，电射而来。不到十分之一秒的功夫，便跨过了十多米的距离，射向了蓝染的胸口。

    蓝染装逼似的抬起手指，挡在了刀尖上，发出叮的一声脆响。

    “果真是，神枪！”

    这下子，身旁的市丸银再也笑不出来了，不过一双眼睛，眯的更紧了一些。

    如果说，队长们刚才还对张寒的话半信半疑，当他们看到他使出神枪以后，彻底相信了！同时纷纷感到无语至极。

    自己花了数十上百年，才修成了始解和卍解，人家只要看一眼，就可以了！还有比这更恶心的事情吗？

    队长们心里打定主意，从今以后，打死也不在张寒面前解放斩魄刀！

    (本章完)


------------

第三百六十九章，危局

    “月牙天冲！”

    在张寒动手以后，黑崎一护紧跟着冲了上去，飞在空中，天锁斩月照着蓝染头顶，怒斩而下。

    同一时间，憎恶体型暴涨，变成了绿巨人模式，一双眼睛怒瞪着前方，两道红色的镭射光束激射了出来。

    东仙要身形连闪，出现在了蓝染另一侧，斩魄刀在空中划了个半圆，顿时，如雨一般密集的剑影斜冲了下来。

    幻视上前几步，右手食指对准了蓝染，低喝道，“缚道之六十一，六杖光牢！缚道之六十三，锁条锁缚！”

    面对卍解的蓝染，张寒来不及试验才得到的叠加能力，急忙卍解了大红莲冰轮丸，假面状态也跟着用了出来。

    “寒冰之舞，百鸟朝凤！”

    伴随着斩魄刀凌空舞动，刀身上挟裹的寒流尽数化作了密密麻麻的飞鸟，体长超过一米，略略估算下，竟有不下五百之多！

    密集的飞鸟群呈扇形状，凌空俯冲而下。

    一时之间，无论是天空还是地面，铺天盖地的攻击闪烁着五颜六色的光芒，煞是耀眼。

    劲力未至，撕裂的劲风如同利刃一般，刮得众人面颊生疼。

    “缚道之八十一，断空！”

    蓝染动也不动，风轻云淡似的低语了一声，一道长宽均有十多米的巨大晶壁，突兀的浮现了出来，横亘在两者之间。

    轰、轰、轰……

    密密麻麻的攻击轰击在了晶壁之上，令人诧异的是，晶壁剧烈的晃动了一阵子，却仍旧屹立不倒，将所有的攻击尽数拦了下来！

    张寒心下一沉，面上肃然，蓝染卍解以后，对于灵力的操控比自己高出了数十倍，瞬发断空也比自己完全咏唱的还要厉害许多！

    想要依靠数量来弥补攻击力的不足，在蓝染面前没什么卵用。

    没等漫天雨花般的攻击尽数落下，蓝染突然闪身出现在了黑崎一护身侧，挥刀便斩。

    危急时刻，黑崎一护来不及多想，本能般的用出了假面状态，横刀挡下了蓝染的斩击。

    “月牙天冲！”

    刀刃相交的时候，黑崎一护爆喝一声，一道黑色的月牙从刀身上激射而出，轰在了蓝染的身上。

    然并卵！

    如此犀利的斩击，却连蓝染的护体灵压都破不开，只是将他的身体，推拒出了十多米远而已。

    黑崎一护的假面状态只有四秒钟，尽管心里极为震惊，但是来不及思考对策，身形一闪，便出现在了蓝染的头顶，挥刀再斩！

    另一边，张寒、东仙要、憎恶一起飞身而上，围攻蓝染。

    幻视则凌空而立，低声吟唱道，“千手之涯，无法触及，阗暗尊手，无法映照，苍天射手，光辉洒落之路，煽点火种之风，相聚而集时，无需迷惘，谨遵吾之所指！光弹、八身、九条、天经、疾宝、大轮、灰色的炮塔，引弓向远方皎洁地消散而去！”

    身处四人的包围圈中，蓝染面上毫不惊慌，身形连闪，便已出现在了黑崎一护身后。

    噗！

    黑崎一护身体一僵，胸前骤然裂开了一道恐怖的伤痕，鲜血狂喷。随即，眼前一黑，身体无力的从天空掉落了下来。

    之前释放的黑色月牙不仅没能攻击到蓝染，反而阻隔了张寒等人的进攻路线。

    一切都发生在电光火石之间，张寒根本来不及救援，只能无奈的接住落下的黑崎一护，闪身飞离到了战场边缘。

    “破道之九十一，千手皎天汰炮！”

    吟唱时，幻视的身体周围浮现出十几座炮塔光影，内里呈现炽白，外表泛起淡淡的紫红色光芒。

    在蓝染轻而易举的重伤了黑崎一护时，幻视的鬼道也已经完成了。只见身体周围十几座炮塔幻化成了紫红色的光柱，轰了出去。

    蓝染凌空傲立，反手挥刀，瞬间斩出了一道数百米长的剑压。

    轰！

    合在一起的千手皎天汰炮轰击在了剑压之上，顿时爆起层层叠叠的震荡之力，扩散向了四面八方。半透明剑压同样寸寸断裂，崩散成了灵子，散落天地。

    整座双极之丘剧烈的抖动着，扬起的灰尘遮天蔽日般，弥漫场中。

    “可恶！蓝染怎么会这么强？”

    地面上，日番谷冬狮郎反手握着刀柄，眉头紧皱，抬脚轻跺地面，想要和张寒一起围攻对方。

    虽然同是队长，但是仅从蓝染战斗时逸散出来的灵压，便能感觉到，至少比自己强了两个档次！

    没等日番谷冬狮郎飞身而上，卯之花烈便按住了他的肩膀。

    “我们都受到了镜花水月的影响，根本无从判断眼睛看到的是真还是假！日番谷队长即便去了，也帮不上忙。”

    “难道我们就这么干看着吗？”日番谷冬狮郎紧咬着牙，脸上尽是愤怒和无奈。

    其他队长同样无奈至极，有力也使不出来，极为蛋疼。

    “这是没办法的事情！”卯之花烈接着劝道，“不知道眼前出现的是友是敌，我们不仅帮不上忙，反而还会添乱！”

    京乐春水低声道，“真到迫不得已的时候，你们带着受伤的人先行离开，我用卍解对付他！”

    他的卍解黑松心中倒是很牛逼，可以将游戏规则转化为现实规则，不过波及范围太大了，卍解以后，连京乐春水自己也无法控制。

    如果在众目睽睽下使用的话，没等杀掉蓝染，己方先死一大片！

    浮竹十四郎干咳了一声，“还是想想其他办法吧。”

    半空中剑气四溢，光芒闪烁不定。

    围攻蓝染的憎恶和东仙要，没能支撑几个回合，便被打落了天空，砸在地面上，好半天也没能再爬起来。

    张寒紧握着刀柄，心里一片沉重。

    始解以后的蓝染就够牛逼的了，卍解更是提升到了令人发指的层次。两者之间的差距太大，不是数量可以弥补的！

    短短不到一分钟便击破了几人的围攻，并且重伤了黑崎一护、东仙要和憎恶。

    蓝染没有再继续抢攻，反而施施然的开口道，“张寒君，你应该看到了我们之间的差距，或许一百年以后，有机会超过我，不过现在，还是把崩玉和那块宝石交给我吧。”

    (本章完)


------------

第三百七十章，惊走

    张寒心中一动，闪身出现在了幻视身边，左手指着额头上的心灵宝石，脸上带着莫名的笑意，“你想要这颗心灵宝石吗？”

    “原来它叫心灵宝石啊，很贴切的名字！能破解我的镜花水月，我还是第一次遇到这样的东西。”

    蓝染随口称赞了句，接着道，“你是痛快的把它交出来呢？还是想让我剖开你和他的身体，然后再把它取出来？”

    “为什么要这么说呢？你以为你无敌了吗？”张寒奇怪的反问道。

    蓝染扫了一眼面带愤恨，却不敢妄动的队长们，心里油然升起了丝丝傲气，“难道不是吗？”

    张寒左手按在幻视的肩膀上，缓缓的道，“我打造出幻视，便是为了破掉你的镜花水月，只不过，在他后来的进化中，得到了一项令我非常意外的能力，附体！”

    “哦？你说的是前几天与我战斗时的状态吗？”

    蓝染早已见过张寒附体以后的实力，因而并未将之放在眼里。

    见对方目光中略带不屑，张寒突然嗤笑出声，“既然知道是附体，那么你也应该想到，幻视不止可以附体在我的身上，也可以附体在其他人身上！”

    “比如，总队长！”

    说话间，幻视骤然化作了一道银灰色的光芒，一点点缠绕在了总队长山本重国的身上，随即便化作了一身银灰色的外套。

    看着总队长山本重国身上的外套，蓝染面色大变。

    整个尸魂界，蓝染唯一忌惮的，便是总队长一人。如今有了幻视的帮助，山本重国不再受到镜花水月的干扰，可想而知，接下来会发生什么……

    一切发生的太突然了，等到蓝染反应过来的时候，已经来不及阻止幻视的附体。

    “其实，我一直不愿意这么做，因为借着别人之手对付你，心里一点成就感也没有！”

    假如张寒面对的是始解的蓝染，他有很大把握与黑崎一护联手斩杀对方。但是，面对卍解以后的蓝染，内心深处升起阵阵无力感。

    刚才，若非蓝染提到了心灵宝石，张寒还想不到让幻视附体在山本重国身上。

    怪只怪，你丫的明明是个大反派，却非要说那么多废话，结果只能自讨苦吃！

    有了幻视的附体，早就已经怒火冲天的山本重国神情一震，身形一闪，便出现在了蓝染面前。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    怒涛般的炙热火焰骤然爆发了出来，灼烧着周遭的一切，映照着众人的脸，一片火红。

    张寒没有再理会场中对峙的两人，返身闪烁了几下，将坑洞里的憎恶和东仙要收进了里世界，利用阳遁生命力，帮他们恢复伤势。

    至于重伤的黑崎一护，已经在卯之花烈的帮助下，稳定住了伤势，不至恶化。

    蓝染阴沉着脸，再也不复方才风轻云淡的模样。谋算了如此久的时间，最后不仅没能得到崩玉，反而令自己陷入了如此尴尬的窘境。

    此刻，蓝染看向张寒的目光中，带着毫不掩饰的杀意。

    纵观整部死神，身为大BOSS的蓝染，真正杀掉的人，其实少之又少。事实上，在他的眼里，强如队长级的高手，也只是稍微大一点的蝼蚁罢了。

    杀与不杀，全在他一念之间。

    可是如今却对张寒动了杀机，可想而知蓝染内心的愤怒。

    “可笑，我自以为将一切的变数都算进去了，最终却只得来这样的结果。”蓝染自嘲的笑了笑，脸上再次挂着温和的笑容，“时间差不多快到了！那么，再见了，张寒君，我很期待你的将来！”

    话音落下时，就见天空中突兀的裂开一道百米长的巨大缝隙，缝隙被惨白的骨爪抓着，上下裂开，仿若一只黑洞洞的眼睛，黑腔！

    不一会儿，黑腔中探出了十几只基力安级的大虚，四下扫视了一番，便放出了两道金色的光柱，包裹住了蓝染和市丸银两人。

    在金色光柱的牵引下，蓝染和市丸银缓缓上升，没过多久，便没入了黑腔中。

    “这是……反膜！”

    反膜是大虚用来拯救同伴的光束，光壁内外是两种不同的空间，相互隔绝。在这样的光柱笼罩下，强如山本重国也无法将其破开，只能无奈的看着两人越升越高……

    见此，山本重国重重的哼了一声，周身高涨的烈火尽数涌进了刀身里，身上的气势平复了下来。

    幻视脱离了他的身体，恢复了本来的形态，随即被张寒收了回去。

    说老实话，让幻视附体在山本重国身上，只不过是权宜之计罢了。假如真让他擒下，或者杀了蓝染，自己还不愿意呢！

    在张寒的心里，蓝染必须死在他的手上，才能消解心头之恨。

    不过，现如今最大的问题是，自己该如何提升实力。

    原著里面，从蓝染叛离尸魂界，到最后的决战，差不多也就半年时间。

    要在这半年时间里，将灵压从六级提升到九级，甚至更高的程度……想想就令他感觉到无奈。

    想着心事，不知不觉中，张寒回到了四番队救治所，来到了雏森桃的病房里。

    推开门，张寒惊喜的发现，雏森桃已经苏醒了过来，急忙走上前去，轻抚着她的额头，“感觉怎么样？”

    “寒，真的是你吗？”雏森桃明亮的大眼睛盯着近在咫尺的脸颊，眼中渐渐浮现出些许泪花，“我以为……”

    “嘘！别说太多话，你应该好好休息。”

    张寒将雏森扶了起来，靠在枕头上，转身倒了杯水，递给她，“还有哪里不舒服吗？要不要我帮你叫勇音副队长过来？”

    “还好，就是感觉胸口有些阵痛，不碍事的。”

    张寒目光下移，面色一滞，差点脱口而出，我帮你揉揉吧……不过见雏森脸色苍白，额头上渗出少许虚汗，张寒还是强压下了这股冲动。

    话说回来，时隔三十年之久，眼前这丫头基本上没什么变化。该长肉的地方一点也没长，目测直到现在，还是A级别的，这显然不能令张寒满意。

    (本章完)


------------

第三百七十一章，未完待续

    雏森喝了半杯水，脸上恢复了少许血色，沉吟了片刻，突然问道，“寒，那天你怎么会和蓝染队长战斗？他怎么样了？”

    张寒闻言不禁脸色一黑，这小迷妹被毒害的太严重了，不知道关心自家男人的安危，反而胳膊肘往外拐。

    “他很好，不过已经叛逃到虚圈去了。”

    纳尼？！怎么可能？

    “我昏迷的这几天，到底发生了什么事？”雏森面色一僵，双眼瞪得大大的，小嘴一张一翕，只感觉脑袋一阵茫然，不知所措。

    崇拜了数十年的偶像，一朝变成了大反派，任凭雏森想破脑袋，也想不出其中的缘由。

    张寒轻叹了一声，将她昏迷期间发生的事讲述了出来。

    “不可能的！蓝染队长那么好的人，怎么可能会叛逃？而且还企图杀死你和露琪亚，我不信！我不相信他会这样做！”说话间，雏森挣扎着，翻身从床上走下来，缓缓挪步，走出了病房。

    那仿若一阵风便能吹走的娇小身躯，面上犹自带着惊骇与悲戚，跌跌撞撞的闯出了病房。

    张寒坐在床沿，目光无神的注视着窗外的风景，一颗心仿佛被扎了好几根针，没有流血，却无比生疼。

    他只恨，恨自己的无能为力！恨自己当初的怯懦！

    明明知道雏森加入五番队不会有好结果，在她从真央灵术院毕业的时候，就应该阻止她。

    可是，源自于内心对蓝染的恐惧，当时的他根本就没想过要阻止，就这么任由她，陷入蓝染所编织的虚幻的梦里。

    过了许久，门外传来声声凄厉的嘶鸣，带着无尽的痛苦与哀伤。

    如今，美梦被残忍的撕碎，当真面对那仿若深渊的未知未来时，一颗心早已跌落尘埃，千疮百孔，又该拿什么来面对？

    不知过了多久，虎彻勇音带着几名队员，将昏倒在外边的雏森桃抬回了病床上。

    “张寒四席，你既然在这里，怎么任由她跑出去呢？你不知道她伤的有多重，万一……”虎彻勇音瞪了张寒一眼，嗔怪道。

    张寒回过神来，目光掠过虎彻勇音，落在了雏森脸上。

    即使昏睡中，秀眉也仅仅皱在了一起，不知她梦见了什么。

    张寒咧开嘴笑出了声，伸手抚平了她的眉头，轻声自语，“女孩子就应该快快乐乐，无忧无虑的，以后的事情，就由我来替你面对吧！”

    虎彻勇音蓦然一怔，她还是第一次见到张寒如此温柔的神情，一时间，竟看的有些呆了。

    心里默默的想到，若是有人也对我如此这般，该有多好……

    带着复杂难言的心事，虎彻勇音轻手轻脚的离开了病房。

    太阳落下，金色的余晖洒在院子里，入目处，尽是一片火红。微风吹拂着树梢，树叶的影子落在墙壁上，如走马灯般摇曳不定。

    “醒了？”

    感觉到身后的动静，张寒回过神来，清冷的脸上泛起丝丝温和的笑容。走上前去，矮身坐在了床沿。

    雏森从被子里探出手，攥着张寒的手腕，期盼的道，“寒，蓝染队长他……”

    说到这里，雏森稍稍迟疑了下，还是鼓起勇气道，“蓝染队长会背叛尸魂界，应该是迫不得已。他肯定是被市丸队长胁迫的……对了，一定是这样的！”

    说着说着，雏森的语气越来越肯定，不管张寒信不信，反正她是信了！

    只听她再次开口道，“求求你，无论如何，也要救回蓝染队长！”

    “蓝染的实力，连总队长都留不下他，你觉得，他会被市丸银胁迫吗？”张寒心里有气，冷言反问道。

    “也许，也许是因为……”

    雏森神情呆愣着，原本明亮的大眼睛，也变得黯淡了许多。

    “不要想那么多，你应该饿了吧，我去帮你拿点吃的东西。”

    张寒心下暗叹，心知这种事情，只能通过时间慢慢来化解。也许以后，她会自己想通吧。

    ……

    几日之后，雏森伤势痊愈，恢复如初。不过整个人萎靡不振，整日整夜的发呆。张寒看在眼里，却毫无办法，只能将这笔账算在蓝染头上，对他的恨意又多了几分。

    “本尊，你该去下一个世界了！”

    见张寒整日无所事事，眉目间隐隐带着忧虑，幻视心里奇怪，便提醒道，“继续呆在尸魂界，对你的成长没什么帮助。”

    “可是，只有几个月的时间，恐怕没等我到达下一个位面，就会消耗掉了吧。”张寒迟疑了下道，“难道让我去别的位面溜达一圈再回来？这样的话，还不如继续呆在这里，起码多修炼几个月呢。”

    幻视顿时明白了问题的症结，开口道，“本尊忘了吗？你可以从断界穿越的。”

    断界处于尸魂界和现世之间，死神来往两界时，都会通过断界。

    它是由好几层断绝的空间重叠在一起组成的，被时间的激流包围着。与外界的时间不同，大体算下来，是两千比一。

    也就是说，在断界里呆两千年，外界才只过去了一年。

    听到幻视的提议，张寒猛然醒悟了过来，“你的意思是说，假如我从断界穿越的话，穿越以后的时间流速，会比尸魂界慢两千倍？”

    “是的，到时候你有充足的时间来修炼。”幻视点头道。

    “呼、呼！”

    张寒深吸了几口气，感觉到，这段时间压在心上的焦躁和烦闷俱都被一扫而空，整个人变得轻松了一大截。

    “那还等什么？现在就走吧。”

    想到自己还有时间继续穿越，张寒立即变得迫不及待了起来，将幻视收回了里世界，与花姐打了个招呼，便向着穿界门赶去。

    刚刚走到四番队大门外，就见好几名队长安静的伫立在门口，像是在等待着什么。

    朽木白哉、日番谷冬狮郎、更木剑八……甚至连阿散井恋次也跑来凑热闹！

    “混蛋，你终于肯出来了！”

    小白抬手抓着刀柄，看向张寒的目光里带着丝丝危险的气息。

    “来吧，张寒，厮杀吧！享受战斗的乐趣吧！”更木剑八拔刀挥斩，地面上立刻被划出一道缝隙。

    “张寒，我已经等你好几天了，决斗的地点你来定。”

    见张寒走出了大门，朽木白哉左手按在刀柄上，脸上不悲不喜，也不知道他在想些什么。

    刚刚现身，三名队长便迫不及待的发出挑战。张寒面色一滞，不屑的冷哼一声，“我还有点事情，约战的话，过几个月再说吧。”

    语毕，张寒拿出悬戒，右手在身前缓缓转动，一道闪烁着金色火花的空间门出现在了身前，随即抬脚走了进去。

    “咦？人呢？”

    众人看着空空如也的大门，面面相觑，无语凝噎中。

    空间门的另一边，张寒出现在了穿界门前，向守卫着穿界门的十三番队队员打了声招呼，便走了进去。

    断界中，张寒拔刀，准备破开空间壁障，忽然停了下来，皱眉低语，“我是不是忘了什么东西？哦，对了，希尔……”

    想到希尔还在现世等自己，张寒忍不住一拍脑袋。不过再想想，反正时间流速不同，对于希尔来说，也不过只有几个月没见面罢了，应该不会出什么问题。

    想罢，张寒不再犹豫，挥刀斩开了空间壁障，跳了进去。

    (本章完)


------------

第三百七十二章，诛仙

    时间不明，地点不明。

    正午时分，艳阳高照，垂下的热浪中带着些许慵懒的气息。

    一座百多米高的小山丘顶，张寒迎风而立，眺目远望。入目处，尽是原始森林，郁郁葱葱，在风中摇摆着，沙沙作响。

    鼻间嗅着清新的草木芳香，耳边传来阵阵虫鸣鸟叫声，张寒忍不住精神一振，顿觉心旷神怡。只感觉，置身于这样的原始丛林里，整个人都轻松了许多。

    此前，无论是死神世界还是漫威世界，大多数时间里，张寒都呆在钢铁混凝土组成的现代都市里，工业污染对空气质量的危害实在是太严重了，记忆里，很少有机会置身于这样的原始丛林里。

    灵压扩散开来，周围八公里范围内，竟然一个人影也感应不到。

    张寒低下头，皱了皱眉，“这应该不会再是现代都市位面了，感觉上，像是来到了一个古代位面，希望不会是什么历史剧、宫廷剧之类的位面，即便是武侠位面哥也忍了。”

    自从离开了尸魂界以后，已经过去了整整五个月的时间。

    期间，张寒曾到达过一个位面，查探一番，却发现是一个都市言情类的位面。对此，张寒一点兴趣也没有，继续破开位面壁障，过了许久才出现在了这里。

    “算了，该是什么就是什么，想得再多也没用。还是先找有人烟的地方，打听下身处何地吧。”

    张寒略略辨别了方向，便从储物空间里拿出了格雷斯（恶灵骑士里的哈雷摩托），双手按在邮箱上，地狱之火喷薄而出，转瞬间，一架地狱战车出现在了身前。

    这段时间，身处里世界的幻视利用威震天的机体将路障彻底改造了一番，变成了一架昆式战机型的变形金刚。

    不过相比较而言，张寒还是喜欢这辆炫酷的地狱战车。

    伴随着巨大的轰鸣声，张寒驾驶着地狱战车一路横冲直撞，无论是高山还是沼泽河流，俱都无法造成障碍，直接飞掠而过。

    直到太阳落下山时，张寒才抵达了一座小镇上。

    小镇上唯一的客栈里，张寒随便点了些酒菜，侧耳倾听着周围食客的高谈阔论，隐隐间，耳边传来‘仙人’‘青云’之类的字眼。

    张寒心中一动，暗暗惊觉，难道自己来到了诛仙位面？

    说起诛仙，当真算是一代人的梦和回忆。

    犹自记得，当年中考前夕，张寒没有复习功课，反而偷偷窝在被窝里，拿着从书店租来的实体书诛仙，看的心潮澎湃，神往不已。

    正道邪道、恩怨情仇……还有身世凄苦的张小凡，与为爱舍生忘死的碧瑶，都曾令张寒心神悸动，看到入迷处，恨不得以身代之……

    那段记忆已经太遥远了，遥远到张寒只记得一些模糊的情节。如果真是诛仙位面，必须要花点时间，仔细翻看曾经的记忆才行。

    理性分析的话，修真世界里面，诛仙位面算是武力值不高，宝物不少，危险系数比较小的位面了。不过与火影位面有个相同点，最高武力与平均武力有个很大的断层。

    火影世界里，六道级别比影级高了好几个档次，后期要么六道，要么影级，算来算去，基本上没几个人处于两者之间。

    诛仙位面也是，最高的兽神之类的，武力值比上清境，甚至太清境高出太多了。要知道，原著里面，除了主角以外，达到太清境的一只手都数的过来。

    想罢，张寒招了招手，等到店家走到跟前，开口问道，“店家，我乃海外之民，仰慕中土文化，一路风尘，漂流至此，我想问问，中土人杰地灵之地，可有什么好的去处供我瞻仰敬拜？”

    说话间，张寒脸上带着丝丝崇敬之意。

    见张寒一身奇装异服，腰间挎着一把细长的刀，模样大异于中土人士，店家心里已经信了个十成十，但却仍然奇怪的嘀咕道，“客官既然是海外人士，怎么跑到这西方大沼泽之地来了？难道，大沼泽以西还有大海？”

    噗！

    张寒闻言，不禁一口酒喷了出来。

    随便扯了个借口，却瞬间被人戳破，打脸不要来的这么快好不好？张寒心里极为尴尬，当真是出师不利。

    “应该有的吧，我家距离中土数万里之遥呢。”张寒含糊其辞。

    “原来是这样啊！”

    店家恍然明白了过来，顿时介绍道，“说到仙山名地，最有名的便是东北方距此数千里之遥的青云山了。那山高的连天上的云都超过了，而且山上还住着许多仙人呢。”

    “客官去了那里，即使不能学些仙术，也能沾点仙气不是？”

    听到青云山这个名字，张寒终于确定了，自己真的来到了诛仙位面，就是不知道剧情开始了没有。

    “还有，客官若是想要进香求佛，天音寺也是个好去处……”

    张寒凝神倾听着店家的讲述，心下仔细翻看着曾经的记忆。

    来到诛仙位面，如果不想办法集齐天书五卷，那就白来了。

    隐约记得，青云山、天音寺、空桑山下的万蝠古窟，以及魔教鬼王宗都有天书，对了，这大沼泽的宝库不知道开启了没有，里面也有一卷天书。

    这下子，张寒有些犯难了，该从哪里开始挥舞锄头呢……

    一直以来，张寒主修灵体，肉身力量虽说增长的不少，但是最大的作用，还是被他当做容器，用来容纳灵体，很少被他用作战斗。

    况且，相比较而言，肉体的战力实在是有够低的。

    稍微理性一些的，恐怕早就舍弃了肉体，直接以死神状态存活于世。不过，张寒内心深处一直存在着作为一名人类的执念，因为对于肉体极为不舍。

    可是，灵体可以存活几百上千年，肉体却只有短短几十个春秋便会衰老。如今来到诛仙位面，正好找些道法仙术，帮助肉体延长寿命。

    不止如此，自己学会了，还能教给玖辛奈和希尔，让她们也跟着修炼，可以算是一举多得了。

    这样的话……要不要上青云拜师学艺呢？

    张寒低头思索着。

    (本章完)


------------

第三百七十三章，大梵般若到手

    至于天音寺和焚香谷，张寒压根没有考虑过。毕竟，原著里面对于这两派提到的不太多，张寒也不想为了学点道法就跑去当和尚。

    最重要的是，正道三大派执天下之牛耳，想必收徒标准也是很严格的吧。像张寒这样的带艺投师，估计被拒之门外的可能性要大许多。

    这个世界，各家对于修炼心法看得极严，门户之见非常重。

    张小凡偷偷练个大梵般若，都要被各大派问罪，差点被掌门道玄给打杀了。张寒推测，拜师之前就已经身怀武艺，恐怕一点机会也没有。

    不过话说回来，如果剧情还没有开始，倒是可以利用草庙村血案，获得进入青云门的机会。除了这个，张寒再也想不出来，还有什么方法能让他踏上修真之路。

    至于偷偷暗杀几名正派或者魔教弟子，利用心灵感应获知修炼之术，这种方法虽然好用，但是在摸清楚这个世界的武力值之前，张寒不准备这样干。

    万一诛仙位面的武力值极高，随便拉出一个都是队长级的强者，那就真的作死了。初来乍到，小心一点准无大错！

    酒足饭饱以后，张寒没有歇息，立刻启程，一路向东北而去。

    这一走，足足花了一个月，才终于抵达了青云山下的河阳城。

    倒不是因为张寒速度慢，或者距离太远的缘故，而是因为他不熟悉这个世界，经常走错路，导致多花了好几倍的时间。

    张寒没有在河阳城多做停留，细细打听了一番，便转道赶往了山脚下的草庙村。

    距离草庙村还有好几里路的时候，远远便能望见缈缈的炊烟。张寒散出灵压，感应到村子里数百号人，终于确认，剧情还没有开始。

    张寒收敛灵压，悄然潜伏在村子外围，没过多久，便见到几名约莫十岁左右的半大孩子，追逐着，嬉戏玩闹。

    耳边不时传来‘小凡’‘惊羽’之类的声音，张寒放下心，找了处偏僻的山洞，就近耐心的等待着剧情的开始。

    ……

    这一等，便是足足三个月过去了。

    好在，张寒提前在河阳城买到了足够多的食物，放在储物空间里，不仅保鲜，而且拿出来的时候，还是热乎乎的，倒不至于饿肚子。

    算来算去，从离开尸魂界到现在，都快过去一年了，时间真是不够用啊！

    想到自己这一年里，属性增长缓慢，张寒便感觉极不自在。

    深夜，明月高悬，点点星光点缀在如幕布般的漆黑夜空中，悠远而深邃。

    眺目远望，白日里巍峨高耸，山峦起伏的壮观景色已经隐没在了黑幕中，周遭一片死一般的寂静，就连平日里的虫鸣声也悄然消失。

    张寒没有再打坐修炼刃禅，收敛灵压，悄然向着草庙村潜伏了过去。

    当他抵达村子外围的时候，天空被一团黑云笼罩着，翻涌不止的黑云连天空中的月光都彻底隔绝了。

    若是普通人经过此地，恐怕只会奇怪的望一眼当头压下的乌云。但是在张寒这等灵压感觉极为敏锐的高手眼中，如墨一般的漆黑夜幕下，散发着冰冷肃杀的意味。

    异变，就在今日！

    想到这里，张寒找了一处草木茂盛的树丛，潜伏了下来。

    至于他来此的目的，拯救普智神僧？想多了吧。拯救草庙村数百人命？一丁点欲望也没有！

    张寒唯一的目的，便是借此观察苍松与普智的战斗，从而评估这个世界的武力值，这对他以后的行动至关重要。

    漆黑的夜幕阻挡不了张寒的写轮眼，不一会儿，一道黑气在村子上空盘旋不止，令张寒讶异的是，浓密的黑气翻涌缠绕，以他的目力，居然看不真切内里的情况。

    只是隐约看得到一个模糊的人影，怀里夹着什么东西。

    顷刻间，村头草庙中飞出一名僧人，与黑气里的高手斗了起来。

    天空中黑气澎湃，间或闪过道道金光，黑气血光与佛家金光不停的对轰着，恐怖的劲力四下扩散，周遭狂风翻卷，劲气肆意弥漫。

    张寒心下微微惊异，没想到，苍松和普智的实力，俱已达到了队长级的层次。还好自己之前没有冲动的找正道魔教人士下手，抢夺修真道法。不然的话，面对的恐怕会是无尽的追杀。

    过不了一会儿，普智似乎吃了个暗亏，被苍松打落在了地上，受伤不轻。

    只听他苦笑着道，“枉我名中还有一个‘智’字，竟想不到你练这毒血幡邪物，岂有不贪图嗜血珠的道理。”

    “秃驴，识相的话快把嗜血珠交出来！”苍松运用真元压制着声带，黑雾中传出的声音极为低沉沙哑。

    普智当然不可能把嗜血珠这样的魔物交给对方，随即，两人再次拼斗了起来。

    眼见以毒血幡迟迟拿不下普智，苍松只能拔剑出鞘，吟诵咒语，使出了青云门的顶尖道法，神剑御雷真诀。

    感受到被苍松接引着，自九天落下的狂暴雷电，张寒心里略略估算了一番，若是自己使出天锁斩月或者大红莲冰轮丸，应该可以力敌这样的招式。

    再说了，卍解雷神模式只有一年多便要构建成功了，在雷神模式下，神剑御雷真诀不过是关公面前耍大刀，分分钟被教做人的节奏。

    看到这里，张寒再也没有观看下去的兴致，悄无声息的返回了之前所住的山洞，耐心等待着。

    这一夜，血雨腥风中，整个草庙村被屠戮一空，也是张小凡被推上了命运齿轮的一夜。

    几近黎明时分，感觉到时间差不多了，张寒收拾停当，离开了山洞，来到了村口。

    刚到村口，浓重的血腥味便扑鼻而来，呛得张寒皱了皱眉头。第一次感觉到，五感太敏锐也是个遭罪的事情。

    灵压散开，仔细查探了一番，只有村口一棵松树下和村子深处总共三个活人。张寒心下暗叹，为了一个佛道融合便屠杀了一个村子，当真是……说到这里，再也说不下去了。

    张寒走到松树下，低头俯视着两名陷入昏睡中的小孩，随即，右手按在了张小凡的额头上，利用心灵感应能力，获得了大梵般若的修炼方法。

    (本章完)


------------

第三百七十四章，上山

    “嘿嘿，这一趟苦等了几个月，总算没有白费。即使无法拜入青云，获得太极玄清道，有了大梵般若，也不算太亏了！”

    “张小凡同学，你真是我的福星啊！不过嗜血珠这等邪物，与你也无甚大用，还是交给有缘人吧！”

    念及此处，张寒顺手从张小凡怀里摸出了嗜血珠，放进了储物空间里。

    完成了这一切，张寒才拍了拍手，站起身，思忖了片刻，叹息一声道，“既然拿了你两样东西，不补偿点什么当真说不过去，哎！我果然想当一个好人呢！小雏森应该会理解我的吧……”

    随即，张寒再次抬手按在张小凡的额头上，输入了一道灵压，在他的灵魂上设下了一道禁制。

    可别小看张寒设下的禁制，不仅可以温养张小凡的灵魂，令他精神力大涨，而且在张小凡的实力超过张寒之前，这道灵力会保护着他，不至被心魔侵扰，以后的修炼之路也会平坦许多。

    这样一道灵力禁制，比起一个烧火棍，在修炼上作用大多了。

    过了一会儿，见东方已现鱼肚白，张寒才弯下腰，摇着两人的肩膀，将他们唤醒。

    “两位小兄弟，怎么在这里睡着了？清晨露水多，寒气太重，可别着凉了。”见两人揉着眼睛清醒了过来，张寒露出温和的笑容。

    “咦？大哥哥，你是谁？我怎地从未见过你？”

    张小凡回过神来，仔细打量了张寒一眼，不禁开口问道。身旁，林惊羽偷偷拽了拽张小凡的胳膊，后退了半步，目光中极为警惕。

    “哦，我乃海外之民，因仰慕青云山上仙人道法，特此不远万里，前来拜师学艺的。路过这个村子，口中甚是饥渴，便想讨些清水，见你二人睡在这里，才叫醒了你们。”张寒随口胡诌道。

    青云门乃是正道魁首，往日里来拜师学艺的多不胜数，因而两人并未感到奇怪。张小凡上前拉着张寒的手道，“大哥哥，我带你去我家喝水。”

    三人随即走进了村子，然而面对的是，堆积成堆的尸体和将泥土侵染成猩红色的血水。面对如此惊人的变故，两人大叫一声，昏迷了过去。

    张寒没有理会昏倒的两人，安静的伫立在原地，等待着。

    约莫过了半个小时，天空中掠过几道亮光，张寒霍然抬头，心下思忖，这便是凌空御剑吗？果然神妙无方！

    “嗨！嗨！这里！”

    张寒装作惊慌失措的路人，一边跳跃着，一边对着空中掠过的光影挥动着手臂，脸上带着些许惊怖。

    似是听到了张寒的呼喊，又似是察觉到了什么不对，那几道光影突兀的停滞在了半空中，转而俯冲下来。

    为首的一人身着青色道袍，身形挺拔，颇有英气。只见他皱眉盯着堆积在一起的尸体，骇然怒喝道，“这到底是怎么回事？”

    青云山麓，堂堂神州第一大派脚下，竟然有人敢在这里行凶，简直就像是一巴掌扇在了青云门的脸上，令他如何不怒？

    面对对方如利剑一般的犀利目光，张寒装作惊骇的后退了好几步，语无伦次的道，“不，不是我干的。我本来是想上青云山求师学艺的，早上来到这里的时候，就已经是这个样子了……”

    这样的演技，若要以十分来定的话，张寒给自己打个七分。

    宋大仁面带狐疑，绕着张寒转了几圈，上上下下仔细打量了一番，见对方衣着整洁，颇有风尘之色，兼且体内毫无真元，对他的话信了几分。

    “事关重大，你们仔细查探一下，看看还有没有活着的，我先带他们返回师门，请掌门定夺。”宋大仁对身后几名师弟吩咐了一声，几人应喏，散开来，仔细搜查。

    随后，宋大仁架起飞剑，离地半米高，转头对着张寒道，“你抱起那两个孩子，站上来吧。”

    张寒依言抱起了张小凡和林惊羽，扛在肩头，站上飞剑，左手搭着宋大仁的肩膀，“可以了。”

    宋大仁点了点头，驾驭着飞剑，化作一道流光，直入山阴。

    “哇哦！我要成仙啦！！！”

    尽管已经是好几十岁的人了，而且实力比宋大仁高出了好几倍。但是谁没有一个仙侠梦呢？当真站在飞剑上，冯虚御风，啜饮朝露时，张寒还是激动的不能自已。

    身前，宋大仁兀自轻笑了一声，对于张寒的表现不甚在意。

    没过多久，四人便出现在了云海之上。

    入目所及，白云缭绕，钟声回荡，阳光照耀下，汉白玉砌成的地面折射出温润的白光，令人不禁心驰神往，当真是一派仙家福地！

    “好美！”张寒半是真心，半是表演的夸赞道。

    宋大仁矮下身，运用真元帮张小凡两人推功过血，不一会儿，他们便苏醒了过来。

    “这，这是哪里？”两人互相对望了一眼，懵懵懂懂。

    宋大仁随口道，“跟我来吧！”

    语毕，带着三人一路直上，过了虹桥，直入玉清殿中。

    此前，得到消息的青云门掌门道玄真人与其他各峰首座俱都在列，身后还站着数十名长老，看向三人的目光中，带着些许不忍。

    将三人带上大殿以后，宋大仁便后退到了一名矮胖之人的身后，安静的站着。张寒略略扫了一眼，心道那个矮胖之人，应该就是大竹峰的田不易了。

    掌门道玄真人扫视了三人一眼，最终，目光落在了张寒身上，开口问道，“说说看，你们是怎么逃过一劫的？”

    没等张寒开口，林惊羽立即拉着张小凡噗通一声，跪在了地上，对着道玄磕头不止，求他为两人做主。

    这两坑货！

    张寒略显尴尬，你丫的跪下磕头，难道老子也要跟着下跪？

    只见他抱拳躬身略略行了一礼，道，“真人，我乃海外人士，传闻青云门道法昌盛，领袖群伦，因而不远万里，渡海前来求师学艺。”

    听到这话，道玄面上闪过一抹笑意。

    没想到，在自己的带领下，青云门蒸蒸日上，名声已经传到海外去了，念及此处，不禁老怀大慰，总算没有辜负历代先师的期望。

    (本章完)


------------

第三百七十五章，修炼

    张寒略略顿了顿，接着道，“清晨，我准备上山，路过草庙村的时候，见这两个孩子睡在松树下，便将他们摇醒，想讨杯水喝，然而却看到了……哎！”

    说到最后，张寒轻轻叹息了一声。

    道玄随即又问了张小凡两人，得到的答案大同小异，不禁心下一沉。

    随后又问了宋大仁一句，得到的答案却是，草庙村二百四十七口，除了两个小孩和一个已经疯了的王二叔以外，全部遭劫。

    张小凡两人闻言，恍若遭到晴天霹雳一般，再次昏了过去。

    看着两个可怜的孩子，众人纷纷叹息着。

    道玄真人略微沉吟了一番，开口道，“这件事情疑点甚多，短时间内恐怕查不出详情，况草庙村就在青云山脚下，村民一向民风质朴醇厚，与山上多有往来。”

    道玄微微顿了顿，扫视着众位首座一眼，“对于这两个遗孤，我们也不能置之不理，众位师弟以为如何？”

    众人心里暗自腹诽，你都把话说得那么明白了，还问我如何？左右不过是收归门下而已，偌大的青云门，也不怕多两双筷子！

    众人的目光在张小凡和林惊羽身上扫来扫去，最终，俱都落在了林惊羽身上，呼吸慢慢急促了许多，好一块璞玉！

    至于张寒同学，这种带艺投师的家伙，根本入不得一众首座法眼。

    张寒一脸郁闷的站在原地，眼瞅着一众首座唇枪舌棒的抢夺林惊羽，眼瞅着苍松面露喜色，将林惊羽收归麾下，眼瞅着大竹峰首座田不易气愤的卷起张小凡，离开了玉清殿。

    纳尼？我呢？我怎么办？这节奏不对啊！

    直到林惊羽的抢夺落下帷幕，首座们或是仰望头顶，或是闭目沉思，没有一个人理会尴尬的张寒。

    道玄暗叹一声，开口道，“我来问你，你可曾习得别派道法？”

    “我只练过一些家传武艺，用作强身健体，不曾习得别派道法。”

    见道玄脸上犹犹豫豫，张寒心知，再不争取的话，绝对没机会入青云门了，急忙抱拳道，“真人，我因仰慕青云门仙法，为求长生之道，不远数万里而来，一路变卖家产，充作盘缠，方至此地。可怜一片拳拳之心，真人若不收我，恐怕就只能乞讨着回家了！”

    听闻张寒如泣似诉的话语，众人心头一震，尤其是坐在上首的道玄真人，一方面因为张寒求道甚坚而高兴，一方面又对他带艺投师颇为顾虑。

    收徒很简单，一句话的事！

    可是，眼前这个奇装异服，来历不明的年轻人，若是别派潜伏的奸细，青云门的道法岂不是要泄露出去了？

    事实上，众人一眼便能看得出来，张寒的资质还在林惊羽之上，如果张寒也是草庙村村民，身家清白的话，早就被众人哄抢了。

    道玄再次扫视了诸位首座一眼，见他们俱都没有收下张寒的意思，便叹息了一声，“原本青云门不收带艺投师的弟子，不过念你求道之心甚坚，兼且练得也是家传武艺，我便破例，收你做记名弟子吧。”

    “多谢师尊！”

    张寒急忙打蛇随棍上，对道玄鞠了一躬。

    见张寒自始至终也没有跪拜行礼，道玄只当他是海外之人，不懂礼数，便没有多加为难。挥手招来常箭，让他带着张寒下去了。

    随后，张寒便在通天峰长门安顿了下来。

    说是记名弟子，也不过是高级的杂役罢了。修炼之余，还要负责烧火做饭，打扫卫生之类的琐事。

    掌门道玄真人不知是不是因为万剑一的缘故，一生只收了一名入室弟子，萧逸才。剩下的数百人，全部都是记名弟子，以常箭为首。

    “通天峰上弟子不少，房屋有限，大都是二人合住一屋。”见张寒呆愣愣的看着房间里的陌生人，常箭为他引荐道，“这位是李青，比你早来一年，你叫他李师兄便是。”

    张寒随意打量了对方一眼，相貌普通，身材普通，看不出来有什么特长，便略略抱拳见礼，“李师兄！”

    貌似是第一次被人称作师兄，李青急忙站起身，慌乱的摆了摆手，“张师弟，不必多礼。”

    随后，常箭将门规戒条细细讲述了一番，又将太极玄清道的第一层教给了张寒，便对李青道，“张师弟负责打扫的地方也在云海上，和你临近的那一块，明天你带着他一起打扫和修炼。”

    李青点头称是。

    临出门时，常箭再次嘱咐张寒，不仅要好好干活，功课也不能落下，过几天再来检查。

    李青性格颇为内向，见张寒相貌不凡，气质卓尔不群，没敢真个当对方是师弟看待。见他性格似乎很安静，也没有打搅他，两人分别坐在一边，各自修炼。

    张寒盘腿坐在床上，闭目入定，心里则在对比着刚刚得到的太极玄清道和大梵般若的不同。仔细琢磨了一番，便发现，两种法诀的修炼方式截然相反，几乎背道而驰。

    一个要求放开心灵，张开全身窍穴，引天地灵气入体，借此体悟天地造化。另一个要求斩断自身与外界的联系，体悟自性，淬炼身体。

    若是一般人遇到这种问题，估计要跟张小凡一样抓瞎。不过张寒知道其中的蹊跷，没有在意这些，也如原著里的张小凡一样，白天修炼太极玄清道，晚上则修炼大梵般若。

    假如单练其中任何一种法诀，都会是由易到难，不过一起练的话，则是有难到易。

    一开始，张寒放开神识，接引天地灵气入体，引导着灵气在经脉中运转。得益于他强大的灵压，接引的灵气不仅多，而且在体内运转的速度非常快，一个小时，便运行了三十六周天。

    可以说，普通人需要一年才能练成的第一层，张寒一个小时便成功了。若是被常箭知道了，恐怕会惊得下巴掉在地上！

    然而，等到夜晚，张寒按照大梵般若的修行方式练习的时候，白天已经与周遭天地灵气产生共鸣的身体，顿时被强行掐断了联系。

    强制性关闭全身窍穴，陷入寂灭状态以后，经脉里只有那么一点灵气，越转越少，最终，俱都被用来强化经脉了。

    见此，张寒不仅没有沮丧，反而心情豁然开朗。

    难怪原著里提到，两种法诀同修，第一层会很难。难点其实不在于如何修炼成功，而在于把身体强化到什么样的层次。

    太极玄清道引起入体，大梵般若利用灵气强化身体，这才是两种法诀最完美的搭配。

    此后一段时间，完成云海的打扫之余，张寒只身来到山腰僻静处。先花一个小时引起入体，随后再用一个小时修炼大梵般若。

    张小凡花了整整三年才修成的第一层，张寒仅仅用去了不到一个月便成功了。

    一方面因为张寒灵压强大，对身体的掌控力比较强，另一方面便是他的肉体强度足够高，比普通人高出了几十倍，修炼起来当然异常轻松。

    一个月后，常箭前来考察张寒的功课，见他竟然已经修成了太极玄清道第一层，心里极为惊异，暗自感叹张寒的惊人天赋。

    青云门内，一个月修成第一层的天才虽然不多，但也不少了。常箭只是惊讶了下，便不甚在意，随即将第二层法诀教给了张寒。

    第一层是引起入体，在经脉里运转，第二层练气为精，将引入体内的灵气淬炼为自身的内气。修行到了这个阶段，基本上已经脱离了普通人的范畴。

    有了大梵般若打下来的坚实基础，以后的修炼便是一片坦途。张寒同样只用了一个小时，便修成了第二层。

    未免太过于惊世骇俗，张寒没有向常箭讨要第三层的法诀，按捺住心思，不断的夯实基础，淬炼灵气。

    如此又过了一年半，张寒体内的内气仿若大江大河一般，比同为第二层的李青高了近百倍！

    如今单凭肉体力量，随手一拳，就有几十吨的威力！

    这一日，面对前来讨要第三层法诀的张寒，常箭面上一震，赞叹道，“当年我修炼第二层的时候，足足花了七年！张师弟果然天资过人，只用了一年半便成功了！”

    如果让常箭知道，张寒其实只用了一个小时便修成了，后来的一年半都是在重复的淬炼内气，夯实基础中度过的，不知道会不会惊得大呼妖孽，怀疑人生呢？

    将太极玄清道第三层法诀交给张寒以后，常箭顺带着将驱物的法诀和一些基本道法教给了张寒。

    开口道，“我们青云门的道法，一共只有这三层，张师弟如果突破了第三层，达到第四层驱物的境界，以后便要独自体悟修炼了。”言下之意，你丫的修炼再猛，也别过来了，我已经没什么可教你的了。

    “多谢常师兄！”

    张寒道了一礼，便返回山腰平常呆的地方，开始修炼第三层。

    就在张寒准备修炼第三层的时候，又开始犯难了。原因无他，第三层的法诀不止炼化内气，达到真元的境界，而且还修炼念力。

    精神念力，和张寒的灵压性质差不多。假如他继续修炼第三层的话，和在火影世界一样，自身肉体和灵体之间的联系会越来越紧密。时间一久，张寒便无法让灵体脱出身体，使出死神状态了。

    这可是个大难题！

    (本章完)


------------

第三百七十六章，噬魂扇

    “妹的！该怎么办呢？”张寒坐在一块大石上，右手支着下巴，苦苦思索着。

    假如无法达到第四层驱物境界，御剑飞天遁地只能是梦想了！可是要让他放弃死神体系，这全然不可能！

    半晌，张寒还是没能想出办法来，无奈之下，便召唤出幻视，询问道，“你有什么想法吗？”

    幻视奇怪的看了张寒一眼，“本尊不是有灵分身吗？让灵分身进入到身体里，继续修炼第三层，这样应该不会造成灵体和肉体结合了。”

    用灵分身进入到身体里，继续修炼第三层，即便身体和灵分身结合的再紧密也没用，张寒可以轻而易举的召回灵分身。

    这样的话，不仅可以继续修炼道法，避免了灵体与肉体结合的问题，灵体脱离了身体以后，还能按照第三层的法诀，修炼灵压，可谓两全其美！

    啊哦！这么简单？

    张寒面色一呆，突然感觉臊得慌。如此简单的方法，自己竟然没有想到。妹的，又被鄙视了！

    张寒尴尬的笑了笑，将幻视收了回去。随即灵体脱离了身体，分出一个灵分身进入到肉身中。本体与灵分身一起修炼第三层法诀。

    没有了顾虑，张寒修炼法诀的速度奇快无比，普通人需要十年甚至更久的时间，张寒只用了半年不到，便成功达到了玉清四层境界。

    玉清四层，才是区分修真人士和普通武夫的分水岭。达到了第四层，此后飞天遁地，无不潇洒，没能达到第四层，只能苦逼的用双脚赶路了。

    这倒不算什么，真正令张寒惊喜的是，太极玄清道第三层法诀对于灵体的修炼大有裨益。

    短短半年时间，自身基础属性全部超过了五千，虽说还是没能晋升到队长级行列，不过也令他极为兴奋了。依照这样的速度进行下去，相信不久之后，就可以迈入队长级行列了。

    ……

    深夜，等到对面床上的李青睡熟以后，张寒忽然睁开双眼，从修炼中清醒过来。走下床，运用劲力在李青身上连点几下，等对方一觉睡醒，便是天亮了。

    完成了这一切，张寒立即从储物空间里拿出悬戒，戴在手指上，右手翻转，打开了一道通往大竹峰后山的空间门。

    两年多的时间，张寒修炼之余，抽空去过几次大竹峰，寻找那根黑棒摄魂的踪迹。由于时间紧迫，再加上不敢放开灵压，担心被田不易发现，因而一直没能找到，不过已经确定了大致的范围。

    走出空间门，张寒脚踏瞬步，在黑竹林里腾挪跳跃，速度比起御剑飞行，一点也不慢。没过多久，便来到了一处山崖边缘。

    漆黑的夜幕中，山崖上冷风呼啸，那伫立在山崖边的身影如同磐石般，不动分毫。一双血红色的眼睛像是两颗璀璨夺目的红宝石，妖异中带着丝丝煞气。

    张寒四下打量了一番，终于确认，此处便是张小凡发现摄魂的幽谷。神情一震，驾驭着斩魄刀，自山崖上飘然落下，向着幽谷深处行去。

    太极玄清道和大梵般若全部练到四层以后，张寒体内的真元无比浑厚，仿若大江大河一般，比起上清境的首座长老们也不遑多让了。

    唯一不足的，恐怕是真元的质量上还有些差距，这需要时间来细细打磨。

    斩魄刀本就分属灵魂凝练而成，因而比起原著里的血炼之法，默契上更高了好几个层次，张寒驭驶斩魄刀，速度疾如奔雷，兼且全无生涩之感。

    没过多久，张寒突然身形一滞，胸口闷得慌，有种恶心欲吐的感觉袭上脑海。心下不惊反喜，从半空中落在了地上。

    抬眼看去，不远处出现了一个水潭，中心堆着一堆石块，石块缝隙插着的一根黑色短棒。

    短棒上面闪烁着淡淡的黑光，不仔细观察，很容易忽略了这一点，距离其十多米远，便能感觉到上面传来的煞气，周围三丈之内，寸草不生。

    天有奇铁，落于九幽，幽冥鬼火焚阴灵厉魄以炼之，千年方红，千年成形，千年聚鬼厉之气，千年成摄魂之能。

    这便是此行的目的，摄魂棒。

    “不愧是诛仙世界的顶级宝物，这浓重的煞气，连我的灵体都感觉到心惊肉跳的！”张寒走进三丈之内，面上犹自惊叹着。

    他主修的便是灵魂，若论道法，可能还不及这方世界的大能，但若论灵魂强度，十个道玄也比不上张寒！就是这样强大的灵魂之力，还会受到摄魂的侵扰，可想而知，这件法宝的威能！

    想罢，张寒手握斩魄刀，催动灵压，幻化成一只血色的巨手，延伸到了摄魂棒上，一把将其拔了出来。

    摄魂棒刚刚脱离石堆，立刻迸发出道道黑光，黑的发亮，煞气惊人！张寒紧守心神，不管不顾，催动着体内的灵压，尽数化作了地狱之火，沿着斩魄刀蔓延而上，淬炼着棒身。

    不曾想摄魂棒质地极为坚硬，地狱之火祭炼了一个多小时，消耗了张寒大半灵压，却仅仅只将摄魂棒表面的黑光破去，张寒不禁挠了挠头，该怎么办呢？

    稍微思索了一番，张寒便从储物空间里取出了嗜血珠，扔了进去。

    两大凶物刚刚撞在一起，便立刻争斗不休，血光与黑光在地狱之火中肆意翻腾，对撞着，竟是个平手之局。

    眼看着单单使用地狱之火，无法将两物祭炼成形，张寒心下一叹，从指尖逼出三滴精血，飞入火中。

    隐隐间，似乎感觉到了嗜血珠的欢呼和雀跃，那三滴精血刚一进入火中，便立刻被嗜血珠吞噬一空，顿时红芒大涨，血气岑岑。

    摄魂棒上的黑光被红芒压迫着，逐渐逼回了体内。随即，珠子与棒身贴在了一起。

    有了精血的联系，张寒隐隐感觉到，两大凶物对自己的接受度变得高了许多倍，急忙催动灵压，地狱之火疯狂暴涨，逐渐将两物融为一体，祭炼成型。

    不知不觉中，几个小时过去了。

    张寒第一次祭炼法宝，心里没底，待到嗜血珠与摄魂彻底融为一体，宝物成型，张寒才撤去了地狱之火，抬手擦了擦额头的汗水。

    定睛看去，手中是一把黑不溜秋的骨扇，具体说来，更像是一只黑色的骨爪。通体漆黑如墨，上下遍布着暗红色的血丝，乍看之下，像是血管一般，诡异莫名。

    骨扇末端延伸出一个长度刚好有手掌宽的凸起，手握在上面，极为切合。再往上，便是五根弯弯曲曲，类似指节状的扇骨。

    整体看来，与绫濑川弓亲的半始解藤孔雀有些相似，不过没有那么整齐规则，歪歪扭扭的，反倒更像是树枝、手骨。

    张寒面带欣喜，翻来覆去的打量着手里的骨扇，只见其表面光芒隐晦内敛，隐隐间却带着摄人心魄的煞气，不禁越看越喜欢，低声喃喃道，“从今以后，你便叫噬魂扇！与我一起征战多元宇宙，无穷位面，让世人知晓你的威名！”

    噬魂扇极有灵性，在张寒刚刚赋予其名字的时候，便轻轻震颤着，丝丝冰凉的感觉传入体内，说不上舒爽，却能感觉到它的欢喜。

    此间事了，张寒没有停留，立刻打开空间门，返回了住处。

    (本章完)


------------

第三百七十七章，名额

    张寒躺在床上，翘着二郎腿，一丝睡意也没有。心里面思忖着，“太极玄清道已经练到了第四层，噬魂扇也练成了，是不是该离开这里呢？”

    说是离开，并不是要背叛青云门，而是想要下山寻找天书。

    穿越了好几个世界，张寒最喜欢扯虎皮做大旗了，有个青云门弟子的名头，在此方世界行走，会便利许多。

    当然，假如有足够利益的话，背叛不过是分分钟的事。

    “算起来，万蝠古窟和西方大沼泽的天书还好说，大不了强抢便是了。可是，青云门、天音寺和鬼王宗的天书，该如何获得呢？”

    后山的幻月洞府是禁地，初来山上的时候，张寒以不熟悉地形为由，暗自查探过后山。却没想到，绕过玉清殿没走几步，便被守在后山的弟子给赶了回来。

    自此以后，张寒便绝了明面上查探的心思，心下思忖着，自己是不是该在七脉会武上露两手，兴许，引起道玄重视的话，会有机会进入幻月洞府呢。

    想到这里，张寒眼睛里闪过一抹微光，暗暗下定决心，两年半以后的七脉会武，先博个天才的名头再说。到时候，假若道玄依然不重视自己的话，再另想办法。

    无论如何，五卷天书都要搜集到手！

    此后，张寒耐着性子呆在通天峰上，按部就班的修炼。

    如此佛道兼修，一路势如破竹，待到第五个年头，两种功法俱都达到了玉清八层，灵体属性全部超过六千，正式进入了队长级行列。

    虽说只是玉清八层，但是张寒基础雄厚无比，体内的真元极为浑厚，比起同等级的师兄们，高出了上百倍不止。就算不用死神手段，上清境以下，也无人是他的对手。

    两年以前，当张寒达到第五层的时候，考察功课的常箭败在了他的手里，从此以后，便不再理会张寒，任其自行修炼。

    这一日，张寒正在山腰处的溪流边静修的时候，李青御剑飞了过来，面上颇为惊慌，“张师弟，不好了！”

    人还未知，声音已经传了过来。

    与李青同住了五年，张寒修炼之余，偶尔会指点他一番。毕竟游走了好几个位面，眼界见识绝对不是李青可比拟的。

    没想到，这家伙虽说性格内向，但是天资不错，五年时间便达到了第四层，可以御剑飞行了。

    尽管飞的歪歪扭扭，一副随时都有可能掉下来的样子，看得人胆战心惊，暗自替他捏了一把汗。不过再怎么说，也可以自称一声贫道了！

    “怎么了？”

    待到李青安全着陆，张寒才出声询问道。

    “张师弟，几位师兄对于你占了一个七脉会武的名额颇有微词，此刻正围着常师兄讨说法呢，你赶紧随我过去吧。”

    李青上前几步，拉着张寒的胳膊，向山上跑去。

    张寒冷笑一声，甩开了李青的手，“庙小妖风大，水浅王八多！同是记名弟子，他们就是再争，也成不了入室弟子，理他们作甚？”

    七脉会武每六十年一次，除了弟子向来很少的大竹峰，其他各峰俱都名额有限。往日里，每到临近七脉会武的时候，都会明争暗斗，各使手段，争抢名额。

    今次虽说从以前的四个名额增加到了九个名额，长门通天峰更是有十个名额，但是光记名弟子就好几百人，仍然是僧多粥少的局面。

    六十年才有一次露脸的机会，任谁也会心动。

    掌门道玄真人座下只有一名入室弟子，萧逸才，六十年前夺得魁首，没有参加这一次的会武。因而，十个名额全部都从记名弟子中挑选，而这挑选的任务，便落在了常箭身上。

    常箭自是知晓张寒的实力，便给了他一个名额。

    不过这几年，张寒从未在众位师兄们面前出手过，因而当他们得知一个才入门五年的后来者占了一个名额，心中气愤难耐，立即跑去找常箭评理去了。

    李青见张寒气定神闲，顿时急了，劝道，“张师弟，我是知道你的天资和实力，可是其他人不知道啊。你还是去看看吧，万一常师兄被烦的松了口，名额旁落了，岂不可惜？”

    张寒稍稍一怔，“你说的不错。”

    既然打定主意要在道玄面前露个脸，引起他的重视，那这个名额自己是非占不可了！

    想罢，张寒摸出悬戒，直接打开了通往住宿的空间门，带着李青一起返回了山顶。

    李青还是第一次见到如此神奇的法宝，一个劲的盯着张寒手指上的悬戒，眼中冒起好奇的光芒。这样的空间门，可比御剑飞行方便多了。

    张寒踏出宿舍，走向了常箭住处。作为一众记名弟子之首，常箭拥有一个单独的院落。

    刚刚走进院子，便见十多名弟子挤在一起，吵吵闹闹，一副你不给个说法，便不罢休的架势。

    “常师兄，其他人的名额我们都认了，毕竟都是些入门时间长，道行颇深的师兄们，可是，张师弟才入门五年，如何有资格占去一个名额？”

    “对呀！常师兄，你要给我们个说法啊！”

    “就是就是，要不然让我们和张师弟比试一场，即便是输了，我们也心服口服。”

    ……

    张寒飞身而起，凌空虚立，身上玉清八层的气势勃然喷发，威压着场中。

    “哼！”

    一声冷哼，仿若晨钟暮鼓，在众人耳边炸响。

    方才还极为吵闹的气氛顿时为之一静，众人只感耳膜鼓胀，脑仁一疼，纷纷惨叫了一声，双手抱着脑袋，单膝跪地，俱都骇然抬起头，凝望着脚踏虚空的张寒。

    “是他，张寒！这……这，怎么可能？！”

    一个才入门五年的家伙，竟然有如此强大浑厚的真元和气势，众人面上惊骇至极，纷纷带着见了鬼的表情。

    张寒面色冷傲，身形缓缓落下，在如山一般的气势威压下，众人惊恐不安的后退着。一时之间，张寒周身三米之内，竟无一人敢靠近！

    “我占着一个会武的名额，有什么问题吗？”

    张寒缓缓扫视了一圈，对上他如利剑一般的目光，其他人纷纷惊惧的低下头，一个屁也不敢放。

    (本章完)


------------

第三百七十八章，修复

    “张师弟天资卓绝，短短五年便超过了我这个做师兄的，说来当真惭愧啊！”

    一旁，常箭感慨了一声，自己入门超过百年了，一直勤修苦练，不敢懈怠，至今也才只有玉清七层而已，没有对比就没有伤害。

    五年玉清八层，直接给了常箭一万点暴击！

    张寒略略抱拳道，“惭愧！我只是沾了家传武艺强身健体的光而已，道行跟常师兄比起来，还差得远呢。”

    尽管知道这只是张寒谦虚的话语，不过常箭听着心里高兴，面色稍霁，转而对着其他人挥了挥手，“该干什么干什么去，不要在这儿碍眼！”

    其他人顿时如蒙大赦，纷纷作鸟兽散。

    “让张师弟笑话了！”常箭尴尬的笑了笑。

    分配名额本来是他分内的事，却搞了这么一出，令他颜面大失。心里暗自思忖着，七脉会武过后，一定要好好操练这帮小兔崽子。

    “话说回来，以张师弟的修为，只要不在前几轮碰上龙首峰的齐昊和小竹峰的陆雪琪，进前四名当是稳稳当当的。稍微争取下，第一名也不是不敢想象。”

    说到这里，常箭突然上前几步，在张寒耳边低声道，“我得到消息，这一次会武的第一名，师尊会有重宝相赐！”

    “是嘛，那我可要努力争取了！”张寒面上挂着莫名的笑意。

    对于作为奖品的六合镜，张寒心里不甚在意，不过若能夺得第一，进入道玄法眼，兴许有机会进幻月古洞修行一番，这才是他所期望的。

    “张师弟这几天调整好状态，师兄等着你在会武上大放光彩！”常箭拍了拍张寒的肩膀，鼓励道。

    “承师兄吉言，这就不打扰你清修了，告辞！”张寒略略抱了抱拳，转身离开了院落。

    望着那道远去的孤傲背影，常箭心下暗叹，果真后浪推前浪，尤其最近这几年，青云门下有天赋的弟子越来越多了。

    深夜，待到李青睡熟以后，张寒从储物空间里拿出了雷神之锤碎块。

    原本以为，以阴阳遁的力量可以修复好雷神之锤，谁知阴阳遁虽然好用，但是对雷神之锤竟全无作用。

    如今，盾舜六花已经解析成功，张寒便想试着用双天归盾的力量来修复雷神之锤，当做幻视的武器。

    将碎片一一摆放在地上，张寒随手释放了一个隔绝灵力的结界，进而拔出斩魄刀，体内庞大的灵力转化成完现术的灵子结构，涌入斩魄刀中，只见暗红色的刀身突然散成了碎片，幻化出六个小精灵。

    与井上织姬的盾舜六花不同，斩魄刀幻化的小精灵没有自我意识，只保留了能力。

    张寒面色肃然，低喝道，“舜樱，小菖，双天归盾，我拒绝！”

    伴随着言灵从嘴中吐出，其中两只小精灵立刻飞到了碎片上空，张开了一个椭圆形的金色光幕，笼罩住了碎片。

    假如只把双天归盾当做一个治疗型的技能，那就大错特错了。

    它的效果是修复，而非治疗！

    单单治疗的话，只会恢复伤势，流失掉的灵压，或者其他负面状态不会被消除，但是修复可以。

    双天归盾可以拒绝盾内的一切不良影响，不仅可以将物体修复到受伤前的状态，连其他负面状态也被一并消除掉。

    原著里第六十刃葛力姆乔断了一只手臂好多天，井上织姬几分钟就给修复了。恢复以后的手臂跟以前一模一样，这样的修复等同于葛力姆乔的手臂从来没有断过。

    侵入虚圈时，黑崎一护凭什么打完葛力姆乔再打诺伊特拉，打完诺伊特拉再干乌尔奇奥拉？还不是因为双天归盾bug般的回血又回魔？

    在椭圆形金色光幕的笼罩之下，散成碎片的雷神之锤终于有了动静，散落的碎片两两之间相互融合在了一起。

    见此，张寒心中大喜，急忙加大了灵压的输出。如此整整过去了两个多小时，才彻底将雷神之锤修复完成。

    张寒唤出幻视，将雷神之锤交给他，“你在里世界用心祭炼它，以后它就是你的武器了！”

    幻视点了点头，也不多言，抓着锤柄返回了里世界。

    张寒随手抹了一把额头上的汗水，又将被一分为二的天道傀儡死亡女取了出来，再次低喝道，“双天归盾，我拒绝！”

    椭圆形的金色光幕再次笼罩了死亡女。

    修复死亡女的身体，比修复雷神之锤快了许多，不到五分钟，当初被时间晶壁一分为二的死亡女便恢复如初。

    张寒面上露出欣喜之色，急忙分出一个灵分身，进入到死亡女体内。见她睁开双眼，迫不及待的询问道，“感觉怎么样？”

    死亡女站起身，运转灵压仔细感受了一番，“已经好了！”

    “还好，没白忙活！以后，你和憎恶在里世界里修炼太极玄清道和大梵般若吧。”张寒挥了挥手，将死亡女收了回去。

    他所打造的傀儡中，东仙要已经没有成长性了，幻视身体结构迥异于常人，无法通过修炼来成长，不过他可以持续开发心灵宝石，成长的速度其实不慢。

    剩下的，憎恶和死亡女本就是用活人打造的，可以修炼两种道法，增加实力。

    原本，在冥界的时候，死亡女几乎被时间晶壁杀死，张寒一直用阳遁之力帮她吊着性命，否则的话，双天归盾都不一定修复得了。

    ……

    过了几日，其他各峰的优秀弟子齐聚云海，大都以各自门下围成一团，不时兴高采烈的高谈阔论着，原本冷清的广场变得极为热闹。

    张寒与李青呆在角落里，抱着双臂，安然等待着抽签的开始。

    在通天峰，张寒时常独来独往，很少与其他人交流，便是同住一屋的李青，每日里也说不上几句话。再加上前几天那档子事，一众师兄弟对他恐惧多过敬畏，因而离得远远地，不敢靠近。

    “今天只是抽签，又不比试，你怎么也来这里了？”看着身旁面带兴奋的李青，张寒心下奇怪。

    李青挠了挠后脑勺，干笑了两声，“我，我也来抽签！”

    纳尼？

    记得前几天，张寒还专门问过他，他还说没有得到会武名额，怎么今天就有了？

    “你还不知道吧，前几天那事把常师兄给惹火了，直接免去一人的名额，给了我。那群家伙吃了个哑巴亏，也只敢怒不敢言。说起来，这事还要多谢你呢，我也有机会在会武上露露脸。”李青解释道。

    “是这样啊。”

    张寒恍然明白了过来，不再言语。等到有人传音，让众人一起前往玉清殿，两人并肩漫步而上。

    与原著不同，嗜血珠和摄魂被张寒炼成了噬魂扇，此刻正安静的呆在里世界，因而没有引起那只水麒麟的注意。

    一切发生的波澜不惊，张寒抽过签后，便与李青打了声招呼，离开了玉清殿，独自修行。

    (本章完)


------------

第三百七十九章，会武

    会武第三日，是十六进八的比试，广场上人头攒动，摩肩接踵，略略望去，竟比抽签那一天还多一些。

    经过两天的比试，水平不够的尽数被淘汰掉了，剩下的十六人里，至少也是玉清五层的实力。不过这在张寒看来，还是太菜了。

    这几天，夺冠呼声比较高的诸如齐昊、陆雪琪、曾书书几人尽都连战连捷，至于张寒，表现只能用诡异两个字来形容。

    两天的比试，他都站在原地，等到对方御剑攻过来的时候，直接轻舒猿臂，食指与中指夹住剑身，然后说句‘承让了’，便飒然而走。

    时至今日，无人知晓张寒到底有多强，反正每次都是秒杀，偏偏输得一方还心服口服，这就太诡异了。

    此刻，离字台旁，杜必书轻声对着大师兄宋大仁提醒道，“大师兄，那个张寒虽是长门记名弟子，与小凡一道入门，修行不过五年，但是实力不容小觑，前两场都没见他用过武器，你一定要小心啊！”

    宋大仁眉头紧皱，当他得知即将面对的是张寒，心里便咯噔一声，有了不好的预感。

    原因无他，徒手接仙剑这种事情，以宋大仁的道行根本做不出来，以此推测，今次的会武，自己恐怕要止步于此了！

    诛仙世界武力值不是很高，但是法宝一个比一个厉害。原著里，张小凡若非有噬魂这样的重宝，恐怕早就死了不知道多少次了。

    因而，有法宝和没法宝的弟子，差别甚大。

    “大仁，不要有太多压力，尽全力就好！”苏茹见宋大仁面有苦色，不禁安慰了一声。

    “是呀，大师兄，我们会为你加油的！”田灵儿也跟着帮他打气。

    此刻，不止大竹峰和通天峰的弟子围在周围，其他峰的弟子也来了不少。众人俱都对张寒的实力感到迷惑，想要亲眼见证下。

    没过多久，张寒一步一步走上台阶，见宋大仁已经出现在台上，抱拳道，“长门，张寒，请赐教！”

    “大竹峰，宋大仁，请赐教！”

    宋大仁抱拳回了一礼，随即大喝一声，掌中的仙剑十虎在真元的催动下，迎风飞起，化作一道数十米长的黄芒，迎头斩下。

    根基浑厚，气势雄浑，恐怕他已经半步七层了。

    张寒左手背在身后，缓缓抬起右手，一把握住了迎头斩下来的光芒。若论道法，张寒之上的大有人在，但若论装逼，几乎无人可与之相比。

    铮！

    手掌与光芒的接触，竟发出金铁交鸣之声，庞大的震荡之力四下扩散着，卷起阵阵旋风。

    “咦？”

    手掌刚刚握住那道黄光，身体不由得一沉，后退了半步。

    倒不是因为宋大仁有多强，毕竟张寒佛道同修玉清八层，再加上灵压护体，就是站着让他砍，也破不了灵压的防护。

    只不过宋大仁的仙剑十虎品相不低，对攻击力的加成极大，因而张寒估算错了力量值，用的力量小了些，才身形不稳，后退了半步。

    不过，也就到此为止了！

    张寒微一用力，真元喷发，顷刻间，兀自在掌中震颤不已的仙剑十虎，光芒瞬时黯淡了下来。

    法宝被人破去，宋大仁不禁面色一白，犹自带着不可置信的神色。

    场下，见张寒还是和前两天一样，装逼似的徒手接仙剑，众人哗的一声，轰然议论开来。就连高座主位上的掌门道玄真人，以及其他各峰首座，也被吸引住了目光。

    要知道，宋大仁可是参加了两次七脉会武的老人了，一身实力妥妥的玉清六层，仙剑十虎也是上品法器了。然并卵，依然只是张寒同学装逼下的牺牲品。

    “好厉害！”

    台下，张小凡惊得目瞪口呆，两人同一时间一起入门，可是成就却天差地别。联想到自己努力了五年，也才只有玉清四层，张小凡紧握着双拳，心里极为不甘。

    “承让了！”

    张寒反手将仙剑扔还给了宋大仁，略略抱了抱拳，便向着台下走去。

    “等等！”见张寒转身欲走，宋大仁突然出声唤住了他。

    张寒回过头，奇怪的道，“还有什么事？”

    “说来惭愧，我承认我技不如人，这场比试我输了！”

    说到这里，宋大仁略略沉吟了下，余光瞥见台下那一抹秀美的身影，暗暗咬了咬牙，猛然抬起头，坚定的道，“不过，我想看看你的刀，想看看你的攻击是什么样子的！”

    “啊！要遭！”

    台下，田灵儿不禁惊叫出声，左手紧紧攥着张小凡的手臂，指甲掐进了肉里。明眼人都看得出来，宋大仁和张寒的修为差距太大，就是这样还要挑衅对方，众人不禁心里一沉，暗自为宋大仁捏了一把汗。

    “奇怪了，往日里，从来没有见过大师兄有如此刚强的一面啊……”老六杜必书举目四望，突然间，目光定格在了不远处的一位颇为俏丽的女子身上，恍然大悟！

    那女子死死攥着衣角，紧盯着台上的情形，秀眉紧蹙，带着一丝不安和焦虑。

    难怪大师兄被秒杀，却坚持要见识一下张寒的攻击，原来是心仪的文敏师姐在台下观战，必须要硬一回。

    若是在文敏心目中留下懦弱不堪的形象，那可就糟了！

    张寒转过身，深深的看了对方一眼，左手反握着刀柄，缓缓拔出了斩魄刀，竖在身前，提醒道，“宋师兄小心了！”

    见张寒终于拔刀，不止宋大仁，台下众人同样屏息凝神，目不斜视。就连一旁擂台上对战的两名弟子，也不由自主的缓下了攻击，余光瞥视了过来。

    “散落吧，千本樱！”

    张寒低声轻吟着，灵压催动下，暗红色的刀身转变成了明亮的粉红色，进而缓缓消失，化作了无数片粉色的樱花，聚集在一起，化作一条长龙，旋转着袭向了宋大仁。

    宋大仁面色凝重，手掐法诀，仙剑十虎化作道道黄芒自头顶垂下。霎时，腾起一个金色的护罩裹住了全身。

    轰、轰、轰……

    看似为樱花，实则却是数不尽的细小利刃所组成的千本樱，刹那间轰击在了金色护罩之上，迸发出阵阵尖锐的轰鸣声。

    金色护照仿若水中的涟漪，在樱花的攻击下荡起阵阵波澜。没过多久，啪的一声碎成了的碎片，宋大仁面色惨白，嘴角溢出了一丝血沫。

    心下暗自苦笑，自己苦苦修炼百载时光，却连对方一招也挡不下来，人与人的差距，真的有这么大么？

    没等他想明白这些，数不尽的樱花如雨点一般包裹着他，形成了一个粉红色的巨大圆球，兀自旋转不休。

    “不要啊！”“大师兄！！！”

    台下，大竹峰弟子纷纷惊呼出声，脸上骇然不已。

    (本章完)


------------

第三百八十章，卍解，千本樱景严

    上万片樱花层层叠叠的缠绕在宋大仁身上，越转越疾！

    远处，端坐于主位上的田不易再也坐不住了，立即飞身而起，闪电般窜到了台上，掌中幻化出一个青色的太极图，轰向了粉色圆球。

    见田不易插手，张寒不禁撇了撇嘴，鄙视了对方一眼，抬手收回了千本樱。成千上万片樱花如同一个个灵动的小精灵一般，飞舞着，重新凝聚成了斩魄刀。

    没想到对方会在这个时候收手，田不易面色一变，闷哼一声，强自运起真元，收回了太极图，那只胖胖的手掌硬生生的停在了宋大仁面前。

    时间仿佛定格在了这一刻！

    只见宋大仁呆愣愣的站在原地，双目无神，嘴里似乎在嘟囔着什么，声音太低，而且带着嘶哑的颤音，即使站在旁边的田不易都没能听清楚。

    骤然间，宋大仁的身体爆开了数百道伤口，鲜血喷薄而出，进而半跪在了地上。田不易一个不妨，被鲜血喷的一头一脸，极为狼狈。

    台下，众人早已被宋大仁惨烈的伤势惊得目瞪口呆，一点反应也没有。尽管感觉到了张寒惊人的实力，却还是低估了他的强大。

    玉清六层的宋大仁，同样一招秒杀！这样的战绩当真骇人，可以说，年轻一辈的弟子中，绝对找不出第二个！

    突逢如此变故，坐在上首的掌门和首座纷纷飞了过来，停在半空中。道玄真人稍一打量，见宋大仁表面上极为凄惨，实则都是些皮外伤，没什么大碍，才略略松了口气。

    转而惊疑的瞅了张寒一眼，没想到，当初却是看走眼了，短短五年时间，张寒便已经达到了玉清八九层的地步。这样的天赋，比起其他各峰弟子，犹有过之。

    “好！很好！掌门师兄教的好弟子！”

    田不易将一颗大黄丹喂进了宋大仁的嘴里，站起身，愤怒的盯着张寒，身上的气势勃然高涨。

    道玄真人面带苦笑，心知田不易护短的性子，但是你就是护短，也不能是非不分吧？

    “田师弟，大仁的伤势只是表面看起来吓人，实则无甚大碍，你莫要动怒，堂堂首座对晚辈出手，岂非让人看笑话了！”道玄劝阻道。

    谁知不说话还好，一开口，田不易的气势更显得骇人。

    他本就极重脸面，自家弟子被如此羞辱，心里火气无处发泄，道玄还给他扣了个以大欺小的帽子，这如何能忍？

    切！吓唬谁呢？

    你家弟子输都输了，非要看看我的刀，只让他流点血，已经算是手下留情了。看这架势，还准备以大欺小啊！

    张寒丝毫不惧田不易的气势，对着对方挥了挥手道，“拜拜！”便转身走下了擂台。

    田不易虽说不明白‘拜拜’的意思，但见对方语气轻佻，简直视自己这首座于无物，不禁勃然大怒，掌中仙剑赤焰顿时化作一道耀眼夺目的红光，斩向了张寒的脑袋。

    张寒背对着田不易，眼睛看不到身后的情形，但灵压感觉极为敏锐，面对疾如奔雷的斩击，还没来得及收回去的千本樱再次化作上万片樱花，组成一面花墙，挡在了背后。

    轰！

    劲力四溢，红光爆闪，花墙没能坚持多久，便炸成了漫天樱花，飘然飞舞，煞是美丽！脚下，除了张寒站立之处，周围木板搭建的擂台尽数破碎，散落成了木屑。

    那道红光击破了花墙以后，得理不饶人，立即闪电般攻向了张寒的胸口。剑光未至，携带的劲风肆意狂卷，如刀割般，吹的人面颊生疼。

    张寒双眼一眯，右手并指，在身前斩出一道半透明的剑压。

    轰！

    红光频频闪烁，却最终被剑压阻隔了几秒钟，返回了田不易身前，兀自轻颤着。剑尖对准了张寒，似乎下一秒，就会再次飞回来，取了他项上人头。

    张寒面色冷淡了下来，不管因为什么，身为长辈，还要背后偷袭，这就有点说不过去了吧……

    “你也想看看我的刀吗？”张寒左手反握着刀柄，竖在身前。

    “什么？”田不易愕然抬头。

    原本想教训一下张寒，让他知道大竹峰不是好惹的。在击破了那面花墙以后，田不易一口怒气已经宣泄了出来，况且以他的身份，面对晚辈，一击无法建功，绝对拉不下脸来再攻击。

    然而，就在他准备收手的时候，眼前这个小混蛋突然出言挑衅，这顿时令他肝火大盛，目光中泛起丝丝杀意。

    “掌门师兄，今日你这个弟子，我是帮你管定了！”

    道玄狠狠的剜了张寒一眼，这个小混蛋，天赋是不错，但是脾气更大！无论田不易有什么错，他终究是长辈，张寒的态度实在是太嚣张了，任谁面对他，也咽不下这口气。

    在张寒眼里，哪有什么长辈晚辈的，除了生身父母，他只尊重实力。没实力就别BB，这才是准则！

    其他几峰的首座或闭目沉思，或仰头看天，一副事不关己高高挂起的模样，尤其是与田不易不太对付的龙首峰首座苍松，更是一副看热闹不嫌事大的样子，就看他怎么收场了。

    “既然田师叔想要考教晚辈的道法修为，便如你所愿！”

    嘴上说的客气，但是语气极为冷淡，“卍解！”

    只见张寒突然松开了左手，亮粉色的斩魄刀顺着重力缓缓下落。诡异的是，斩魄刀并未如众人所想的那般，哐当一声掉在地上，反而如同掉进水里一样，逐渐融入了地面。

    不止如此，地面真的像是水面，荡起了一圈圈的波纹。

    就在斩魄刀整体没入地面的时候，张寒左右两侧的地面同时浮现出了一排巨型刀刃，一直向后延伸着，每一支刀刃都有七八米长，略略看去，竟有不下一百之多。

    “千本樱景严！”

    话音落下时，两排刀刃俱都崩散开来，化作了铺天盖地的粉色樱花，漫天飞舞着，蔚为壮观，美丽中带着冰寒的杀意。

    这一刻，观战的数百名弟子纷纷伸长了脑袋，看着围绕在张寒身体周围，如同怒涛一般一浪高过一浪的粉红花海，暗暗咋舌，心里震惊莫名。

    (本章完)


------------

第三百八十一章，战起

    “这到底是什么法宝？怎地从未见过？竟然可以分解成数不尽的刀片！”水月大师蹙了蹙秀眉，奇怪的道。

    身后，已经比完了这一场的陆雪琪目光凝视着场中，看着漫天飘舞的粉色樱花，清冷的脸上怔了怔。心下暗自思忖着，若是自己碰上这种招式，该如何才能抵挡。

    许久，陆雪琪不由自主的摇了摇头，不过美眸更显明亮，冰冷如山的气息下，浮现出丝丝昂然战意。

    “啊！好美丽的道法，也不知道这个家伙是如何参悟出来的……”

    见张寒傲然静立在花海浪涛之上，身形挺拔，不动如山，粉红色的樱花仿若无数精灵般环绕周身，飞舞着、雀跃着，恍惚间，似乎感觉到了它们的欢喜。

    田灵儿眼中不禁泛起丝丝热意，任谁见到如此美丽的招式，也会被其吸引住目光。

    身旁，张小凡同样心神大震，不过却暗自替张寒捏了一把汗，生怕他真的惹恼了师父，被重伤到，那可就不妙了。

    “好好好！现在的晚辈，一个比一个长本事！”

    见张寒搞出如此大的阵仗，今日若不教训下这个晚辈，田不易的面子还往哪搁啊！念及此处，田不易运转真元，手掐法诀，悬在头顶上的赤焰仙剑红芒大盛。

    耀眼的火光直冲云霄，即便是在白日里，晴朗蔚蓝的天空也被其映得红了半边天。

    “斩！”

    田不易低喝一声，数十近百丈的红芒顿时急斩而下，撕裂的劲风呼啸着，就连云气也被这道红芒一分为二。

    张寒站在原地，不躲不闪，在意念的控制下，飘舞在周围的樱花组成好几条巨龙形状，自下而上，直冲天际。

    卍解的千本樱景严比始解高了好几个档次，光是散布在身体周围的樱花，便有上亿片之多，当真动辄仿若山崩海啸一般，铺天盖地。

    叮、叮、叮……

    红芒与花海的对轰，传来了无数声脆响。

    花瓣上携带的真元和灵力不是很多，但是架不住数量多啊。在张寒的控制下，一瞬间便有数百上千万的樱花撞击在了红芒上。

    在持续不断的撞击下，红芒顿时维持不住，消散开来，藏在内里的赤焰仙剑划了个半圆，冲破花海的阻隔，返回了田不易身边。

    张寒右手一招，正对着不远处的田不易，樱花在莫名的力量控制下，纷纷呼啸着侵袭而去。

    田不易面色一变，全然没有想到，自己的赤焰仙剑竟然会被看似柔弱的花瓣所击退。

    眼看着入目处尽是一片花海，想也不想便抬起双臂，怀抱阴阳，在虚空划了几下，一面近十米大小的太极图挡在了身前，散发着淡淡的青光。

    就在这时，异变突起，张寒抬起的右手五指微张，即将轰向太极图的花海纷纷调转身形，在半空中划了个几近九十度的直角，散布开来，顷刻间绕过了太极图，转而袭向田不易身后。

    面对如此惊人的变故，饶是围在周围的弟子们，俱都忍不住惊呼出声。带着怪物一般的眼神看向张寒，默默思忖，这家伙到底是怎么修炼的，才入门五年，便有了力敌首座的实力了！

    尤其是大竹峰弟子，一个个心惊胆战，比刚才张寒秒杀宋大仁的时候，还要纠结万分。

    毕竟，在宋大仁上场的时候，众人已经有了落败的心理准备。可是自家师父都出手了，竟然没能占到上风？这你敢信？

    电光火石之间，田不易抓住赤焰仙剑，人剑合一，化作一道红光，从花海的包围中冲了出来，停在半空中，脸上一阵红一阵白。

    刚才那一瞬间，若非他反应快，兴许就和弟子宋大仁一样，被花海给围剿突突成筛子了……

    身为长辈，随意出手教训晚辈已经够丢脸的了，结果不仅没能拿下对方，反而被迫入了下风，当真是丢脸至极。

    要知道，自始至终，张寒都站在原地，一动不动。反观田不易，被对方逼迫的飞到了半空中。

    此间种种，明眼人都看得出来，张寒犹自稍占上风。

    这下子，田不易是真的怒了，只见他手掐法诀，赤焰仙剑红光绽放，映照着他的脸，如同熊熊烈火中的怒目金刚般，威势逼人！

    骤然间，漫天红光带着丝丝轰鸣之声，洒落了下来。

    张寒仍旧一副风轻云淡的模样，右手指挥着半数的樱花化作长龙，迎了上去。左手则控制着剩下的樱花，在空中绕了个半圆，袭向田不易的身后。

    轰、轰……

    半空中再次爆起惊人的轰鸣声，仿佛数也数不尽的樱花前仆后继，不停的撞击在红芒之上。每一次撞击，都能令红芒的气势弱上一分，如此千万次的撞击，红芒上霸绝凌厉的气势再也不复之前的犀利，攻势越来越缓慢，最终几乎停滞在了半空中。

    另一边，田不易一边控制着赤焰仙剑，一边凝聚出青色的太极图，挡住了身后袭来的樱花。

    以前，张寒总以为千本樱是用来装逼的，战斗力高不到哪里去。然而卍解了以后才发觉，千本樱的攻击和防御一点也不弱。

    上亿数量的花海，简直就是蚁多咬死象的明证。任你攻击再犀利，面对如此多的樱花，也是毫无办法。

    假如张寒有卍解蓝染那种微米级别的控制力，千本樱景严的攻击力还能再提升好几个档次，甚至连唯一的弱点无伤圈都有可能被他抹去。

    只见张寒催动着真元和灵压，一边缠绕住赤焰仙剑，不让它突围返回田不易身边，另一边则控制着数千片樱花，分作四个方向攻击对方。

    这样的分心二用，还要操控上亿片樱花，对灵压的负担和消耗极重，可是成果显著。只看看田不易两手分持一面太极图，被樱花追逐的上蹿下跳，便可见一斑。

    没过多久，田不易身上的衣袍裂开了好几道口子，虽说没有伤到皮肤，但也颜面大失，颇为狼狈。

    然而面对无穷无尽的樱花，一时之间竟想不出什么办法来！

    (本章完)


------------

第三百八十二章，疑虑

    若是不想点办法，在这么下去，自己将会败在张寒手上，田不易低喝一声，体内的真元不要钱一般挥洒而出，瞬间逼退了袭来的花瓣。右手一招，被樱花缠绕着的赤焰仙剑立即电射了出来。

    只见他脚踏虚空，双手各掐一个法诀，赤焰仙剑上红光吞吐不定，顷刻间，便幻化成了一条百米长的赤火真龙，咆哮着俯冲了下来。

    地面上，观战的一众首座纷纷神情一震，苍松心里暗叹，万师兄曾言，田不易外表木讷，实则内秀于心，兼且性格坚韧不拔，于修道一途大有裨益，如今看来，所言不差。

    只看那赤火真龙外表有若实质的烈火和恐怖的高温，便心有所感，最近这些年，几位首座中进步最大的，恐怕就属田不易了！

    “吭景，千本樱景严！”

    张寒挥舞着双臂，亿万樱花在灵压与真元的控制下，立即分作八股，其中四股迎向了火龙，缠绕在了它的身躯上，剩下的四股则分别缠绕火龙的四肢。

    顷刻间，百米长的赤火真龙被数不尽的樱花彻底包裹住了。樱花组合成的绳索兀自旋转切割着火龙的身体和四肢，试图将其分割成几块。

    “咦？”

    张寒没有想到，赤焰仙剑幻化的赤火真龙温度极高，樱花切割在其身上，没能坚持几秒钟，便会被高温灼烧着，花瓣上携带的灵压和真元消耗的非常快。

    张寒面色一冷，顿时加大了灵压的输出，高速旋转的花海再次快了一分，没过多久，赤火真龙凄厉的嚎叫着，被潮水般的花海彻底切割成了几块，最终消散成了无数团火焰。

    眼看着赤火真龙也奈何不了这该死的花海，田不易当真怒不可遏。右手握着赤焰仙剑，横在胸前，左手掐着法诀，脚踩七星，在半空中连行七步，“九天玄刹，化为神雷……”

    “这……这是，神剑御雷真诀？！”

    地面上，认得此招的纷纷惊呼出声，同时不由自主的向外退去，短短几秒钟，便退到了百米以外。

    感觉到极为凝重的威势压在肩头，张寒仰起头，见高空中黑云密布，肆意翻涌，不禁神情肃穆，双手一招，花海中飞出一把粉色的斩魄刀，其他樱花则纷纷飞到了肩膀处，组成了两只散发着莹莹白光的翅膀。

    “终景，白帝剑！”

    左右两扇翅膀，每一只都有五六米大小，上亿片花瓣凝聚其上，迸发出耀眼夺目的光芒，当真恍若天使降临人间！

    身体周围，在花瓣凝聚成翅膀以后，立刻散发出丝丝寒气，连空气里的水分子都被冻结成了冰棱。

    就在两人一个引雷，一个凝聚白帝剑，准备拼命的时候，掌门道玄真人突然闪身出现在了半空中，大喝道，“够了！”

    这一声爆喝，道玄运起了体内庞大的真元，骤然发出的爆喝声恍若平地惊雷般，在众人耳中炸响。

    远处观战的一众弟子们，不禁惨叫着，双手捂着耳朵，只觉得被这一声爆喝所震，脑袋立刻变得昏昏沉沉的，几欲摔倒在地，过了许久，犹自感觉耳膜震颤带来的嗡鸣声。

    田不易与张寒，一个立于九天之上，一个安然的站在地面上，不过澎湃如山般的气势稍稍顿了顿，不约而同的看向了道玄真人。

    道玄真人仰着头，衣袍鼓荡着，一派仙风鹤骨之相。

    只听他对田不易呵斥道，“擂台之上本就刀剑无眼，有所伤亡也是难免的事，何况刚才我已查探过了，宋师侄只是受了些皮外伤而已，将养几天便能痊愈。田师弟如此大动肝火，还有没有一点首座的胸襟？”

    田不易脸色铁青，张了张嘴，最终没有再说什么，缓缓收敛了真元。

    见此，道玄真人转头俯视着张寒，疾言厉喝道，“孽徒，还不快点收敛真元，想要弑师叛上吗？”

    张寒撇了撇嘴，心不甘情不愿的收起了卍解。刚刚才打出点感觉来，就被打断了，当真心里不爽至极。

    不过他心里明白，道玄先是训斥田不易，然后才训斥自己，其中的立场已然明明白白，只看田不易铁青的面容，就知道他被气得不轻。

    张寒心下思忖着，原著里没提到过，原来自家师尊也是个护短的性子。

    没等道玄再说什么，田不易御剑飞了下来，袖袍卷起躺在地上的宋大仁，化作一道红芒，顷刻间消失在了远方的天空。

    道玄落下身形，对张寒淡淡道，“跟我来。”语气不喜不悲，也不知道他心里在想些什么。

    场中，见张寒跟着道玄真人离开，众人顿时一片哗然，大肆议论了起来。

    有的说张寒的修为已经超过了首座田不易，尤其是小竹峰的妹子们，被那一瞬间绽放的帅气姿势和气场迷得五迷三道的，深陷其中。

    有的说张寒比起田不易还差了点，毕竟神剑御雷真诀乃是青云门镇山级别的道法，张寒应该挡不下来……

    一时之间，众说纷纭，会场上吵吵闹闹屡不鲜见。不过俱都明白，这一届会武出了这么一个妖孽，其他人恐怕都将成为背景板了……

    玉清殿中，道玄真人坐在了上首，其他首座位列一旁，张寒则站在殿中，一语不发。

    道玄真人阴沉着脸，盯着张寒，见其面上一片坦然之色，才徐徐开口道，“当初上山时，你曾言只学过些家传武艺，那么说说看，你那将刀分解成花瓣的招式是从哪里来的？”

    张寒心知，当自己使出千本樱的时候，必然会引起道玄的怀疑，因而并未惊慌，反手拔出斩魄刀，竖在身前。

    见张寒无缘无故的拔刀，众人不禁心头微凛，暗自戒备。

    感受到一众首座的紧张，张寒面上浮现出丝丝笑意，“师尊，我这把刀乃是家传神兵，可以幻化成任意想要的形状，只要我真元足够强，控制力足够精细，比如，这样！”

    说话间，张寒向着斩魄刀中输入了一些灵压，只见暗红色的刀身闪过些许红光，立即变成了一只血红色的大手，五指成爪，威势惊人。

    “还有这样，凌舞吧，袖白雪！”

    张寒再次低吟了一声，手握着刀柄，在空中划了个半圆。突然间，整把刀变成了一片乳白之色，晶莹剔透，刀柄末端连着一条长长的白色绸带。

    袖白雪刚刚出现在场中，便散发出惊人的寒意，一时之间，整座玉清殿的温度都低了一些，寒气弥漫。

    “好美的刀！”

    站在水月大师身后的陆雪琪不由自主的惊叹了一声，尽管感觉斩魄刀形状稍稍有些怪异，大异于中土神州的刀，但仍然感觉刀身光芒内敛，温和而不耀眼，薄薄的冰雾笼罩其上，就像是一个犹抱琵琶半遮面的美人。

    感谢‘制冷的’打赏，多谢支持！

    (本章完)


------------

第三百八十三章，四强

    道玄真人与一众首座面面相觑，从来没有见过，哪把九天神兵像张寒的斩魄刀这样，还能随意变换形态的。

    不过神州大地法宝众多，几人也是惊异了一些，便没有再怀疑。

    沉吟了一番，道玄再次开口问道，“你不过修道五载，如何就有了力敌首座的实力？我且问你，你是不是私下里还在修炼别派功法？”

    这才是道玄怀疑的重点。

    当初张寒带艺投师，道玄便不怎么信任他，如今不过区区五年，就有了如此强的修为，容不得道玄不起疑心。

    张寒闻言，忍不住翻了个白眼，“师尊说笑了，我自从上山以来，这五年来从未下山过，怎么可能修炼别派的功法呢？难道天资好也有错？”

    噗！

    见他说的有趣，陆雪琪不禁轻笑出声，配合着冰山般的气质，这一笑仿若雪莲花盛开。

    尽管游走诸多位面，见过的漂亮妹子不在少数，但是气质上大都低了陆雪琪一筹，就连张寒也呆愣了片刻，只觉得那动人的笑容和银铃般的声音，是这天地间最美的景色。

    见众人纷纷转头看向自己，陆雪琪心下羞赧，雪白如玉般的脖子上，浮现出一抹红晕，更添了些许娇羞。

    道玄瞄了陆雪琪一眼，颇感尴尬，只觉得刚才的问题问的确实有点蠢了。不过话说回来，五年便有了上清境的实力，就是青叶祖师转生，也怕没有张寒修炼速度快，这怎么看都有点太过于玄幻了！

    “掌门多虑了，依我看，多半是田师弟平时教导弟子太过于繁忙，于修道上有些懈怠了吧。”

    就在道玄陷入沉默的时候，天云道人突然跳出来拉仇恨。

    此刻，田不易虽然没在，但是人家媳妇苏茹正坐在水月大师旁边呢，你丫的这样损人家，会折寿的好不好。

    一句话说的，大殿中的气氛为之一僵，其他首座纷纷古怪的瞅了苏茹一眼，默然无声。

    苏茹一张俏脸阴沉如水，正要出言怒怼几句，突然听到张寒嗤笑一声，道，“天云师叔这话说的，好像你上场，就能赢我似的。”

    张寒有自己的自尊，于实力上尤其固执。你说田不易不行，隐含的意思，岂不是说和他打了个平手的我也不行？这如何能忍？

    苏茹奇怪的打量了张寒一眼，第一次感觉到，这个小辈也不是那么令人讨厌。

    “你……”

    天云道长豁然站起身，指着张寒，怒火大盛。

    “孽徒！怎可如此对长辈无礼！”

    没等天云道长说什么，道玄顿时大喝道，同时瞥了天云一眼，目光中警告之色愈浓。明眼人都能看得出来，田不易修为精深，道法精湛，你丫的睁着眼睛说瞎话，故意找茬吧。

    “切！说点实话都不行！”

    张寒撇了撇嘴，心里颇感不耐。

    类似这种古武位面就是令人不爽，辈分高点的，当真可以压死人。长辈想怎样就怎样，作为晚辈的，只有唯唯诺诺的份。

    眼见再问下去也问不出个所以然来，这混小子还不知道会爆出怎样惊人的言论，道玄只能无奈的挥了挥手，示意张寒可以离开了。

    张寒挑衅的望了天云道长一眼，下巴微微扬起，似乎在说，‘有种放学后别走’，这才施施然的转身离开了玉清殿。

    天云道长勃然大怒，不过碍于掌门的面子，不敢轻举妄动，只是怒哼了一声，兀自坐在那里生闷气。

    似是察觉到了两人之间的眼神交流，其他首座纷纷憋着笑意，脸上一片涨红。

    “这混账小子，越来越放肆了！”道玄失笑一声，气骂了一句，也不甚在意。哪个天才能没点傲气？

    左右无事，众人便各自散了。

    一夜无话，第二天，张寒洗漱完毕，正准备前往广场参加会武，突然看到李青急匆匆的跑了过来。

    “张师弟，恭喜你了，直接晋级四强！”

    李青也参加了会武，不过修为太低，打了一圈酱油便安心当起了观众。如今一个屋子的张寒晋级四强，他也是与有荣焉。

    “怎么回事？”张寒愣了愣道。

    他从来不看榜单上对决的名字，每次到了场中，才会知道这一轮对决的是谁。如今还没比过，直接晋级四强，必然是对手弃权了。

    李青兴奋的道，“你这一轮的对手是常师兄，他说前段时间和你私下切磋过，知道赢不了你，索性直接弃权了。你还不知道吧，昨天与田师叔对战了一场以后，你已经是最大的热门人选了。”

    张寒哦了一声，便不在意，直接打开了通往山腰的空间门，迈步走入其中，静心修炼。

    李青呆呆的看着消失的金色火花，突然醒悟，张师弟如此天赋，还那么努力，我也要更加刻苦才是！

    想罢，李青对于广场上其他对决失去了兴趣，找了个僻静的地方，开始修炼。

    又过了一日，广场上的擂台已经拆得只剩下了两座，四强对决，张寒战齐昊，陆雪琪战曾书书。

    至于小凡同学，没了烧火棍，撑到第三轮便被淘汰了，不过也令田不易对他刮目相看，重视了许多。

    擂台上，齐昊抱拳道，“张师弟，前日一战威名大盛啊，愚兄走到这里，恐怕便要止步于此了，还请师弟手下留情。”

    张寒好奇的打量着齐昊，这个NTR了主角的牛人。

    见其剑眉星目，英气勃勃，一身白衣衬托着修长的身材，气质更是出尘中带着些洒脱，再对比下前期张小凡木讷内向的样子，不禁暗自叹了口气。

    不过，你丫的再怎么气质出众，俺也要代表主角教训你！

    “你也用冰？正好，我也是冰雪系的。”

    面对齐昊，张寒一点也不客气，略略抱了抱拳，便立刻拔出斩魄刀，随意的挥舞了下。暗红色的刀身变为乳白色的袖白雪，末端带着长长的绸带，凌空飘舞。

    达到队长级以后，张寒的始解已经不需要再念出言灵了，不过叠加的话，就必须念出第二种始解的言灵。

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    袖白雪叠加冰轮丸，霎时间，张寒周围的空气越来越冰冷，逐渐凝结出薄薄的白雾。

    (本章完)


------------

第三百八十四章，为什么针对我？

    见张寒刚一上场便迫不及待的拔出斩魄刀，齐昊顿时傻眼了。

    说好的空手接仙剑呢？怎么到我就直接拔刀了？

    感觉到齐昊的诧异，张寒笑着解释道，“齐师兄修为精深，小弟必须要全力以赴才行！”

    张寒在全力以赴四字上咬的极重，显然是在提醒对方，准备好疗伤药吧。然而，这话传入齐昊耳朵里，以为是张寒对自己的重视，脸上不禁露出了笑容。

    能被与田不易打成平手的张寒重视，可见自己还是有两把刷子的！这便是齐昊最直接的想法。

    张寒心里嘿嘿冷笑，现在赶紧笑吧，等会儿就笑不出来了！

    “齐师兄小心了！”

    张寒双手紧握着袖白雪，横在身前，刀身上缓缓浮现出一条淡蓝色的冰龙，旋转不休。只见他前踏一步，低喝道，“初舞，月白！”

    双手挥舞着袖白雪反撩了出去，淡蓝色的冰龙迎风暴涨，瞬间钻进了脚下的地面。

    叠加了冰轮丸以后，张寒的月白不再是圆柱状的冰柱，直接化作淡蓝色的冰龙，不仅攻击速度极快，而且更加的灵活。

    若是像朽木露琪亚那样，施法前摇一秒多，恐怕没等冰柱成型，敌人便已经飞身跳开了。

    齐昊脸上大惊，想也不想，便御剑腾空而起。一道数十米长的巨型冰龙破开脚下的地面，窜了出来，紧紧追逐着齐昊的身影而去。

    台下，观战的各峰弟子俱都傻眼了。前天不还是樱花吗？怎么今天就成冰龙了？眼前这家伙到底修的是什么系的？

    而且，看着冰龙追逐着齐昊，就像是，两人有深仇大恨似的！

    齐昊驾驭着寒冰剑，在空中闪转腾挪，然而却甩不开冰龙的追逐。咬了咬牙，左手掐了个法诀，寒冰剑化作一道白色的光芒，电闪而出。

    轰！

    一声清脆的爆鸣声响起，两种寒冰之力对轰着，骤然炸成了漫天的碎冰，四下散落。台下，众人急忙运起法宝，化作五颜六色的光幕，挡住了落下来的碎冰。

    再看空中，不知何时起，张寒已经出现在了齐昊身后不远处，只见他挥舞着袖白雪，在身前连点四下，空气中的水分子凝结成冰，在阳光的照射下，折射出点点白光。

    “次舞，白涟！”

    刹那间，白色的微光组合成型，化作四条通体湛蓝的冰龙，相互缠绕着飞射而出。

    这个时候，寒冰剑还在与之前的冰龙纠缠不休，齐昊手里没有武器，身形暴退的同时，双手掐着法诀，在身前布下了七道冰墙。

    四条冰龙在距离冰墙不足半米远的时候，纷纷散开，灵活的绕过了冰墙，直追齐昊本体而去。

    这一刻，齐昊真的想骂娘了！

    同样修炼的是寒冰之力，自己凝聚出来的冰只是死物，固定在一个地方一动不动，然而对面的家伙斩出来的冰却好像是活物一般，不仅带着精确制导，还能灵活的绕过障碍物！

    场中，陆雪琪站在水月大师身后，一双明眸目不转睛的望着半空中腾云驾雾一般的冰龙，暗自握紧了拳头。

    之前，她凭借天琊之利，稍胜了曾书书一筹，晋级决赛，明天与她对阵的，应该就是张寒了。

    可是直到如今，心里仍自极为忐忑，望着威势凛凛的冰龙，不禁心下自问，该如何才能取胜呢？

    似乎感觉到了陆雪琪心神不宁，水月大师偏转过头，犹豫了下，低声道，“那个张寒实力很强，就连我对上了，都不一定有把握取胜。明天你莫要逞强，假若不敌，就认输吧。”

    陆雪琪轻咬红唇，面色苍白，没日没夜的苦修，却只能走到这一步吗？想着心事，一时间竟然痴了。

    半空中，齐昊召回了寒冰剑，于间不容发之际，接连在周围布下数十道冰墙，才终于挡下了四条冰龙的攻击。

    天空中蓝光闪烁，寒气肆意飞卷，间或夹杂着点点白光，如飘零的落叶浮在惊涛骇浪中，随时都有被淹没的可能。

    还没等齐昊喘口气，却骇然发现，张寒突兀的出现在了头顶上空，挥刀便斩。

    缠绕在袖白雪上的寒冰之力疯狂暴涨，顷刻间化作一条百米长的巨型冰龙，迎头俯冲了下来。

    危急时刻，齐昊来不及多想，只是本能般的举起寒冰剑，放出一道白光挡在头顶。

    恐怖的寒冰冲击在了齐昊的身上，挟裹着他如同飞流直下的瀑布般，轰击在了地面上。

    轰隆！

    被冰龙的冲击着，整座广场略微晃动了下，众人顿时左摇右晃，好在都是修道人士，真元一转，便定住了身形。

    抬眼望去，场中出现了一个数十米大小的冰花，延伸出来的冰棱如同怒放盛开的花朵，其上闪烁着淡蓝色的微光，霎时美丽。

    至于齐昊，已经被冻在了冰花最深处，生死不知。

    远处，观战的苍松心道不好，立即飞掠了过来，手中斩出几道剑芒，将外围的冰花尽数破开。打眼望去，齐昊被冻在冰块最里面，嘴巴大张，脸上犹自带着惊骇与绝望。

    苍松狠狠的瞪了张寒一眼，再次挥剑，刷刷几下，将齐昊周围的冰柱一点点斩开。此刻人与冰块冻在一起，稍微不注意，就会连齐昊的血肉一起斩下来，不可不慎。

    待到冻住齐昊的冰块只有两米大小的时候，苍松不敢再挥剑了。只见他手掌贴在冰块上，庞大的真元化作炽热的气流，缠绕在了冰块之上。

    没过多久，冰块尽皆融化成水，齐昊才终于脱困。

    张寒走到近前，状似关心师兄，实则看看效果而已。只是一眼便察觉出来，没有十天半个月的休养，齐昊根本恢复不过来。当然，若是有什么灵丹妙药，那就另当别论了。

    张寒心下满意，脸上则带着些许羞愧，抱拳道，“齐师兄，小弟一时失手，望请见谅！”

    齐昊被寒冰之力冻得浑身僵硬，一句话也说不出来，一双眼睛瞪得大大的，似乎在问，为什么单单对我这么狠？

    “哼！师兄教的好弟子！”

    苍松挥手卷起齐昊，御剑飞离了广场。

    道玄真人面上沉默，心里苦笑不已。张寒虽说天赋极高，可是这得罪人的本事也不弱，这才几天，大竹峰和龙首峰就被他给得罪狠了。

    不过话说回来，他这样胡闹也好，日后即使修为再高，恐怕也没人支持他当掌门，倒不用担心张寒和萧逸才争夺掌门之位。

    想到此处，道玄心里略微安稳了些。

    (本章完)


------------

第三百八十五章，迷惘

    最后一日，广场上人山人海，各峰弟子齐聚而来，似乎在见证着什么。时至今日，已经没人再去无聊的猜测谁胜谁负了，心里早已认定，张寒便是此届会武的魁首。

    某些心理阴暗的家伙暗暗猜测，最后的决战，张寒会不会像半决赛那样全力以赴，辣手摧花。

    擂台上，陆雪琪深深的吸了一口气，只要胜过了这一场，自己就能实现梦想，和恩师的期望。

    一双美眸深深的看了对面的张寒一眼，即便你强大十倍百倍，我也必须要战胜你，因为我有不得不胜的理由！

    似乎感觉到了陆雪琪内心的决然，背后的神兵天琊轻颤着，闪烁着点点蓝光。

    “小竹峰陆雪琪，请赐教！”

    “长门张寒，请赐教！”

    张寒略略抱了抱拳，左手扶在了刀柄上，并未拔刀出鞘，只是安然站立着，等待陆雪琪的进攻。

    见此，陆雪琪心里有气，昨日对战齐昊时全力以赴，今日却这般对我，这是看不起我吗？

    只见她手掐法诀，背上的天琊瞬时出鞘，海蓝色的光芒骤然大放，映照着那张冰雪一般的绝美面容，更显高贵凛然。

    众人屏息凝神，注视着台上的情况。

    耀眼的蓝光电射而来，却只听‘叮’的一声脆响，被一只宽厚有力的手掌紧紧握住，剧烈的颤动着，却挣脱不得。

    哗！

    台下观战的弟子再一次哗然，个别激动的更是高声呼喊，似乎在喊着‘看吧，被我猜中了’之类的话语。

    空手入白刃，而且接的还是天琊这样的九天神兵！

    装逼技术哪家强，通天峰长门找小张！

    台上，陆雪琪面色一白，直到此刻，才骤然惊觉，昨日与齐昊对阵的张寒其实未尽全力，也许以年轻弟子的实力，根本就试探不出张寒的深浅。

    刹那间的失神，背后突然一凉，却是张寒突兀的出现在了她的背后，左手食指抵在了后心上。

    输了？这么简单就输了吗？

    张寒正准备放下手指，说一句‘承让’，却愕然发现，陆雪琪对于抵在玉背上的手指不管不顾，直接返身一掌轰在了张寒的腹部。

    时间仿佛定格在了这一刻！

    场中的议论声顿时为之一清，众人被突然而起的异变惊得目瞪口呆，张大了嘴巴，下巴几乎掉在了地上……

    这是……耍赖啊！女神竟然会耍赖！

    一众男弟子纷纷捂脸，不忍直视，只感觉内心中那个冰山一般高贵的影子轰然坍塌了下来。

    场中，陆雪琪同样一脸惊愕。

    她只是想着不能输，一定不能输！但是当手掌轰在张寒的胸口时，却又后悔自己的鲁莽和失态。

    事实上，陆雪琪速度再快，也逃不开张寒的眼睛。那一瞬间，只要张寒手指劲力一吐，便能破开她的防御，重伤甚至杀死她。

    不过他却没有这么做，任由对方一掌轰在自己的胸口。心里不禁升起一个念头，为什么要如此执着？

    为什么呢？

    想着想着，张寒竟然呆愣在了原地，隐隐感觉到，自己似乎失去了什么东西。可是要仔细去想，却又想不明白。

    以陆雪琪的实力，即便面对着面，也破不开张寒的护体灵压，因而当她反应过来，收回玉手的时候，才愕然发现，想象中的吐血倒飞的情景根本没有出现。

    “对不起！不过我有不得不胜的理由！”

    陆雪琪咬了咬牙，伸手夺过了张寒握着的天琊，后退了几步，凝神看向对方。

    张寒再次呆愣了片刻，才回过神来，认真道，“是这样啊！既然如此，那你进攻吧，只要能触碰到我的衣角，便算你赢。”

    言语间看似极为轻视，但是透露出凌然傲气，即使身为对手的陆雪琪，也不禁升起一丝无力感。

    刚才那一掌至少用了八成力道，然而却像打在了钢铁上，对方连晃动一下都没有，可想而知，两人之间的差距有多大。

    陆雪琪深吸了一口气，面冷如霜，带着些决然之态，身形拔地而起，直冲天际。只见她脚踏虚空，连行七步，秋水般的天琊神剑蓝光更盛，直入九天。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    片刻时间，乌云翻涌，越压越低，不时有雷光闪烁其中，四周狂风大作，惊雷滚滚。

    陆雪琪一袭白衫，凌空傲立，面色苍白无血，高举着天琊神剑的右手轻微颤动着，却仍旧咬牙坚持。

    “神剑御雷真诀？！”

    此刻，就连坐在上首的掌门和首座都惊得站了起来，水月大师望着天空，脸上浮现出丝丝忧虑。

    以陆雪琪玉清八层的修为，即使借助天琊神兵，释放神剑御雷真诀仍然太过勉强了。

    高空中，狂风肆意地翻卷着，浓厚的黑云化作一个巨型漩涡，内里传出阵阵轰鸣之声，如同洪荒巨兽狂怒嘶吼一般，威势凛然。

    张寒抬头望了一眼天空，不用灵压感知，便已察觉到，陆雪琪修为不够，施展这招太过于勉强了。当然，即便是她成功施展出来，也没什么卵用。

    假如她用本身修为和张寒对战，兴许有机会破开他的防御，但是像这样借用元素之力，张寒表示，你想多了！

    “卍解，雷神模式！”

    张寒连刀也未拔，直接使出了卍解，没有让斩魄刀变为雷神之锤。抬脚踏在虚空中，脚下像是有无形的台阶拖着他一样，似缓实急，顷刻间来到了陆雪琪面前。

    轰隆！

    天空之中雷鸣滚滚，一道水桶粗的雷电骤然朝着天琊神剑当空劈下，恐怖的天地之威压在众人心头，恍惚间，就连山峰也似乎在颤抖。

    陆雪琪面色惨白，嘴角溢出一丝血沫，娇躯剧烈的颤抖着。然而，令她惊惧的是，张寒的背影不知何时起，已经出现在了身前不远处。

    只见他抬起右手，略微一招，原本劈向剑尖的神雷略微偏离了一分。两人距离不远，因而在众人眼里，看不出有什么不同。

    说时迟那时快，几乎一晃眼的时间，那道恐怖的雷电出现在了张寒的手掌之中，逐渐塌缩凝聚，最后竟化作了一只数米长的雷神之枪，安静的躺在张寒的手掌中。

    静！死一般的寂静！

    “……”

    这一幕，不止一众弟子，就连掌门和长老们也俱都骇然失色，一句话也说不出来。

    我看见了什么？空手接神雷？眼前这个家伙，到底是人还是鬼？

    陆雪琪怔在了原地，清冷的目光里倒映着那个漆黑的背影，内心深处既是惊骇，又是欣喜。

    欣喜的是，自己不用承受神雷那恐怖的压力了。惊骇的是，张寒到底拥有怎样的实力，随手便能控制狂暴的神雷。即便是道法，也只能用神兵接引好吧。

    “这样的道法，可是赢不了我的。”

    张寒右手微一用力，掌中的雷电顿时寸寸崩毁，顷刻间化作了无数细小的电流，闪烁了几下，便彻底消散了。

    陆雪琪冰霜般的俏脸上浮出些微莫名的笑意，身体猛然晃了晃，进而从半空中跌落了下去。危急时刻，她咬了咬牙，强提一分真元，勉强落在了擂台上。

    等到张寒缓缓落在擂台上时，陆雪琪右手支着剑柄，颤巍巍的站立着，绝世容颜上带着惨烈的决绝，“我绝对不能输给你！”

    看着在风中摇摆不定的身影，耳边听着如此坚决的话语，张寒再次呆愣住了。

    沉默了片刻，张寒终于问了出来，“为什么要这么执着？”

    “为了不让恩师失望，也不让自己失望！”

    这一刻，一道电光仿佛划过脑海，张寒终于明白了过来，自己到底失去了什么。

    犹自记得，小的时候，没日没夜拼命的学习，别家孩子玩耍的时候，自己趴在书桌上做练习题。

    八十分不够就考九十分，九十分不够就努力考九十五分！

    一切的一切，只不过是不想让父母失望，想得到他们的夸奖与认可。那段深藏于灵魂深处的记忆里，妈妈的夸奖和笑容，才是这世间最美好的事物。

    犹自记得，蓝染的那一句‘张寒君，其实你和我一样’。

    真的一样吗？为了复仇，我已经变成另一个蓝染了吗？

    张寒怔怔的望着陆雪琪，又似乎在望着远方的天空，瞳孔散乱。恍惚间，似是有什么东西在啃噬着他的灵魂，但当他回过神来的时候，失去的，再也找不回了！

    “我认输！”

    良久，张寒突然抬起手臂，转头对着台下的长老说道。

    这一刻，只觉得什么装逼，什么第一，竟都索然无味！莫名的痛苦潮水般侵袭着内心，整个灵魂都像是要被撕裂了一样。

    痛！在心里！哭，却哭不出来！

    “什么？”

    长老大感讶然，明明占据着绝对的上风，怎么就突然认输了呢？

    “我认输！”张寒再次确认道。

    语毕，不等长老宣布结果，便飒然离开了擂台，御起斩魄刀，化作一道流光，消失在了广场之上。

    众人再次哗然一片，议论纷纷。一种‘我猜到了开头，却没有猜到这结局’的怪异情绪弥漫着。

    擂台上，陆雪琪凝望着消失在天际的那一抹红光，默然不语。

    (本章完)


------------

第三百八十六章，碧瑶

    青云山下，河阳城。

    作为扼守天下咽喉的重镇，河阳城不仅地理位置极为重要，而且南来北往的商人旅客极多，城中长住居民便有二三十万人。

    对于从现代都市那种动辄百万、千万人口城市来此的张寒来说，河阳城的人真心不多，但是在此方世界，河阳城已经是一等一的大城了。

    深夜，山海苑中，张寒站在窗户旁边，直愣愣的望着窗外。

    如墨一般的漆黑夜幕下，院子里的亭台楼阁，草木花卉，朦朦胧胧，基本上看不清楚。但他就这么直勾勾的盯着院子，一语不发。

    这种状态，已经持续了好几天了。自从那日与陆雪琪比试过后，张寒便一直如此浑浑噩噩的，仿佛对周遭的一切，都失去了兴趣。

    这无尽的多元宇宙，我到底在坚持着些什么？

    张寒想不明白。也许，没有人能想得明白，想得通透！

    只感觉，内心深处似乎滋生出别样的东西，劝慰着他，放弃吧，其实这一切都毫无意义！

    满心所思所想，竟都是幼时的往事，心里迫切的想要回到原来的世界，穿越以前的世界，想要再看一眼，母亲脸上的笑容。

    哪怕只是一眼！

    夜凉如水，不知不觉中，张寒已经走到了庭院，院子里草木遍地，一条小径蜿蜒穿行其中，曲径通幽，两侧鲜花争相盛开。

    习习夜风吹拂下，淡淡的芬芳充斥着鼻间，张寒神情惘然，漫无目的的蹒跚踱步，只觉得这院子里的繁花，竟也开的毫无意义！

    深邃的夜空中，点点星光悄然洒下，神秘而悠远。

    走着走着，张寒忽然神情一怔，幽深的走廊里闪过一抹水绿色的影子，玉也似的小手折下了一朵洁白的小花，放在鼻间细细嗅着。

    张寒怔怔的看了半晌，突然询问出声，“你折下这花，有什么意义吗？”

    直到问出声，心里才惊觉，往日里，应该不会关注这样的琐事才对。今日怎么会变得这般多管闲事了呢？

    绿衣女子仍自嗅着花香，转而轻笑了声，“花香袭人，轻质淡雅，我折下它细细品味，心情会变得愉快许多，又怎么会没有意义？”

    话音落下时，绿衣女子才转过头，打量着不远处的张寒，虽说长相英俊，气质不凡，但是呆头呆脑的，一个劲的盯着自己猛瞧，与平日里围着自己打转的弟子一般无二。

    原来也只是一个俗人！

    女子眼中闪过一抹轻视，随即不再理会张寒，微眯着双眼，细细嗅着那朵洁白的小花。

    怎么会没有意义？

    女子随口一句，却仿若电光般划破张寒的心海，陡然间整个人豁然开朗，几日来的迷惘和消怠，竟都冰雪一般消融开来……

    直到这一刻，张寒才悚然惊觉，自己竟是因为当日的比试，陷入了心障，差点钻了牛角尖了。

    “咦？”

    感觉到周围隐晦的真元波动，绿衣女子不禁惊疑了一声，再次转头看去，却讶然发现，刚才还呆头呆脑的家伙突然间气质大变。

    脸上的困惑和迷惘早已消失无踪，整个人傲气凌然，如利剑一般锋芒毕露，咄咄逼人。

    在对方无意识的压迫下，自己竟然有点支撑不住的感觉。绿衣女子心感好奇，疑问道，“怎么，你觉得我摘下这朵小花毫无意义么？”

    张寒目光扫过娇嫩的花朵，随即落在了女子绝美的容颜之上，飒然而笑，“不！人生来本就毫无意义，但是修道数百载，总要找些有趣的事情，就如你欣赏着那花，而我欣赏着你一般……”

    说到这里，张寒突然失笑出声，怎么有种被蛇叔附体的赶脚？

    “咯咯，你这人好生奇怪，看不懂！”

    银铃般的笑声恍若玉石相碰，清脆悦耳，配合着她绝世容姿，就像是黑夜里的精灵，这一笑，就连这漆黑的夜幕，也跟着亮堂了些。

    张寒也跟着笑了笑，不再言语，转身走向了自己的房间。

    “喂，你叫什么名字。”

    见张寒转身就走，绿衣女子微微怔了一怔，急忙问道。

    “我叫张寒，记住这个名字，下一次再见到的话，我可是要除魔卫道的呦。”说话间，张寒目光瞥向了走廊深处，似是在那黑暗中，隐藏着什么。

    绿衣女子面露惊讶，怔怔的看着远去的背影，直到张寒消失在拐角，才愤愤的跺了跺脚，嗔道，“可恶的正道弟子！”

    黑暗中，一个黑纱蒙面的女子走到绿衣女子身后，提醒道，“白日里遇到的那三人都是青云门弟子，不过未曾见过，想来应该是年轻一辈的弟子，刚才那一位修为高深，你要多加小心。”

    “他叫张寒，一个有趣的人。似乎发现了我们的身份，却不知为何，没有动手。”绿衣女子不甚在意，再次低下头，注视着手里的小花。

    “很少见你赏花了，碧瑶。”身后的女子轻叹一声，整个人仿佛与黑夜融为了一体。

    张寒返回房间，支着下巴微微思索着。

    此次会武的四强得到掌门道玄真人的命令，前往空桑山万蝠古窟，查探魔教踪迹。但是下山来的只有他与曾书书、陆雪琪三人，至于齐昊，还在龙首峰养伤。

    张寒对于这些不甚在意，正道与魔道争斗不休，延续了上千年，也不差他一个。不过万蝠古窟里有第一卷天书，必须要搞到手才行。

    “既然下得山来，就不应该束手束脚，还是单独行动的好。”

    思考了片刻，张寒站起身，手指如刀，刻在木桌上留书一封，便御剑飞出窗户，化作一道血光，直没天际。

    翌日，早起等待许久的曾书书见张寒迟迟不出门，心里疑惑，推开房门走进去，愕然发现刻在桌子上的留言。

    上书‘有点急事，我们在空桑山汇合’。

    不知何时，陆雪琪悄然出现在了门外，“怎么了？”

    曾书书苦笑了一声，抬手指了指桌子上的留言，“张师弟突然有点急事，先行离开了。”

    陆雪琪只是哦了一声，便不再多言。

    随即，两人商量了下，便结伴向着空桑山御空而去。

    (本章完)


------------

第三百八十七章，妖狐

    张寒虽说只有玉清八层的修为，但是灵压已经达到七级，兼且真元浑厚博大，御剑飞行的速度极快，略略估算下，全力施展的话，差不多能达到一马赫。

    只不过，张寒不熟悉神州大陆的地形，因而时常需要停下来问路，即便如此，也还经常飞错方向，或者干脆直接超过去了。

    几日之后，张寒出现在了空桑山东北不远的小镇上。

    小镇名为小池镇，只有一条主街道，入口和出口均连着一条古道，通向远方。兴许是来往商户用作歇脚的地方，后来规模大了，久而久之便形成了小镇。

    张寒走进镇子里，四下打听，得知小镇北边十里外有一处黑石洞，洞内盘踞着一只三尾妖狐，隔三差五跑到镇子里来祸害牲畜，有时甚至连人都杀。

    最近这段时间，镇长召集镇子上的贤者们商议，打算着众人合资，请正道高人来镇上除妖。

    打听到这里，张寒便已经确认了，原著里的三尾和六尾就在黑石洞里，那么，玄火鉴也是没跑了。

    想罢，张寒径直走出镇外，也不御剑，直接脚踏瞬步，向着北方赶去。没过多久，便来到了一处密林中。

    此刻正值艳阳高照，然而密林里却阴气沉沉，高大繁茂的树木层层叠叠，挡住了阳光，地面上落叶堆积了厚厚一层，散发着丝丝潮气。

    走进密林，瞬间像是从白天来到了黑夜，不时拂过面颊的微风，带着些腐朽和阴冷的气息。

    黑暗阻挡不了张寒的写轮眼，只见他脚步如飞，在密林里闪转腾挪，速度比起之前一点也不慢。

    漆黑阴冷的环境里，一双血色的眼睛如同红宝石一般璀璨，张寒略略放出气势，所过之处，蛇虫鼠蚁纷纷惊慌退避，退的稍微慢一些，当即被溢散的灵压给震昏过去。

    如此一路横冲直撞，没过多久，便来到了黑石洞外。

    四下打量，周围古木森森，俱都有些年头了，黑石洞位于一处土丘一侧，周围尽是黑色的岩石，也不知含有哪种矿物元素。

    如果说密林里只是阴暗的话，那么黑石洞里彻底成了墨汁一般的漆黑，隐隐听见内里传来的嘶嚎声，淡淡的血腥味萦绕洞口，久久不散。

    张寒艺高人胆大，根本不虚洞里的妖兽，只身钻进黑石洞里，一路向下而去。

    没过多久，便来到了一处断崖，俯视下去，黑暗中隐约有几点亮光，带着清冷的寒意，仿若鬼火一般。

    张寒略略放出灵压，只身跳下了断崖。

    身体顺着重力一路向下，耳边不时传来低沉的嘶吼和咆哮声。不过当张寒经过的时候，在灵压的威慑下，嘶吼声渐渐变成了嘶鸣，听在耳中，像是带着无尽的恐惧，仿佛有洪荒巨兽从面前经过一般，瑟瑟发抖。

    许久，张寒突然轻咦了一声，下落的身体停滞在了半空中。左侧几丈高的洞穴里伸出一只巨大的触手，向着他席卷而来。

    触手还未接近身体，腥臭的味道呛得张寒直皱眉头。

    “应该是原著里提到过的大黑蛭了吧，你说安安分分的呆在洞里多好，还能保下一命，非要跑出来寻死，这可就怪不得我了！”

    黑暗中，妖异的血色眼瞳骤然大张，一道幽绿光芒电闪而出，瞬间落在了袭过来的巨大触手上。那比人的身体还要巨大好几倍的触手将将触到那团幽绿色的火焰，立刻仿若触电般缩了回去。

    然而，已经迟了！

    幽绿色的火焰是地狱火核心与天照黑炎结合而成的地狱冥炎，不仅焚烧肉体，就连灵魂也承受不住它的灼烧。

    只要沾上一丝，便如跗骨之蛆般，无法摆脱。

    黑暗的洞穴深处，传来‘呲呲呲’的灼烧声与怪异的嘶鸣声，间或夹杂着砰砰声响，像是在摔砸着什么东西，震得洞壁都有些微颤抖。

    不一会儿，震动声渐渐若不可闻，张寒迈步走进了洞穴，在诡异的幽绿色地狱冥炎的映照下，大黑蛭庞大的身体被灼烧一空，一点残灰都没有留下。

    行到此处，张寒庞大的灵压已经感应到了洞内深处的气息，顺着感应，在洞里七拐八拐，眼前豁然一亮，出现在了一处凸起的平台上。

    眼前是一处巨大的地底岩洞，周围充斥着通红的岩石，下方则是一个巨大的岩浆湖面，不时冒着些气泡，滚滚热浪带着烧焦的气味，扑面而来。

    正面，平台的尽头趴着一只通体雪白的狐狸，双目紧闭，身体蜷缩着，似是在沉睡。

    雪白的皮毛，白的亮眼，不含一丝杂色，尾端分出六条粗大的尾巴。打眼看去，竟分外和谐而美丽。

    六尾妖狐巨大的脑袋旁，俏丽着一位身形婀娜的女子，明眸皓齿，俏脸发白，柔顺的秀发披在肩膀上，一双眼睛乌黑明亮，如秋水般，惊恐中带着丝丝媚态。

    浓重的硫磺味里，夹杂着一抹幽香，暗暗传来。

    只看一眼，张寒顿觉意识仿若陷入那双明眸之中，只想就这么看着那双眼睛，一直这么看着她……

    片刻功夫，张寒已经回过神来，见女子靠在六尾妖狐脑袋上，一双玉手紧紧攥着半个巴掌大小的事物，被手掌握着，看不真切。

    不过那事物上连着两条红色的丝穗，张寒心里已然确定，女子手中握着的，便是自己此行的目的，玄火鉴。

    没等那女子出声说话，旁边的妖狐缓缓睁开了眼睛，清澈的眼瞳中带着些微疲惫，似乎连睁眼这么简单的事情，都要耗费些许气力。

    “年轻人，你是来杀我们的吗？”六尾妖狐巨口微张，一字一顿的道。

    只听声音，便感觉到他的虚弱，几近油尽灯枯之相。

    “为什么要杀你？不用我动手，你已经没几天好活了。”张寒笑了笑，目光落在女子的玉手上，接着道，“我只是为了玄火鉴而来。”

    “有趣的年轻人，你倒是坦率！”

    六尾妖狐眼中波澜不惊，对于张寒的目的并不感到惊讶，“年轻人，我看你也不过三四十岁吧，你们人类当真得天独厚，几百年时间，便能超过我们狐族千年苦修。就如小三，三百年的道行，恐怕还接不下你一剑之力……”

    (本章完)


------------

第三百八十八章，交易

    炙热的岩洞里，一人两狐隔了几米远，火光映照下，身上脸上俱都一片通红。六尾妖狐不知是因为嫉妒还是别的原因，絮絮叨叨的说了一大堆，张寒安静的倾听着，并未打断他的话头。

    “当初一步踏错，为了这个玄火鉴，这三百年来东躲西藏，还要时时忍受九寒凝冰刺的冰毒。这玄火鉴不仅没有益处，反而害得狐族近乎灭绝，你若想要的话，给你便是。”

    六尾似乎说的累了，身体再次蜷缩了下，“只求你得到玄火鉴以后，放过小三一命。若是师命难违的话，你便拿我的尸体回去交差，想来你的师门应该不会为难你的。”

    张寒不禁翻了个白眼，“我往日与你无怨，近日与你无仇，杀你作甚？”

    “嗯？你不是为了打着降妖伏魔的幌子，前来抢夺玄火鉴的吗？难道当真连小三也不放过吗？”说到这里，六尾一双巨眼中，带着些许悲凉之意。

    “我说过了，我只是为了玄火鉴而来，没准备杀人。”张寒心里哭笑不得，接着道，“作为交换，我帮你治好伤势，如何？”

    什么？！

    妖狐微微一怔，巨大的狐脸上表情极为丰富，几乎不下于人脸了。

    前一刻还认为眼前这个年轻人是来除妖夺宝的，这一刻却得知是来救自己一命的……六尾突然间哭笑不得，只觉得狐生大起大落实在是太快了点！

    “当真？！”

    身旁一直没有开口的三尾惊喜的叫道，双眼中水雾弥漫，顷刻间，那张魅惑众生的绝美容颜满是泪水，激动的泪水。

    “我其实完全可以将你们打落地底熔岩，你觉得我有必要骗你们吗？”张寒上前几步，从陷入呆愣中的三尾手里取出玄火鉴，低头反复打量着。

    玄火鉴外围环绕着一圈碧绿的玉环，内里则为赤红的薄片，雕刻着一个古拙的火焰图腾，两端各系着一条红色丝穗。

    入手处，点点温热的气流沿着手掌流进了身体，只觉得通体舒畅，像是泡在温泉里一样。

    “可是，上官老贼的九寒凝冰刺极为阴毒，三百年间，能想到的办法我已经全部试过了，只有呆在熔岩周围，才能稍稍缓解一些，不过冰毒已经深入骨髓，你……”

    六尾稍稍抬起头，说到这里，急忙顿口，‘你行吗’三个字硬生生的卡在了喉咙里，生怕刚刚升起的些微希冀，再次演变成了绝望。

    “切！九寒凝冰刺算什么？即便你断手断脚，只要没死，我都能救活！更何况，你也没几天好活了，我就算医死了你，应该也不会怪我吧！”说到这里，张寒对着三尾挥了挥手，“后退！”

    等到三尾后退几步，离开了六尾的身体，张寒便拔出腰间的斩魄刀，对准了六尾妖狐，低喝道，“双天归盾，我拒绝！”

    庞大的灵压瞬时转换成了井上织姬的灵子结构，进而催动着斩魄刀，幻化出两只金色的精灵。两只精灵一左一右，张开一道巨型的椭圆光幕，将六尾笼罩在了里面。

    “嗯啊……”

    双天归盾的力量刚刚施加在身上，六尾便轻吟出声，只觉得周遭炽热的岩浆，也没有涌入体内的能量温暖。只是片刻功夫，便感觉到前所未有的轻松。

    点点金光钻进身体里，在莫名的力量下，六尾只感觉，折磨了自己整整三百年的冰毒，竟一点一点的消失无踪。

    不止如此，随着时间的推移，六尾惊喜的发觉，早已失去的妖元力竟也重新出现在了体内！

    这奇怪的金光不止能治疗伤势，还能帮自己恢复修为！

    察觉到这一点，六尾看向张寒的目光极为震惊，不禁暗自思忖，眼前这个年轻人到底是什么来路，单凭这一手治疗功夫，便能开宗立派了！

    一旁，三尾直愣愣的盯着金色光幕笼罩下的六尾，屏息凝神，连眨眼都不敢，生怕错过了什么似的。直到，光幕下，六尾轻而易举的站起身，眼泪刷的一下子，流了下来。

    “大哥，你好了？！”

    多少年了，她已经记不清楚，六尾什么时候蜷缩下来的。只记得，自从他趴在地上以后，再也没有力气站起来了……

    不知过了多久，张寒收起了光幕，只见六尾仰起头，仰天长啸。啸声里中气十足，哪还有半点受伤的样子？

    六条粗壮的尾巴绽放开来，形似孔雀一般，那通体洁白如雪的狐身，散发着异样的美感。

    六尾心里极为兴奋，三百年了，深受冰毒折磨的身体，从未有哪一刻，像现在这般轻松自在。

    “谢谢你！还未请教恩人姓名？”

    六尾巨大的脑袋微微低了下来，眼神中满是感激之意。在他心中，区区一个玄火鉴，根本不能表达其万一。

    “我名张寒，青云门下。你也莫要谢我，我们只是做了个交易而已！”

    张寒取出悬戒，戴在手指上，挥手打开了一个空间门，跨步走了进去。转过身看着六尾，接着道，“下次见到你，说不准我一时兴起，为了一张狐皮，直接将你打杀了呢！”

    六尾闻言顿时身体一僵，沉默了片刻才道，“你为人类，我为妖族，我们本就不同路，他日再遇便是敌人，倘若你真将我打杀了，我也没什么怨言，不过还是要谢谢你！”

    “就此别过！”

    张寒挥了挥手，空间门顿时急速缩小，最终化作点点金色的火花，消散在了空气中。

    六尾怔怔的盯着早已消失的火花，轻叹了一声。来的横冲直撞，走的潇洒自若，这个有趣的年轻人，不仅修为强大，性格也极为洒脱，青云门下，什么时候出了这样一个人物了？

    兴许，过不了多久，他的大名将响彻整个神州大陆吧！

    “大哥，你的病既然好了，再呆在这里也没什么用处，接下来我们该去哪？”三尾走上前，轻声询问道。

    “出来了这么久，该回家看看了！”六尾幻化成人形，向黑石洞外走去，“我们回狐岐山。”

    “嗯。”

    三尾疾步上前，亦步亦趋的跟在六尾身后，离开了黑石洞。

    (本章完)


------------

第三百八十九章，汇合

    小池镇上，旅馆客房中，张寒盘腿坐在床上，半个巴掌大的玄火鉴安静的躺在手心里，伴随着真元与灵压的流入，玄火鉴上火光闪烁，明灭不定。

    不知过了多久，张寒徐徐睁开双眼，收回了灵压和真元，皱眉打量着手里的玄火鉴。

    原著里提到，这东西是上古神物，万火之精，布下八凶玄火法阵可以召唤八荒火龙，焚尽万物。

    牛不牛逼张寒不清楚，但是却极难祭炼。此刻被他的真元祭炼了大半天，也没有心意相合的感觉。控制起来比噬魂扇差远了，更别说与斩魄刀相比。

    貌似，诛仙世界的法宝都是这样，无论是神兵还是凡品，只要稍稍祭炼就能使用，但除非是血炼之法，否则做不到心意相通。

    张寒嘀咕了句，再看玄火鉴，突然有种鸡肋的感觉。

    以他庞大的真元催动玄火鉴，释放出来的火龙威力比三尾妖狐高了无数倍。可是无法心意相通的话，比起斩魄刀和噬魂扇，用它来战斗就有些生硬了。

    张寒皱眉思索了一番，随即将玄火鉴收进怀里。

    虽说没有得到八凶玄火法阵之前，用玄火鉴来战斗稍显鸡肋，但是此物拥有至刚至阳之力，压邪扶正。

    将它贴身放着，日日用灵压和真元温养，玄火鉴也会反补回来。那温热的气息对灵魂大有裨益，因而他没有将之收进储物空间，当做饰物戴在身上，反正只要不被人看到就行。

    在小镇上休息了一日，张寒这才启程赶往空桑山。

    空桑山位于青云门以东三千里之外，距离小池镇不远，山势奇险，怪石嶙峋，极为荒凉诡异，方圆百里几无人烟。

    此地原为八百年前魔教炼血堂的总部，黑心老人死后，炼血堂没落，这里也跟着荒芜了下来。

    张寒御空飞行，绕着空桑山转了一圈，灵压散开，细细感应着。然而，转遍了整个空桑山，也没能找到两人的身影。

    “不会是等不及我，直接进去了吧！”

    张寒暗自嘀咕了句，随即运用掴趾追雀追踪两人的灵压，片刻之后发现，两人此刻身处空桑山数十里外。张寒调转身形，向着二人所在之处赶去。

    小山上，一湾清泉旁，一行六人或坐或站，似乎在等待着什么。六人中除了陆雪琪和曾书书外，还有天音寺的法相、法善，焚香谷的李洵、燕虹。

    张寒刚刚从空中落下，走到近处，便见一名长相颇为英俊的男子神情倨傲，大声道，“你们那位张师弟当真好大的架子，让我们在此白白等了大半天，他到底来不来啊？”

    一旁，感觉到李洵语气颇为不耐烦，曾书书和陆雪琪心里有气，不过让几人等了许久，又有些过意不去，便冷哼一声，转过头不搭理他。

    “既然那位张师弟和他们约好了在此见面，想必很快就会赶过来了吧。李师兄稍安勿躁，我们再等会儿。”法相出言劝解道。

    “等会儿？说的轻松，万一他还是不来呢？若是耽搁了师门大事，我们岂不是都要被他连累？”李洵立刻呛声道。等了好半天，连个人影也没有，心里早就窝了一肚子火。

    曾书书暗自皱眉，当日张寒留书出走，也没约个具体的时间，若是当真有事耽搁了，这么等下去也不是个事。

    “再等一个时辰吧，张师弟如果还没来，几位到时先行进入万蝠古窟，我与陆师妹再此等候便是。”

    李洵瞥了曾书书一眼，不屑道，“怕就怕你们那位张师弟自认修为不足，听闻万蝠古窟凶险，吓得不敢来了吧。”

    “哼！”

    听闻此言，陆雪琪忍不住冷哼一声，绝美的容颜带着冰冷如山般的气质，心里颇感愤怒，看向李洵的目光极其不善。

    感觉到气氛不对，曾书书正要劝阻，突然看到张寒自远处走了过来，急忙招了招手道，“张师弟，这里！”

    见张寒赶来，众人心里稍稍松了一口气。

    张寒冷着脸走上前，也不搭理天音寺和焚香谷弟子，径直对着曾书书和陆雪琪道，“我们走！”语毕，便转身向山下走去。

    三人里张寒入门最晚，但是一身修为通天彻地，其他两人都以他为首，见张寒面冷如霜，心里了然，恐怕李洵的话被他听在耳里了。

    法相同样察觉到了气氛的怪异，心下暗叹一声，也不知该如何劝解。

    见张寒冷着脸连招呼也不打一声，李洵心里火气越来越大，出言讽刺道，“果然不愧是正道豪门弟子，身份上天然就高人一等，让人等了如此长的时间，连句道歉的话也没有……唔！”

    然而，话还未说完，就见张寒转过身，恐怖的气势勃然喷发，如山峰一般压迫在了他的肩膀上。

    李洵不禁闷哼一声，身子一沉，重压之下，骤然间双脚踩进了地面，直没膝盖。额头上青筋暴起，却连手臂也抬不起来。

    只感觉自己像是狂风暴雨里的小草一般，再怎么费力，也无法抵挡如此恐怖的重压。

    恍惚间，风停了，周遭一切寂静无声，就连空气也似乎粘稠了许多！

    面对如此惊变，众人俱都没有心理准备，张寒的灵压虽说只针对李洵，但是溢散出来的灵压也够其他人喝一壶的。

    除了站在身后的陆雪琪和曾书书两人，其他三人也在灵压的笼罩范围里。

    法相身体微微一震，真元运转全身，抵挡住了这股沉重的压力。心下暗暗惊骇，青云门下何时出了这样一个妖孽，实力恐怕不下于师尊普泓大师了。

    张寒咧开嘴，冷冷一笑，“说，继续说啊！我听你说的挺有趣的，怎么突然就不说了呢？”

    此刻，在恐怖的灵压压迫下，李洵脸色涨得通红，红中带着些紫青，只感觉灵魂都在颤抖着，似乎下一秒，便要承受不住压力，溃散开一般。光是抵御张寒的灵压便费去了九牛二虎之力，哪还有力气开口说话？

    曾书书一脸幸灾乐祸的盯着狼狈不堪的李洵，得罪谁不好，偏偏要得罪这个妖孽，这下吃苦头了吧！

    “张师弟，正道三派向来休戚与共，同进同退，我替李师兄道个歉，张师弟切莫冲动啊！”见李洵半个身子都被压进了泥土里，法相心里焦急，急忙劝慰道。

    张寒瞄了法相一眼，转而看向李洵，冷声道，“既然不准备再说话，最好把嘴巴缝上，可别让我再听到什么。我这人脾气不好，发起火来，连我自己都害怕！”语毕，张寒才收敛了灵压，转身离开。

    如大山一般的重压骤然间消失无影，李洵不禁感觉胸口气血淤积，喉头一甜，一口鲜血喷了出来，却是单单在张寒的灵压压迫下，便受了不轻的内伤。

    只见他双手支撑地面，艰难的拔出身体，大口大口的喘息着，盯着张寒的背影，一脸怨毒之色，却不敢再说一句话。

    见此，众人面面相觑，惊骇不已。单单只凭气势便重伤了焚香谷年轻一辈最杰出的弟子，这该有多么强的实力才行？！

    几人不知道，张寒用的是灵压而非气势，单单气势，想要重伤李洵，他还没达到那一步呢。

    不过即便如此，也极为骇人了！

    有了刚才那一幕，众人顿时缄默不语，各自心有所思，偶尔瞥向张寒的目光，带着少许怪异和骇然。

    七人分作两团，张寒三人走在前面，法相等四人走在后面，相距几米，泾渭分明。

    感受到身后瞥来的目光，张寒心里不甚在意，蝼蚁之辈，挥挥手就能碾死。真要把他惹毛了，直接打上焚香谷，毁了他山门便是。

    一向好动的曾书书忍受不了如此沉重的气氛，上前几步与张寒并肩而行，抱怨道，“张师弟，你倒是一个人潇洒自如，可是害苦了我跟陆师妹。”

    张寒心里一动，看看曾书书，再瞄了一眼陆雪琪，见两人衣物上俱都血迹点点，鼻间闻到一丝淡淡的腥味，顿时了然。

    “你们不会是夜晚上山，碰到了那些异种蝙蝠了吧。”

    “可不是嘛！”曾书书翻了个白眼道，“若非陆师妹有掌门赐下的六合镜，恐怕还挡不住那些畜生呢。话说回来，昨日张师弟若是在此，那些畜生一个也跑不了！”言语间对张寒的修为信心十足。

    张寒笑了笑，也不言语，没过多久，几人来到了万蝠古窟的入口处。张寒一马当先，径直飞了进去。

    “张师弟，这古窟阴森深险，小心一点。”身后两人微微一怔，曾书书急忙大声提醒了句。不过张寒并未理会，径直向内飞去。

    两人对视了一眼，无奈之下，也跟着飞了进去。三道光芒一前两后，电闪而过，顷刻间落在了一个分岔口。

    “呀！”“哎呦，这该死的蝙蝠粪便……”

    远远地传来几声惊叫声，想来应该是那四位道友着了道。曾书书失笑一声，见张寒面上带着笑意，顿时了然，这家伙早就知道洞内有蝙蝠粪便，才御剑腾空的……

    感谢书友‘纸箱纸神丶MADAO’的打赏，多谢支持！

    (本章完)


------------

第三百九十章，炼血堂（上）

    张寒微微仰起头，一块十多米高的巨大石碑横亘在面前，上书四个血红大字‘天道在我’！细细观之，顿觉字里行间锋芒毕露，霸气凌云，不禁叹道，“好大的气魄！”

    曾书书撇了撇嘴，颇为不屑，“魔教妖人嗜杀成性，能有什么气魄？”

    张寒闻言轻摇了摇头，深知这些正道弟子俱都被师门各种洗脑，也不辩解，随后说了句‘跟紧我’，便径直向着左边的岔口行去。

    心知炼血堂如今大猫小猫两三只，没什么厉害的人物，张寒一路大步流星，根本不怵黑暗中的危机。

    行进间，突然感觉到脚下的异动，张寒顿时高高抬起右脚，一脚重重的踏了下去，天守脚！

    轰！

    霎时，黑暗幽深的洞穴骤然爆起惊人的轰鸣声，整个洞窟剧烈的颤抖着，在磅礴的巨力下，脚下的地面裂开了数十道蛛网似的裂纹，紧接着轰然坍塌了下去。

    隐隐听到一声闷哼从地下传来，潜入地下的魔教妖人，竟然被这一脚给生生震死在了里面。

    因为要照顾到身后的两人，张寒这一脚波及的范围并不大，只有周围两米左右而已，但是恐怖的劲力透过地面，径直破开了一个十多米深的坑洞，颇为骇人。

    虽然没有被天守脚波及到，但是曾书书与陆雪琪猝不及防之下，仍旧被震得左摇右晃，差点摔倒在地上。

    未几，抖动的地面和洞壁安静了下来，洞窟里，黑暗深处隐隐传来几声急促的呼吸声，渐渐远去。

    正在这时，陆雪琪轻吒一声，御起天琊神剑，化作一道蓝色的光芒，没入了洞窟深处，竟是追着魔教妖人去了。

    “陆师妹！”

    曾书书惊叫了一声，见远处蓝光大盛，乒乓之声响彻了洞窟，急忙御起轩辕剑，冲了上去。

    张寒嘴角抽搐了下，暗叹陆大仙子竟然还是个暴脾气！不过你就这么冲上去，可是要吃亏的啊！

    黑暗中各色光芒闪烁，呼啸之声不绝于耳，待到张寒施展瞬步赶过来的时候，陆雪琪与曾书书两人被逼到了角落里，蓝色与青色光芒交相辉映，护住身体，不过却有越来越暗的趋势。

    陆雪琪面色苍白，嘴角挂着一道血丝，清冷中带着些微娇弱，显然刚才短暂的交锋中，受了些伤。

    再看另一边，一名身材魁梧，胡子拉碴的大汉右眼大睁，比左眼大了一倍，感觉又是诡异，又是滑稽！

    眼中激射出赤红光芒，一闪而逝。

    红光射在曾书书的轩辕剑上，闪了两闪便没入了青光中。只见曾书书身体颤了颤，轩辕剑似是受到了邪物侵袭，护体的青光黯淡了些。

    “哈哈哈，青云门的小辈，如果不想被年老大的赤魔眼毁掉法宝，赶紧投降吧！”一个身着灰色道袍，长相形似野狗的道人肆意大小着，其他几人也跟着冷笑出声，神色猖狂。

    此处与来时的通道不同，空间极为庞大不说，远处还有一块巨石散发着亮眼的光芒，照耀着洞窟，恍如白日。

    那块巨石上龙飞凤舞般刻着三个古篆大字，死灵渊！

    见张寒赶过来以后只是四下打量，没有动手的意思，曾书书心里大急，一边抵挡年老大的赤魔眼，一边呼救，“张师弟，救命啊！”

    听闻此言，其他人纷纷看向了张寒，见其年龄不大，一头暗红色的头发，腰间还别着一把古怪的刀，形象大异于中土人士，不禁暗自奇怪，此人到底是何来路？

    “呀！就是他！吸血鬼姜老三就是被他一脚给震死的！”野狗道人面色惊慌，颤抖的指着越走越近的张寒，惊叫道。

    “什么？姜老三被杀了？这下子，该如何向吸血老前辈交代？”年老大惊呼一声，面含厉色，看向张寒的目光中带着浓重的杀意。

    吸血老妖乃是万毒门长老，座下只有姜老三这个唯一的弟子，对其视如己出，极为重视。如今死在了这里，可想而知，假如拿不下这三名青云门弟子，吸血老妖追究起来，他们必然不会好过。

    “大家并肩子上，一定要将他们全部留在此处！”年老大呼喝一声，巨大的右眼对准了张寒，一道红光电射而来。

    不用抵挡赤魔眼，曾书书与陆雪琪稍稍轻松了一些。然而，还没等他们喘口气，便见各色法宝一起招呼了过来，一时间左挡右接，竟比方才压力还要大几分。

    张寒似缓实急的抬起左手，一把抓住了射来的红芒。只听呲呲声响自掌中传来，定睛一看，这赤魔眼红光竟然可以腐蚀自己的真元！

    “很不错的招式！”

    张寒随口赞叹了句，左手微一用力，掌中的红芒顿时被捏碎。转而拔出斩魄刀，低吟道，“散落吧，千本樱！抬起头来，侘助！”

    暗红色的斩魄刀瞬间化作粉红色的樱花，四下飘舞，旋转着，形似一道道螺旋的绳索，向着对面几人侵袭而去。一招之下，已经将场中的五人全部包裹在了里面。

    面对成千上万的樱花，年老大的赤魔眼红光暴涨，连射数十道光芒，却也只是击落了几十片樱花而已，不疼不痒，无关大局。

    其他几人纷纷祭起法宝，半空中闪烁着五颜六色的光芒，叮叮脆响不绝于耳。

    “呀！我的剑！”

    一个身材消瘦的男子惊呼一声，陡然发觉自己的宝剑竟然变得无比沉重，御使起来没有之前的轻松自如，极为艰难。

    砰！

    再次遭受无数樱花的攻击，散发着浅黄色光芒的宝剑突兀的掉落在了地上，将坚硬的岩石地面砸出了一个深坑。这重量，怕不下千斤万斤！

    另一边，年老大赤魔眼没什么用，便赤手空拳挥击在樱花之上，短短几秒钟过去，身体骤然一沉，不由自主的趴在了地上，再也站不起来了！

    年老大只感觉身上像是压了一座大山，恐怖的重力压迫着他，面色涨红如血，连一根手指也无法移动。

    千本樱叠加侘助，每一片樱花都会带来两倍的重力加成。短短几秒钟，年老大也不知被多少片樱花攻击到，叠加的重力呈几何倍暴涨，亏得他实力不错，身体结实，才没有一下子被压得内脏爆血而亡。

    旁边不远处，野狗道人也步了年老大后尘，状似獠牙的法宝与自己的身体同时掉在了地上，砰地一声重响，瞬间土石四溅，烟尘弥漫。

    “大家小心，这花瓣有古怪，千万别碰到！”

    那瘦高的男子刘镐连自己的宝剑也不敢捡，绕着场中急奔，被樱花追逐地上蹿下跳，好不狼狈，抽空对着其他两人提醒道。

    美貌少妇放出真元，化作一圈白色微光的护罩，将自己护在里面，瞥了一眼趴在地上，形如死尸的年老大和野狗道人，心头一震。

    数千片樱花包裹着她，持续不断的攻击着护罩，短时间内，竟然被她成功防御了下来。

    侘助就是有这点坏处，必须要触碰到实物才能发挥作用，触碰不到的话，叠加的重力再大，也是枉然。因而，面对能量防御，只能依靠千本樱来突破。

    曾书书扫视了一眼，不禁暗暗咋舌，这些炼血堂妖人实力不弱，自己对上一个都极为费劲，张寒却以一敌五，而且一瞬间秒杀了两人！这份实力，就是老爹曾叔常也有所不及！

    正在这时，一名满脸邪气的年轻人突然拿出一把描金折扇，扔到空中，折扇绽放出璀璨的金光，打开来，却见扇面上以工笔笔法刻画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生！

    骤然间一声轰鸣般的爆响，场中风起云涌，定睛望去，却见扇面上的那座山突兀的飞移了出来，迎风暴涨，化作一座小山，照着张寒三人当头砸下。

    “这是……碣石山风月老祖的山河扇？！”曾书书见多识广，立刻惊叫出声，脸上失了颜色。

    转瞬间，巨大山丘威势赫赫，山上巨石滚滚落下，就连整个洞窟，都止不住的颤抖了起来。

    “挺不错的法宝，就是用的人水平低了些！”张寒右手并指如剑，斜对着头顶半空挥斩而下，低喝道，“月牙天冲！”

    张寒动作不慢，但是有人比他更快，只见陆雪琪白衣如霜，俏丽在半空，天琊神剑蓝光大盛，化作一道剑芒对着小山急斩而出。

    轰！轰！

    两声惊人的巨响响彻了整个洞窟，荡起了巨大的回音，震得人耳膜鼓胀，脑袋里俱是嗡鸣之声。

    陆雪琪受到天琊神剑上传来的反震之力，面色又是一白，身体不由自主的倒飞了出去，砸在了洞壁上。

    “这妹子，怎么就那么冲动呢？”

    张寒瞥了一眼吐血倒飞的陆雪琪，暗自皱眉，自己明明挡在两人身前，还非要逞能……看看人家曾书书，安静的躲在自己身后，不是很好吗？

    一道微微泛着白光的巨型月牙电射而出，似是要将面前的空间一击划破似的，庞大的山丘片刻也没能抵挡犀利的月牙，被其从中一分为二，化作一道金光，再次没入了山河扇中。

    (本章完)


------------

第三百九十一章，炼血堂（下）

    眼见山丘倒飞而回，林锋急忙招了招手，收回山河扇，却见扇面上出现了一道裂缝，几乎将扇面从中剖开，心里又惊又怒，瞪着张寒的眼睛里，血丝弥漫。

    “混蛋！敢毁我山河扇！”

    林锋惊怒交加，再次运转真元，催动山河扇，只见扇面上射出一道金光，骤然化作了一只巨型大鹏，洞窟里狂风如刀般肆意爆起，飞沙走石。

    巨型大鹏厉啸了一声，扇翼一抖，身形急冲而来，那双开山破石般的利爪折射出尖锐的凶光，照着张寒的身体当头抓下，凛然威势竟比方才的山丘还要浓重几分。

    巨爪未至，恐怖的劲风挟裹着浓重的血腥气息，吹的衣袍猎猎作响。

    张寒眉头一皱，也不知道这被封印在山河扇里的凶兽残害过多少人命，才能拥有如此浓重的血腥气息。

    右手微抬，虚空一握，散落在各处的樱花仿佛被无形的力量牵引着，顺着掌心指向，纷纷飞舞着缠绕在了巨型大鹏的躯体上，密密麻麻的花瓣化作一个数百米直径的巨型圆球，不停地旋转切割着，渐渐向内塌缩。

    千本樱叠加侘助，面对实体的东西，简直就是个大BUG。更何况张寒催动灵压，控制着上万片樱花以螺旋丸的方式旋转，比起我爱罗的沙暴送葬更是恐怖了几十倍。

    外表看似柔弱的樱花实则是细小的利刃组成的，本就极为锋利，再加上高速旋转的切割之力，以及向内坍塌的挤压之力。

    顷刻间，巨型大鹏悲鸣了一声，鲜血顺着樱花的间隙渗了出来，如血雨一般当头洒下。

    浓重的血腥味弥漫开来，猩红的血水逐渐浸染了樱花，美丽娇艳的花瓣带着丝丝邪意，威慑全场。

    二的一万次方是多少？

    原谅张寒的数学没学好，不过也大致明白，如此恐怖的重力叠加，大鹏身上的重量简直坐火箭一般暴涨。就连雨点一般倾洒下来的血水，一个个都比离弦的弓箭还要犀利。

    突、突、突……

    坚硬的岩石地面被数不尽的血水射成无数个小拇指大小的深洞，几秒钟的时间，整个地面仿若蜂巢一般，浮现出数不尽的血洞！沉闷的响声像是砸在了众人的心头，呼吸沉重，惊骇欲绝！

    待到樱花散去，重新变成斩魄刀的时候，半空中的巨型大鹏早已被肢解成了无数块血肉，砸在地上，带出了数百个深坑。连带着整个洞窟都在剧烈的晃动着。

    “怎么会……这样？”

    林锋脸上充满邪意的笑容消失不见，脸上一片惨白，一丝血色也没有，呆愣愣的盯着满目疮痍的地面，一种名为恐惧的东西自灵魂深处油然升起，再也压不下去了！

    张寒心中一动，转过头去却发现，不知何时起，那名美貌的少妇利用一条黑色的绳索，将身受重伤的陆雪琪捆住了。

    “咦？你倒是还有点脑子！”张寒并未在意陆雪琪的生死，只是瞥了一眼那名风姿绰约的少妇，赞了一声。

    “这位……少侠，我等自问道行低微，抵不过少侠神威，还请少侠高抬贵手，放我们一马。待到我等安全了，必然不会伤害这位妹子一丝一毫，可否？”美貌少妇沉吟了少许，咬牙以商量的口吻道。

    张寒目光掠过陆雪琪那张绝美的面容，见其面色惨白，嘴角挂着两道血沫，配合着冰冷的气质，竟似有别样的美感。

    白的艳丽，红的惊心，美的慑人，惊心动魄！

    “你认为我会放过你们吗？你认为威胁我的人，我还能让他好好的活着吗？还是说，你认为她的分量足够换取你们的性命呢？”

    每问一句，张寒身上的气势便高涨一分，等到话音落下时，暗红色的长发四散飞舞，衣袍鼓荡着，恐怖的气势压迫着众人，凛然间，像是尸山血海中走出的修罗一般，恐怖如斯！

    “这……”

    重压之下，少妇呼吸一滞，明眸睁得大大的，只觉得浑身上下，有什么东西禁锢着娇躯，抬起的手臂剧烈的颤动着，身体不由自主的缩在了陆雪琪的身后。

    场中，其他人纷纷屏息凝神，凝望着张寒，一刻也不敢移开目光。

    “少侠，我们所求不多，只为苟活一命而已。难道……少侠忍心看着如此娇柔的美人，香消玉损吗？”

    “我去！还敢威胁我？”这一次，张寒是真的怒了！

    只见他解开了千本樱和侘助，低吟一声，“卍解，神杀枪！”

    骤然之间，手掌中的斩魄刀变成了一把白色的短刃。整把刀，单是刀柄，便占去了几乎二分之一的长度。

    卍解以后的张寒灵压再次暴涨，恐怖的压力下，众人只觉得呼吸困难，灵魂颤抖，几欲脱体而出。

    “杀了他，神杀枪！”

    张寒反手握着刀柄，刀尖对准美貌少妇，一道微光电射而出。

    该怎么形容那道微微泛着白色的光芒呢？

    没有人看清楚它是什么时候射出来的，也没有人看清楚它射中了什么，更没有人看清楚它激射的轨迹！

    那一刻，延伸出去的刀刃，仿佛超越了眼睛所能捕捉的极限，甚至超越了时间和空间。似乎在那把刀面前，没有什么东西能够躲过，也没有什么东西是射不穿的！

    死一般的寂静中，少妇浑身僵直着，小嘴微张，竟也是一动不动。几缕发丝飘然落下，飘的那么慢、那么慢，却又是那么的沉重！落在地上，也压在了心上！

    原本极短的斩魄刀无限延长，洞穿了少妇身后的岩壁，不知没入了多深。刀刃与娇嫩的脖颈，距离仅仅不足一厘米，少妇犹自感觉到刀刃上散发的冰冷寒意。

    若是刚才那道光芒略微偏转哪怕一丁点，自己恐怕……想到此处，少妇内心深处突兀的涌现出了数不尽的懊悔，好死不死，为什么非要威胁对方呢？

    “我这把刀，可以伸长十三公里，伸缩的速度是音速的五百倍，你觉得，在这把刀洞穿你的喉咙之前，你有机会杀掉她吗？”

    张寒收回了延伸出去的神杀枪，飒然而笑，眼中泛起些微戏谑的光芒。

    众人再次心头狂颤，悚然惊醒。

    什么时候？这又是什么时候？那把刀……到底是什么时候收回去的？

    众人心里无比的肯定，自己绝对没有眨过眼，然而，这样的肯定反倒更加令他们惊悚，连刀的伸缩都无法捕捉到，我们该拿什么来抵挡？

    尤其是从鬼门关转了一圈的美貌少妇，更是如惊弓之鸟一般，娇躯缩在了陆雪琪身后，就连脑袋也微微低下了些。

    似乎只有这样，才能稍稍安心一些……

    陆雪琪神色平淡，美眸中倒映着那道霸道绝伦的身影，忽然间，嘴角弯起，她笑了！

    生死之间，却还笑得那般明艳，仿佛连这僵硬沉重的气氛，也跟着为之一清。

    “这才是你真正的实力吗？临到将死的这一刻，能看到你真实的实力，也算不枉此生了……”她心里是这么想的。

    张寒手握神杀枪，刀尖略微偏转了少许，对准了陆雪琪的喉咙，目光中带着凌然杀意，缓缓道，“就让你的死，来告诉世人，我不喜欢被人威胁，尤其是拿不相干的人来威胁我！”

    不相干吗？

    陆雪琪的笑容僵在了脸上，恍惚间，面对死亡仍旧古井无波的内心，略微泛起了丝丝涟漪……

    “她可是你的同门啊！难道你真的不在乎她吗？”

    身后惊起一阵撕心裂肺的嚎叫，声音尖锐至极，凄厉中带着无尽的绝望，像是要洞穿眼前这个洞窟似的。

    “你的心里，应该有答案了！”张寒冷淡的回了一句。

    场中的情形急转直下，一念生，一念死！

    正在这时，一只消瘦的手掌按在了握着斩魄刀的手臂上，随即，紧紧地攥住了手臂。

    张寒偏转过头，看向了曾书书，“你也要阻止我吗？”

    曾书书嘴唇泛白，略微梗着脖子，似乎只有这样，才能鼓起说话的勇气。

    “我不是要阻止你，只是想告诉你，千百年后，当你站在陆师妹的坟前，是否可以问心无愧，正义凛然的大声说一句，‘我是为了铲除魔教妖人才这么做的’？”

    张寒呆愣了片刻，突然间轻笑出声，这一笑，恐怖的气势略微顿了顿，随即渐渐散开。

    “放了她吧，我饶你们不死。”

    清冷肃杀的话语听在众人耳中，却仿若仙音一般。美貌少妇忙不迭的点了点头，正要解开陆雪琪身上的缚仙索，这才惊觉，自己不知在什么时候，早已解开了绳索。

    张寒的恐怖威慑力，不知不觉早已深入了灵魂深处！

    “多谢少侠不杀之恩！”

    等到张寒解开斩魄刀，众人身上的重力瞬间消散开来，这才狼狈的站起身，对着张寒鞠躬致谢，随即亦步亦趋的走出了洞窟。

    张寒嘴唇略微颤动了几下，似乎说了句什么，不过他用灵压凝聚声音，其他人没有发现异常，只有那名少妇身体颤了颤，脸上突然泛起了悲凉的神色。

    待到一切尘埃落下，巨大的洞窟里只剩下了张寒三人，只有那淡淡的血腥味弥漫在周围，揭示着什么。

    (本章完)


------------

第三百九十二章，死灵渊

    待到炼血堂弟子走远，张寒转过头对曾书书笑了笑道，“之前怎么没发现，你还挺有文艺范的！”

    曾书书尴尬的摸了摸后脑勺，一点也笑不出来。

    刚才那一刻，他分明感觉到了张寒的杀意，分明感觉到了对同门生命的冷淡和漠视，想到这里，便有些心惊胆颤。

    “我要下去探探这死灵渊，也不知里面还有什么危险，你们两人别跟着了，直接回去复命吧。”张寒随意的招呼了一声，不待两人回答便一跃而起，跳下了悬崖。

    陆雪琪轻咬下唇，见张寒只身跳进死灵渊，想也不想便御起天琊神剑，紧跟着跳了下去。

    “哎，陆师妹……”曾书书惊叫了声，徒劳的挥了挥手，却见一红一蓝两道光芒没入黑暗里，顷刻间消失无影。

    张寒御空飞行，下落的速度极快，突然间耳边传来了曾书书的惊叫声，灵压散开，感应到头顶上空落下的人影，不禁暗自皱眉。

    自己单独飞下死灵渊，是为了方便寻找滴血洞，妹子你跟来干啥？难道对刚才的举动心有不忿，跑来找茬吗？

    黑暗深处，寂静无声。

    红色的光芒电闪而过，划破了亘古寂寥的黑暗，蓝色的光芒颤动着，明灭不定，却紧紧追着红光而去。

    在与炼血堂众人对战的时候，陆雪琪便受了些轻伤，后来与山河扇中的山丘对轰了一记，伤势加重。

    此刻只觉得胸口闷痛，真元运转生涩，咬牙强行御剑追着张寒，却发现两人之间的距离越来越远……

    突然间，陆雪琪喉头一甜，哇的一声喷出了一大口血，真元再也维持不住，俏目紧闭，晕了过去。

    没了真元的催持，天琊神剑蓝光一收，紧随着陷入昏迷的陆雪琪掉落了下去。

    另一边，炼血堂众人慌慌张张的逃到洞口，才终于松了一口气。

    微风拂过，众人俱感身体一冷，惊觉到，刚刚从鬼门关走了一遭，后背早就已经被汗水浸湿了。在微风中，只感觉身体一阵冰冷，寒意似要侵入肺腑里一般。

    “那位青云门少侠，难道是打娘胎里就开始修炼的吗？怎么会有如此强大的实力？野狗道爷差点就去面见天煞明王了！”

    野狗道人犹自惊魂未定，用力拍打着胸口。连他自己都没有发现，提到张寒的时候，不自觉的用上了‘少侠’二字，而非诸如‘混蛋’‘伪君子’之类的恶名，可见其心里对张寒的恐惧。

    身旁，刘镐询问道，“年老大，我们是留下记号呢，还是在这里继续等待？也不知那一路情况怎么样了，可别再出什么事了。”

    在得知正道年轻弟子前来空桑山时，年老大便将手下门人分作两股，分别埋伏在两条岔路上，此刻，另一路还没有消息传出来。

    “还等什么啊？这个鬼地方，我是一分钟也不想多呆了！”野狗道人急忙大声呼喝道。

    “我们又能走到哪里去？”少妇惨然一笑道，“刚才那位少侠传音给我，让我们在小池镇等他，说还有事情吩咐我们。”

    “什么？”“还有这事？”

    其他人顿时惊得跳了起来，目瞪口呆的盯着少妇，一副‘你表骗我’的表情。

    少妇嗔了众人一眼，“这种事情，我怎么可能会开玩笑？年老大，你就说怎么办吧！”

    年老大沉吟了少许，才仰天长叹，语气中极为萧索，“那位少侠实力太恐怖了，我们还能怎么办？留下记号，我们去小池镇！”

    语毕，转身离去，其他人纷纷站起身，跟着年老大离开了空桑山。

    无边无际的黑暗中，陆雪琪只感觉遍体生寒，寒入骨髓，冰冷寒意似乎顺着身体，侵袭了灵魂。

    许久，就在她忍受不住彻骨寒意的时候，突然感觉到，那些冰冷的气息被道道金光所驱散，未几，身体开始变得暖洋洋的。

    沐浴在这金光里，整个人都变得慵懒了许多，只想就此沉睡下去，最好一觉睡到天亮。

    见陆雪琪伤势痊愈，张寒收起了双天归盾，低声道，“既然已经醒了，就回去吧，这里不是你能呆的地方。不想死就给老子滚开！”

    说到最后一句，张寒突然对着围在周围的阴灵暴喝道。

    灵压散开，周遭不知凡几的阴灵像是遇见了洪荒巨兽一般，四散着飘向了远处。

    对于普通人，甚至修真人士来说，这些阴灵吸食人的生气，数量一多便极为恐怖。

    但是对于身为死神的张寒来说，数量再多也是跪趴的份。毕竟，死神本就是管理阴魂的存在，怎么可能会害怕阴灵？

    灵压对于低等级的阴灵，天然上就有某种克制，张寒只要散开灵压，甚至不用动手，这些阴灵便会被震得灰飞烟灭，比起普通人类还要脆弱许多。

    被张寒大喝声所震，陆雪琪缓缓睁开了双眼，抬眼望去，周遭尽是无尽的黑暗，只有握在手里的天琊神剑，散发着些微蓝光。

    “谢谢。”

    稍稍运转真元，陆雪琪猛然发觉，体内的伤势已经痊愈了，不用想也知，是张寒救了自己。

    “不要再跟着我了！”

    张寒随口提醒了句，便转身向着黑暗深处走去。

    见此，陆雪琪急忙站起身，握着天琊当做光源，紧紧的跟在了张寒身后。

    “……”

    走了十多米远，张寒骤然停下脚步，转过身定定的瞅着蓝光照耀下那惊世容颜，抬手抚在对方的脸颊上，只觉触手微凉，如玉般光滑，嘴角泛起一丝邪笑。

    “这死灵渊下，无情海广阔至极，人迹罕至，这孤男寡女，干柴烈火的……嘿嘿，你要是再敢跟着我，难保我一时兴起，皮鞭、绳索、蜡烛……嗯，自由发挥一下，啧啧！还是赶紧回去吧。”

    陆雪琪面容清冷如昔，一丝波澜也没有，就这么安静的看着他。

    “……”

    张寒额头上浮现出无数个‘#’号，这妹子是咋滴啦，你丫要是这么一直跟着，我还怎么找滴血洞？

    “你可知这看似平静的无情海里藏着什么？”没等陆雪琪回答，张寒便冷笑着自顾自的道，“黑水玄蛇！”

    这一次，那张古井无波的面容终于变了变，转而再次沉静了下来。

    感谢‘亮仔’的打赏，多谢支持！

    (本章完)


------------

第三百九十三章，黑水玄蛇

    “你便是为了它而来？”

    清冷的声音颇为悦耳，在这死一般阴冷寂静的空间里，听在耳中，仿若一湾冰泉直透心底。

    张寒微微怔了怔，转念一想，不能让她知道自己的目的，便反问道，“是又如何？这种上古异兽，抓来当坐骑岂不正好？”

    说着说着，张寒突然眼睛一亮，貌似真的可以把那异兽抓来当坐骑，拉风之处，绝对不亚于自己的地狱战车！

    “我帮你！”陆雪琪的话音再次传入耳中，令张寒回过神来。

    纳尼？！

    张寒脸一黑，真是初生牛犊不怕虎啊！原著里连鬼王宗四使之一的幽姬碰到黑水玄蛇都不敢轻举妄动，你行吗？

    “不怕死就跟着吧。”

    张寒对她彻底的死心了，转过身向远处行去。

    行进间，张寒散开灵压，仔细查探着周围。依稀记得，原著里的滴血洞，貌似在岩壁上，看来，重点应该放在四周的岩壁了。

    陆雪琪也不打扰张寒，只是默不作声的跟着他。

    黑暗里，张寒似乎对周遭的地形颇为熟悉，没见他用什么照明，却健步如飞，偶尔碰见妖兽，没等对方扑来，便随手挥斩，将其消灭。

    如此奇怪的举动，引起了陆雪琪极大的好奇。

    他……似乎在寻找什么？

    不知过了多久，远处深邃的黑暗中，突然泛起点点微光，随即脚步声响起，张寒停下身形，凝神注视着越来越近的人影。

    一绿一黑，两名女子走在前面，身后跟着几名手下。那名绿衣女子青葱玉指间夹着一朵白色的小花，走到近前，凝神打量了张寒两人一眼，“真是人生何处不相逢啊！几日不见，张少侠别来无恙。”

    张寒咧嘴笑了笑，戏谑道，“当初我可是说过，下次再见面，便要降妖除魔的呦！看来你很不走运啊！”

    碧瑶心头微凛，指间伤心花光芒闪烁，明灭不定，转而面色微冷，轻哼道，“这死灵渊下危机重重，张少侠还有心思除魔卫道吗？况且，你也不对比下人数，可别除魔不成，被魔道妖人给降服了！”

    说到魔道妖人四字，碧瑶仍旧风轻云淡，仿佛不是在说自己一般。

    “别自信过头了，在我眼里，碾死的蝼蚁是一只还是两只，没什么区别！”张寒不屑的道。

    嚣张至极的话语，配合着那自信的语气和凌然的气势，隐隐间令人有种信服之感，似乎他真的可以说到做到。

    黑暗中，清冷幽寂，场中的气氛逐渐凝固了下来，剑拔弩张。

    铮！

    一声清鸣打破了几乎凝滞的气氛，天琊出鞘，蓝光爆闪，映衬着白衣如雪的美人，恍若仙女。

    碧瑶瞥了陆雪琪一眼，微微惊异于对方的绝世容姿，随即开口道，“开打之前，我想问问，你们可找到滴血洞了么？”

    妹的，这不正在找么？

    张寒心头烦躁，不耐的道，“谁说我是为了滴血洞而来？”

    “怎么？下到这危机重重的死灵渊，却不是为了滴血洞而来，那你们又是为了什么而来？”碧瑶心里有气，不禁呛声道。一副我读书少，你表骗我的样子！

    张寒心里一动，灵压感觉到，不远处的无情海中，似乎有什么东西藏在里面。伸手指了指平静的海面，“我便是为了它而来！”

    碧瑶心里疑惑，顺着张寒所指，定睛注视着远处的黑暗，却见入目处一片寂静，什么也没有。

    “你们这些正道人士，一个个都是些口不对心的家伙，端得虚伪，明明就是为了黑心老鬼的滴血洞而来，非要骗人家……”

    话还未说完，便感觉到张寒身上气势暴涨，如波如涛，沉重的压力压在身上，顿时止住了话头。

    似是受到了张寒的挑衅，藏在海水里的黑水玄蛇渐渐扬起了前半身，两只比灯笼大了好几十倍的幽绿眼瞳越攀越高，盯着张寒，散发着嗜血般的残忍邪意。

    哗啦啦！

    黑水玄蛇三分之一的躯体从海面上扬起，平静的海面顿起波涛，水流如注般飞流直下，身前更是腾起了十多米高的浪涛，直扑站在岸边的几人。

    “这是……黑水玄蛇？！不好，快退！”

    跟在碧瑶身旁的黑纱蒙面女子面色惊骇，急忙大喝一声，拉着碧瑶向后飞退。另一边，陆雪琪紧紧握着天琊剑柄，凝脂般的肌肤一片煞白，目光落在张寒的背影上，心里略略安心了些。

    “神罗天征！”

    张寒抬起左手，正对着扑面而来的恐怖浪涛，一道半球形的斥力场自掌中迸发了出去，正面迎击了上去。

    轰隆隆！

    被无形的斥力场轰击到，十几米高的浪涛再掀波澜，浪头陡然拔高了五六米，不过却无法再前进一步，翻卷了回去。

    轰隆！

    倒卷而回的海浪砸在海面上，狂风席卷着水花扑面而来，带着丝丝腥臭的气息，令人几欲作呕。

    张寒身体微微晃动了下，心里一凛，这畜生单凭肉体劲力掀起的海浪，便有如此威力，可想而知本身的力量该有多大。

    果然不愧是活了数千上万年的上古异兽，相比较之下，青云门的灵尊水麒麟，不过是一只大猫罢了！

    “散落吧，千本樱！抬起头来，侘助！”

    面对体型庞大的妖兽，张寒最喜欢用千本樱和侘助了，只要攻击到对方的躯体，成千上万次重力叠加，即便是黑水玄蛇，也得跪趴！

    对面，黑水玄蛇高高扬起的巨大脑袋一动不动，幽绿的眼瞳仿若两团巨大的鬼火，似乎是在打量着张寒。

    然而，海面下巨尾抽动，刚刚平静下来的海面再次掀起了数十米高的浪涛，风暴一般飞卷了过来。

    “这畜生当真狡诈，还知道声东击西啊！”

    张寒面露冷笑，不躲不闪，左手并指对着身前挥斩了出去。霎时，一道百米长的半透明月牙怒斩在了浪涛之上，犀利的月牙顿时将其从中剖开。

    恐怖的浪涛一分为二，从张寒身侧汹涌了过去。身后，陆雪琪和碧瑶等人倒霉了，纷纷祭起手中的法宝，化作各色光芒护住周身。

    即便如此，也被这巨浪席卷着，倒飞了数十米远。碧瑶的那几名护卫，更是直接被巨浪拍晕了过去，随着浪涛飞卷，也不知落到哪里去了。

    (本章完)


------------

第三百九十四章，再遭破解的侘助

    待到浪潮退回海里，场中只剩下了四人。除了张寒，身后的三女虽说各自有法宝护体，但仍旧被海水打湿了衣衫，极为狼狈。

    在当世，三女俱都是一等一的美女，玉也似的肌肤欺霜赛雪，有若凝脂一般，身上点点水滴更显的肌肤晶莹通透，争奇斗艳，分外妖娆。

    然而在这阴冷黑暗的死灵渊下，只有一个背对着她们的张寒，却是糟蹋了这番美景！

    感觉到黑水玄蛇恐怖的力量和威势，三人俱都惊悚异常，同时也才后知后觉的发现，此前张寒那句‘扫过的蝼蚁是一只还是两只，没什么区别’，当真不是吹出来的！

    另一边，早在张寒使出月牙天冲，斩破了浪涛的时候，数万片樱花便从斩出来的宽大裂缝里飘舞而去，顷刻间缠绕在了黑水玄蛇的脖子上。

    樱花切割鳞片的滋滋声响被汹涌的水声所淹没，黑水玄蛇并未在意缠绕着躯体的樱花，眼中带着残忍的杀意，张大了嘴巴，闪电般噬咬了下来。

    巨嘴未至，浓厚的血腥气息夹杂着阵阵恶臭扑面而来，张寒脑袋微晃了下，急忙屏住呼吸，只感觉胃里翻涌不止，差点连隔夜饭都给吐出来了。

    这混蛋畜生，多少年没刷过牙了？光是这股腥臭，便抵得上世间一等一的毒药了！

    生死之间，危急时刻，张寒却在想这种无聊的问题！若是让身后三女知道了，恐怕会哭笑不得。

    电光火石之间，黑水玄蛇暴射而来的嘴巴突然一滞，进而嘶吼一声，前半部分身体砸在了海面上，再次掀起道道惊人的浪涛。

    轰隆隆！

    恍惚间，似是连这海面也在跟着震颤，狂暴的海水直冲天际，浪头怕不下有数百米高。

    好在巨浪直上直下，没有攻向张寒所在的方位。巨浪落下时，再次卷起阵阵狂澜，却被张寒单手抵住，灵压涌动间，倒卷了回去。

    此刻，黑水玄蛇如同死鱼一般倒在海里，半个脑袋趴在海滩上，像是一座横亘在面前的肉山，巨嘴一颤一颤，大口大口的呼吸着。竖起的瞳孔迸发出幽绿光芒，看向眼前蝼蚁一般的人类，带着残忍的杀意。

    在它上万年的生命中，从来没有遇到过如此诡异的现象。整个身体像是被如来佛祖的五指山镇压着，动弹不得。

    黑水玄蛇的体重本来就是以吨计量的，再加上成千上万片樱花的袭击，叠加的恐怖重力不知道有多少倍，若是还能动，那才真的逆天了。

    张寒举起手里光秃秃的刀柄，片片樱花在灵压的控制下，从海水中飞舞了出来，逐渐凝聚成了斩魄刀。

    不远处，三女纷纷小口微张，不可置信的望着倒在张寒面前的黑水玄蛇，感觉思维已经跟不上节奏了！

    这可是黑水玄蛇啊！

    不知道正道与魔道有多少修士栽在了它的面前，被当做食物一口吞下，赫赫凶名早已传遍了整个神州大陆。然而，如此恐怖的异兽，竟然毫无反抗之力的被张寒击倒！

    诡异！实在是太诡异了！

    碧瑶呆呆的凝望着那颗巨大的脑袋，迟疑了片刻道，“幽姨，那畜生真的是黑水玄蛇吗？不会是哪个近亲假扮的吧？”

    幽姬一袭黑纱蒙面，看不清楚脸上的表情，不过语气却极为肯定，“刚才我们都感觉到了它的威势，绝对是黑水玄蛇无疑。”

    “可是，既然是黑水玄蛇，怎么会如此轻易的败在那个家伙手里？”碧瑶心有疑虑，再次问了出来。

    幽姬沉吟了片刻，猜测道，“想必，那位少侠掌握了黑水玄蛇的弱点了吧。”

    黑水玄蛇有什么弱点吗？幽姬不清楚。可是，似乎唯一能解释眼前发生的一切，只有这个了。

    张寒并未理会身后的窃窃私语，握着斩魄刀走到黑水玄蛇面前，刀背拍了拍它的下颚，施施然的道，“你若愿意当我的坐骑，忠诚于我，我便解开你身上的重力，如何？”

    黑水玄蛇眨了眨左眼，幽绿色的竖瞳带着令人心悸的寒芒。眼睛一闭一睁之间，整个空间也跟着一暗一明。

    “给你十息时间考虑，时间一过，我便开始剥皮抽筋了！”

    对于黑水玄蛇眼中的杀意，张寒一点也未在意。此刻已经是自己砧板上的鱼肉了，还想怎么蹦跶？

    “一、二、三……”

    死一般寂静的空间里，只有张寒一字一顿的声音远远传开，数到最后，张寒的语气越来越淡漠，杀意越来越浓重。

    就在这时，异变突起。

    只见黑水玄蛇不知用了什么方法，奋力张大了嘴巴，一条比之稍稍纤细一点的身体电射而出，巨嘴闪电般咬向了张寒。

    电光火石之间，张寒如瞬移一般在空中晃动了几下，落在了数十米外。此刻，赤着臂膀，黑色的外套已然消失无踪，却是在危急时刻，用出了四枫隐秘步法之三，空蝉！

    待到张寒安稳的落在地上时，一件事物从张寒怀里掉了出来，落在了地上，发出吧嗒一声脆响，在这阴冷死寂的空间里，远远的传了出去。

    三女被这一声轻响吸引住了目光，定睛看去，却是一个小小的圆盘状的东西，外围散发着幽幽碧光，中心则是一个火红色的薄片，刻画着一个古拙的火焰图腾，两侧连着红色的丝穗。

    “玄火鉴？！”

    幽姬观察了半晌，不禁低低的惊呼了一声。眼前这年轻人到底是什么来路？明明是青云门下弟子，怎么会有焚香谷的至宝？

    这下子，幽姬真的是看不懂了。只觉得张寒身上似是缠绕着重重迷雾，令人既是好奇，又是骇然。

    陆雪琪与碧瑶同样紧盯着那个半个巴掌大小的事物，心里极为疑惑，不过眼下大敌当前，没有询问出声。

    对面，黑水玄蛇巨嘴咬着张寒的外套，身体疯狂的涌动着，竟然一点点的蜕皮钻了出来！

    千本樱叠加侘助，只是砍在黑水玄蛇的鳞甲上面，如今它蜕皮以后，身上恐怖的重力骤然消失，除了防御力降低了一些以外，再一次变成了那条狂拽酷炫叼的大蛇！

    (本章完)


------------

第三百九十五章，卍解，雷神模式

    “这你妹的！火影世界，尾兽用查克拉化，这个世界，黑水玄蛇又来一招蜕皮之术！侘助难道真的这般无用吗？”

    张寒郁闷的直想吐血，左手一招，落在地上的玄火鉴飞入掌中，进而被收进了储物空间里。

    黑水玄蛇下半身盘在海面之下，三分之一的躯体高高扬起，猩红的蛇信吞吐着，低低嘶鸣，声音尖锐刺耳，震得几人脑袋嗡鸣。尤其是三女，不禁抱着脑袋，再次后退了十米。

    “既然投机取巧降服不了你这畜生，那就真刀真枪的干一波吧！”张寒双眼一眯，赤L着的上半身肌肉虬结，蕴含着爆炸般的力量。

    “卍解，雷神模式！”

    灵压涌动间，身上猛然迸发出凶猛怒涛般的气势，四周狂风大作，飞沙走石，恐怖的灵压化作灵力风暴，缠绕着、旋转着急速攀升。耀眼的光芒照耀着周围，竟仿佛皓月当空一般明亮。

    顷刻间，张寒手里的斩魄刀变成了一个银白色的雷神之锤。淡蓝色的雷电缠绕其上，随着锤柄蔓延到了全身。

    死灵渊下雷鸣声大作，滚滚雷电缠绕着身体，激荡出无数爆鸣声。雷电环绕中，张寒仿若绝世凶神一般，威势赫然，不可逼视！

    在如山般恐怖的灵压下，陆雪琪和碧瑶纷纷轻吟一声，身子一沉，只感觉周围的空气变得粘稠了许多，连呼吸都不由得艰难了起来，冷汗涔涔。

    幽姬的实力比两女高出一截，还能勉强承受住张寒的灵压，不过也只能保全自己，照顾不到身旁的两人。

    直到张寒使出卍解，陆雪琪才悚然惊觉，当初自己使用神剑御雷真诀对付他，是多么的可笑！

    毕竟道法再高明，也只是借用而已，哪有张寒驾驭雷电来的轻松自如？

    总以为自己已经看穿了他的全部，但越是接近他，越是感受到无尽的未知和恐怖，偶尔露出一鳞半爪，便已惊得自己骇然失色。

    卍解以后，张寒瞬时戴上了假面，灵压和气势再次疯狂暴涨，恐怖的威势压迫着身后的三女，娇躯颤抖着，却连移动一下都无法做到。

    不同于其他世界，死神世界的灵压几乎等同于实力。灵压高的死神对灵压低的有绝对的压制效果。超过两个等级，单凭灵压便能压服对手。

    君不见，崩蓝只凭灵压就能压制的葛力姆乔动弹不得。

    碧瑶和陆雪琪差不多有玉清七八层的实力，幽姬更是达到了上清境五六层，但是她们没有针对性的修炼过灵魂之力。单纯在灵压上面，与张寒差了好几个档次。

    “滚远点！老子没工夫从呼吸开始教你们！”

    雷神模式卍解以后，似乎连带着性格也变得霸道了许多。感觉到身后的异样，顿时涌起阵阵灵力，如风暴般卷起三女，倒飞了出去，顷刻间消失在了黑暗深处。

    高空中，幽幽绿光自那双狡诈的竖瞳里散发了出来，似是感觉到了张寒的威胁，黑水玄蛇恼怒的嘶鸣了一声，粗壮的尾巴卷起涛涛海浪，排山倒海一般疯狂的压了下来。

    “首式，雷鸟！”

    霎时间，张寒体内迸发出惊人的白光，数不尽的雷电在身体周围疯狂炸响，在灵压的催动下，瞬间化作了一只数十米长的巨型雷鸟。

    雷鸟振翅高飞，仿若活物一般，隐隐间传来清脆的长鸣。波涛如怒，狂风凛冽，却又被滚滚雷鸣硬生生的压了下去。

    雷鸟在张寒头顶盘旋了一圈，立即振翅一闪，如炮弹般俯冲了下去。

    轰隆！

    震天动地的轰鸣声在耳边炸响，百米高的巨浪被汹涌的雷电炸成了漫天水花，一滴一滴，形如子弹般四散飞射。

    雷电击穿空气所带来的高温，转瞬间蒸发了无数水分子，周围绵延出浓重的水雾。

    肉眼看去，雷鸟闪电般轰击在了状似小山的漆黑物体上，再次爆起耀眼夺目的白光，夹杂着细小的淡蓝色雷电，噼啪作响。

    在雷鸟轰击在巨尾上的时候，黑水玄蛇身体一颤，怒吼了一声，只觉得尾巴好像要被撕裂一般，防御力极高的鳞片被炸成了粉碎，从尾巴上延伸出一条十几米长的血口。

    伤口周围的皮肤和血肉，瞬间被狂暴的雷电炸的左右翻卷，一片焦黑。血水将将喷洒出来，便被炽热的高温蒸发一空。

    不止如此，雷电侵入躯体，令黑水玄蛇半个身体都麻痹住了。剧痛之下，黑水玄蛇疯狂的甩动着巨尾，一下下砸在海面上，惊起了阵阵浪涛。

    另一边，张寒也不好受，被巨尾所带来的沛然反震之力震得倒飞了近百米远，才停在了半空中，握着雷神之锤的右手微微颤抖着。

    “呼！这畜生，好大的力气！”

    直到短兵相接，张寒才惊觉到，黑水玄蛇的力量实在是强的过分，以自己假面加卍解状态，都有种要被震散的感觉。

    黑水玄蛇稍稍缓了缓，体内被雷电麻痹的感觉渐渐散去，再次仰头怒视着张寒。一人一蛇摇摇相望，似乎都感觉到了对方的棘手，谨慎的对峙着。

    不一会儿，黑水玄蛇盘着身体，稍稍缩起了脖子，幽幽绿瞳凝视着张寒，带着凌然凶光，随即闪电般突击了上去。

    看似庞大如小山般的躯体，却有不相匹配的速度，这一缩一伸，恍若出膛的炮弹，张开到极限的嘴巴，以及四颗锋利的牙齿带着血雨腥风般的威势，噬咬了过来。

    张寒不欲再与对方硬拼气力，脚踏虚空，身形连续闪烁着，顷刻间出现在了黑水玄蛇的下腹七寸处。

    “二式，雷龙！”

    高高举起的雷神之锤电闪雷鸣，身体周围荡起骇人的风暴，随着张寒虚空一锤凶猛凿下。滚滚雷电化作了一条近百米长的巨型雷龙，同样张开了血盆大口，闪电般噬咬在了黑水玄蛇的下腹上。

    相对于背部，黑水玄蛇的下腹稍显柔软一些，况且刚才为了解开重力压制，蜕过一次皮，防御力大幅度下降。

    狂暴的雷龙在黑水玄蛇的下腹轰然炸响，汹涌的雷电瞬间击穿了那层细密的鳞片，攻入黑水玄蛇的心脏里。

    黑水玄蛇身体一滞，骤然僵直在了半空中，进而疯狂的嘶鸣着，盘在海面下的巨尾再次狂甩了过来。

    这一次甩尾出乎张寒的预料，在他的设想中，心脏被狂暴的雷电击穿，黑水玄蛇即便不死也要重伤。更何况还有雷电附带的麻痹效果，应该没有反击的力量才对。

    谁知黑水玄蛇生命力这般顽强，不仅没有重伤濒死，反而愈加的疯狂。

    危急时刻，张寒鼓动体内的灵压，尽数化作狂暴的雷电之力，包裹住了全身。

    砰！

    比身体大了数十近百倍的巨尾，像是拍苍蝇一般，将张寒击飞了出去。不过巨尾再次受到了雷电的侵袭，抽搐般的颤动着，黑水玄蛇整个躯体不由自主的砸在了海面上，没能趁机发动第二次攻击。

    数千米外，张寒砰地一声，整个人砸在了崖壁上，没入其中深达十几米。

    岩壁剧烈的晃动着，坑洞周围裂开了蛛网状的宽大裂缝，进而化作大大小小的巨石，塌陷了下去。

    岩壁下方的洞穴里，碧瑶被张寒用灵力卷走飞来此处，本想在洞穴里稍稍躲一会儿，等到张寒与黑水玄蛇大战完毕，再想办法离开。

    然而好巧不巧的是，张寒倒飞回来的身体正好砸在了洞穴的上方，巨石坍塌下来，竟将洞口给封住了。

    碧瑶心里大是焦急，手掐法诀，祭起伤心花化作一圈白色的光轮，连续轰击着洞口。眨眼间，土石崩裂，坍塌下来的石堆被开出了一个一米大小的空洞。

    碧瑶心里一喜，刚要钻出洞口，却骇然发现，海面上，黑水玄蛇扭动着庞大的身躯，愤怒的冲了过来……

    上方岩壁里，张寒捂着胸口，哇的一声，喷出了一大口鲜血。

    即使是太清境的高手，被黑水玄蛇巨尾正面扫中，也是骨骼尽碎，化作一滩烂泥的结果。好在张寒身兼佛道两种功法，又有灵压护体，才保得住性命。不过也内腑震动，受了不轻的伤势。

    假面状态下，张寒的恢复速度极为迅捷，稍稍缓了一会儿，身体便已经痊愈了。

    “该死的畜生，老子定要将你抽筋剥皮！”

    来到诛仙世界以后，张寒还是第一次受到如此严重的伤势，心里对黑水玄蛇的愤怒陡然高涨。

    轰！轰隆！

    就在张寒准备离开洞坑的时候，整个岩壁突然间剧烈的颤抖着，大大小小的石块，跌落下来，将身前的坑洞给封住了。却是黑水玄蛇庞大的身躯挤不进岩洞，便用脑袋疯狂的撞击着岩壁。

    黑暗中，张寒深吸一口气，一拳轰在了身前的岩石上，狂暴的雷拳顿时将堵在洞口的岩石轰散，身形电闪而出，停在半空中，遥遥注视着黑水玄蛇。

    另一边，岩壁底下的碧瑶彻底遭殃了！

    在黑水玄蛇撞击岩壁的时候，坍塌下来的巨石便将下面的洞口彻底封死了。

    碧瑶心里大急，再次祭起伤心花轰击巨石，却无奈的发现，这一次坍塌下来的巨石太多了，堵得严严实实，纹丝不动。

    过了好半晌，碧瑶才颓然放弃了这样的尝试。

    “这个混蛋！竟然将我封死在了这里，这下子该怎么办啊……”

    碧瑶恨恨的跺了跺脚，心里暗暗发誓，等到自己出去了，一定要将张寒抓起来吊打一番，以泄心头之恨！

    可是一想到张寒恐怖的实力，又再次没了精神，转身向着洞**探去，希望能找到出路。

    (本章完)


------------

第三百九十六章，收服

    阴冷幽暗的死灵渊下，无情海上空，一双碧绿色的巨大竖瞳高挂天空，绿芒闪烁，为这片死地增添了些许邪气。

    对面，与绿瞳不成比例般渺小的血色瞳孔同样寒光闪烁，八颗勾玉浮现其上，带着更加邪魅的气息。

    虽说写轮眼显得极为渺小，但是内中所含的杀意和气势极为冰冷，丝毫不亚于绿瞳。

    一人一兽，遥遥对峙！

    “你这畜生，安逸的活了上万年，如今碰到我算你倒霉，无论如何，今日也要将你擒下，当我的坐骑！接受这残酷的命运吧！”

    张寒低低冷笑了几声，暴喝道，“雷瞬閧！”

    猛然间，从雷神之锤上蔓延而来的狂暴雷电缠绕住了全身，湛蓝色的雷光爆闪着，化作一件雷电铠甲裹住全身。

    随即，多余的雷电凝聚在了背部肩胛骨处，形成了两只雷电之翼，身上的气势再次猛烈的攀升了起来，搅动着周遭的一切，形成好几道巨型龙卷风。

    整个人包裹在雷电铠甲中，恍若雷神降世，霸气凌然。

    完全版雷瞬閧状态下，张寒的灵压没能提升多少，但是攻击力比卍解还要高出好几倍。

    在所有的卍解里，雷神模式不是攻击最高的，而且成长潜力几乎为零，看似有些鸡肋。但是叠加了完全版雷瞬閧以后，瞬间超越了其他所有的卍解，成为了张寒目前所能使出的最强手段！

    可以说，现在的自己，可以秒杀刚才单一使用雷神模式的自己！

    “终极雷暴，雷神之枪！”

    只见张寒爆喝一声，手掌中凝聚出一只数十米长的巨型雷神之枪。湛蓝的雷电疯狂爆闪着，内里呈现炽白色，映照着周遭的空间，仿若白日一般耀眼。

    对面，黑水玄蛇同样不甘示弱，盘旋着躯体微微向后缩了些许，进而巨大的脑袋电射出去，张开的血盆大口带着浓重的腥臭气息，噬咬了过来。

    半空中，张寒左脚向前跨了一大步，身体向后弯曲，仿若一张被拉满的弓，又像是一架炮台，双臂紧紧抱着雷神之枪，狂吼一声，奋力投掷了出去。

    电光火石之间，黑水玄蛇稍微偏转脑袋，比张寒的身体还要粗壮十几倍的巨型獠牙撞击在了雷神之枪上面。

    轰！

    耀眼的白光一闪而没，在黑水玄蛇嘴里爆起阵阵惊天的声响。

    雷神之枪洞穿了黑水玄蛇上颚左边的那颗獠牙，犹自去势未尽，直接没入了它的上颚中，这才爆炸开来，化作数不尽的细小雷电，肆意摧残着触碰到的一切！

    黑水玄蛇被雷神之枪轰击的向后仰起头，不由得嘶鸣一声，眼中更显愤怒，然而攻势被阻，没有了向前的力气，只能缩回脑袋，准备下一波攻势。

    就在这时，张寒脚踏瞬步，身形鬼魅般的一闪而逝，转眼间出现在了黑水玄蛇下腹部，雷神之锤上蓝光爆闪，映照着那张略微苍白的面颊，更显得凶威赫赫！

    “终极雷暴，神龙之爪！”

    伴随着嘴中的爆喝，体内的灵压尽数涌入雷神之锤中，狂暴的雷电被压缩凝聚，逐渐化作了一只十多米大小的兽爪。

    高度凝聚的雷电陡然迸发出夺目的白光，雷电闪烁间，摩擦着周围的空气，原本湛蓝的雷光隐隐浮现出深紫色。比起之前单一雷神模式下的雷龙，简直一个在天，一个在地，不可同日而语！

    说时迟那时快，早在张寒凝聚神龙之爪的时候，黑水玄蛇便已经感觉到了危机，努力偏转着脑袋，想要避开攻击。

    然而，它的体型实在是太庞大了，仅仅下腹部，就像是一个足球场那么宽大，再躲能躲到哪里去？

    深紫色的神龙之爪带着撕裂一切的气势，轻而易举的没入了黑水玄蛇柔软的腹部，攻进了它的内脏里。

    庞大的躯体中，隐隐传来一声闷响。黑水玄蛇仰头悲鸣了一声，暗藏在海面下的粗壮蛇尾电射而出，轰向张寒。

    “麻蛋！又来这一招？”

    之前已经挨过一击的张寒怎么可能不防备黑水玄蛇的偷袭？

    毕竟，黑水玄蛇没手没脚，若用庞大的身躯如普通蟒蛇缠死猎物的话，一万年也杀不死张寒。唯二剩下比较有用的武器，便是脑袋与蛇尾了！

    百米高的巨型浪涛中，张寒背后雷电之翼振翅高飞，灵活的躯体在空中闪转腾挪，不一会儿便离开了蛇尾的攻击范围。

    黑水玄蛇犹自不甘心被张寒逃走，蛇尾在海水里疯狂的搅动着，恐怖的浪涛一浪高过一浪。四周的海水疯狂的翻卷着、涌动着，海面上形成了一个千米大小的巨型漩涡，急速转动着，像是一只择人而噬的猛兽，吞噬着周遭的一切。

    “受了神龙之爪全力一击，竟然还有余力！”

    张寒停在高空中，俯视着在海面上疯狂翻卷的庞大躯体，不禁暗暗咋舌，不愧是上古异兽，生命力实在是太顽强了！

    “既然如此的话，给你最后一击吧！”

    张寒低低冷笑两声，双手紧紧攥住了锤柄，体内的灵压尽数化作雷电之力，疯狂的涌进了雷神之锤中。

    海面上，漩涡中，黑水玄蛇仿佛感受到了什么，幽绿竖瞳死死的盯着头顶上空那团淡蓝色的雷球，身躯再次盘起，巨大的脑袋微微向后缩着，猩红的蛇信吞吐着，积蓄力量，准备殊死一搏！

    “终极雷暴，麒麟之怒！”

    包裹着身躯的雷球逐渐向内塌缩，两两合一，淡蓝色的光芒顷刻间化作了耀眼的白光，一俱体型庞大的雷麒麟由模糊到清晰，仰天咆哮着，威势凌然，声震四野！

    这一式是雷神模式的最终式，如同无月中，黑崎一护将自己化身为月牙天冲一样，张寒将自己的身躯化为雷麒麟。

    这一式本就是他为了拼命而创出来的，舍去防御，破釜沉舟，胜则生，败则死。也是目前为止，张寒所能使出的最强绝招。

    只见张寒飞身俯冲而下，体表狂暴的雷电剧烈的涌动着，雷麒麟驾着凛冽的狂风，张牙舞爪般轰向了黑水玄蛇的脑袋！

    山崩海啸，狂风肆意的飞卷着，然而最耀眼的，还是那只奔腾在空中的雷麒麟。只见其仰头怒吼，发出的却是雷鸣般的轰响，整个死灵渊下轻轻的震动着，无论是妖兽还是阴灵，俱都有多远逃多远。

    滚滚雷电中，自下而上的黑水玄蛇愤怒的嘶鸣着，声音尖锐凄厉，像是要凿金穿石一般，身下的海面再掀狂澜，怒涛肆意高涨，映衬着庞大的身躯，同样气势雄浑。

    轰！

    刹那间，黑水玄蛇弯刀般锋利的牙齿咬在了雷麒麟身上，然而雷麒麟却不管不顾，径直冲入了黑水玄蛇的体内。

    轰鸣巨响中夹杂着声声悲鸣，黑水玄蛇的四颗牙齿全部被沛然巨力轰击的齐根断裂。耀眼的白光自嘴中一闪而没，随即又轰穿了它的下腹，闪身出来。

    不知什么时候，风止了，雷声也熄了，汹涌的浪涛渐次融入了海面。四下里突然变得静悄悄的。

    黑水玄蛇身躯僵直着，仍旧保持仰首向天的姿态，就这么静静的伫立在海面上。

    巨大的竖瞳里，幽幽绿光似乎变得黯淡了许多，就连眼睑也仿佛变得沉重了，缓缓闭上。

    轰隆！

    画面停滞了几秒钟，黑水玄蛇高高扬起的身躯轰然塌了下去，砸在海面上，又是一阵巨型的风浪。

    “呼呼，雷神模式叠加雷瞬閧，固然攻击力暴涨，但是消耗的灵压和体力也呈几何倍暴涨，就这么几分钟，都有些支撑不住的感觉！”

    张寒脚踏虚空，胸口剧烈的喘息着，随即解开了雷神模式，斩魄刀化作一只血红色的巨爪，一把抓住了黑水玄蛇庞大的身躯，将其甩到了远处的地面上。

    此刻，黑水玄蛇心脏被张寒一击轰穿，得益于强大的生命力，尽管奄奄一息，但是离彻底死亡还差了很远。

    张寒喘息了几分钟，平复下体内激荡的灵力，才飞到黑水玄蛇身边，右手按在了它的头顶，磅礴的灵魂之力涌入其中，在黑水玄蛇的灵魂上刻下了无数禁制，并且封印了一道地狱冥炎在其中。

    日后，黑水玄蛇若敢拂逆张寒的意思，只要他心神一动，便能引动禁制，暗藏在其中的地狱冥炎会将它的灵魂彻底灼烧成灰烬！

    “这你妹的！打完一架，还得老子来帮你治疗伤势，原来你才是真大爷啊！”

    见黑水玄蛇呼吸越来越微弱，一副随时都有可能嗝屁的样子，张寒双手叉腰，连翻了好几个白眼。

    随即使出双天归盾，斩魄刀化作一个巨型的金色光幕，笼罩住了黑水玄蛇的躯体。在光幕的笼罩下，原本极为沉重，几乎神仙难救的伤势被快速的修复。

    不一会儿，黑水玄蛇再次变得生龙活虎，高高扬起脑袋，蛇信吞吐，低低嘶鸣着。不过看向张寒的目光不再是狡诈与嗜血，反而更多的是惊怵和哀伤。

    活了上万年之久的黑水玄蛇绝对没有想过，自己还有被低等级的人类奴役的一天！

    (本章完)


------------

第三百九十七章，天书

    黑水玄蛇转动着巨大的脑袋，幽绿竖瞳注视着周遭沉浸在黑暗里的一切，眼中闪过了一抹眷恋。别了，无情海！别了，作为食物的妖兽们！别了，曾经自由的生活！

    张寒没有理会神情哀伤的黑水玄蛇，盘腿坐在地上，依靠斩魄刀吸纳灵子，恢复损耗过大的灵力。

    许久，张寒从地上一跃而起，抬手拍了拍黑水玄蛇那庞大的身躯，随口道，“无论你以前叫什么，从今以后，就叫黑炭吧！”

    黑水玄蛇巨大的脑袋低了下来，停在张寒身前不远处，幽绿的眼瞳闪过了丝丝愤怒，却没奈何，只能捏着鼻子认了。

    “对了，你知道黑心老人的滴血洞在哪？”

    张寒突然想起了自己来这里的目的，急忙询问道。

    黑水玄蛇在这无情海中不知道呆了多少年，想必对周遭的一切极为熟悉，应该会知道滴血洞在哪的吧。

    黑水玄蛇俯下脑袋，示意张寒上来，随即，拖着他蜿蜒着游进了海里。没过多久，一人一蛇来到了一处岩壁附近。

    “这……这里？”

    张寒盯着眼前的岩壁，嘴角抽搐了几下。

    分明记得，刚才跟黑水玄蛇战斗的时候，自己被它一尾巴抽到了这里。抬头仔细查看了下，果然见刚才轰出来的洞坑安静的伫立在数十米高的地方。

    “也就是说，你丫的刚才怒撞岩壁，把底下的洞口给堵死了？”

    张寒越说越气，忍不住一脚跺在了黑水玄蛇的脑袋上。即使以黑水玄蛇强大的防御力，也被张寒震得上下摇晃，脑袋嗡鸣。

    张寒散开灵压，仔细查探着岩壁，寻找滴血洞的入口。没过多久，突然神情一怔，感觉到岩壁底下的洞窟内竟然还有人。

    “她怎么会出现在这里？难道原著的惯性真这么大？”

    原著里，便是碧瑶将昏迷中的张小凡拖进了洞内，后来被黑水玄蛇撞击的，封死了洞口。如今也是大同小异，没了张小凡，碧瑶自己被封死在了里面。

    “你在外面候着，我进去看看。”

    张寒依着灵压的感应，取出悬戒，打开了通往山洞的空间门，只身迈步走了进去。

    此刻，碧瑶还未发现滴血洞的开关，一个人抱着双膝，靠坐在一块石头上，盯着洞顶缓缓滴下的水滴，独自发呆。

    “这山洞，前后俱都被彻底堵死了，难道我要独自一人，困死在这里吗？”想到这里，碧瑶突然娇躯颤抖，似是记起了不好的回忆。

    突然间，眼中闪过了一抹金色的亮光，定睛看去，一团金色的电火花在空中旋转着，逐渐打开了一道圆形的空间门。

    “是你！”

    看着张寒走进空间门，碧瑶眼中闪烁着些许惊骇，些许好奇，更有一抹得救的喜悦。然而，没等她出声求救，张寒身后的空间门越转越小，最后消失无踪。

    张寒并未理会面色复杂的碧瑶，盯着洞顶仔细观察。只见洞顶镶嵌着七个半个巴掌大小的红色石头，形似一个古怪的勺子，旁边滴下的水滴被红色的石头映照着，殷红如血。

    “滴血洞，这是滴血洞！”

    碧瑶随着张寒的目光看向了头顶的红色石头，立即反应了过来，一拍手掌，恨恨的道，“好你个黑心老鬼，把滴血洞建在这么奇怪的地方，难怪八百年来，圣教弟子找了数十遍也没能找到！”

    说到这里，碧瑶突然反应了过来，貌似张寒一来到这里，便准确的找到了滴血洞所在，难道他早就知道这里的情况？

    不可能吧！

    自从黑心老人死后，整个圣教都没有人知道滴血洞的位置，张寒一个外人，而且还是正道弟子，又如何得知的？

    慑于张寒的威势，碧瑶只在心里想想，没敢询问出声。

    张寒盯着红色石头看了半天，回忆起了开启滴血洞的方法，立刻拔出斩魄刀，幻化出一只血色手掌，深入水里，照着倒影里的几点红光按了下去。

    过了几秒钟，安静的洞穴里响起了尖锐而又沉重的咯咯声，眼前极为厚重坚硬的石臂缓缓向后移动，露出了一个黝黑的洞口。张寒迈开脚步，向内走去。

    “原来机关在水里啊……可是，他又是怎么知道的？”

    张寒一连串的行为把碧瑶给搞糊涂了，内心深处不自然的升起一个奇怪的想法，难道眼前这个混蛋原本就是圣教弟子？潜伏在青云门下另有目的？

    如果真是这样的话，那么他又会是哪一派的呢？首先，肯定不是鬼王宗的人，因为碧瑶从小到大，根本没见过张寒。那就只剩下万毒门、合欢派和长生堂了。

    想了好半天，碧瑶也没能想出张寒是哪一派的，不过可以肯定，他潜伏在正道门下，必然有极为重大的阴谋！

    张寒没有想到，只是不想浪费时间，直接开启滴血洞的行为，令碧瑶产生了如此多的联想。当然，就算知道了，也不过莞尔一笑罢了。

    幽深的隧道蜿蜒曲折，既深且长，缓缓向上，两旁的石壁上镶嵌着发光的石头，莹莹微光照耀着隧道，似是在欢迎着八百年后的客人。

    穿过隧道，眼前豁然一亮，张寒出现在了一个圆形的石室里。

    石室左侧有两尊巨大的雕像，一个慈眉善目，微笑而立，另一个四头八手，狰狞凶恶。想来应该是魔教所信奉的幽明圣母和天煞明王了。

    正对着的方向还有一条通道向内延伸，张寒没有停留，径直走进了那条通道。至于紧跟在身后的碧瑶，则恭敬的跪在雕像前的蒲团上，神色郑重，匍匐在地。

    穿过通道，来到了另一处洞窟，里面怪石嶙峋，竟都是五颜六色的钟乳石，洞口处一块巨大的石碑上，龙飞凤舞的刻着十个大字，

    天地不仁，以万物为刍狗！

    “是这里了！”

    眼看着第一卷天书距离自己只有几步之遥，张寒略略定了定神，再次迈步走进了石洞。

    穿过石林，眼前出现了一个岔路，张寒略略思索了一番，便走进了左边的岔路，一路健步如飞，顷刻间来到了隧道的尽头。

    张寒停在石壁前，目光凝视着上面所刻的文字。

    天书，第一卷。

    夫天地造化，盖谓混沌之时，蒙昧未分，日月含其辉，天地混其体，廓然既变，清浊乃沉。

    ……

    故物不具存，则不足以备哉！

    ……

    张寒一字一顿的低声念着石壁上的文字，每念一遍，就感觉体内的太极玄清道和大梵般若运转快上一分。

    原著里张小凡看到第一卷天书，心里极为震惊，惶惶不安。只觉得天书总纲所言包罗万象，竟将自己一直修炼的太极玄清道和大梵般若俱都包裹在了其中。

    魔教功法竟然包含了正道法诀，这两他心里极为诧异，脑海里念头纷杂，激烈的碰撞着。

    不过张寒心里没有正魔之分，因而也没有张小凡的疑惑，反复读着天书总纲，渐渐感觉到灵台清明，似乎隐隐明白了什么，但却总是抓不住那一抹灵光。

    体内佛道两种真元越转越快，最后竟有合二为一的趋势。

    以前在青云山上修炼的时候，张寒也曾尝试着将两种功法合二为一，那一次，若非肉体强大，经脉稳固，差点就走火入魔了！如今看着天书总纲，突然间有种豁然开朗的感觉。

    就像是解一道数学题，之前不知道有这个公式，一直算不出答案。现在有了公式，一切都水到渠成了！

    “这是……天书啊！”

    背后，碧瑶不知何时走了过来，腰间挂着一枚金铃，行走间叮叮当当之声，颇为悦耳。这便是她从右侧石室里找到的合欢派圣物，合欢铃。

    看了几眼，碧瑶顿觉头昏脑涨，几欲晕倒，急忙移开视线，心里不禁佩服起张寒，竟然直勾勾的盯着石壁一动不动。

    “喂，这天书可是我们圣教经典，你一个正道弟子怎么还偷看？”

    在这幽深寂寥的山腹中，碧瑶似乎不再惧怕张寒，见其嘴巴一张一翕，念叨着石壁上的文字，对自己不理不睬，心里不知怎的，颇感恼火。

    张寒稍稍回过神来，转头瞥了她一眼，淡然道，“什么是正，什么又是魔？用剑杀人就是正道，用嗜血珠吸干人血，便是魔道吗？”

    碧瑶闻言微微一怔，进而飒然笑道，“你倒是看得通透，不像其他正道弟子，一个个整天想着正魔不两立，叫嚣着除魔卫道，简直迂腐之极！”

    “我其实也看不透，只不过不想以别人希望的方式活着罢了！”张寒轻轻摇了摇头，叹息了一声。

    内心深处却又蹦出另一个念头，其实一直以来，自己都没有选择的权利，走的路，也其实早就已经注定了！

    也许，只有杀掉蓝染，才可以重新选择要走的路吧……他的心里是这么想的，也一直在这么做。

    可是时至今日，心里却无端升起了丝丝恐惧，杀掉蓝染，真的就一切都会好起来了吗？

    以前，张寒一直麻痹自己，等到杀掉蓝染以后再想这些乱七八糟的东西。但偶尔回想往事的时候，悚然惊觉，自己早就已经变得面目全非了……

    (本章完)


------------

第三百九十八章，选择

    寂静无声的洞窟里，五颜六色的钟乳石散发出清冷的光芒，却照耀不到隧道深处。

    刻着天书的石壁下，一男一女，一站一坐。男子凝神注视着石壁上的文字，一动不动，女子无聊的靠在石壁上，偶尔瞥向男子的目光，带着些微好奇，些微希冀。

    这已经是张寒与碧瑶进入滴血洞后的第八天了。

    这八天里，张寒呆立在石壁之前，不吃不喝，一边默诵天书总纲，一边运转真元，融合佛道两种功法。

    开始的几天，碧瑶尝试着寻找出口，除了找到那篇痴情咒以外，什么也没有发现。

    带在身上的干粮在昨天就已经用尽了，若是再这么下去，过不了几天，恐怕就会饿死在这绝地之中。

    也不知这家伙是不是铁打的，这么多天不吃不喝，也没见他有丝毫饿意和疲惫，反而身上的气势更显得内敛……想必，是因为头顶这篇天书总纲，修为上有了突破吧！

    如今，碧瑶所有的希望都在张寒身上，之前她可是亲眼见识过，张寒拥有打开通往外界空间门的能力。只希望，他在离开这里的时候，捎上自己……

    可是一想到，人家是正道弟子，自己是魔教妖女，心里的希冀便又少了一分。

    幽暗的隧道，只有石壁上散发的莹莹微光照耀着周围，碧瑶抱着双膝，下巴枕在膝盖上，偶尔偏过脸颊，一双美眸掠过那个静立在身旁的身影，见其仍然还在，便略略安心一些。

    随即，略微苍白的樱唇颤动着，絮絮叨叨的讲述着深藏在记忆里的故事，“我六岁的时候，娘亲带我回狐岐山六狐洞看我姥姥……”

    洞窟里死一般的寂静，只有碧瑶略显低沉的声音轻轻回荡着。

    她也不知道，为什么要向张寒讲述那段早已寒彻身心的恐怖经历，只记得每一次午夜梦回，那一段过往都会如梦魇一般，侵蚀着她的灵魂。

    如今在这绝地，生的希望渐渐渺茫，似乎再不说出来，恐怕再也没有机会说了。

    张寒缓缓回过神来，双眼之中闪过一抹慑人的精光。此刻体内的佛道两股真元已经彻底融合在了一起，不分彼此。坚韧的经脉里，磅礴的真元仿若大江大河般，运转不休。

    仅仅一篇天书总纲，便令自己突破了上清境！张寒心里喜不自禁，直想仰天长啸。

    这时，耳边传来凄厉哀婉的声音，“我知道，我一直都知道，其实是我害死了娘亲，我爹一直都恨我……”

    张寒低下头，俯视着身旁的碧瑶，见其绝美的脸上梨花带雨，哭的甚是凄凉，不禁皱了皱眉道，“既然你娘救了你，那么你的生命就不再属于自己了，即使为了她，也该好好活下去！”

    “什么？”

    碧瑶从没有想过，张寒还会回应自己的话，骤然间微微呆愣了片刻，脸上犹自挂着两行清泪，颇为呆萌。

    “这几天你不想办法寻找离开的路径，却坐在这里自怨自艾，是想让我心软一下，带你离开吗？”

    “你……”

    碧瑶豁然站起身，抬手抹掉脸上的泪水，愤然道，“你们这些正道的伪君子，总是表面一套背后一套，我讲这些，只是心有感触而已，不是让你拿来笑话我的！”

    说到最后，碧瑶的神色愈发凌厉，“你这个冷血的混蛋！”

    “可是，我就是喜欢拿别人的伤疤来笑话他，所以啊，你最好不要再把内心的伤痛告诉别人，因为这世间，百分之九十九的人不会感同身受的，他们只会将它当做笑话，告诉下一个人！”

    张寒面色平淡，眼中却闪过了一丝黯然，莫名道，“人活一世，谁能没有一点痛苦的活着呢？你觉得你很苦，可是比你苦的大有人在，如果无法做到擦干眼泪再站起来，这个残酷的世界会告诉你，当你再想流泪的时候，已经来不及了！”

    回想着自己，灵魂被蓝染拿去做实验，整整四十年才终于拿了回来！每当想起这些，张寒便感觉有一股烈火在炙烤着他的心，他又该向谁倾诉？

    碧瑶怔怔的看着那张英俊的面颊，看着那双仿若喷火的漆黑眼眸，隐隐间似乎感觉到了他的痛苦，心里某个地方被触动了似的，语气也跟着缓和了下来。

    “哼！不用你这正道大侠来安慰我！”

    张寒笑了笑，突然道，“我要离开了，你也一起吗？”

    “什么？”

    碧瑶再次怔了怔，一双美眸也跟着亮了起来。

    “哎呦，看来你的心里，其实想要活下去呢！”

    张寒装作恍然大悟一般，随即又戏谑道，“可是我为正道弟子，你为魔教妖女，没有出手将你打杀，已经是我仁至义尽了！我又怎么可能违背师训，带你离开呢？”

    碧瑶那双刚刚亮起的明眸再次黯淡了下来，转而怒火腾的一下子冲了上来，这个混蛋，明明没有带自己离开的意思，却要出言调侃，这样的性格，简直恶劣至极！

    “哎，刚才那种明亮的眼神不是很好吗？为什么又放弃了呢？连你自己都放弃了的话，指望谁带你离开？”

    说到这里，张寒取出悬戒，打开了一道通往无情海的空间门，迈步走了出去。

    转过身，看向面色复杂的碧瑶，提醒道，“假如你觉得你的父亲恨不得你死，而你自己也想寻死，何不安心呆在这里，也算遂了心愿不是？”

    “假如你觉得不明不白的死在这里，对不起你娘曾经的付出，外面的那尊天煞明王手里没斧子，机关就在那里！言尽于此，拜拜！”

    张寒对着碧瑶摇了摇手，关上了空间门。

    碧瑶呆呆的盯着眼前一闪而没的金色火花，脑海中回想着张寒的话语。直到此时才猛然发觉，对方调侃自己的话，不是没有目的，而是为了让自己鼓起生的希望！

    “可恶！这个混蛋，好好说话能死吗？非要说些尖酸刻薄的话膈应人……”碧瑶娇嗔的跺了跺脚，握着小拳头恨恨地道，“想让本小姐就这么香消玉损，我偏不！”

    心里暗自发誓，一定要抓到那个混蛋，狠狠的羞辱回去。

    想到这里，碧瑶急忙走进了另一侧的石室，拖着那把极为沉重的铁斧，放在了天煞明王的手里，转动斧头，片刻间轰鸣之声大作，雕像背后的石壁向两侧打开，出现了一条石阶通道。

    碧瑶想也不想，立即冲进了通道里，一路向上而去。在她离开之后，整个山洞剧烈的摇晃着，巨石不断地坍塌下来，等到她冲出隧道时，山洞彻底坍塌了下去。

    (本章完)


------------

第三百九十九章，收服炼血堂

    无情海中，张寒刚刚将黑水玄蛇收进里世界，就见远处的岩壁剧烈的晃动着，土石崩裂，渐次坍塌了下去，脸上浮起淡淡的微笑。

    “果然，你的内心深处，其实是想活下去呢！”

    张寒使用掴趾追雀，捕捉到年老大等人的灵压，打开通往小池镇的空间门，走了进去。

    客栈里，野狗道人烦躁的走来走去，不时询问道，“这都过去快十天了，他会不会来啊？年老大你说，我们还要等多久才行？”

    年老大皱了皱眉，沉吟了下才道，“那位少侠既然如此吩咐，想必很快就会过来了，我们再等等。”

    野狗道人一副气急败坏的模样，怒声道，“等，你就知道说等！依我看，我们多半是被人给耍了，像个白痴一样在这里等着，人家还不知道去哪潇洒了呢。你们要等就继续等吧，道爷我先走了。”

    没等野狗道人走到门口，一阵轻柔温婉的声音传入耳中，“你走可以，但是等少侠来了，若是问起你来，我们可不会帮你遮掩。”

    野狗道人闻言，尴尬的站在门前，心里有股冲动，极想打开门，就此一走了之。可是一想到张寒的恐怖，惊惧的连手臂都抬不起来。最终长叹了一声，做到了一旁的椅子上，兀自生闷气去了。

    房间里，几人不由对视了一眼，纷纷苦笑不已。

    没过多久，一道闪着金色火花的空间门出现在了房间正中，吸引了众人的目光。只见张寒一步跨了出来，扫视了一圈，见房间里或坐或站，大致有十几人，不禁暗自皱眉，炼血堂竟然堕落至此？

    张寒略略定了定神，开口道，“我招你们来此，便是为了一统魔门，从今以后，炼血堂还是炼血堂，不过必须受我差遣。”

    “谁赞成，谁反对？”

    语毕，张寒再次扫视了一圈。

    对上那道利剑一般的目光，众人纷纷屏住呼吸，不自觉的低下了脑袋，余光瞥向了年老大。

    房间里静悄悄的，落针可闻。面对张寒的提议，众人既是动心，又是惶恐。

    自从黑心老人死后，这八百年里，炼血堂是真的没落了，整个魔教几乎没了他们的位置，虽说还有年老大等人撑着门面，没有堕落到人见人欺的地步，但也差不多了。

    假如跟着张寒干，好处自不必说，极有可能令炼血堂重振声威。但是张寒野心太大，想要一统魔教，单凭眼下这点人，无异于痴人说梦。最大的可能性是，炼血堂跟着张寒一路作死，彻底覆灭。

    但若是不答应对方的提议，炼血堂今日恐怕就要在魔教除名了！

    年老大低着头，见识过张寒的恐怖实力以后，早就已经没有了反抗之心，忙不迭的回答道，“炼血堂受少侠差遣，是我等的福分，可是……自从黑心老人死后，炼血堂一落千丈，这八百年里，弟子死的死，散的散，又如何能重振声威，一统圣教？”

    张寒笑了笑，将天道傀儡死亡女和修罗道傀儡憎恶取了出来，对众人道，“以后，炼血堂便受他二人领导，年老大你当门主时间不短了，应该清楚魔教里各门派的关系，筛选出一些实力不强的门派，一一吞并。”

    年老大看着憎恶与死亡女，感受到两人身上的浓郁煞气，心里略微安定了些，同时内心深处涌现出阵阵火热，兴许，在张寒的带领下，炼血堂真的可以一同圣教，重现八百年前的声威！

    “先生，眼下正好有这个机会。前几日，鬼王宗主召集圣教各派，前往东海流波山，言道有事商议。到时候，想必那些正道的苍蝇……”

    说到这里，年老大似乎想起来，张寒也是正道弟子，急忙改口道，“那些正道人士必然会阴魂不散的跟过来，依属下来看，正魔之间必有一战。我们可以借此机会，将那些小门派收入囊中。”

    流波山？鬼王宗应该是为了抓捕夔牛去的吧。

    抓捕夔牛只需要困龙阙法阵就可以了，鬼王却要拉上这些小门小派一起，不仅混淆正道人士的视线，而且还能让他们当炮灰！碧瑶的老爹也是个心机深沉的人物啊！

    张寒沉吟了片刻，顺着年老大的话头道，“正该如此！到时我在明，你们在暗，那些不愿加入炼血堂的，或者你们对付不了的，直接交给我。”

    “我为正道弟子，斩杀魔教妖人本就是天经地义的事情，如此机会不好好利用，岂不可惜？”

    众人闻言顿觉心里一寒，这哪是正道弟子所为啊，简直比自己等人更像是魔道妖人！

    张寒心里没有正道魔道之分，反正诛仙世界里，正道那些老家伙也不是什么好东西，敢挡在自己面前，斩杀了便是。

    如今天书第一卷已经到手，天帝宝库和青云门的那两卷天书，自己还能想想办法，但是鬼王宗和天音寺的两卷天书，也许只能出手强取了！这也是张寒收拢炼血堂的原因。

    如非万不得已，张寒不怎么想干这种事，但是准备一道后手，总归没有错的。

    “你们行事低调些，先从那些小门派入手，不过速度要快。我的耐心有限，两年之内，必须要把炼血堂提升到万毒门、鬼王宗那样的程度！”

    张寒随口吩咐了句，突然警告道，“还有，半句也不准泄露我的身份，明白了么？”

    “先生放心，我等死也不会暴露先生的身份！”众人闻言，急忙站起身，拍着胸脯保证道。

    “那样最好，否则的话，后果不是你们愿意看到的！”

    言语间带着淡淡的杀气，令众人噤若寒蝉，不敢吱声。

    张寒挥手打开了一道空间门，正准备走进去，突然记起来，原著里萧逸才似乎就潜伏在炼血堂里，自己不会已经暴露了吧？

    张寒走到年老大身边，在他耳边轻声询问道，“眼前这些人都信得过吗？”

    “先生放心，这些兄弟都是已经加入炼血堂超过百年的，新加进来的弟子都在外面候着。属下以项上人头担保，绝对不会出什么事。”

    见年老大语气极为肯定，张寒这才放下心来，离开了客栈。

    (本章完)


------------

第四百章，看相

    张寒御剑飞行，一路如流星赶月，速度几乎超过音速，小半天时间便已经来到了距离东海最近的大城，昌合城。此地再往东四百里，便出了神州大陆，进入东海了。

    这一路飞行，真元没有消耗多少，但是心神稍稍有些疲惫，张寒没有急着赶路，从半空中落下，准备在城里稍事歇息一会儿。

    昌合城是东海第一大城，来往行人极多，热闹非凡。最近这几日，赶往东海的修真人士大多选择在此地落脚，街道上不时见到背着仙剑的修士。

    行走间，张寒突然身形一滞，耳边传来了一个颇为急切的声音，“这位小哥，我看你乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！”

    转过头，只见一名老者出现在身旁，一袭青袍，须发皆白，面若矍铄，带着些许仙风鹤骨之态。左手握着一根长竹竿，挂着一条白布，上书‘仙人指路’四个大字。

    身旁还跟着一个八九岁的小女孩，头上编着两条竖起的发髻，手里拿着一串糖葫芦，吃的津津有味。

    张寒顿时反应了过来，眼前这位应该是自称青云子相术一脉的弟子，周一仙和小环。心里不禁好笑，这老骗子竟然骗到自己头上来了。

    “怎么，你要替我看相，解除灾厄吗？”

    张寒微笑着瞥了小环一眼，依稀记得，真正会看相的是眼前这个小女孩，而非老骗子。

    见张寒如此上道，周一仙老怀大慰，暗道这次说不得又宰到了一只肥羊，不顾小环猛拉他衣角，急切的道，“请到那里，让老夫来替你看上一相，不仅可以帮你消除灾厄，而且还能逆转祸福，运势大涨。”

    张寒笑了笑也不言语，跟着祖孙两人来到路边一颗大树下。见小环在周一仙耳边窃窃私语，也不打搅，安静的等待着。

    不多时，周一仙面容惊愕，古怪的打量着张寒，仔细看了半晌，才艰难的开口道，“奇哉怪哉，我看你天庭饱满，眉浓而密，脸颊清瘦，虽一生跌宕，但无性命之忧，而且寿命绵长，儿女俱全……”

    张寒面色古怪，反问道，“这样的面相不是挺好的吗？”

    “这才是奇怪的地方，你眉心这道竖纹极为深邃，直接破坏了所有的命格，一切全部都被这道竖纹截断了……”

    说到这里，一旁的小环突然插言道，“你其实早就已经死了，就是不知道为什么还活着……”

    说到这里，周一仙急忙捂住小环的嘴巴，尴尬的笑了笑，“哈哈，小孩子童言无忌，这位小哥切莫在意，切莫在意啊。”

    张寒心头微凛，暗道看相算命果然有一套，竟然只从自己的面相上，便能看出曾经死过一次。

    想罢，张寒从储物空间里拿出一支金条，在两人眼前晃了晃，也不理老骗子周一仙，径直弯下腰对小环道，“你还看出了什么，告诉我，这金条便是你的了。”

    小环看了看金灿灿的金条，又瞅了瞅张寒，犹豫了下，摇了摇头道，“大哥哥，我只看出你曾有过一次大劫，如今早已安然度过，其他的再也看不出来了！”

    张寒眼中闪过一抹失望，将金条塞进小环的怀里，淡淡道，“能看出这一点已经不错了！”

    感觉到张寒语气萧索，小环不知怎地，突然间心里一热，脱口而出道，“我的命理九算和玉柱相学还没有全部学懂，目前只能看往生相，看不了后生相。不过大哥哥你眉心那道竖纹隐含血光，乃是天煞之命，无论走到哪里，都会伴有腥风血雨，修罗地狱……”

    说道后面，小环神情怯怯不安，她还是第一次看到如此恐怖的面相，显然是被吓到了。

    张寒再次一怔，似是回忆起了什么，不再言语，转身向着街道深处行去。

    等到张寒的背影消失在人群里，周一仙长长的出了一口气，拍了拍小环的小脑袋，嗔怪道，“你这丫头，什么话都敢往外说，知不知道，那人若是一个不高兴，我们祖孙两人便要交代在这里了！”

    “啊……”

    小环后知后觉的惊叫了一声，奇怪道，“我看那位大哥哥人挺好的啊，怎么会对我们不利呢？”

    “你懂什么？爷爷虽然相术不精，但是云游四海数十载，什么人没见过？只看那人脸颊如刀削斧刻，便知他性格杀伐果断，视一切如无物。”

    周一仙拍了拍胸口，接着道，“况且，我观那人气息内敛，目含精光，想必太极玄清道已经修炼到了上清境，这样的高手，一根手指就能碾死我们，你还乱说一通。知不知道，爷爷刚才要被你吓死了！”

    “可是，我说的都是实话啊。”小环咬了一口糖葫芦，一边嚼着，一边含糊不清的道，“那位大哥哥其实也是个可怜人。”

    “笨蛋，我们行走江湖，什么话都能说，就是不能说实话。”周一仙一把夺过小环怀里的金条，放在嘴巴里咬了咬，顿时喜笑颜开。

    “有了这些金子，我们这一年的生活都不用发愁了。走，爷爷带你去买糖葫芦去……”

    第二日，张寒吃过早餐，再次启程向着东海流波山赶去。

    流波山位于昌合城以东七千余里之外，再往东便是茫茫大海了。原本人迹罕至，极为荒芜。不过最近这段时间，正魔两道高手带着门下弟子齐聚此处，荒凉的岛屿变得热闹非凡。

    张寒一路向东，足足花了三天时间，才赶到了此地。

    这一次带队的是龙首峰的苍松和大竹峰的田不易，两人对张寒的印象极差，张寒也懒得与他们虚与委蛇，只是略略打了个招呼，便找个僻静的山洞，静心潜修。

    随后几天，憎恶和死亡女带着炼血堂弟子赶来，由年老大出面，私下接触其他小门派，意图将其收归炼血堂麾下。

    每每遇到不合作的，便由张寒出面，斩杀了他们的首领。若是还不识趣，负隅顽抗，便由憎恶两人将其灭门。

    短短五六天的功夫，张寒单人一把斩魄刀，屠灭了魔教十来个小门派，一时之间凶威大赫，私下里被魔教弟子称为血修罗。

    反观正道门派，尤其是青云门弟子，在张寒肆无忌惮的屠戮魔道妖孽的时候，一个个都精神大振，声势高涨，恨不得一口气将流波山上的魔教余孽给团灭了。

    张寒目的明确，与炼血堂配合默契，一个正面击杀，一个收拢吞并，几天功夫，炼血堂人数大涨，不过都是些小鱼小虾，只能用来打杂或者当炮灰，真正的高手还是太少了。

    (本章完)


------------

第四百零一章，流波山

    夜色深深，天空中乌云翻滚，遮挡住了星光。

    不知何时起，点点雨丝飘落了下来，越下越大。白日里征战不休的正魔两道弟子纷纷偃旗息鼓，热闹的流波山再次安静了下来。

    幽暗静谧的山洞，雨水顺着岩石滴落了下来，打在地上，溅起了数朵水花，重又归于平静。

    透过水帘向内看去，如墨一般漆黑的洞窟里，张寒安静的坐在石台上，斩魄刀横在双膝，闭目打坐，修炼刃禅。

    这样的状态已经整整持续两天两夜了。

    不知过了多久，幽冷静寂的黑暗里，一双血红色的眼瞳蓦然睁开，三道圆圈，八颗勾玉浮现其上，三黑、三白、两金，显得极为妖异而邪魅，璀璨如两颗红宝石一般，带着些许淡淡的戾气。

    别说普通人，即便是修真人士看到了这双眼睛，也会惊骇的不知所措，大呼妖孽。

    “呼！这个世界当真诡异的紧，我在其他世界杀的人也不少了，没见有什么心魔之类的东西啊，怎么才灭了几个小门派，内心的凶煞戾气淤积了如此之多，差点就暴走了……”

    张寒紧皱着眉头，苦苦思索着其中的原因。

    要知道，在漫威世界里，张寒为了打造修罗道傀儡憎恶，用了好几百人做实验，简直就是拿人命堆出来的，也没见有这样诡异的事情发生。怎么到了这里，内心的杀念总是有种控制不住的感觉？

    前几天，张寒动辄屠门灭派，凶威赫赫，即使是正道修士，也有许多人看不过眼，离张寒远远地，不愿与他有所牵连。

    直到前日，张寒突然间感觉到，内心深处涌现出庞大的凶戾之气，差点令他心神失守，于是急忙停下了杀戮，呆在洞窟里静心打坐，消除那股戾气。

    到底是什么原因呢？是因为崩玉吗？不可能！

    自从枭姬和里世界彻底融合以后，张寒便能自由的控制自身的一切，他可以清晰的感应到，崩玉一直在帮自己构建卍解，以及催化白的力量，并没有影响过自己的意志和思维。

    既然不是崩玉，那么又会是什么？噬魂扇？也不可能。

    自从炼化了噬魂扇以后，张寒很少动用这件法宝，绝大部分时间都躺在里世界，由里世界的能量温养。

    想来想去，张寒突然心里一动，难道是因为天书？

    “可是，我修炼天书的时候，一直都用灵分身来控制肉体，这样还能影响到思维？有点扯了吧。”

    张寒撇了撇嘴，确定道，“既然不是自身的因素，那么便是外因了！看来正道与魔道，绝对不是我想的那么简单！”

    直到如今，张寒才惊觉到这个世界的诡异之处，联想到前世看的仙侠里，各种心魔丛生、三灾五劫的，想必这也是仙侠世界不同于其他世界的特色。

    不光有天地灵气，神仙妖魔，也有一些看不见摸不着，却能对修真人士造成危险的东西，比如心魔。

    一般会有心魔，主要是因为境界不够，实力提升的速度太快，导致对自身的控制力下降的缘故。

    可是，张寒修炼的死神体系，没有消灭心魔的方式，甚至都没有这种说法。就是黑崎一护那个大挂B，提升的速度跟坐火箭一样，也没见他产生过心魔啊！

    “看来，这个世界不好多呆，收集到全部的天书立刻走人，这种邪门的世界，以后还是尽量少去！”

    这种玄乎的东西，张寒想来想去也搞不清楚其中的原理，只能暗暗下定决心，尽快收集天书五卷。

    乌云越压越低，凄凄风雨，萧萧而下，漫山遍野的花草树木，俱都在豆大的雨滴中，弯下了腰。

    两道黑影在林间闪转跳跃着，行进的速度极快。不多时，已然来到了张寒所在的山洞洞口，缓步走入其中。

    “深夜冒昧前来，打扰先生清修，还望见谅。”年老大低沉的声音打破了山洞的静谧，神色之间颇为惶恐。

    最近这些时日，张寒的凶威不止震慑了正魔两道，炼血堂门下更是惊惧交加。尤其是了解张寒身份的年老大等人，慑于张寒霸道冷酷的手段，心里一点其他的想法也不敢有。

    张寒瞥了年老大一眼，转而看向了旁边的憎恶，问道，“什么事？”

    “最近这几天，我们大肆吞并那些小门派，已经引起了鬼王宗和万毒门的警惕，昨日开会的时候，直接将我们排除在外。年老大怀疑，我们有可能会被针对，跑来请示你的意见。”

    憎恶是张寒的灵分身，当然不会害怕本尊，将眼下的情况大致讲述了一遍。

    张寒一脸漠然，血红色的眼瞳直视着年老大，冷言道，“既然无法继续下去，那就带人撤离流波山，神州大陆那么多门派，还不够你们折腾的吗？这种小事也来问我？”

    “是是是，属下明天一早便带人撤离此地。”

    面对那双极为邪魅的眼睛，年老大心下惊骇，不敢与其对视，抬起袖子擦了擦额头上的汗水，忙不迭的点头。

    “最近收拢的人数不少，必然良莠不齐，难于管理。回去以后记得筛选些精英弟子，那些品性不好的，或者其他门派安插的间谍，一个也别放过。”

    说到这里，张寒微微沉吟了下，随后站起身，手指点在年老大的额头上，将自己的心灵感应能力复制了一份，赋予给他。

    年老大只觉眉心流进一道暖流，脑海里懵懵懂懂，似乎多了什么东西，仔细想想，却又察觉不出来，不禁奇怪的看向了张寒。

    “我赋予你的是心灵感应能力，可以查探别人的记忆，甚至其所思所想。有了这个能力，以后方便你行事。”张寒随口解释道。

    憎恶和死亡女都被赋予过其他能力，不能再赋予心灵感应，张寒只能选择年老大。说到底，还是手下能人太少的缘故。

    听到张寒的解释，年老大心里又喜又惊，有了这个能力，暗藏在门内的间谍一个都跑不了。同时暗暗震惊于张寒神鬼莫测的手段，随随便便就能将如此惊人的能力赋予给其他人。

    张寒不是神，赋予的能力也要看对方的资质和对能力的契合程度。年老大若是资质一般，契合度不高的话，心灵感应恐怕不会有什么威力。

    (本章完)


------------

第四百零二章，吸血老妖

    说到底，赋予的能力就像是恶魔果实一样，主要看对象的开发程度。开发的好，甚至能超越张寒自己，开发的不好，再厉害的能力也是白白浪费。

    “以后有什么问题，直接找憎恶和死亡女，没有大事不要来打扰我。”张寒再次盘腿坐下，准备修炼刃禅。

    年老大回过神来，见张寒闭上了双眼，急忙开口道，“还有一件事。”

    张寒睁开双眼，语气颇为不耐，“你也是一门之主，怎么说话这般不爽利？难道要我一个个问题逐一询问才行？”

    一句话吓得年老大急忙匍匐在地，磕头请罪。

    “行了行了！在我这里不兴这一套！”

    很少被人如此跪拜过，张寒心里涌起少许尴尬，随手一拂，庞大的真元化作一道旋风飞起，将年老大拖了起来。

    “几天没见，你身上的凶煞之气太重了，把他给吓到了，还是我来说吧。”憎恶轻笑一声，接着道，“当初在万蝠古窟，你一脚震死了吸血鬼姜老三，昨天他的师父吸血老妖来到了流波山，找上门来，扬言要替姜老三报仇。”

    “正是这件事！”

    年老大接过话茬，继续解释道，“吸血老妖乃是万毒门长老，一身吸血妖法极为厉害，我等敌不过他，又不敢泄露先生的名号……”

    张寒面上闪过些许惊异，转头看向憎恶，询问道，“那吸血老妖真那么厉害，连你也打不过他？”

    憎恶和死亡女跟随张寒一起修炼太极玄清道和大梵般若，实力增长极快，再加上原本的能力，区区一个吸血老妖，应该不难对付吧。

    “切！昨天我和死亡女没在，如若不然，早就把那家伙揍趴下了，哪能轮得到他撒野？”憎恶一脸傲然，言语间对吸血老妖极为不屑。

    “本来我是想打上门去，干死那个老妖怪的，可是年老大说姜老三当初是去助拳的，结果莫名其妙的死在你手里，人家师父跑来寻找仇家，本就是天经地义的事，我们出手的话，道义上站不住脚。”

    张寒心里恍然大悟。

    仙侠世界不同于其他世界，对名声看的极重。在漫威世界里，背叛了还能和好，但是在这个世界，名声坏了，基本上就挽回不了了。

    姜老三本来是年老大等人的朋友，假如炼血堂再对吸血老妖出手，坑队友的名声便会彻底烙印在身上，以后再想拉人助拳，基本上没人愿意相信他们了。

    “既然如此，就告诉他我的名字，让他直接来找……咦？”

    话还未说完，张寒敏锐的感觉到有人接近，立即闪身飞出了山洞，停在半空中。

    雨越下越大了，似乎没有停下来的趋势。雨点打在树叶上，哗哗作响，密林深处阴风阵阵，隐约间传来几声鬼嚎，听之顿觉不寒而栗。

    树林顶端腾起阵阵黑雾，整个树林更加的黑暗，几如浓墨一般。

    张寒凝神伫立在半空中，一双血色的眼瞳直视着黑暗深处，低喝道，“既然来了，就请现身相见吧。”

    话音落下，张寒运用灵压凝聚声音，让年老大和憎恶离开此地。若是被人看到他与年老大待在一起，这个青云门弟子的身份便再也用不了了。

    憎恶与年老大会意，借着茂盛的草木，悄无声息的退去。

    猛然间，密林里亮起了一点红光，在空中飞舞着，越飘越近。定睛看去，却是一个闪烁着红芒的骷髅头，旋转飞舞间，带着尖锐凄厉的声响，直逼入耳。

    没过多久，一名灰袍老者飞到了近前，只见其身形高瘦，一身皮包骨，面容枯槁，颇具狰狞之色。乍看之下，形象与那个红色的骷髅头不遑多让，这大半夜跑出来，也不用化妆打扮，直接就能吓死人。

    张寒心下了然，刚才还在和年老大商议，让他将吸血老妖引来这里，下一刻正主便现身了。

    这时，被吸血老妖夹在腋下的男子剧烈的挣扎着，瞥了张寒一眼，脸色一片惨白，哀求道，“老前辈，我真不知道杀害姜老三的凶手是谁啊，请你放过我吧。”

    张寒瞥了男子一眼，见其竟然是野狗道人，心里一怒。

    虽说正准备引吸血老妖来这里，但是这才刚刚与年老大商议，还没成行呢，眼前这个家伙就把自己给卖了。

    这样的家伙，留着也是祸害。

    野狗道人也是悲剧，在年老大与憎恶离开的时候，睡不着觉跑出来散散步，却正好撞见了吸血老妖，立刻被对方给擒下了。

    他又不敢透露张寒的讯息，只能带着吸血老妖来正道弟子居住的地方胡乱转悠，谁知好死不死，正好来到了张寒这里……

    看着张寒极为难看的脸色，野狗道人面若死灰，心下哀叹，这都是命啊！

    吸血老妖打量了张寒几眼，见其年龄不大，心里顿觉轻视，冷声道，“正道小子，老夫今日有事，不欲与你为难，赶紧滚蛋吧。”

    语毕，吸血老妖低头对着拎在手里的野狗道人冷眼喝问道，“到了此地，你还不准备告诉我那人是谁？你若再不说，我便立刻吸干了你的血，祭奠我那死去的徒儿。”

    最近这几天，张寒一直心神不宁，凶戾之气缠绕着他，极为烦躁。

    见吸血老妖对自己不屑一顾，还要让自己滚蛋，张寒顿时怒了，淡漠道，“你的那个徒弟是姜老三吧，我记得好像是被我一脚震死的。教出这种废物徒弟，看来，你教徒弟的水平也不怎么样。”

    “什么？原来是你！”

    吸血老妖脾气极为暴躁，听闻张寒承认杀害姜老三的事，立刻随手一甩，将野狗道人甩飞了数十米远，一双猩红的眼瞳恶狠狠的盯着张寒，目光几欲择人而噬，杀意凝聚。

    “你这小子倒有几分胆色，不过既然敢杀我徒儿，那就替他偿命吧！”

    只见吸血老妖抬手掐了几个法诀，飘在半空中的血色骷髅头忽然间张开大嘴，阵阵阴风鼓荡着，从嘴中喷出了五道黑光，落在地上。

    黑光刚一落地，便立刻化作五个面容狰狞的鬼怪，獠牙利齿，道道阴魂厉鬼被这五个鬼怪摄入体内，身体急速膨胀。

    顷刻间，竟然变成了五个两米多高的巨人。

    吸血老妖结了几个奇怪的手印，血色骷髅头上红芒爆闪，五个鬼怪也跟着目露红光，仰天长嚎，声音极为凄厉刺耳，凶戾之气大盛。

    林中响起阵阵鬼哭之声，伴着阴风黑气，似乎连周遭的温度都降低了许多。

    张寒嗤笑一声，“你若用点其他的手段，我还要小心应付，这种驭使阴灵的低端手段，简直是班门弄斧！”

    “破道之五十八，阗岚！破道之五十四，废炎！”

    张寒抬起左手，掌心正对着扑过来的五只鬼怪，一道横卧着的巨型龙卷风在身前成型。高速旋转的旋风如同成千上万的利刃一般，将五只鬼怪卷在了里面。

    同一时间，声势骇人的风暴中闪现出道道浅紫色的火焰，响起了阵阵尖锐的切割声和爆鸣声。

    不一会儿，犀利如刀的旋风便将它们全部撕扯成了碎片，被五只鬼怪摄入体内的阴灵和厉鬼也没能幸免，被高速旋转的飓风一扫而空。同时被紫色火焰灼烧着，俱都化作灵子，消散在了天地间。

    同一时间，飘舞在空中的血骷髅红芒黯淡，随即咔嚓一下，裂开了五道缝隙。

    眼看着五只鬼怪毫无还手之力的被张寒随手抹杀，吸血老妖身体一震，一口鲜血喷了出来，显然受到了道法的反噬。

    吸血老妖面上大惊失色，骇然惊叫道，“怎么可能？”

    声音极为尖锐，像是要撕裂空气，又如利锥一般刺着耳膜，闻之大是头痛。

    吸血老妖刚才所用的并非是吸血妖法，而是另一套得意法术，五鬼御灵之术。

    这种法术以自身精魄练成五只命鬼，使用时以命鬼为媒，将附近方圆十里以内的死灵阴魂全部拘来，为其所用。

    这种妖法本就极为阴邪，修真人士如果身体触碰到那五只命鬼，顷刻间就会被阴魂厉鬼吸走体内的精血和阳气，化作干尸。

    然而，在主修死神体系的张寒面前，这种妖法只不过是班门弄斧罢了。

    死神主要针对的便是虚和阴魂，只要被灵压破掉，那五只命鬼便会彻底消散成灵子，连带着吸血老妖自身的精魄也被一并抹杀。

    可以说，张寒简直就是吸血老妖的克星，碰到他，只能算对方倒霉！

    这一切在张寒眼里不过是理所当然的事情，但是在吸血老妖面前，实在是骇人听闻。

    平日里无往不利的五鬼御灵，竟然就这么轻而易举的被破了！

    那五只命鬼含有自身的精魄，张寒一击之下，连吸血老妖的道基都给摧毁了。

    如今道行大损不说，以后再想有所突破，绝对是不可能了！

    “呔！该死的正道小崽子，竟然敢损我道基，老夫定要吸干你的血！”

    吸血老妖怒瞪着双眼，目眦欲裂，眼中泛起择人而噬的凶光。

    (本章完)


------------

第四百零三章，御剑术与飞雷神

    张寒没有想到，自己随手一击，竟有这般威力，略略思索便恍然明白过来，忍不住嗤笑道，“你用自身精魄练的法宝也太脆弱了点，简直不经打啊！”

    吸血老妖不言不语，双手急速变幻着，结着奇怪的手印，未几，一口鲜血喷在了骷髅头上。

    殷红的血水一点点渗入了白骨之中，血骷髅瞬间红芒大盛，映照着周遭的树木，都像是铺上了一层血光。

    血光之中，那张惨白的鬼脸迎风便涨，带着凄厉的鬼嚎，大嘴一张，便见一只血色的手爪电射而来。

    手爪未至，浓郁的血腥味弥漫在了林中，阴风呼啸，飞沙走石，凄厉的鬼哭之声远远的传了出去。

    “哼！”

    张寒拔出斩魄刀，随手一斩，一道数十米长的剑压自刀刃上延伸了出去，电光火石间斩在了血色手爪之上。

    叮！

    血爪与剑压的碰撞，竟爆发出尖锐的金铁交鸣之声。在这阴冷幽暗的林间回荡着，刺的人耳膜鼓胀，极为难受。

    张寒身形晃了晃，暗自皱眉，也不知道吸血老妖用的是什么法宝，一击之下竟然没有斩断！

    “这吸血老妖道行不低，他若是一开始便用上吸血妖法与我缠斗，要胜过他恐怕得使出卍解才行，可是他好死不死，非要在我面前卖弄御鬼驱灵之类的法术，被我一招破去了法宝……如今道行大损，声势看似威猛，其实中气不足，已经不足为虑了！”

    想到这里，张寒便有些好笑，只能说吸血老妖正应了那句名言‘不作死就不会死’！

    对面，吸血老妖心里越来越惊骇，如果说五鬼御灵被破去，还能算作张寒投机取巧，正好克制自己的道法。

    但是如今祭起血骷髅全力一击，也被对方随手挡住，若还要强行说成投机取巧的话，那就是自己骗自己了。

    树林里血光闪烁，黑气弥漫，不时有道道剑气直冲云霄，周遭的树木杂草遭了大罪了。不是被血光蚕食，就是被凌厉的剑气刀芒砍做数截，两人斗了片刻，方圆数百米变成了一片光秃秃的空地。

    早已听闻动静的正道弟子们纷纷从四面八方赶了过来，为首的便是龙首峰苍松和大竹峰田不易。

    “这个小辈，下山不足一个月，修为竟然又有所精进！”

    此刻，张寒并未使用灵压，而是用真元驭使斩魄刀，化作凌厉的剑芒，与吸血老妖的血骷髅缠斗不休。以苍松等人的眼力自然看得出来，张寒的修为已经突破了上清境了！

    当初七脉会武的时候，张寒也不过玉清八层，利用家传神兵，才与田不易战了个平手。如今晋级上清境，岂不是说，连诸位首座也不是他的对手了？

    田不易苦笑一声，“在这个小辈面前，以后恐怕没人敢自称天才了！”说话间，田不易不由地瞥了跟在身旁的张小凡一眼。

    当初以为张小凡资质驽钝，再加上他太极玄清道第一层足足修炼了三年才练成，那个时候，田不易直接对他绝望了。

    谁知最近这两年，张小凡修为突飞猛进，眼下已经达到了玉清五层，七名弟子中，也就只有修道时间最长的宋大仁略略胜过他一些，这又令田不易再次对他刮目相看。

    如今，张小凡已经是大竹峰重点培养对象，田不易隐隐有将他培养为继承人的心思。

    不远处，一袭白衣，清冷如仙子的身影静静的仰望着头顶半空，感受到越来越重的威压，心里暗自感叹，“他又有突破了吗？我这般勤修苦练，竟连他的背影也望不到了……”

    诡异的血雾凝聚在半空中，越来越浓，雨水滴落在血雾上，竟如滴入油锅里一般，剧烈的震颤着，滋滋响声不住的回荡。

    血雾里，张寒凌然傲立，抬起的右手凌空对着眼前的血雾遥遥一斩，斩魄刀上青光大盛，璀璨如流星般化作一道数百米长的巨型剑芒，径直斩落在了血骷髅上。

    吸血老妖将道法运转到了极致，血色的光芒越来越亮眼，转而化作两只巨型骨爪，一把抓住了青色剑芒。

    轰！

    狂风飞卷，惊雷般的轰鸣声大作，声震四野！

    浓郁的血雾疯狂的涌动翻卷，利刃般的旋风肆意切割着触碰到的一切。地面上，修为稍低的弟子身体一颤，捂着脑袋，几欲摔倒在地。只觉脑袋一震，耳膜鼓胀着，嗡嗡作响。

    血光幻化出来的手爪猛烈的抖动着，似乎随时都有可能溃散一般。

    正在这时，藏于青光中的斩魄刀电闪一般激射了出去，径直刺向吸血老妖的面颊。

    危机之中，吸血老妖急忙仰起脖子，向后倒翻，险之又险的躲过了射来的斩魄刀。

    然而，这正合了张寒的意思。

    只见原本静立在数十米外的他，竟如瞬移一般消失不见，再次出现时，已经握着斩魄刀，现身于吸血老妖的面前。

    此刻，吸血老妖正做着向后倒翻的动作，身体几乎平躺着。距离他不足三十公分的张寒同样与地面平行。恍惚间，吸血老妖似乎看见了对方弯起的嘴角，以及眼中一闪而逝的戏谑笑意。

    “他怎么会出现在这里，出现在我面前？”

    吸血老妖活了几百年，但还没有到老眼昏花的地步。明明前一秒钟，张寒距离自己足足超过了五十米，然而下一秒中，却又出现在了面前……谁能告诉老夫，这到底是什么道法？

    “月牙天冲！”

    耳边响起了一声平淡的低吟，却不是吸血老妖想要的答案！

    这一刻，仿佛风止了，雨也停了，一切都离自己好远好远，只有那把暗红色的细长刀刃，清晰的横亘在眼前。

    眼中，一道漆黑如墨的月牙刀芒越来越大，刚刚离开刀身，便已经斩在了自己的胸口。

    “反应不过来！这样迅捷的攻击，教我如何应对得了？”

    吸血老妖眼中闪过了一丝绝望，隐隐又浮现出一抹红光。

    噗！

    月牙刀芒刚刚斩在吸血老妖的胸口，他便面色煞白，喷出了一大口鲜血，身体被犀利的刀芒轰击着，垂直砸向了地面。

    张寒刚才所用的正是当初在火影世界斩杀团藏时用过的忍术，飞雷神斩。

    张寒使用飞雷神之术时，只能以自己的斩魄刀为节点进行空间移动。平常战斗的时候，他习惯于手握斩魄刀，很少将它扔出去。

    不过在诛仙世界，有了御剑术以后，再结合飞雷神之术，不仅可以做到出其不意，而且也不怕斩魄刀离手以后控制不了的问题。

    刚才张寒御剑与吸血老妖斗法，突然间想起了这一招，没想到一试之下，效果竟然会这么好，御剑术结合飞雷神斩，再配合月牙天冲，直接秒杀了吸血老妖！

    也难怪波风水门在忍界三战创下如此大的名声，飞雷神之术确实厉害！

    轰隆！

    整个地面剧烈的抖动了下，土石四溅，卷起一圈真空气浪，向着四面八方扩散了出去。

    另一边，受到吸血老妖喷出来的鲜血刺激，停滞在半空中的血骷髅再次亮起了刺目的血光，空洞洞的眼眶和嘴巴里激射出道道红芒，进而轰的一声爆炸开来。

    张寒不妨吸血老妖还有自爆法宝这一招，一点也没有防备，顿时被血骷髅自爆激射出来的红光打在身上，倒飞了近千米远。

    若不是有真元和灵压护体，单单这一下，便会要了他半条命！

    张寒站在半空中，俯视着被月牙天冲斩出来的巨型沟壑，嘴角溢出了一丝血沫，显然受了不轻的内伤。

    心下暗自苦笑，当真小觑了天下人啊！

    像吸血老妖这种成名数百年的魔道妖孽，哪能没有一点拼命的本事？狮子搏兔亦用全力，更何况人家根本就不是兔子，自己有什么资格轻视对方？

    数十米深的坑洞里，吸血老妖安静的躺在洞底，从左肩到右腹，出现了一道令人惊怖的血痕，胸骨尽数断裂，内脏被震成了一滩烂泥，月牙刀芒几乎将他的身体劈成了两半，眼见是活不成了。

    “老夫一生纵横，不敢说声震天下，也算称霸一方，如今却死在了青云门的小辈身上！吸血D法从此绝后，不甘心啊……！”

    说到最后，吸血老妖声音愈发的凄厉，穿出坑洞，传入众人耳中。说到最后一个字的时候，声音戛然而止，就此死去。

    雨水倾盆而下，凛冽的狂风从海上吹来，带着淡淡的咸味，周遭突然间安静了下来，似乎俱都没有心理准备，一个大魔头就这么死在了张寒的手里。

    “吸血妖法这种魔功，失传了才好，免得以后再出来害人！”李洵不屑的撇了撇嘴，抬头望向天空中傲立的身影，心里更觉骇然。

    就在这时，异变突起，树林中黑影重重，几道紫芒黑气一闪而没，瞬间击杀了外围好几名正道弟子。

    众人大惊失色，急忙后退躲避，却见林中走出数十道身影，更多的黑影则围在外围，将众人团团包围了起来。
------------

第四百零四章，秒杀百毒子

    一时间，场中的气氛突然凝重了许多。

    张寒缓缓落在地上，定睛看去，当先走出来的四道身影中，一名秃顶老头，一名身材矮小的侏儒，一名面白无须的书生，一名衣着华丽的中年人。

    田不易悄声对苏茹介绍，“那名身材矮小的侏儒名叫百毒子，是万毒门长老，秃顶老头叫端木老祖，一向独来独往。白面书生不曾见过，那个中年人应该是萧逸才所说的鬼王宗这一代宗主了！”

    张寒听到了田不易的窃窃私语，目光顿时落在了碧瑶的老爹万人往身上，眼中闪过一抹厉芒。天书第二卷，便是在此人手里！

    百毒子转头扫视着远处的沟壑，随即看向了一脸风轻云淡的张寒，面色狰狞，目含凶光，怒喝道，“青云门的小鬼，便是你杀害了吸血老鬼吗？”

    百毒子与吸血老妖同为万毒门长老，关系颇佳，如今眼看着吸血老妖死在了此处，心里极为后悔，刚才要是早来一步，也不会变成这个样子了！

    “土鸡瓦狗而已，杀了便是杀了！你若想替他报仇，那就拔刀吧。叫得越凶，越显得你内心怯懦，直如野犬干嚎，有甚意义？”

    张寒左手按在斩魄刀上，刚才被吸血老妖自爆法宝那一下伤到，引动了好不容易压制下去的凶戾之气。此刻一肚子怨怼无处发泄，百毒子好死不死的跳了出来，正好撞在了枪口上。

    听闻张寒所言，一众正道弟子轰然叫好，刚才被偷袭带来的不安立即抛在了脑后，士气陡然高涨了起来。

    “小辈狂妄！老夫纵横神州的时候，你还没出生呢，别以为有点道行，偷袭暗杀了吸血老鬼，就可以目中无人了！”

    百毒子虽然声色俱厉，言语间将正面击杀说成偷袭，但是心知张寒修为不弱，冒然上去恐怕要吃亏，因而看似凶狠，也不过如张寒所言的野犬干嚎而已。

    这些活了数百年的老魔头，活得越久，越是胆小。尤其是百多年前从万剑一手下逃得性命的几人，其实早就已经被吓破了胆。

    人多的时候还能互相壮壮声势，如今面对吸血老妖之死，内心深处早就已经把张寒提升到了各大门派长老首座一样的高度。

    百毒子又怎么会傻头傻脑的和张寒单挑？

    “年龄越大，越说明你距离死亡不远了！”

    张寒心有戾气，不愿再与对方废话，左手按在刀柄上，缓缓拔刀，反握着刀柄竖在身前，弯起的嘴角带着一丝莫名的笑意，“你，想看看我的刀吗？”

    “倒下吧，逆拂！”

    张寒低吟出了始解语，不过没有让斩魄刀变化为逆拂的样子。主要是因为，逆拂有点太丑了，不符合他的审美……

    场中再次安静了下来，见识过张寒七脉会武时的威风，一众青云门弟子面色涨红，纷纷憋着笑意，看向百毒子的目光带着些微戏谑的光芒。

    仍自记得，每当张寒问出这句话的时候，就代表着有人要倒霉了！

    “青云门的小崽子，老夫今日一定要好好教训你！”

    连续被张寒言语挤兑，百毒子面色铁青，若再不出手的话，恐怕连门下弟子都要看轻自己了。

    “咦？宗主，你有没有闻到一股淡淡的香味？”青龙忽然凑近，在万人往耳边询问道。

    万人往心里微凛，急忙暴喝道，“不好，快退！”

    言罢，抬手拉着青龙，急速向后退去。其他人纷纷一惊，本能般跟着万人往一起后退。

    “射杀他，神枪！”

    张寒反握着刀柄，刀尖直指不远处的百毒子，一道暗红刀芒电射而出，如同吐信的毒蛇一般，划破空间，射向了百毒子的喉咙。

    面对张寒陡然间暴起的攻击，百毒子怒目圆睁，急忙运转真元，袖袍中飞射出一件紫色的事物，迎风便涨，化作一面盾牌挡在了身前。

    噗！

    耳边没有刀刃轰击盾牌的轰鸣声，隐约传来一声刀尖刺破布帛的声音，极为轻微沉闷，隐藏在一片慌乱的呼喝声和脚步声中，似乎连百毒子本人，都有种听错了的感觉。

    然而，听觉可以出问题，但是脖颈被洞穿的痛楚，总不会也出问题了吧？

    百毒子怒瞪着双眼，眼角弥漫出好几道血丝，双手握着血流不止的脖子，鲜血从指缝中渗了出来。狰狞的面孔更显凌厉，然而更多的却是骇然。

    到底是怎么回事？

    明明看到对方的攻击直射过来，速度虽说很快，但自己也已经做足了准备，为什么自己的法宝没能挡下这道攻击？

    谁能告诉我，这到底是为什么？！

    百毒子僵立在原地，努力张了张嘴巴，想要询问出声，至少，也让自己死个明白吧！然而，脖子被神枪一击洞穿，声带也跟着毁了，发出来的只是沉闷的咯咯声。

    随即，百毒子眼中的光芒黯淡了下来，临死之前，脑海中闪过了一抹亮光，那道攻击，似乎是从身后洞穿了自己的脖子……可是，那个家伙是什么时候跑到自己身后去的呢？

    为什么我一点也没有察觉到？

    没有人可以回答他的疑问，即使有人，也来不及回答了！

    只见百毒子矮小的身体不由自主的前扑在地，砰地一声，趴在了泥水里，就此死去。

    静！

    画面似乎定格在了这一刻！

    后退的万人往和青龙不由自主的停了下来，转头看向趴在地上的百毒子，就连对方倒下来时，溅起的泥水沾在裤脚上，也顾不得了。

    万毒门长老，凶名赫赫的大魔头，就这么死了？而且还是被张寒一刀秒杀！

    诡异的气氛在场中蔓延，不止魔教弟子，就连正道诸人也同样感到莫名的惊怖。看着百毒子后颈上的血痕，后背汗毛乍起，内心更是翻起了滔天骇浪。

    “这……”

    以万人往的眼力当然看得出来，百毒子是被人从后击穿脖子而亡。

    然而，看出来比没看出来更令他感到恐怖！万人往不禁干咽了一口唾沫，在他数百年的生命里，从来没有遇到过如此诡异的事情。

    明明张寒那一刀是从身前攻击来的，刚才那道红芒，自己也看的清清楚楚，可是为什么伤口显示是从背后来的？

    (本章完)


------------

第四百零五章，来啊，互相伤害啊！（上）

    哗！

    寂静过后，正道弟子再一次轰然叫好，一时间正道声威大涨，众人纷纷摩拳擦掌，嘴里叫嚣着，准备与魔道妖人正面怒怼一波。

    他们可不管张寒是如何杀死百毒子的，只要结果满意就好。而且在他们看来，万毒门长老被张寒一刀秒杀，证明了魔教妖孽实力泛泛，不过如此而已！

    既然实力不行，还怕他们做什么？人数比己方多又能怎样？只要众人齐心，还怕灭不了这些大小魔头？

    那看似简单的一刀，张寒可是用逆拂叠加神枪才一击建功的！

    逆拂始解以后，只要闻到那股香味，就可以干扰视觉神经，令看到的东西上下左右前后，甚至攻击方向也颠倒过来。

    当初在鸣木市，张寒可是在平子真子手下吃了不小的亏，如今配合神枪一起使出来。敌人即便知晓自己的攻击方向也没用，不仅要在脑海里将其全部颠倒过来，而且还要留出抵挡的时间。

    神枪的延伸速度是音速的二十倍，几十米的距离电闪而至，要在这不到零点零一秒内将攻击方向在脑海中翻转过来，然后再抵挡攻击……这实在是有些为难人了！

    毕竟不是人人都是药师兜！

    更何况，药师兜就算反应了过来，也还需要时间抵挡，即便真人在此，恐怕也难逃张寒的神枪。

    此刻，魔教几人看向张寒的目光变得极为慎重和惊怖，暗暗运转真元，时刻防备着他的攻击。

    就在正魔两道剑拔弩张的时候，万人往突然展颜一笑，对张寒道，“小兄弟，你应该就是瑶儿口中的张寒了吧，年纪轻轻便有如此修为，令我们这些老前辈们颇感汗颜呐。”

    “对了，还没有谢过小兄弟，当初在滴血洞中救了瑶儿一命。你救了我女儿一命，相当于我万人往欠你一条命，日后但有所差遣，只需知会一声，只要不违背道义，万人往决不推辞！”

    一番话说的有礼有节，明明白白，但是张寒眼角抽搐，只觉得后背汗毛乍起，无数道目光落在了他的身上。不用回头也知道，众人这是在怀疑自己，怎么忽然间跟魔教妖女扯上关系了。

    硬的不行就来软的啊，不愧能当上一门之主，脑子就是活泛。

    众人虽说心有怀疑，不过慑于张寒的恐怖实力，兼且人家杀起魔道妖人来，手段毒辣，一点也没有留情，怎么看都不像是跟魔教妖人有什么关系。

    正道魔道，张寒不怎么关心，反正以后要一统魔教的，现在杀一批，以后收服起来，阻力会小上许多。尤其是魔教四大门派弟子，张寒斩杀起来，那叫一个痛快。

    “当初只是没有杀她而已，说到救她就有些过了。再说，碧瑶小姐在滴血洞中得到了合欢派至宝合欢铃，想要脱困自是轻而易举的事。”张寒淡淡的道。

    让你丫的坑老子，张寒表示，报仇从不隔夜！当然，蓝染是因为干不过，而不是不去报仇。

    听闻张寒的话，魔教弟子骚动了起来，纷纷交头接耳，窃窃私语。虽然没敢当面质问万人往，但大都不自觉的与鬼王宗弟子拉开了距离。

    尤其是合欢派弟子，更是对他们怒目而视，却慑于鬼王身份，敢怒不敢言。

    这一次来东海流波山的合欢派弟子并不多，而且都是些实力不强的杂鱼，不过只要他们把消息传回去，想必为了门派至宝，合欢派必然不会与鬼王宗善罢甘休。

    万人往面色一滞，笑容僵在了脸上，眼中闪过了一丝怒气，淡然道，“张小兄弟说笑了，区区一个合欢铃，怎比得上小兄弟身上的至宝玄火鉴呢。我曾在门派古籍中了解到，玄火鉴可是万火之精，用它布下八凶玄火法阵，更是能召唤八荒火龙，焚尽万物，端得厉害！”

    万人往瞥了苍松等人一眼，接着道，“有如此重宝相助，恐怕未来数百年里，青云门将扶摇而上，一举凌驾于各大门派之上了！”

    不就是撕逼么？老子还怕你这个毛都没长齐的小混蛋？

    什么？玄火鉴在张寒手里？！！！

    听到万人往的话，焚香谷弟子立刻炸锅了！

    玄火鉴已经消失了整整三百年之久，好几代弟子翻遍了整个神州大陆，也没能找到线索，原来竟被青云门的张寒给得到了！

    众人纷纷看向了领头的李洵，想要让他拿主意。

    自从上一次被张寒用灵压压迫的受伤以后，李洵心里对张寒极为恐惧，眼下身为一众师兄弟的领头人，更何况有关于师门重宝，不能不问个清楚，只能硬着头皮走上前。

    “敢问……张师弟，玄火鉴当真在师弟手里？”

    “不错！”张寒淡然道。

    有就有，没有就没有，这种事情，张寒懒得抵赖。

    轰的一下子，焚香谷弟子再次哗然，纷纷拔剑将张寒围在其中。一个个怒视着他，叫嚣着把玄火鉴还回来。

    青云门弟子面面相觑，只觉得今夜实在是太戏剧化了。苍松和田不易安然立在原地，冷眼旁观，只当是看戏。

    见此，李洵心里大急，他可是了解过张寒的恐怖之处，己方这点杂鱼，人家都不用动手，直接以气势就能压死他们！

    “冷静！大家冷静！”

    李洵抬手止住了众人，转过头对张寒道，“既然张师弟帮忙寻回了玄火鉴，就请将它交还给我们吧，焚香谷上下数千弟子，都会对师弟感恩戴德！”

    言语间将张寒私吞玄火鉴一事说成帮忙，在李洵想来，这样既给他留了面子，又能得到焚香谷的友谊，可以说皆大欢喜。

    然而，张寒从来都是雁过拔毛的性格，怎么可能将吃进嘴里的宝物吐出来？

    “想要的话，就凭真本事来抢吧。”

    什么？太嚣张了吧！

    明明是你丫的偷了我们至宝玄火鉴，竟然还敢如此嚣张？

    一句话像是点燃了火药桶，围在周围的焚香谷弟子一个个脸色铁青，若不是李洵拼命拦着，恐怕已经开始血拼了。

    “苍松师伯，此事事关重大，请恕我等无法在此久留，待弟子回谷中禀明家师，再上青云门与道玄师伯商议！”李洵对苍松抱拳道。

    苍松微笑着点了点头，“事关师门重宝，不可不慎，你们且自去吧。等到返回青云门，我也会向掌门师兄禀告此事。”

    “告辞了！”

    李洵立刻招呼师兄弟们离开此地，化作数十道光芒，顷刻间消失在了远方的黑夜里。

    见焚香谷弟子离去，魔教等人也不阻拦，少了焚香谷，正好可以集中优势兵力围攻青云门和天音寺。

    (本章完)


------------

第四百零六章，来啊，互相伤害啊！（下）

    “当初真该一刀杀了你女儿，哎，还是心太软了！”张寒扫视了魔教弟子一眼，没有看到碧瑶的身影，不禁冷声道。

    “张兄弟说笑了，自从滴血洞脱困出来以后，瑶儿可是对你茶饭不思，念念不忘呢，连我这个做父亲的都不怎么理睬。张兄弟既然拥有玄火鉴，想必不为那些正道伪君子所容，不如直接来我鬼王宗，我以副宗主之位相待。”

    万人往从碧瑶嘴中得知了张寒硬抗黑水玄蛇的事，心知他的实力不在自己之下，甚至犹有过之。

    假如真能把张寒拉进鬼王宗，有他的帮助，何愁魔教不兴？

    “不止如此，只要张兄弟入我宗门，我便立刻将瑶儿许配给你，岂不是两全……”

    “无耻！”

    没等万人往把话说完，场中顿时响起一声清斥，银铃般的声音极为悦耳，带着淡淡的怒气，听在耳中，不啻于仙音。

    众人纷纷转头，目光落在了那道白衣如雪的仙影上。只见陆雪琪面色嗔怒，雨水滴落在玉也似的肌肤上，更显晶莹，清丽无双，配合着那冰冷的气质，观之如雨中仙子，美艳不可方物。

    刚才被对方摆了一道，张寒正火大着呢，心气难消，还想拉自己入伙，简直是做梦。

    只见张寒突然抬起头，仰望着倾盆而下的大雨，没有回答万人往的提议，莫名道，“鬼王宗主难道不觉得，这场雨下的有些蹊跷吗？”

    “你说什么？”

    万人往心里一咯噔，震惊于天空的异象，更惊讶于张寒似乎知道自己来此的目的。

    抓捕夔牛这件事，连自己的女儿碧瑶都不知情，他又是从哪里得知的？

    “我可是听说，那神兽夔牛每每现身，总会天地色变，狂风暴雨相伴。宗主废了这么大力气，又拉来如此多的炮灰帮你们抵挡我等，若是去晚了，夔牛可是要返回海里去了呦。”

    张寒低低冷笑着，来啊，互相伤害啊！ho怕ho！

    若论道法，比张寒高的大有人在，但若论撕逼，还真没有超过他的！毕竟，张寒可是站在萧大大的肩膀上，对正魔两道那些龌龊事知道的一清二楚。

    “宗主打得好算盘，这样既能捕获夔牛，又能借我等之手削弱其他魔教门派。恐怕此事过后，阁下就会对其他门派挥起屠刀了吧。”

    万人往面色大变，隐隐泛起些许青筋，不用看其他人的脸色便知道，他们对张寒的话已经信了七八成。

    “好啊！我说鬼王宗主为何招我等前来此地，每日里什么也不说，只让我们到处翻找，找了这些天，连自己要找什么东西都不知道！原来是想拉我们做炮灰啊！”年老大高声惊呼。

    作为一个合格的狗腿子，年老大深得其中三味，立即对鬼王宗补了一刀。

    “炼血堂弟子听令，我们走！”语毕，年老大一马当先，御空而去，炼血堂弟子纷纷御起法宝跟了上去。

    “万宗主打得好算盘，哼！”

    在张寒连杀吸血老妖和百毒子的时候，端木老祖心里便有了怯意，不愿再趟这趟浑水。只不过碍于名声一直没能离开，此刻正好借着机会，御起法宝化作一道光影，不一会儿便消失无踪。

    有人带头，走的人立马多了起来，没过多久，场中只剩下了鬼王宗一派弟子在大雨中凌乱，人数反而不及正道弟子了。

    “小辈，原本我见你心智不弱，实力高强，起了爱才之心，才诚心邀请你入我鬼王宗，如今敢坏我好事，定饶你不得！”

    言罢，万人往催动真元，身上的气势勃然喷发，就连落下的雨水也被无形的气罩隔绝在了外围。

    感觉到万人往身上的气势，刚才还人心惶惶的弟子立刻安定了下来，有宗主这等绝世高手在此，还怕正道这些杂鱼做什么？

    “切！你那破宗门，就是请我去当宗主，我都看不上眼。什么鬼副宗主，别拿出来丢人现眼了！”

    张寒神色淡漠，言语间对鬼王宗极为不屑。原本看在对方是碧瑶老爹的份上，还带着几分好奇与探究，如今既然开撕了，那就必须往死里怼！

    “竖子尔敢！”

    万人往勃然大怒，也不见他动用什么法宝，随手一挥，便斩出一道真空状的半透明剑芒，当头压下。

    张寒高举右手，一把抓住了剑芒，只觉身子一沉，沛然大力压在了手掌上。心下暗自思索，不愧为一派宗主，实力比起吸血老妖之流高了至少两个档次。

    只见张寒右手高举，左手反握着刀柄，刀尖直指万人往，低喝道，“杀了他，神枪！”

    绝大多数的斩魄刀都是要始解以后，才能动用始解能力，然而神枪却是特例，它是很少见的始解与攻击合二为一的斩魄刀。

    就比如刚才，张寒射杀百毒子的时候，神枪其实并未始解完全，延伸出去的刀刃还是斩魄刀本身的暗红色泽，不过已经有了始解的能力。

    神枪缩回来以后，刀身才转变成了银白色的短刃。当然，仅限于始解，卍解不行，必须要解开斩魄刀，才能攻击。

    瓢泼大雨中，一道白色微光划破空间，穿过密集的雨势，闪电般出现在了万人往身前。

    没等万人往有所动作，身旁的青龙双手一搓，化作一道青色的圆形护罩，将两人裹在了里面。

    叮！

    万人往右臂处的护罩上，陡然泛起了层层涟漪，荡漾开来。青色的护罩猛烈地颤动了下，却仍自屹立不倒。

    “果然与我所想的分毫不差，你的那种道法，应该是干扰人的视觉方面的吧。明明看着从身前攻过来，真实的攻击已经出现在了别的地方！”青龙前踏一步，盯着张寒，神色极为凝重。

    延伸出去的白色微光不知什么时候被收了回来，变成了一把平凡无奇的短刀。便是这样一把看不出特点的短刃，令人却心神高度集中，稍有不慎，便会被毒蛇般的短刃取了性命。

    “不愧是鬼王宗四大圣使，眼力不凡，这么快就让你发现了！”

    张寒面上带着淡淡的笑容，心里不甚在意。发现了逆拂的作用又能怎样？还不是乖乖站在原地，等着挨揍？

    (本章完)


------------

第四零七章，卍解，神杀枪

    轰！

    一道夺目的白光划破了远方的黑幕，轰然落下，一闪即逝，滚滚雷声在众人耳边炸响。仿若天神的怒吼，远远荡开。

    抬眼望去，乌云翻滚，剧烈的涌动着，肆意席卷的海风更显狂暴，如同冲破牢笼的野兽。雨，越下越大了！

    青龙瞄了一眼远方的天空，低声提醒道，“宗主，正事要紧，我在此抵挡他们，你快去吧。”

    “你一个人……”

    万人往略微迟疑了下，再看看那越来越疾的暴风雨，心知再不赶过去主持困龙阙法阵，恐怕门下弟子挡不住神兽夔牛。

    原本计划里，吸血老妖、百毒子与端木老祖三人联手抵挡正道这些人，自己再安然的收服夔牛。

    如此完全的计划，却被张寒一语道破，导致如今鬼王宗单独面对青云门和天音寺，本就处于劣势，还要收服夔牛，无疑更是难上加难！

    一想到这里，万人往便对张寒极为恼怒，起了无边的杀意。

    不过在张寒看来正该如此，本来大家萍水相逢，井水不犯河水，谁让你偏偏没事找事，将自己拥有玄火鉴这事抖了出来，现在落到这等田地，活该！

    见万人往犹豫不决，青龙急忙催促道，“宗主别再犹豫了，刚刚我已经传信出去，朱雀马上就会赶过来帮我，快去吧。”

    万人往狠狠的剜了张寒一眼，低声道，“龙兄小心，若事不可为，便退到海边，我们以困龙阙法阵抵挡他们。”

    语毕不再耽搁，急忙向着海边飞去。

    对面，苍松与田不易对视了一眼，虽然不清楚鬼王宗抓捕夔牛的目的，但是闹出如此大的阵势，显然所图不小。

    苍松略微沉吟了下，开口道，“田师弟，你带人围住这些人，别让他们跑了，我去阻止鬼王。”

    见田不易点头，苍松挥了挥手，带着龙首峰弟子化作十数道光芒，没入远方的黑云中。

    “可怜的家伙，就这么被自己宗主给卖了！”张寒兀自叹息一声，低喝道，“卍解，神杀枪！”

    体内暴涨的灵压化作滚滚飓风，如万千白芒，将周身的雨水一扫而空。隐隐间，手中的短刃似乎更短了一些，在这法宝纷飞，光芒闪烁的雨幕里，丝毫也不显眼。

    卍解以后，之前使用的逆拂不攻自破。以张寒对崩玉的使用，还达不到卍解叠加始解的地步，更别说卍解叠加卍解了！

    “射杀他，神杀枪！”

    张寒根本不给青龙反应的机会，刚刚卍解，就见一道灰光电闪而逝。

    眼前的雨幕仿佛一点也没有受到神杀枪的影响，仍旧顺着重力飘落下来。手中反握着的短刀似乎从未动过一样，刀刃上光亮如初，一丝雨水也没有沾上。

    然而如果仔细观察，就会发现，两人之间仍旧留下一道淡淡的灰色轨迹，细微到几乎肉眼无法察觉的地步。

    这是神杀枪伸缩之间所造成的真空，还未被周围的空气填补的缘故。

    对面，青龙低头俯视着右手指上形状古朴的戒指，上面略微出现了一丝凹痕，内心深处不禁卷起了滔天骇浪。

    这枚乾坤青光戒乃九天神器，与天琊神剑等级相同，威力可想而知。然而就是这样的至宝，却被对方一击留下了痕迹。

    眼前这个小辈，到底有多强的实力？！

    青龙心下暗自苦笑，自己留下来断后，看来是托大了！

    张寒同样微微惊讶，很少有人能躲过神杀枪的攻击，眼前这个家伙，实力比田不易还要高上一筹！魔教卧虎藏龙，能人当真不少！

    “既然一击无法杀了你，那便再来一刀吧！”张寒低声念叨着，左手抚在脸上，一张白色的假面缓缓出现。

    灵魂补全以后，张寒体内的虚有两个，一个是原来的白张寒，一个是后来的白二号。

    而他的假面状态也分两段，一段虚化只戴在脸上，增加的灵压不到一倍。二段虚化则是完全体牛头虚，全身都会被钢皮覆盖，实力暴涨。

    “这是什么鬼东西？”

    看着张寒脸上惨白色的牛头面具，青龙心里一惊，隐隐感觉到，在那张面具出现以后，对方的气势又涨了几分。

    “杀了他，神杀枪！”

    低沉浑厚的金属颤音在清冷的雨幕中低低荡开，伴随着嘴中的低喝，神杀枪再次化作一道灰光，闪电般穿过了雨幕。

    仿若超越了时间与空间的点点灰芒，似乎本就一直存在一般。

    如果只用肉眼捕捉的话，眼睛看到的影像通过神经传入大脑的这点时间，已经足够他被灰芒射死了。

    青龙根本不看那道灰芒，在张寒刀尖对准自己的时候，便本能般的扭腰闪身，同时催动真元，化作青色的护罩，将身体保护在里面。

    呲！

    像是刀刃切割纸片的轻响传入青龙耳中，转头看去，一道银白色的利刃刺破了青光的保护，却擦着脸颊延伸向了远方黑暗里。

    张寒抓着刀柄，一招横扫八方，斩向了青龙的脑袋。不知延伸出去多少米远的刀刃微微弯起一道浅浅的圆弧，变作一条长鞭，肆无忌惮的切割着触碰到的一切。

    青龙心头一凛，右手翻起，一掌拍在了刀身上，同时上半身大幅度后仰，险之又险的躲过了迎面而来的斩击。

    神杀枪以刀柄为圆心，转了几乎九十度，其中不止魔教弟子，就连正道弟子也被其一刀斩成了两截，死状凄惨。

    一时间，缠斗在一起的两方弟子惊骇的后退了数千米远，为两人留下了充足的战斗空间。

    对于误杀同门，张寒心里一丝愧疚也无，明知自己在战斗，还不跑的远远地，被误杀了也是活该！

    远处，赶来支援的幽姬被田不易挡下，心里大是焦急，但她的实力稍弱一筹，不仅无法突围过来，反倒被田不易压在了下风。

    连续两刀都无法建功，张寒大是恼怒，一金一墨绿，两颗妖异的眼瞳迸发出择人而噬的凶光。

    只见张寒使出瞬步，身形电闪，绕着青龙急速旋转。

    (本章完)


------------

第四零八章，再获傀儡素材

    倾落的雨幕中，四周都是高速移动留下来的残影，一时间，竟晃得青龙眼花缭乱，认不清哪个是真身，哪个是残影。

    高速旋转中，张寒不时抬手对青龙释放出一道灰光。

    面对如此无赖的攻击，青龙无奈之下，只能站在原地，眼观鼻、鼻观心，体内的真元被催动到了极致，化作圆形的青光护罩，将身体护了个严严实实。

    即便如此，那不时延伸出来的灰色光影，仍旧能轻而易举的洞穿护罩，伤到他的身体。

    短短几秒钟，青龙身上到处都是狰狞的血口，鲜血将白色的儒袍染成了鲜红，也不知被神杀枪捅了多少刀，形状甚是凄惨。

    不知何时起，张寒停止了转圈，立在青龙身前不远处，将斩魄刀夹在腋下，双手轻拍手掌，发出‘啪’的一声轻响。

    青龙微微弯下腰，面色苍白如纸，身体在冰寒的雨水中轻轻颤抖着，一副随时都有可能倒下去的样子。不过双眼却极为明亮，盯着张寒的动作，颇感讶然。

    似是看出了对方的疑惑，张寒笑着道，“听到了吗？这声音，传播的速度已经很快了吧。这样近的距离，我刚一拍手掌，你应该就听到了。但是，神杀枪的伸缩速度比这声音快了两百倍，就让这样的速度来送你一程吧！”

    语毕，再次握着刀柄，刀尖对准了青龙。

    张寒没有再吹嘘五百倍音速加十三公里的延伸距离，说出那样的话，只是想让对方死个明白而已。

    “是这样啊，好快的速度！难怪我倾尽全力，也无法躲开！能死在这样的刀下，也算不虚此生了！”

    青龙吐了一口血沫，脸上带着惨淡的笑容，“只是我不明白，刚才，你有好几次机会一击必杀，为什么偏偏放过要害，手下留情？你我素不相识，应该不会是因为想要折磨我吧，那又是为什么呢？”

    “没想到，这么快就被你发现了。”

    两人战斗到现在，也不过持续了几分钟而已，青龙不仅要全力应对自己的神杀枪，还有心思琢磨这些，反倒令张寒颇感意外。

    “你很快就会知道了！”张寒没有说出自己的目的，刀尖对准青龙，暴喝道，“神杀枪，舞踏！”

    只见他右手紧握着刀柄，在身前连连挥动，斩魄刀伸缩之间，疾若电闪奔雷，短短不到两秒钟，身前竟然出现了十余道灰色的光带。

    青龙拼尽全力催动乾坤青光戒，身前骤然浮现出无数道青芒，雨滴折射出色彩斑斓的光影，闪烁了几下，便又重归黑暗。

    远方的天空电闪雷鸣，磅礴的雨水倾盆而下，打在身上，也寒在了心里。

    冷！为什么会这么冷？

    从自己踏上修道一途开始，数百年了，早就已经忘却了寒冷，如今却又再次感受到了这股寒意，沁入心肺，冷到骨髓。

    这便是死亡的感觉么？

    青龙努力睁着眼皮，看着那张诡异的白色假面越来越近，一金一墨绿，两颗妖异邪魅的眼瞳，就像是两颗璀璨的星辰，照亮了这漆黑的夜幕……

    张寒抬手将青龙的灵魂震散，然后用阳遁之力保护着他的肉体，不至于损坏太严重，完成了这些，才将之收进了里世界。

    “真要好好感谢万人往才行，给我送来了人间道傀儡！”张寒撤去了假面，眼含笑意。

    青龙的实力大致在上清境六到七层左右，等到自己收集全天书五卷，佛道魔同修，相信这具傀儡很快就能成长为太清境的高手。

    一个太清境的傀儡，再加上自己三分之一的灵体实力，绝对不亚于东仙要和憎恶。

    “不！！”

    眼看着青龙倒下的身体被张寒收走，不知道去了哪里，幽姬心里大是焦急，与田不易对拼了一记，转而向着张寒冲了过来。

    张寒没有理会陷入狂暴状态的幽姬，御起剑光，飞向了海边。

    “给我留下！”

    幽姬咬了咬牙，调转身形，紧跟着张寒飞入了半空中。

    张寒回头大笑着，朗声道，“一脉首座，连个女子都拿不下来，田师叔你不会是宋大仁师兄假扮的吧？”

    响亮浑厚的声音划破雨幕，传入了田不易耳中，也传进了正道弟子的耳中。众人动作缓了缓，奇怪的望向半空。

    田不易面色铁青，心火大盛，脸上的肥肉一抖一抖，矮胖的身影剧烈的颤抖着，显然被张寒的话语气得不轻。

    原本见幽姬冲向张寒，他正好可以轻松下来，当吃瓜群众，坐看两人打生打死。谁知这个混蛋竟然反诬自己修为不够，这如何能忍？

    说起这事来，张寒心里也有气。

    这些个正道混蛋们总是一副道貌岸然的样子，吹逼的时候一个比一个吹的凶，战斗起来都是群怕死鬼。

    他一口气解决了三个魔教长老级人物，那些家伙不仅没有帮忙，反而一个个围在周围看戏，讽刺田不易几句已经算轻的了。真要把他惹毛了，流波山上的混蛋一个也别想跑！

    老实说，正道弟子也感觉冤枉。之前在看戏，是因为首座没有下令，他们也不敢轻举妄动。

    苍松和田不易都对张寒观感不好，当然不会帮他出头。

    一众弟子们后来战斗的时候才发现，魔教弟子修为不低，看人家张寒杀起人来砍瓜切菜似的，自己对付一个都费劲。

    田不易向来死要面子，被张寒言语挤兑，虽说心中极为恼火，却也只能飞身上前，拦下幽姬，两人再次缠斗了起来。

    黑沉沉的乌云像是压在了头顶上，间或闪过道道电光，形如巨龙在这海外孤岛上空肆意翻腾。

    远处，黑暗中卷起一道白线，顷刻间化作数十米高的浪涛，拍打在海岸上，却被一道红色的光幕挡下，重又翻卷了回去。

    张寒凌空虚立，定睛俯视，鬼王衣袍飞卷，身形缥缈，鼓荡的真元涌入身前的伏龙鼎中，进而化作波纹状的红光，荡漾着沿光幕蔓延了下去。

    底下，夔牛单足而立，愤怒的大吼着，疯狂的撞击着红色的光幕，却总是被这神秘的波纹反弹了回去。

    (本章完)


------------

第四零九章，毁阵

    “咦？他们怎么会在这里？”

    张寒扫视着下方，却见一男一女出现在了光幕的角落。

    男的样貌普通，面色惊慌，女的模样清秀，水灵灵的如小家碧玉。张寒不认识那女的，但认识那男的，此君正是这个世界的主角，张小凡。

    这个时候，两人不知怎地被红色光幕围在了里面，出不去了，只能靠在角落里，祈祷着千万不要引起夔牛的注意。

    “果然，剧情的惯性就是这么大！”

    自己已经抢了张小凡的烧火棍炼成噬魂扇，令他没能在七脉会武中杀进前四，失去了下山的机缘。

    按理说，张小凡安安心心的当大竹峰弟子，以后说不得还能接任首座之位，也不算太亏。可是田不易为了锻炼他，这次来流波山便把他带上了，谁知两人还是如原著一般，闯进了困龙阙法阵里。

    张寒立在虚空，见证着田灵儿自作主张的拔出了红色铁锥，见证着张小凡为保护师姐田灵儿，舍生忘死般扑向了夔牛，见证着他生死之间，使出了大梵般若。

    一切，似乎都和原著没什么分别。

    天地肃然，黑雾沉沉！

    倾盆大雨中，无论是青云门还是天音寺，甚至是鬼王宗弟子，似乎都被那个闪耀着金色光芒的卍字真言给惊呆了。

    “大梵般若！竟是大梵般若！”

    一个青云门的小子，竟然会天音寺的无上真法大梵般若！在这门户之见极为严重的世界，简直就像是天方夜谭，然而却清清楚楚的摆在众人面前，由不得他们不信。

    万人往身形电闪，从伏龙鼎上飞了下去，落在沙滩上，将被田灵儿拔出来的红色铁锥重又插回了原地。瞬间，伏龙鼎光芒大盛，映红了半边天。

    “哈哈哈，鬼王阁下想抓夔牛？问过我没有？”

    天空中传来一阵朗声高语，在这狂风海浪中，声音凝而不散，有若实质。只听张寒爆喝一声，“虚闪之刃，月牙天冲！”

    众人恍然仰首，却见被伏龙鼎映照的呈现暗红色的乌云中，一道耀眼如旭日东升般的金色月牙撕裂了乌云，也撕裂了风雨，长虹贯日一般急斩而下。

    轰！

    声音似闷雷，又似猛兽的咆哮，竟将滚滚海浪声生生压了下去。

    伏龙鼎所化的红色光芒陡然被压扁了一些，与金色月牙接触的地方，荡起层层恐怖的震荡之力，化作一圈圈山崩海啸般的气浪，远远的扩散了出去。

    海滩剧烈的颤动着，红色的光幕也跟着急速抖动，整座海岛竟也跟着微微晃动了下。伏龙鼎上红光频频闪烁，化作道道波纹荡漾着，却稳不住震颤幅度越来越大的光幕。

    困龙阙法阵里，夔牛似乎感觉到了什么，仰天怒吼了一声，奋起余力，巨大的脑袋撞在了光幕上。

    啪！

    一声脆响，声音不高，转瞬间便湮没在了滚滚浪涛声里。但就是这低低的脆响，却像是轰雷般重重的砸在了万人往的心头。

    内心里，像是有什么东西在啃噬着他，疼痛难忍！双眼中泛起火焰一般凶厉的煞气，仰头盯着半空中的张寒，双拳紧握，额头上青筋暴起。

    同样的脆响，听在张寒耳里，却像是夏日里的冰泉，浇在了头顶上。

    从头顶爽到脚底！

    让你丫装逼，让你丫算计，让你丫跟老子撕逼，这就是代价！

    “张寒！”

    惊雷般的怒吼声在众人耳边炸响，带着沙哑般的咆哮，似是声带摩擦的过于狠了，才有这般撕心裂肺的程度。

    张寒傲然凌空，嘴角挂着戏谑的笑意，“别叫的那么大声，这样只能掩饰你内心的虚弱。我便站在这里，你若想报仇尽管来，可别像青龙那般不经打，没几下便死在我手里了！”

    这么一段时间，鬼王宗弟子被正道两大派围攻，边打边退，此刻已经来到了海滩上。大都带着或轻或重的伤势，极为狼狈。

    至于夔牛，这一会儿功夫，早就撞破法阵逃进了海里，消失得无影无踪了。

    一小部分人目视着张小凡，或好奇、或愤怒，大部分人没有看到他使用大梵般若的那一幕，听闻张寒嚣张的话语，不禁面面相觑。

    暗自思忖，张师兄（弟）修为不俗，但是拉仇恨的本事更高一筹啊。在青云门得罪了苍松和田不易，这才出来没几天，就把鬼王宗给得罪狠了……这样下去，恐怕其他几大门派也幸免不了。

    “什么？连青龙也……小子，鬼王宗与你势不两立！”

    万人往伸手一招，伏龙鼎在空中滴溜溜的转了几圈，越变越小，随即化作一道红光，没入了他的怀里。

    张寒好整以暇的拂了拂肩膀上的雨水，淡淡道，“别说的那么疾言厉色，大凡修士，修道数百年，谁不想站在天空，凌驾于所有人之上，俯视芸芸众生？我看你那阵法魔焰涛涛，想来也不是什么好东西。”

    “况且借着外物，终究只能逞一时威风，比不得本身修为来的实在。就算依靠阵法对抗诛仙剑阵又能如何？蝼蚁还是蝼蚁，只是多穿了一件衣服，看似强壮罢了！”

    一番话说的风轻云淡，似乎自己破掉困龙阙，释放夔牛的做法，是为了对方好。言语间还点出了鬼王对抗诛仙剑阵的心思，令青云门下心头一凛，纷纷怒视着万人往。

    鬼王面皮抽搐着，眼冒凶光，心里极想着飞入半空，斩杀了这个小混蛋。可是一看正道弟子缓缓包围了过来，心知今日已难成事，保全实力最为重要。

    鬼王城府极深，顷刻间压下了胸中的火气，温和的道，“张兄弟所言甚是，外物终究是外物，比不得自身修为来的踏实。不过我观张兄弟方才使用的，似乎也不是青云门道法吧。”

    “道玄真人挺开明的，门下弟子一个偷练大梵般若，一个偷练别派道法，当真令我大涨见识！今日就此别过，他日有缘再会！”

    鬼王袖袍一卷，带着碧瑶和受伤不轻的幽姬，化作一道电光，消失在了远方的天空，门下弟子紧随其后，纷纷离去。

    正道诸人没有阻拦，反而一个个盯着张寒和张小凡，神情凝重。

    法相出面与苍松商议了几句，便带着天音寺弟子离开了。

    (本章完)


------------

第四一零章，人间道傀儡

    青云山，通天峰，旭日缓缓东升，飞出了地平线，璀璨的光芒如同一只巨型的彩笔，在青葱密林，飞檐峭壁上一扫而过，洒下了金色的光辉，也带来了丝丝温暖的气息。

    笔直的悬崖峭壁间，一座光秃秃的平台突兀的延伸了出来，约有丈许。张寒盘腿安然坐在平台上，面上似笑非笑，沐浴在朝阳中，整个人都像是披上了一件华丽的金色衣裳。

    山顶的狂风一如既往的凛冽，吹动着朝霞，扫过郁郁葱葱的树木，仿若调皮的精灵，在暗红色的碎发上盘旋着，随即娇笑着远去。

    不多时，一道白色的人影悄无声息的出现在了他的身侧。

    来人面白无须，一袭白袍，气质颇为儒雅。若非出现在这寒风凛冽的山顶，还以为是山下河阳城里的读书人呢。

    张寒停下刃禅，睁开双眼，缓缓的吐出一口浊气，欣赏着通天峰上的美景，淡淡问道，“我的人间道傀儡，感觉如何？”

    距离流波山一役已经过去了七天，张寒昨日返回通天峰，略略休息了一番，便着手打造自己的人间道傀儡，青龙。

    有了双天归盾这样BUG般的修复能力，被阳遁之力吊着一口气的青龙和乾坤青光戒俱都被修复完整，随后张寒还赋予了青龙斩魄刀千本樱的所有能力。

    青龙背负双手，迎着朝阳傲然而立，淡笑道，“很不错的身体，修炼了一夜天书总纲和佛道功法，我感觉快要突破了！”

    上清境七层，千本樱和灵分身实力，人间道傀儡的战斗力比饿鬼道傀儡东仙要还要高上一些。

    在将东仙要打造成傀儡以后，张寒便不准备再用死神或者虚来打造傀儡了。

    他们都是灵体状态，打造出来的傀儡无法用灵分身控制，天赋被定死了不说，战斗的时候还要本体分心来控制他们，比较起其他世界的强者打造出来的傀儡，缺点实在太多。

    再者，拥有肉体的傀儡都还有成长性，灵分身随着本体实力越来越高，肉体也能修炼天书功法，可谓一举多得。

    张寒没有回头，淡然道，“既然如此，你便返回里世界继续修炼吧，希望你尽快突破太清境。我还要应付焚香谷来的家伙，哎，真是烦躁！”

    “本尊既然已经获得了太极玄清道，何不下山经营炼血堂，以后一统魔教，再回来攻打青云门，强取诛仙古剑，岂不是更好？何必要和那些家伙虚与委蛇，简直多此一举！”青龙撇了撇嘴，奇怪的问道。

    “我干嘛要和那些家伙多做废话呢？只是机会难得，魔教四大派联合起来攻打青云门，正好借此机会再杀一批，以后一统魔教，应该会顺利许多！”

    张寒站起身，眼中闪过一抹精光，“如此搂草打兔子的机会，放过了，岂不可惜？”

    青龙心里恍然，随即建议道，“如今，魔教四大派精英齐聚山下河阳城，想必后方空虚，我们何不趁此机会，令炼血堂大举西进，攻打蛮荒圣殿留守的长生堂？”

    “有诛仙剑阵在，魔教等人多半无法灭了青云门。等到他们被赶下青云山，我们再半道截杀长生堂残余势力，一举将其收服……”

    张寒闻言不禁眼睛一亮，转过身上上下下打量着青龙，嘴角微微抽搐，恶狠狠的道，“为什么，老子分出来的灵分身，都比我自己思考的周全？这尼玛太没有天理了！”

    青龙低笑了两声，才安慰道，“我能想到的，本尊必然能想到，只不过你最近被戾气纠缠，心里烦躁罢了。”

    说道天地戾气侵入体内这件事，张寒就感觉无比的蛋疼。尤其是在流波山大杀四方，戾气越聚越多，每每心里一动怒，就有种压制不住的感觉。

    阴阳遁，双天归盾……能想到的方法挨个试了一遍，然并卵！

    如今，张寒只能平心静气，尽量不让情绪波动的太过于剧烈，同时延长打坐修炼刃禅的时间，一点一点消磨戾气。

    然而，这种方法治标不治本。只要人还在诛仙世界，消磨的戾气都没有侵入体内的多，就像是慢性中毒一样，张寒只感觉，最近这些天，灵体都有些不稳了。

    这就有些严重了！

    现在的张寒已经是正儿八经的队长级强者，灵体极为浑厚凝实，比起肉身还要强大许多倍。这样的灵体还会被天地戾气撼动，实在是有些匪夷所思了。

    “无论如何，我都必须加快速度，取得天书五卷，再尽快离开这个世界！”

    张寒略略定了定神，从储物空间里取出了噬魂扇，交给青龙，“这噬魂扇于我无用，便给你做法宝吧。”

    噬魂扇乃是血炼之物，威力极强，不过张寒有斩魄刀，平时战斗用不上这东西，正好可以给青龙，噬魂扇配合乾坤青光戒，就是道玄真人当面，青龙也不虚他！

    “你不用返回里世界了，直接下山与憎恶等人汇合，攻打蛮荒圣殿。给你们一天时间收服蛮荒圣殿，然后带些精英弟子来此，与我一起夹击长生堂玉阳子。”

    青龙点了点头，不再言语，御起乾坤青光戒，化作一道微光，遁入远方的天空里。

    张寒微微仰着头，望着那道消失在远方的光点，默然不语。

    时至中午，李青满头大汗的飞上了山顶，见张寒站在平台上，迎风而立，不禁长出了一口气，落下来埋怨道，“张师弟，你躲在这里倒是清净，真让我一阵好找！”

    “怎么了？”张寒回过神来，询问道。

    “常师兄到处找你呢，说是师尊让你去玉清殿，有事问你。”

    说到这里，李青迟疑了下道，“我听说焚香谷的上官策带领精英弟子上山，眼下正在玉清殿里，你此去……千万要小心！实在不行，就把玄火鉴还给他们吧。”

    张寒定定的看着李青，见对方一脸关切之色，飒然而笑道，“你觉得，我应该把玄火鉴还给他们吗？”

    李青摸了摸后脑勺，沉吟着道，“若是其他法宝利器，就算是九天神兵，被你寻到了便是你的，其他人无可指摘。不过……我听说这八百年，焚香谷崛起就是靠着玄火鉴，想必他们不会善罢甘休的。”

    “是嘛，我其实很想见识见识，他们会如何不善罢甘休。”

    说罢，张寒准备御空飞走，突然想到，等会儿正魔大战，李青这等玉清四层的炮灰，呆在这里将无比危险。

    随即对李青道，“我突然想喝点山海苑的酒，劳烦李师兄帮我去一趟山下河阳城，取些酒回来。”

    “好，好，左右无事，我这就去。”李青笑着应道。

    (本章完)


------------

第四一一章，玉清殿（上）

    李青虽然称呼张寒为师弟，但是心里一点也没有把他当师弟对待。

    这五年里，不时得到张寒的指点，修为上突飞猛进，心里对他的崇敬比常箭还高。买酒这点小事，自当不在话下。

    支开了李青，张寒这才御空飞走，不多时便出现在了云海广场。

    通天峰直入云霄，云海一如既往地缥缈出尘，白云缭绕，恍如轻纱拂过衣角，九只形状古朴，雕刻着玄奥花纹的巨鼎整齐的排列着，轻烟渺渺，单单只站在这里，便令人心灵平静，升起沧海一粟之感。

    一路拾阶而上，路过碧水谭，见灵尊水麒麟趴在谭边睡的正香，庞大的身躯像是小山一般，微微起伏。伴着细微的鼾声，也不知它在做着什么美梦。

    走过最后一节台阶，张寒这才发现，常箭和张小凡已经在殿外等着自己了，心里已然明白，玄火鉴一事不过是暖场而已，张小凡偷练大梵般若，才是真正的重头戏。

    “张师弟，多日不见，气色憔悴了许多啊。”张寒的目光落在了张小凡身上，微笑着寒暄道。

    “张师兄，别来无恙。”

    自从回到青云门以后，不止其他各峰弟子，就连大竹峰上上下下，看自己的目光也带着些许怪异，此刻迎着张寒温和的笑容，张小凡心里稍稍泛起一丝暖意。

    常箭低声提醒道，“掌门师尊和其他诸位道友已经等候多时了，两位随我进去吧。”

    “切！既然已经等候多时了，那就再等等也无妨。”

    张寒面带不屑，转而拍了拍张小凡的肩膀，安慰道，“那些天音寺的秃驴和焚香谷的混蛋们，不过是眼红我们青云门声威日隆，逮着机会就想往死里黑。说到底不过是嫉妒心作祟，你别怕他们。”

    “我跟你说，待会儿进去了，谁要是敢对你大声吼叫，你就喊得比他还大声，一定要在气势上震慑对手，要不然……”

    玉清殿里的不是各派掌门长老，便是精英弟子，一个个都是耳聪目明之辈，张寒又没有刻意压低声音，因而将他的话听得一清二楚。

    只见青云门弟子纷纷捂着嘴，憋着笑意，不过肩膀不时耸动着，显然忍得极为艰难。

    天音寺和焚香谷弟子则怒目圆睁，脸色极为难看，若非身处玉清大殿，早就抹起袖子，冲出去与张寒比划比划了！

    听殿外的张寒不停的编排两大门派，道玄真人面上挂不住了，大喝道，“两个孽徒，还不滚进来，更待何时！”

    真元催发着话音，如同晨钟暮鼓一般，震得整座玉清殿仿佛抖了抖。

    张小凡身子一震，心下惊骇，急忙拉着张寒的袖子走了进去，立在殿中，等候发落。

    张寒扫视了一眼，见各脉首座绕着道玄一字排开，旁边挨着天音寺和焚香谷门下众人，心里不甚在意。

    感觉到张小凡的紧张，抬手拍了拍他的肩膀，低声道，“平日不做亏心事，夜半敲门心不惊，别看他们阵仗挺大，都是故意摆出来吓唬咱们的。你越是害怕，他们越是蹬鼻子上脸……”

    噗！

    众人听张寒说的有趣，不禁失笑出声。天音寺和焚香谷弟子则气的浑身颤抖，恶狠狠的瞪着他。

    见张寒越说越离谱，道玄真人勃然大怒，低喝道，“还不住口！”

    “今日来此的有天音寺普泓和普空两位神僧，还有焚香谷上官策长老，都是为你二人而来。张寒，我且问你，玄火鉴可是在你手里？你又是从何得来的？”

    听到问话，一旁的上官策呼吸略微急促，死死的盯着张寒。

    “玄火鉴是我从一位妖狐手里得来的……”张寒将黑石洞的事大致讲了一番。不过他没说治好六尾，直接说成将他们打杀了，从而得到这玄火鉴。

    听到张寒的讲述，没等道玄再问，上官策一拍手掌急切的道，“不错，那六尾妖狐正是从玄火坛盗走玄火鉴的大妖，你既然帮我们寻回了玄火鉴，就请把它物归原主吧，焚香谷上下感激不尽！”

    张寒乜视了上官策一眼，淡然道，“自古以来，宝物都是有德者居之。这玄火鉴，我又没从你们那里抢来，正当是我与此宝有缘！”

    “再说了，焚香谷弄丢了玄火鉴，证明你们那什么焚香玉册也不过如此，说出来也不怕丢人现眼，还好意思讨要？我要是你，直接找块豆腐撞死算了！”

    “放肆！”

    见张寒不仅不准备归还玄火鉴，而且肆意诋毁焚香谷清誉，上官策不禁勃然大怒。

    “我焚香谷立派上千年，诛杀的邪道妖魔数不胜数，岂是你这小辈可以胡乱污蔑的？若敢再口出狂言，便叫你知道焚香玉册真正的威力！”

    张寒眯起双眼，眼中闪过一抹凶光，淡然道，“不要以为嗓门大就了不起了，有本事就从我手里抢回去，没本事便夹起尾巴滚下山去！”

    说道最后几个字，张寒运转灵压，语气极为冰寒，仿若惊雷般在众人耳边炸响。修为稍低一些的弟子不禁握着耳朵，惊呼出声，就连首座长老们也是神情一震，心下骇然。

    张寒稍稍别过身子，在张小凡耳边道，“看到没有，一定要在气势上压倒对手，稍显软弱一分，这些混蛋们便会得寸进尺……”

    张小凡拢在袖子里的手紧握成拳，狠狠的点了点头，心里极为认同张寒的言传身教。

    “什么？小贼猖狂！”上官策怒火中烧，身上的气势勃然喷发，似是无形的大山向着张寒压迫了过来。

    张寒面色冰冷，同样散开灵压，左手按在刀柄上，大有一言不合便要怒怼一波的架势。

    大殿里的气氛顿时变得凝重了许多，像是火药桶一般，一点就爆。

    “住手！”

    道玄真人愤然站起身，喝止了剑拔弩张的两人，扫视了上官策一眼，淡淡道，“上官道兄且息怒，待我来处理此事。”

    随即道玄的目光落在了张寒身上，命令道，“玄火鉴乃焚香谷立派之本，干系重大，你且还给他们，来日我再赐你一柄神兵便是。”

    在道玄想来，这件事其实也不算什么大事，只要张寒不是从焚香谷偷来的就好。把玄火鉴还给他们，还能得到焚香谷的友谊，也算是一举两得的好事。

    然而，他忽略了张寒的性格与玄火鉴的重要性。

    最近这段时间，随着天地戾气侵袭灵体，每日里，张寒除了打坐修炼刃禅，便时刻将玄火鉴揣在怀里，利用至阳之力压制戾气。若是少了玄火鉴，谁知以后修炼的时候会不会走火入魔？

    (本章完)


------------

第四一二章，玉清殿（下）

    张寒脸上挂着淡淡的笑容，不急不缓的道，“师尊别开玩笑了，敢情不是自己的，不知道心疼啊！”

    “再说了，得到玄火鉴以后，弟子可是认真打听过了，这玄火鉴乃是南疆巫族至宝。八百多年前，不知怎么的，被焚香谷坑蒙拐骗了去，我就是要还，也应该还给人家正主吧。”

    张寒不屑的瞥了上官策一眼，耸了耸肩，“若是随便来个阿猫阿狗，都说自己是玄火鉴的主人，抱歉！我只有一个玄火鉴，没有多余的还给他们啊！”

    脸上犹自挂着一副‘我能怎么办？我也很绝望！’的表情。

    “嗯？还有这事？”

    听着张寒不咸不淡的话，道玄面上惊疑不定，众人纷纷交头接耳，低声议论着，不时古怪的瞅着焚香谷弟子。好似在说，这玄火鉴，原来你们也是用不正当手段得来的啊！

    面对众人怪异的审视，上官策气的几乎吐血，心里却暗自惊骇，这小子怎么会知道玄火鉴的秘密？

    “混账！玄火鉴本就是我焚香谷立派之宝，如何会跟南疆巫族扯上关系？再说了，南疆只有苗、黎、壮、土、高山五族，哪来的什么巫族？休要在此胡搅蛮缠！”

    张寒闻言，哈哈大笑出声，戏谑道，“枉你们焚香谷立派在南疆，连人家五族的历史都不去了解。那五族便是上古巫族繁衍下来的后代，而这玄火鉴，便是古巫族至宝。”

    说到这里，张寒冷笑着，语气森然，“八百年前，你们焚香谷之所以立派在那里，还不是因为那里有古巫族留下来的八凶玄火法阵？趁着古巫族分裂的机会，来了个鸠占鹊巢？”

    “如此卑劣的行径，还好意思自称正道？简直比魔教妖人还不如！”

    什么？

    这小子怎么连这事都知道的一清二楚？

    上官策面色大变，心里早已翻起了滔天骇浪。其他人同样被张寒的话震得不轻，只知焚香谷历来比较神秘，令人摸不清深浅，原来还隐藏着这样的龌龊事！

    “简直是胡扯！”

    此刻，上官策早已被张寒的话惊得失了方寸，只能看向坐在上首的道玄真人，抱拳道，“道玄掌门，这玄火鉴干系重大，我焚香谷是无论如何也要拿回来的！”

    道玄真人心里左右为难，虽说张寒的话多半是正确的，焚香谷立派不正，兼且玄火鉴来路不明。但是眼下魔教崛起势头凶猛，正道三大派正要同心协力为上，为了区区一个玄火鉴，便彻底得罪了焚香谷，实为不智之举！

    没等道玄发话，张寒再次冷冷道，“是与不是，你我自当心里清楚，要不要我把某人跟南疆那个魔头的龌龊事抖露出来，让大家开心开心？也好知晓你们这群伪君子的真面目！”

    什么？

    一听‘魔头’二字，大殿上的众人再次炸锅了，纷纷你一言我一语的议论了起来，看向焚香谷弟子的目光极为不善。

    原本气势汹汹的上官策一脸煞白，脑海里忽然间浮现起了那道恐怖的身影。瞪大了眼睛盯着张寒，一句话也说不出来。

    心里止不住的反问着自己，他是怎么知道的？

    “说！”

    眼看着事情脱离了掌控，越来越离谱不说，似乎还有什么见不得光的猫腻，道玄心下好奇，急忙断喝出声。

    张寒抬手虚握，道玄身旁的茶几上，茶壶和茶杯飘然落在了掌心，只见他自顾自的倒了杯茶，仰头一饮而尽，这才慢吞吞的道，

    “我听说南疆深处的穷山恶水中，镇压着一个绝世凶魔，南疆五族将他称为兽妖，某人表面上除魔卫道，暗地里跟那位兽妖达成协议，放他脱困，自己得到什么‘天火’之秘，听说那天火极为恐怖，就连本门的诛仙剑阵也难以匹敌……”

    如何才能压过一个震撼人心的消息呢？放出一个更震撼的消息，转移大家的注意力，绝对是极为好用的方法。

    自从在流波山跟鬼王撕逼了一波，张寒似乎越撕越有感觉。

    一边喝着茶水，一边砸吧着嘴，“当然，我也是道听途说而已，掌门若有闲暇，派人去南疆找苗族大巫师打听下，应该会准确一些。”

    此刻，众人纷纷被这消息惊得目瞪口呆。

    以焚香谷谷主云易岚无上道法，还要去学那什么天火，想想便知那东西有多恐怖。更何况，身为正道，却暗地里和魔头做交易……

    “可有此事？”

    道玄盯着上官策，面色阴沉如水，尤其是听到天火比诛仙剑阵还要厉害的时候，更是怒不可遏。

    青云门之所以能成为正道领袖，诛仙剑阵的存在绝对占了非常大的比重，如今焚香谷偷偷谋划天火，可想而知他们的目的。

    “胡言乱语！简直一派胡言……”

    上官策身体一抖，指着张寒大声惊呼，眼睛里却带着不可置信的神色，今天这是怎么了？为什么焚香谷的秘密一个一个被抖露了出来？

    “话说回来，玄火鉴若对于焚香谷真那么重要，怎么不见你们谷主亲自前来呢？是不是正在闭关参悟那位兽妖所传的无上神通，没工夫理会这些琐事呢？”

    张寒的诘问掷地有声，震得上官策连连失色，心里早就忘了要回玄火鉴的事，只是一个劲的念叨着‘一派胡言，休要血口喷人’之类的话，但是明眼人都看得出来他的欲盖弥彰。

    从张寒怒怼上官策开始，便一直沉吟不语的普泓神僧对道玄说道，“道玄掌门，此事事关重大，不可不慎。来日须派门下弟子走一趟南疆，查个明白。”

    “普泓师兄说的不错，此事定要查个水落石出才行！”

    道玄重重的点了点头，转而对上官策冷淡道，“焚香谷诸位，这玄火鉴既然分属南疆巫族所有，如今落在小徒手里，也是他机缘所至，诸位若没有别的事情，就请下山吧。”

    “逸才，送客！”

    道玄对身旁的萧逸才吩咐了一句，左手摸向身旁的茶几，却忽然摸了个空，转过头看去，才想起来，自己的茶具被张寒凌空摄去，此时正喝的有滋有味呢……

    萧逸才走到殿中，对焚香谷众人道，“诸位，请！”

    上官策面色灰败，看了看道玄，再看了看普泓，心知事不可为，带着一众弟子，灰溜溜的下山去了。

    大殿中，若还有谁对这震撼人心的消息没有兴趣的，便是站在身旁的张小凡了。只见他一个劲的盯着张寒左瞧右看，心里崇拜不已。

    如此大的事，三两下就被他揭过去了，心里暗自羡慕，自己若是有这么好的口才该有多好？

    (本章完)


------------

第四一三章，戾气

    张寒哪有什么口才，不过是提前知道些剧情，以此将玄火鉴的事情压下去了而已。

    过了许久，议论纷纷的大殿才渐渐安静了下来，众人的目光都聚焦在了张小凡的身上。

    道玄真人压下心头的思绪，干咳一声，询问道，“张小凡，我且问你，当日在流波山，有天音寺道友指认你，在与夔牛交手时所用的道法，竟是天音寺从不外传的‘大梵般若’真法，可有此事？”

    “是！”

    张小凡神色恭谨，嘴唇略微发白，无数道审视的目光像是一座座小山压在身上，令他呼吸困难，膝盖一软，便要跪下去。

    兴许是同病相怜的缘故，张寒心里一软，左手抓着张小凡的肩膀，真元在他体内游走了一遍。

    张小凡只觉身体泛起些许暖意，不禁感激的看了张寒一眼。

    大殿之上再次一片哗然。虽说大都已经猜测到了这件事，但是从正主嘴中得知，仍然感觉极为震撼，片刻间俱都有些不知所措。

    见张小凡承认自己暗地里修习大梵般若一事，道玄真人勃然大怒，暴喝道，“说！你是从哪里偷学到的？”

    “知道了，我死也不说……”

    张小凡身躯微微颤抖着，却强自硬撑着，咬紧牙关低下了脑袋，一副要杀要剐悉听尊便的样子。

    道玄真人目光愈发凌厉，今日被天音寺和焚香谷联合逼上山门，本就令他窝了一肚子的火，如今见张小凡咬死不松口，心里的怒火陡然高涨。

    就在他准备发火的时候，只听张寒淡淡道，

    “师尊既然说大梵般若从不外传，为什么还要询问张师弟？直接询问天音寺这些秃驴吧。兴许哪个秃驴吃饱了撑着，觉得这大梵般若既然是无上真法，正该大家一起练，所以便传给了张师弟。”

    “放肆！天音寺诸位乃是得道高僧，怎可污言秽语伤人？”

    道玄疾言厉色的训斥了句，不过心下暗自疑惑，难道这天音寺也有什么不可告人的龌龊事？

    天音寺弟子大都面色激愤，只有坐在前方的普泓和普空默然不语。

    “你……你都知道了？”

    另一边，反倒是张小凡惊得目瞪口呆，身子稍稍移开了几步，看向张寒的目光略带祈求之色。

    张寒瞥了张小凡一眼，心里有气，声音高了些许，“我常闻出家人不打诳语，也时常以此自勉，今日才发现，‘知道了不说’也算是‘不打诳语’的一部分，普泓大师觉得呢？”

    普泓双手合十，微微低下头，沉默不言。

    “知道了却不说，还要逼上门来，这就有点过分了！”

    冷淡的话音响彻了整座玉清殿，众人纷纷屏息凝神，看看张寒，再瞅瞅普泓，只觉得今日发生的一切都透露着丝丝诡异，令人颇有些目不暇接之感。

    “将你知道的一一道来，一点也不许遗漏！”

    以道玄的精明，如何看不出事情的蹊跷之处？但是普泓乃是一派之主，他也不好当面质问，只能催促张寒，让他道出实情。

    张寒正准备道出实情，却见苍松忽然起身走到道玄身前，低声道，“掌门师兄，我看此事疑点颇多，大殿上人多嘴杂，我们不如……”

    道玄凝神倾听苍松的提议，突然只觉胸口一痛，低下头去，却见苍松握着一把晶莹的短剑，刺进了自己的右胸，面上森然冷笑着，神态狰狞无比。

    与原著不同，张寒早已将烧火棍练成了噬魂扇，苍松没有机会释放七尾蜈蚣，眼看着与魔教诸人约定的时间越来越近，只能铤而走险，用短剑行刺。

    “呀！”

    道玄痛呼一声，挥起一掌拍了过去。苍松抬手与其对了一掌，只感觉沛然大力袭来，身体不由自主的倒飞了十多米远，飞过张寒的头顶，落在了玉清殿门前。

    道玄手捂着胸口，殷红的血水顺着指缝渗了出来，不一会儿便将衣衫染成了红色。道玄面上惊怒交加，暴喝道，“你做什么？”

    变故来的实在太突然了，众人根本反应不过来，尤其是齐昊、林惊羽等龙首峰弟子，更是一副见了鬼的表情望着自家师父，早已被惊得目瞪口呆。

    “我？我在暗算你啊，这还看不出来吗？”

    苍松嘴角挂着一丝血沫，脸上带着癫狂的笑意，似是这一刻，将隐忍百年的压抑和痛苦尽数宣泄了出来。

    “一百多年了！我忍了足足一百多年，才有机会为万师兄伸张冤屈……你、你、你，你们倒是说说看，这个位子，到底该由谁来坐？”

    苍松指了指田不易、水月、曾叔常、商正梁等人，歇斯底里的叫着，面容狰狞，仿若冲出牢笼的野兽。

    听闻‘万师兄’三个字，年轻弟子还不觉得怎么，一众首座和长老不禁身体一震，这个梦魇般的名字如同阴云遮蔽在了心头。

    淡淡的血腥味渐次传入了张寒鼻中，身体微微颤动了下，强压下去的戾气再次抬头，双眼泛起些许血红色，凶光暴涨。

    “尼玛，这戾气到底是什么鬼东西？每一次发作，都要比前一次凶猛好几倍！再这么下去，灵体真要承受不住了！”

    张寒心下大骇，握紧了拳头，努力不让意识被山崩海啸般的戾气所冲垮。只觉得苍松与几位首座的撕逼离自己越来越远，意识也跟着由清晰到恍惚，再到清晰……

    此刻，众人的注意力全在苍松与几位首座身上，只有俏丽在水月身后的白色仙影，似乎察觉到了张寒的不妥。

    苍松死死的瞪着道玄，眼中浮现出刻骨的仇恨，“当年万师兄待我如兄如父，一手栽培我，更是在蛮荒之行中不顾性命救我，我这条命，早就给他了！可恨百多年前，我竭尽全力，竟也不能救他……啊！！！”

    话说到这里，苍松突然间像是被掐住喉咙的鸭子一般，声嘶竭力的惨叫出声，盯着瞬移一般突然现身在面前的身影，僵在了原地。

    “哈、哈、哈……”

    寂静的玉清殿落针可闻，只有张寒大口大口的呼吸声回荡着。

    不知何时起，他出现在了苍松身前，脑袋耷拉着，右手小臂侵染着鲜血，手中握着一枚犹自跳动着的心脏，殷红的血水一滴一滴敲打在地板上，仿佛也敲打在了众人心头。

    苍松抬手捂着空洞洞的左胸，愤怒中带着无尽的疑惑。思来想去，自己从来没有得罪过张寒，为什么会突然间对自己动手？

    “为、什……”

    苍松艰难的张着嘴巴，一字一顿的询问出声。

    “你话太多了！”

    张寒蓦然抬头，一双妖艳猩红的写轮眼瞪着苍松，右手微微用力，被他抓在手里的心脏顿时爆成了一团血沫，洒落一地。

    对面，苍松无力支撑身体，啪的一声倒在了地上，就此死去。

    张寒低下头，看了一眼鲜血淋漓的手掌，进而扫视着殿中的众人。苍白到无一丝血色的面孔，隐隐看到内里青色的血管，再加上那邪气凛然的猩红眼瞳，仿若刚从地狱里爬出来的狰狞恶鬼。

    众人对上那双极为邪魅的眼瞳，俱都惊骇着连连后退。

    “大家安安静静的，一句话也别说，这样不是很好吗？”张寒环视一圈，咧开嘴，带着惨淡的笑意。

    “张师弟，你、你入魔了！！”常箭突然惊呼一声。

    似乎因为击杀了苍松，张寒的理智稍稍恢复了一些，不过看其形象和气色，与平时大不相同。

    “是嘛，这就是入魔了啊！心里老想着杀掉、杀掉，将你们全部杀光，果然与平时的想法大不相同呢！”

    张寒的语气极为平淡，似乎对他来说，杀人如此血腥的事，就和吃饭逛街那般平常。

    正在这时，殿外突然大哗，混乱的脚步声传入众人耳中。

    紧接着，却见方才带着弟子下山的上官策重又冲回了玉清殿，身上的衣物破破烂烂，血迹斑斑，极为狼狈。

    “诸位道兄，魔教妖人杀上山来了！”上官策大声惊呼道。

    话音刚刚落下，就见四道人影缓步走进了殿内，定睛仔细看去，正是魔教四大宗主。

    年纪最大的毒神啧啧笑道，“道玄老友，百多年不见了，别来无恙啊！”

    道玄身子震了震，瞳孔一缩，冷然道，“毒神！”

    仿佛是受这魔教攻山的影响，众人的注意力都被魔教四大宗主吸引去了，刚刚挥手击杀了苍松的张寒反倒无人问津了。

    殿外的喊杀声越来越响，绝望凄厉的嘶吼直冲云霄，美如仙境的云海此刻早已化作修罗炼狱，被血雾笼罩着。就连那闲适淡然的白云，竟似也被鲜血染成了猩红。

    殿内的气氛极为压抑沉闷，道玄捂着胸口骇然失声，“苍松这恶徒，竟然背叛师门，投靠了魔教！杀得好！”

    苍松身为青云门执掌刑罚的首座，平日里权势极大，一应防务也是由他来负责。如今被魔教弟子杀到玉清殿众人才反应过来，显然是苍松提前布置好的结果。

    张寒抬起左手，敲了敲额头，只感觉传入耳中的喊杀声和惨叫声，像是无数利锥凿着他的脑仁，心里极为烦躁，体内的灵压和真元一齐鼓荡着，猩红的双眼流露出嗜血的光芒。

    (本章完)


------------

第四一四章，暴走，魂吸

    压抑沉闷的大殿中突然响起一声响亮的佛号，只见普泓神僧站在道玄身侧，开口道，

    “道玄师兄，自古邪不胜正，此时魔教大举入侵，我天音寺一脉自当与诸位携手退敌。至于张施主的事，我们稍后再议，如何？”

    见天音寺众人站了出来，焚香谷的上官策带领手下也跟着站到了天音寺弟子身后，阴影处，上官策微微低下的脑袋浮现出森然的冷笑。

    道玄大喜，魔教举派之力来势汹汹，又有苍松为内应，单凭青云门一脉与之抗衡恐怕力有不逮，如今有天音寺和焚香谷助拳，两方实力被迅速拉近。

    “如此，多谢普泓师兄仗义……”

    道玄话还未说完，不料身后陡然暴起数十道光芒，天音寺弟子毫无防备之下，被焚香谷众人偷袭重伤。其中更有两道厉芒，径直打在了普泓后背上。

    轰！

    正道诸人顿时乱作一团，其中夹杂着无数声惊呼和怒吼，各式各色的法宝交相辉映，不时有弟子被突如其来的法宝误伤，惨叫着倒在地上，生死不知。

    普泓虽说毫无防备的被偷袭，但是一身大梵般若真法登峰造极，在那两道厉芒刚刚入体的时候，身体本能般的向前扑倒，嘴中喷出了一口血雾，同时返身挥出两掌，耀眼的金光化作卍字真言，逼退了身后的敌人。

    出手偷袭的焚香谷弟子并不恋战，顷刻间越过众人头顶，出现在了魔教等人身后。

    “难道焚香谷也投靠魔教了吗？”

    普泓面如金纸，只觉得侵入体内的真元极为刁钻歹毒，经脉剧痛难忍，一时之间，以他强横的修为，竟也无法将其逼出体外。

    “哈哈哈，还是鬼王宗主足智多谋，刚刚在山下，见上官策等人狼狈下山，立刻想出了这等乔装之计！”

    长生堂玉阳子得意的大笑着，朗声道，“你们这些所谓的正道精英，往日里不都自诩智慧过人吗？竟没有一人发现，返回来的上官策已经不是真的上官策了！”

    魔教弟子也跟着猖狂大笑，肆意贬低嘲讽着正道诸人。

    “吵吵嚷嚷的，不知道安静一点吗？”

    一道冰冷至极的话音传入了众人耳中，声音不高，却压过了肆意高涨的大笑声。

    众人听在耳里，只觉得冰冷的寒意侵入肺腑，肝胆俱颤。

    哄然大笑声戛然而止，如同被人掐住了脖子一般，显得极为突兀和别扭。

    只见张寒不知何时已经拔刀在手，面容苍白，隐隐泛着青色，眼眶周围浮现出浓重的黑眼圈，神色极为疲惫，像是几十天没睡过觉一样。

    一直苦苦压制着体内的戾气，张寒本就心神大耗，此刻被乱糟糟的声音和血腥味刺激，顿时变得更加嗜血狂暴。

    张寒拖着刀柄，缓步走到了四人面前。僵硬的身体，连带着走路姿势都颇为别扭，像极了电影里出现的丧尸。

    “你们四个，谁最厉害？”

    声音低沉而沙哑，仿佛说一句完整的话，都变得艰难了起来。

    感觉到张寒对自己等人的蔑视，身为此次四大派的头领，玉阳子不禁勃然大怒，斥道，“大人说话，哪有你这小辈插嘴的份？不想死就滚远点！”

    “你是最厉害的那个么？”

    张寒似乎没有听出对方的怒意，再次询问了句。

    这时，一袭白衣的身影突兀的出现在了张寒身侧，抓着握刀的手腕，焦急道，“张师弟，你已经入魔了，快快停下！”

    清冷中带着些许焦虑的话音传入耳中，张寒只觉得脑海似乎清晰了许多，转而又被凶猛狂暴的戾气所淹没。

    只见他手臂一抖，便将身侧的陆雪琪震飞了出去，突然间仰首望天，低低的嘶吼了一声，双眼之中流出苍白的液体，逐渐覆盖在了脸上。

    在天地戾气的侵袭下，体内的虚再次不受控制般觉醒了！

    “这……这是什么鬼东西？”

    无论是正道还是魔道，都被张寒脸上的假面震惊的后退了几步，心下骇然。

    “我见过这张面具！他杀死青龙的时候，便是带着这样的面具！”鬼王身侧，幽姬突然颤声道。

    异变还未结束，假面之后，白色的液体仿佛从万千毛孔里钻了出来，逐渐覆盖住了张寒全身。

    暗红色的头发疯狂的生长着，变长了长达腰际的亮眼金发。身体半黑半白，胸口出现了一个巴掌大的虚洞，周围遍布着血色的条纹。

    虚洞中心，一颗散发着湛蓝光芒，如同玻璃球大小的珠子安静的悬浮在半空中。周围有四根纤细的白色骨状物质，呈十字状拱卫着，将珠子与虚洞连接在了一起。

    身上的衣物早已被狂暴的灵压震碎了，双手和双脚变成了尖锐的骨质利爪。

    体内的戾气压制不住，刺激着两只虚全部觉醒，竟然一瞬间直接出现了二段虚化！

    张寒原以为，只要控制住情绪，不轻易动怒，再用玄火鉴和刃禅徐徐消磨戾气，身体便不会有大碍。

    谁知这天地戾气竟然如此凶猛，二段虚化以后，灵体仍然止不住的颤抖着，随时都有崩溃的可能！

    “吼啊……！”

    虚化张寒仰头狂吼，惊雷般的声音化作道道无形的音波，声震四下，就连这古朴浩大、屹立千年的玉清殿也跟着颤抖了起来。

    修为不足的弟子只觉得万千厉芒侵袭着灵魂，纷纷抱着脑袋，惨叫着倒在了地上。

    顷刻间，那些弟子不由自主的张大了嘴巴，灵魂被无形的巨力撕扯着，竟脱离了身体，化作浓郁的灵子，如同旋风一般钻进了虚化张寒的嘴巴里！

    其他人慌忙飞出了大殿，立在半空中，犹自惊魂不定。

    恍惚间，殿外的喊杀声低了许多，就连这天地也为之色变，肆意翻滚的乌云越压越低，似是在迎接着即将出世的绝世大魔！

    “不想这青云山上，竟然会有如此恐怖的魔物！”鬼王骇然道。

    刚才那一瞬间，玉清五层以下的弟子连反抗之力也没有，便被虚化张寒的魂吸生生扯出了体内的灵魂，就此死去。

    片刻间，玉清殿里竟有不下三十人被张寒的魂吸生生拉扯出灵魂，就此不明不白的死去！

    大殿后方，见张寒彻底入魔了，道玄真人面色一沉，对着一众首座低声道，“青云门偌大基业，说什么也不能断送在我的手上！事到如今，我只能违背祖师戒律，去请诛仙古剑了！”

    说到这里，道玄微微顿了顿，惨然笑道，“无论你们如何看待我这个做师兄的，眼下的情况，你们自己小心！”

    语毕，道玄真人捂着伤口，转身向着后山行去，不多时便消失在了拐角处。

    感谢‘徐忠安’的打赏，祝贺他成为本书第二位执事。

    每一点小小的进步，作者君都喜不自禁！加更一章！

    (本章完)


------------

第四一五章，白（上）

    乌云低沉，天地萧萧。

    整个青云山通天峰形如末日一般愁云惨淡，每一刻都有人死去，更多的还在浴血厮杀，往日里人间仙境一般的山顶，似是披上了一件血红色的衣衫。

    浓重的血腥味弥漫周围，刺激得正魔两道弟子愈加疯狂，石柱倾塌，水天倒卷，尸横遍地般的场景，直如修罗炼狱，恐怖中带着撕心裂肺般的疯狂。

    刚才还吵吵嚷嚷的玉清大殿，片刻间清冷如死寂。

    汉白玉铺成的地面被染成了触目惊心的血红，四下里躺着数十具尸体，只有中间还站立着一个人影。

    仿佛是得到了那些灵魂的帮助，二段虚化以后，张寒终于勉强压制住了体内的戾气，理智稍稍恢复了一些。

    不过，令他感到奇怪的是，深藏于灵魂深处的崩玉意志似乎在雀跃。低头看去，胸口虚洞中的湛蓝色珠子光芒越发的晦涩，隐隐感觉到，崩玉竟然在吸收体内的戾气！

    这一刻，张寒感觉不到丝毫的安心，反而颇为惊怖。

    对于崩玉的了解，仅止于死神原著里的讲述，只听说过它可以吸收周围事物的心，将其具象化，没听说过还能吸收戾气啊！

    况且，以蓝染的实力，最后都无法完美驾驭崩玉，更何况现在的自己？万一崩玉吸收了戾气，出现了无法控制的变异，岂不是更加糟糕了？

    对于无法控制的东西，张寒宁愿摧毁，也不会留在身边让其自行变异。不过崩玉已经和灵魂融为一体了，想要摧毁也无从谈起。

    张寒深吸了一口气，意念沉入灵魂深处，尝试着与崩玉沟通，了解它的意志。

    “原来如此！”

    不多时，张寒重新睁开双眼，一颗心终于放回了肚子。

    最近这段时间，张寒一直被天地戾气侵蚀灵体所困扰，崩玉理解了他的意志，在二段虚化以后，便吸收体内的戾气，将其与虚融合在一起。

    戾气原本与灵压是截然不同的两种能量，说起来反倒与真元有些相似之处。想要融合两种性质迥异的能量，几乎不可能。

    然而，崩玉的存在，本身就是化不可能为可能，因而身体才会有这样突然的变化。

    戾气与虚融合的过程不会很快，而且需要张寒彻底将白释放出来，也就是说，他自己的意志必须沉睡，让白来主导身体。

    “便宜你了，白！不要闹的太过了！还有，多杀些长生堂弟子。”张寒苦笑一声，对体内的白低声吩咐道，

    “哎！计划里本应该是留在青云门，徐徐图谋进入幻月洞府的机会，如今这该死的戾气蚀体把一切都给打乱了！若有机会，直接强抢诛仙古剑，不行的话也不要逞强！”

    语毕，张寒的意识沉入精神世界里，安然沉睡，白的意识顺势接管了身体。

    “哇，嘎嘎嘎……多么美妙的空气啊！充满了那名为‘自由’的香味！就连这战斗弥散出来的血腥味，都令人毛孔喷张，快感如潮！

    如此美妙的环境里，只有杀戮，才能奏出最华丽的乐章……”

    白桀桀狂笑着，满是邪意的目光透过假面，穿过殿门，也穿过了猩红的血雾，落在了仍自奋力厮杀的正魔两道弟子身上。

    只见白正对着殿门，微微低下了脑袋，一黑一白两支弯曲的牛角之间，逐渐浮现出一颗暗红色的圆球。

    圆球一胀一缩，如心脏跳动一般，迅速变大。正中心转变成了漆黑如墨的色泽！

    王虚的闪光！

    骤然之间，风似乎止了，喊杀声也跟着低了许多，一道暗红色的巨型光柱从玉清殿内激射而出。所过之处，无论是巨石还是修士，竟都在这浩荡的光柱中撕裂成了粉尘。

    众人厮杀的动作稍缓了缓，不约而同的望着那道直没远方天空的巨型光柱，转而望着远处的玉清殿，心脏不争气的颤动了几下，豆大的汗水从额头上渗了出来，渐次滴落在衣衫上。

    “那个魔头……要出来了！”

    不知是谁惊叫了一声，场中正魔两道弟子纷纷停下了厮杀，转而向着远处跑去。似乎尽量离玉清殿远一些，才能稍感安心。

    “吼啊……”

    野兽一般的嘶吼声远远荡开，白脚下一跺地，身体化作一颗炮弹，冲破了屋顶，飞入半空中，径直出现在了玉阳子面前。

    “嘎嘎嘎，那个傻X让我杀了你，可是我为什么要听他的呢？将你们所有人全部杀了，岂不是很好？”

    斩魄刀不知何时出现在了白的手中，也不等玉阳子说话，便挥刀斩了上去。

    玉阳子长相英俊，乍看之下像三十岁左右，其实已经修炼了数百余年，修为强横，在魔教里地位不低。

    此刻见这魔头说动手便动手，随手一刀便有开山断河的威力，心下暗自惊骇，急忙祭起阴阳镜。半黑半白的阴阳镜化作万千玄光，将当头斩下的剑压反弹了回去。

    白不曾想，眼前这个家伙还有反弹攻击的招式，急忙施展响转，闪过了倒卷而回的剑压，同时出现在了玉阳子身后，桀桀怪笑道，

    “月牙天冲！”

    白使出的月牙天冲和张寒的血色月牙截然不同，挥斩出的月牙呈现暗金色，与假面状态下的虚闪之刃差不多，不过更加犀利一些。

    “哼！雕虫小技！”

    玉阳子头也不回，双手迅速结印，祭在头顶的阴阳镜迸发出黑白二色毫光，进而转化成道道玄光，将身后护了个严严实实。

    轰！

    刹那间，玄光与金芒成为了这片天地的主色调，两相对轰之中，道道震荡之力化作呼啸的气浪和狂风，肆意飞卷。

    下方的青石板砖如纸糊的一般，被这狂暴的震荡之力碾成了粉末。散落在广场上的青铜大鼎也被震得荡起惊人的音波，微微扭曲变形。

    玉阳子面色大骇，只觉得如山般沉重的刀芒侵袭着身体，如此巨力，阴阳镜竟然无法反弹回去！

    轰隆！

    转瞬间，玄光包裹着玉阳子的身躯，被暗金色月牙轰击着，身体不受控制般倒飞了出去，径直撞穿了一处大殿的屋顶，砸进了地面。

    (本章完)


------------

第四一六章，白（中）

    张寒灵魂补全以后，白正式晋级到了瓦史托德级，实力比起张寒本体都要高出许多，整个虚圈都找不出几个与之相匹敌的大虚，更别说区区一个不入太清境的玉阳子了。

    若是太清境的高手拿着阴阳镜，兴许能抵挡一二，但可惜，法宝虽好，使用的人实力太差，无法发挥其真正的威能。

    在白看来，一击轰退玉阳子是理所当然的事情，但是在其他人看来，却如同天方夜谭一般。

    “这怎么可能？那个魔头怎么会那么强？”

    魔教四大宗门之一，长生堂的掌门，已经成名数百年，威震神州的玉阳子竟也当不下那怪物一击之力？如此，还有谁能抵挡那凶魔？

    击退了玉阳子之后，白张狂的桀桀怪笑，施展响转，半黑半白的身躯划过虚空，留下了十多道残影，眨眼间冲入了大殿中。

    轰！

    残破的大殿剧烈的颤抖着，道道玄光顺着裂开的墙缝迸射出来。与之相对应的，浩荡的灵压化作暗金色的光柱，如同风卷残云一般，撕裂了屋顶和墙壁，陡然暴涨。

    沉重的压力下，大殿再也支撑不住，轰然破碎成了大大小小的砖石，被金光挟裹着，卷向了四面八方。

    飓风呼啸，飞沙走石，如同万千利刃一般，肆意的切割翻卷着周围的一切。卷起的尘埃遮天蔽日，如大雾阻隔了众人的视线。

    夺目的金光中，玄光再次爆闪，一个人影猛然电射而出，穿过了雾霾，落在地上，耳边隐隐传来撕心裂肺的惨叫声。

    众人定睛望去，只见玉阳子披头散发，衣衫破碎，侵染着斑斑血迹，形如乞丐一般。

    更令人骇然的是，玉阳子竟是单足立地，左脚立在地面，轻微颤抖着，右腿似乎被那凶魔生生撕扯掉了，此刻鲜血喷洒，将脚下的石板染成了触目惊心的鲜红！

    “噗！”

    玉阳子目眦欲裂，怒瞪着远处激荡起的烟尘，最终还是强忍不住，喷出了一大口鲜血。

    惨笑着道，“枉自以为我实力不弱，在这神州大陆万千修士中，不说数一数二，也能排进前十，不想这凶魔修为强横到如此地步，竟连对方一招半式都挡不下来！悲哉啊！”

    “凶魔？哇嘎嘎嘎，你是在说我吗？”

    不知何时起，白已经出现在了玉阳子身后，似乎没准备立刻取他性命，微微偏着脑袋，尖锐的利爪点着下巴，桀桀低笑着。

    假面大张，肉眼清楚的看见，除了外面一圈骨质牙齿以外，内里还有一圈，像是内巢牙，配合着邪意凛凛的怪笑，极为瘆人！

    咯噔！

    听着耳边近在咫尺的话语，玉阳子像是中了定身术，这一刻，就连心脏似乎都停止了跳动，嘴唇微微颤抖着。

    “别……别杀我！唔……”

    说话间，玉阳子再次身体一僵，低头看去，却惊恐的发现，胸口突兀的伸出了一只白色的利爪，上面沾染着鲜红的血水，利爪掌心犹自抓着一颗热气腾腾的心脏……

    滴答、滴答……

    血水滴落在石板上，也敲打在了玉阳子的心头。

    “下次求饶的话，最好说快点！我都把你的心扯出来了你才求饶，这让我很苦恼啊！”

    白抬起利爪，状似郁闷的拍了拍额头，似是想起了什么，突然喜道，“对呀！我可以把你的心再放回去啊！”

    说到就做，白小心翼翼的抽回了利爪，准备将对方的心脏放回原位。

    那缓慢到极致的移动，却令玉阳子胸口剧痛难忍，如万千钝刀切割着胸口，与其说是切割，更像是磨肉一般，隐隐间似是带着令人牙酸的咯吱声响！

    玉阳子骤然仰头，哀声惨嚎着，声音戛然而止，就此死去！

    “啊嘞啊嘞，怎么会死了呢？明明把心脏放回去，再捏几下令血液循环起来，应该就会好了的啊！”

    白抬起利爪，轻手轻脚的将玉阳子的尸体放在地上，低着头仔细查看着，不明白自己哪里搞错了。

    “咕噜、咕噜……”

    远处，无论是正道还是魔道弟子，纷纷惊骇欲绝，不自觉的吞咽着唾沫。若非还有师门大佬们呆在这里，他们早就扔掉法宝，转身逃离这片魔狱了！

    “啊！死了！竟然死了！”

    “怎么可能？玉阳子就这么轻易被那魔头斩杀了！！！”

    尤其是往日里肆无忌惮，邪恶残忍的魔教弟子，直到今时今日，才陡然间明白了过来，自己的恶只是流于表面，根本不算什么。

    眼前这个恐怖狰狞的凶魔，才是真正的恶！不是那种思前想后，为了得到什么而作恶，而是……

    恶的平淡！恶的纯粹！恶的深入骨髓！

    就如同呱呱坠地的婴儿会本能的哭叫一般，白的存在，便是为了这世间最纯粹的破坏和毁灭。

    “伤脑筋啊！看来是研究不出什么东西了，那就再找一个人试验下吧！反正他们都是要死的，哇嘎嘎嘎！”

    不知过了多久，白再次缓缓站起身，漆黑如墨的眼白似乎连光线都吸了进去，一金一墨绿的眼瞳迸发出妖异的精光，被其扫视到的修士，纷纷御起法宝后退着，惊恐不安。

    “小心！”

    自从正魔两道弟子混战开始，便一直躲在幽姬身侧的碧瑶突然惊叫出声，却是距此不远的一名鬼王宗弟子遭了殃。

    还没等那名鬼王宗弟子反应过来，便见白突兀的出现在了他的身后，如墨一般漆黑的左爪刺进了后心，抓着他的心脏，扯了出来。

    随后，又缓缓的放回去……

    这一次，没等心脏放回胸腔，那名弟子便已经惨叫着死去。

    不知为何，往日里呆在精神世界的时候，白的思维还算正常，每当他主导身体时，内心总会被杀戮和破坏的欲望所填满。

    亦或者说，虚化以后的张寒，已经没有心了！

    “你这凶魔，我跟你拼了！”

    碧瑶娇吒一声，双手快速结印，祭起伤心花。只见朵朵洁白无瑕的小花凌空飞舞，化作一只巨型光轮，照着白的后背撞了过去。

    (本章完)


------------

第四一七章，白（下）

    白也不回头，只是反手按在了光轮的边缘，随手一捏，散发着白色微光的光轮骤然破碎，重新化作一枚伤心花，停在了利爪掌心。

    破掉了碧瑶的伤心花，白这才好整以暇的转过身，幽幽邪瞳落在了那道水绿色的身影上，眼中闪过一抹好奇，一抹疑惑，似乎在哪里见过她。

    血气弥漫的云海广场，不知何时开始，正魔两道弟子竟停下了厮杀，纷纷抬头望着凌空虚立的身影。

    有风吹过，荡起了金色的长发，随风起舞。

    “我好像在哪见过你，可是又想不起来了！”白略微苦恼的低下头，一把捏碎了掌心的伤心花。

    洁白的小花变作如细沙般的光点，从指缝间缓缓飘落。白色的微光一闪而没，彻底回归尘土。

    眼看着跟随了自己许多年的伤心花被白随手捏碎，碧瑶心神震怒，祭起腰间别着的合欢铃，化作一道金芒，照着白当头砸下！

    “别！住手！”

    不远处，幽姬心里大骇，惊叫着向这边飞了过来，挥手挡住了碧瑶祭出的合欢铃，语速极快的道，“快跑！”

    这诡异凶厉的魔头，三招两式便击杀了长生堂玉阳子，如此涛涛魔焰，旁人躲避都来不及呢，你还跑去招惹人家！

    此刻，幽姬似嗔似怪的瞪着碧瑶，已经不知道要说什么好了。

    那道金光虽说没能攻击到白，但也将他从思绪中惊醒了过来，利爪掌心浮现出暗红色的斩魄刀，挥刀便斩！

    霎时，平地惊雷般爆起一道横贯天地的暗金色月牙，仿佛连这天地也要一击斩破似的。

    刀芒所过之处云霄退避，狂风止息，入目间，似乎只有这道划破空间的光芒，闪耀着璀璨夺目的光彩。

    幽姬手掌一震，将惊呆了的碧瑶震出了数百米远，随即从袖中祭出一道亮银色的厉芒，迎了上去。

    “不！幽姨，不要啊！”

    这一刻，碧瑶是真的后悔了！正是因为自己方才的鲁莽冲动，为幽姬招来了杀身之祸！

    众人屏息凝神，遥望着淡蓝的天空。在璀璨的金色月牙下，那道亮银色的光影剧烈的颤动着，仿佛下一秒就会溃散一样。

    银光下魅影妖娆，那纤细的娇躯如风中飘零的落花，却带着凌然决意，飞蛾扑火般舍身扑了上去。

    啪！

    一声清脆的声响，像是玻璃杯被打翻落地一样，银光所化的厉芒仿若镜面，寸寸崩毁。暗金色的光芒骤然暴涨，直冲天际，当头压了下来。

    幽姬似乎并未在意电光火石间斩下来的刀芒，反而翘首顾盼远方，美眸中流露出一丝留恋，一丝不舍，樱唇轻启，似是在向那个水绿色的人影道别。

    照顾好自己！

    她应该想说的是这句话吧！

    “不！不要啊……！”

    碧瑶绝望的大叫着，飞身扑了过来，却被一旁的鬼王宗弟子拉住。

    声撕裂肺般的喊叫似乎也无法阻止迎头斩下的金芒，然而，那个安然恬适的微笑却令它顿在了半空中。

    这一刻，天地愈发的萧索，愈发的寂静！

    暗金色的月牙天冲就这么突兀的定格在了幽姬的身前，距离她的面孔不足三公分。

    许久，刀芒斩破空间，挟裹而来的呼啸厉风吹起了那头柔顺的长发，卷起了遮住面孔的黑纱。

    清莹绝美的容颜，带着些微苍白之色，然而即使刀芒临身，她扔自顾自的微笑，这一刻，似乎触动了什么。

    “女人，为什么要这样做？你不怕死吗？”

    一只黑色的利爪紧紧抓着那道月牙刀芒，诡异的假面下，那双更加诡异的眼瞳迸射出慑人的精光。

    “不怕！因为我要保护最重要的人！”

    黑纱再次飘然落下，遮蔽住了那张清丽的容颜，仿佛这层薄薄的黑纱可以遮蔽那邪意的目光，幽姬的心仿佛也跟着安定了些许。

    幽姬的话似乎惹怒了白，只见他左手狠狠一抓，那道月牙刀芒立刻爆散成了灵子，散落天地。略微低下头，假面几乎贴到了幽姬的脸上，定定的注视着她的眼眸。

    “你们人类，难道不应该保护自己，才是最重要的吗？”

    幽姬闻言顿时轻笑出声，笑声侵入肺腑，仿佛连这肃杀的天地也为之一缓，这一刻，只觉得眼前这个魔头并不怎么恐怖，反而有些可爱的紧。

    樱唇轻启，声音如柳絮般轻柔，“因为，我的心不在这里！”

    “心？！”

    假面下的眼瞳骤然猛缩，白张了张嘴巴，却没能说出一个字！

    “哇嘎嘎嘎……”

    白仰起头，肆意的大笑着，声音带着些微莫名的疑惑，也带着莫名的期许，远远的荡开，震动着云彩。

    “你们人类这种脆弱的生灵，口口声声的说着心，总是轻易的将它挂在嘴边，为此执着到不惜牺牲性命！可是在我这双眼睛里映照出来的，除了恐惧，什么也没有！”

    白抬起苍白的利爪，尖锐的食指点在了幽姬的胸口，“心算什么？无法映照在眼睛里的东西，根本就不存在！我是否可以笃定的问一句，当我撕碎了你的胸膛，赤红的鲜血下，所映照的便是你的心吗？”

    幽姬定定的注视着近在咫尺的假面，忽而缓缓抬起玉也似的白皙手掌，轻轻抚在了假面上，美眸中流露出春风般的温和笑容。

    “你就是把它挖出来也没用，因为，我的心不在这里！”

    一句重复的话，却令白惊慌的后退了几步，只觉得那声音和那只白皙的手掌，像是要啃噬自己的獠牙。

    假面下的目光不再犀利如刀，反而泛起浓重的疑惑和恐慌。

    “那么，我的心呢，又在哪里？或者，我有心吗？”白低下了脑袋，喃喃低语。

    “心不在这里，不在自己的身上！当你遇到最重要的那个人，那个不惜牺牲性命，也要保护的人，你的心就在那里！”幽姬转头望着那道水绿色的人影，悠然道。

    “是这样吗？”

    白立在虚空，仓皇的扫视着周遭的一切，似乎在寻找着什么。然而目力所及，只有惊骇和恐慌，只有废墟一般的场景……

    (本章完)


------------

第四一八章，诛仙剑阵

    正在这时，一道耀眼的光芒自后山冲入云霄，搅动风云，天地为之变色。周遭的神兵法宝纷纷轻轻颤动着，似是在回应着什么。

    毫光越来越亮，也越来越凌厉。举目望去，冲天而起的光柱中，隐隐闪现出一道墨绿色的人影，向着这边飞了过来。

    “诛仙！竟是诛仙古剑！”

    不知哪位青云门长老惊呼了一声，引起了更加剧烈的骚动。

    千年来，青云门的诛仙剑阵名传神州，但是真正见过的几乎没有几人。那位长老，也是从门派古籍中了解到的，再结合如今的场景，推测出来的。

    青云山顶，凛冽的飓风突然暴起，那道直冲云霄的毫光越飞越近，屹立千年的通天峰轻微的颤动着，弥漫的血雾似是被其冲淡了些许。

    然而，场中的空气仿佛凝固了下来，压迫的众人难以呼吸。

    白缓缓抬起头，凝神注视着那道白得耀眼的光芒，内心中破坏和杀戮的欲望再次暴涨起来，就连两只妖异的眼瞳也似乎迸射出寸寸精光，仿若凶神厉鬼，择人而噬。

    刚才还在与毒神缠斗的水麒麟突然狂吼一声，撤出了战场，数十道水柱轰然炸开，化作一道水幕，拖着水麒麟凌空飞起，迎向了那万丈光芒中的人影。

    耀眼的光芒中，一袭墨绿色道袍的道玄真人立在水麒麟头顶，恍若天神下凡，璀璨的白光将他整只握剑的手臂全部覆盖，持剑向天！

    奇异的吟咒声缓缓响起，声音不高，却像是神佛低唱，又像是恶魔嘶吼，冲天而起的煞气肆意翻卷鼓荡，威压着整座山峰。

    不多时，通天峰幻月古洞爆起一道惊人的紫光，照耀在道玄高高举起的诛仙古剑上。

    这，似乎是个引子，随后不久，其余六座山峰纷纷射来色彩缤纷的光柱，化作七色耀眼的光芒，在诛仙古剑上缠绕结合，渐渐形成了一把高逾千丈的七彩光柱。

    仿佛受到了这威压天地的煞气刺激，白的眼中精光暴涨，胸口一直在吸纳戾气的崩玉轻微的颤动了下，丝丝银白色的流体顺着骨质皮肤四下蔓延。

    银白色的流体，像是血管中奔腾流转的血液，又像是控制着身体机能的神经，从胸口虚洞开始，渐次布满了全身各处，就连脸上的假面也跟着起了变化。

    天空，有惊雷炸响，有乌云翻卷！

    震动天地的煞气中，一道散发着淡淡银光的身影仰天怒吼，声震四野。恐怖的灵压激荡着，化作耀眼的金色光柱直冲天际，仿佛不愿让那七彩光柱专美于前。

    七道彩色的光柱互相纠缠，渐次融合在一起，化作一道光芒闪耀的七彩气剑，在那气剑的映照下，整座山峰都仿佛失了颜色。

    “诛仙剑阵！竟是诛仙剑阵出世了……”

    是谁，颤抖着，微微低语？

    对面，远处的金色光柱虽然细小，却极为凝实。恍惚间，一只惨白色的利爪高高举起，光芒顿时收摄一空，被他握在掌心。

    “嘎嘎，来吧！”

    几乎凝滞的空气中，一道惊雷般爆喝的刺穿了天地，白的身体化作一道银光，电射而去！

    时间仿佛倒转而回，那射向七彩巨剑的银光，与方才抵挡金色月牙的亮银光芒如出一辙！都像是飞蛾扑火，舍生忘死。

    “别！”

    幽姬徒劳的抬起手，似乎想要抓住他。这一刻，心里竟也为这恐怖的凶魔泛起些微波澜，隐隐带着些许担忧。

    假如张寒还有意识，必然会破口大骂，这个该死的混蛋，竟然模仿无月的招式，将自身化作月牙天冲，怒怼诛仙剑阵。

    你丫用的是老子的身体！那是老子的身体！就不知道珍惜一点吗？

    可惜，张寒此刻还在精神世界里沉睡，根本无法察觉外界的情况。

    “可惜了！如此天赋，却入魔已深！”

    道玄的目光定格在划破虚空，急速电射而来的魔影身上，高高举起的七彩巨剑骤然当头斩下。

    耀眼的光芒遮掩不住冲天的煞气，隐隐间竟仿佛万千鬼魅妖兽齐声嘶吼，声震八荒！

    对面，金色的光芒流转全身，进而化作一道撕裂天地的巨型月牙刀芒，如同一只怒张着翅膀，扶摇直上的金色巨兽。

    “月牙……天冲！！”

    璀璨夺目的金光中，那道苍白的身影目光坚定，爆喝着，带着毁灭一切的气势与决然，迎头撞了上去！

    这一刻，风为之静止，云为之失色！

    这一刻，七彩巨剑与金色光芒各自映照了半边天！这一刻，仿佛从有声电影突兀的转变到了无声模式！这一刻，再多再华丽的辞藻，似乎也无法形容其万一！

    心是什么？

    当我毁灭一切，当我踏破虚空，当我凌驾于所有的所有之上时，是否可以找到自己的心？

    如果你的心是为了守护，那么，我的心便是为了这一刻超越而躁动，即使如流星下一秒便要坠落，也要努力划破天际，杀戮、毁灭，绽放属于我的，战斗的光华！

    剑气如斗，直冲碧霄，七彩光芒遮天蔽日。

    渐渐地，金色的月牙猛烈地颤抖着，被七彩光柱压迫的越缩越小，深藏于金光中的白色人影也被七彩光芒所吞没。

    两道惊动天地的恐怖能量对轰着，迸发出更加壮丽逶迤的彩色光柱。道道光柱化作四散迸射的剑芒，覆盖了整座云海广场。

    “呀，不好……”

    霎时间，刚才还在凝望高空的正魔两道弟子，纷纷御起法宝，在如雨幕般的剑气中跳跃闪躲。

    不时有中招的弟子，连人带法宝一起被摧毁。

    轰隆！

    四下激射而出的剑气轰在地面上，顿时将坚硬的地面轰出了上百米的深坑，本就变得极为破败的云海广场更是千疮百孔，往日里的仙境片刻间化为乌有。

    整座通天峰剧烈的颤动着，不时有巨石倾塌下来，从山顶滚滚落下。

    “不！”

    远处，碧瑶惊骇的大呼着。数百米外，幽姬距离战斗中心比其他人近了许多，承受的剑气也多了好几倍。

    幽姬面色肃穆，手结法印，凌空飞舞，亮银色的光芒从袖中飞出，片刻间银光暴涨，苦苦抵挡着急射而来的十余道剑气。

    (本章完)


------------

第四一九章，化茧

    然而，这只是徒劳的挣扎而已！

    诛仙剑阵催发的剑气本就煞气凝重，锐利无匹，而且还带着与月牙天冲对轰时的恐怖震荡之力，更是威势凛然，所向披靡。

    银光闪烁了几下，转瞬间变得极为黯淡。那藏于银光下方的妖娆魅影，如狂风中飘零的落叶，似也要被彩色的剑气所吞噬。

    “你怕么？”

    就在那妖娆的身影被剑气吞没的时候，一道声音似是从遥远的天际传来，又似在耳边低吟。

    恍惚间，仿佛有什么东西跳动了下。

    抬眼看去，那妖异的眼瞳略显黯淡和疲惫，却带着丝丝笑意。

    原本与七彩巨剑对轰的白却出现在了这里，受到气机的影响，浩荡的七彩巨剑冲破了金色月牙的阻隔，也跟着奔射了过来，电光火石间轰在了白的后背上。

    幽姬怔怔的注视着近在咫尺的身影，夺目的光芒从他的身后爆起，反衬着那张苍白的面具，显得极为黯淡，只有那双妖异的眼瞳，闪烁着莫名的光彩。

    一只苍白的手爪颤巍巍的按在她的肩膀上，劲力涌动，将幽姬推出了数百米远。

    刹那间，挟裹着恐怖凶煞戾气的七彩巨剑，轰在了白的后背上，剑气灌入体内。光芒中，崩玉再次颤动了下，表面闪烁着点点银光，流转全身。

    幽姬不由自主的倒飞出去，白皙的手掌徒劳的在空中挥舞着，美眸中满是惊骇和疑惑。

    他，为什么会救我？

    啪！

    一声脆响，在七彩剑气的轰击中，身体表面的钢皮陡然炸裂，进而破碎开来，化作数十道银白色的灵络，疯狂的吸收吞噬着涌入体内的凶煞戾气。

    远处，傲立在水麒麟头顶的道玄真人身体微微晃了晃，深深的吸了一口气，再次高举诛仙古剑。同一时间，七座山峰再次迸射出彩色的光芒，汇聚、缠绕在诛仙古剑之上，形成了七彩剑气。

    “这阵法威力当真恐怖至极，速走！”毒神仰头望了一眼逐渐凝聚的七彩巨剑，急忙道。

    话音刚刚落下，立在水麒麟头顶的道玄身体一颤，手中的诛仙古剑竟有些拿捏不稳之势，心知以自己重伤之躯，无法继续催动剑阵的威力，急忙凌空挥剑，急斩而下。

    这一剑没有之前那一剑威势浩大，但是剑气霸绝凌厉，幻化出数千道单色剑气，夹带着凶猛肃杀之意，当头倾洒而下！

    魔教诸人中，除了各大宗门的宗主长老还能凭借浑厚的修为抵挡一二，其他人纷纷惊慌惨嚎，被坚不可摧的剑气贯穿摧毁。

    眼看着魔教弟子在这恐怖的剑气中逐一倒下，鬼王面色大变，急忙道，“我等众人合力攻击一处，一起突围！”语毕，一马当先冲向了剑雨中的薄弱之处。

    尘烟弥漫的广场中，一根倒塌的石柱旁，白的身体逐渐被数十道灵络包裹了起来，化作一只银白色的巨茧。

    此刻，无论正道还是魔道，众人纷纷被天空中雨点一般的剑气光华吸引了目光，竟没有人注意到地面上，刚才生生受了诛仙剑一击的白，不仅没有死，反而像是在进化！

    没过多久，天空中的剑气逐渐减少，水麒麟载着道玄渐渐落下。几名首座急忙迎了上去，还未来得及说话，便见道玄身体一晃，从水麒麟的脑袋上栽倒了下来。

    田不易大惊，抬手接住了道玄的身体，只见他面色惨白，气息微弱，右胸伤口再次崩裂开来，鲜血泊泊涌了出来，受伤极重。

    见此，田不易想也不想，便从怀里掏出几颗大黄丹，一股脑喂给了道玄真人。有了大黄丹之助，道玄的气息稳定了下来，苍白的脸上泛起了一丝血色。

    “你们有没有统计，伤亡如何？”道玄吃力的问道。

    田不易面带忧色，嘴唇张了张，正准备劝慰几句，突然听到一声惊呼，“啊……他，他还活着！”

    众人转头扫视残破的广场，愕然发现，远处的石柱旁出现了一个两米大小的圆球，形如立起来的鸡蛋一般，通体苍白，道道银色的丝线在表面流转。

    隐隐带着诡异莫测的神秘气息。

    从来没有见过，人还可以像蚕一样幻化出巨茧，面对如此诡异的情况，不止年轻弟子们，就连首座长老也纷纷惊呼出声，诧异莫名。

    这是自我保护？还是，进化？蜕变？

    在场中人大都活了几十，甚至几百年，虽说不清楚那魔头到底在搞什么鬼，但是隐隐察觉出，等到凶魔破茧而出，恐怕会带来更加严重的后果！

    “还愣着干嘛，杀了他！”

    道玄真人呼吸略微急促了些，对围在周围的长老弟子们呼喝道，“快点杀了他！绝对不能让那魔头再恢复过来！”

    此刻，道玄的身体极为虚弱，假如让白破茧而出，就算动用诛仙剑阵，恐怕都难以诛杀他了！

    话音落下时，就见几道剑气光华闪烁，划破百多米的空间，轰在了那颗静立在原地的巨茧之上。

    动手的不止年轻一辈的弟子们，就连几名长老也顾不得身体疲惫，强自祭起法宝，化作道道玄光，攻击着巨茧。

    轰！轰！轰……

    沉闷的爆鸣声自远处传来，紧挨着巨茧的那根石柱顷刻间被炸成了无数块碎石，四下散落。周遭的地面被炸出了大大小小的坑洞，尘土飞扬，遮蔽了众人的视线。

    “已经，消灭他了么？”

    不知是谁询问出声，其他人你看看我，我看看你，最后纷纷注视着那团烟尘，极尽全力凝视着，不放过任何一点细节。

    “不！他还在！”

    蓦然间，安静的场中惊起极为凄厉的呼声，众人心头剧震，祭起法宝化作道道电光，闪身出现在了巨茧周围。

    尘埃落下，那颗通体苍白的巨茧仍旧安然立在青石板上，表面上银光流转，光华闪烁，乍看之下，竟带着异样的美感。

    萧逸才紧皱着眉头，绕着巨茧旋转一周，沉吟着道，“诸位师叔师弟，我观这巨茧灵气浓而不散，防御极强，大家合力攻击一处，以点破面，兴许能破开这巨茧！”

    (本章完)


------------

第四二零章，破茧

    “合该如此！”

    听到萧逸才的提议，众人面上一喜，纷纷站在萧逸才周围，再次祭起法宝飞剑，道道剑气向着巨茧轰去。

    远处，陆雪琪与张小凡等人从大殿后方走了过来，之前他们一路护送掌门道玄真人前往幻月洞府，没有参加云海广场的大战。

    此刻见一众师兄和长老们不停的攻击着那个奇怪的巨茧，脑海里不禁浮现起无数的疑问。

    “那是什么东西？”林惊羽走到师兄齐昊身边，低声询问。

    自从苍松突然背叛师门，行刺道玄以后，其他各峰弟子看待龙首峰的目光中，不自觉的带着些许戒备和审视。

    心高气傲的齐昊哪能忍受如此对待，刚才与魔教大战的时候，他便带领师弟们抱成一团，与其他各峰离的远远地。此时也没有上前攻击巨茧，只是站在远处观望着。

    “那是入魔的张师弟，刚才他硬憾诛仙剑阵，也不知怎地，突然就变成这副模样了！”

    似是回忆起了刚才那道斩破天地的金色月牙与七彩巨剑，齐昊忽然打了个寒颤，直到现在仍然惊魂未定。

    “什么？硬憾诛仙剑阵？！”

    方才在后山，林惊羽等人同样感受到了那尸山血海般的浓重煞气，也看到了七彩巨剑与金色月牙的对轰。只是没想到，那道金色月牙的主人，竟是入魔以后的张寒！

    诛仙剑阵本就是青云门屹立千年不倒的根基，威力再强大几倍，林惊羽和齐昊也不会觉得有多奇怪。

    可是当有人不仅硬憾诛仙剑阵，而且还没有被剑阵所诛杀，两人彻底不淡定了！

    不远处，陆雪琪白衣飘飘，神色冰冷，仿佛听到了两人的低声议论，清丽的目光落在巨茧之上，怔然出神。

    背后天琊神剑忽明忽暗，映衬着主人的心情，仿佛也似悲似忧。

    “他，还能苏醒吗？”

    冷风拂过鬓角，吹过发梢，仿佛也吹进了她的心里。恍惚间，一颗心竟也这般冰凉如水，寒彻心扉。

    咔嚓！咔嚓……

    清冷破败的广场中，一丝细微的脆响打破了宁静。

    在众人齐心合力攻击下，那泛着银色光芒的巨茧突兀的裂开了缝隙，越来越大，蛛网似的裂纹几乎布满了半颗巨茧。

    “裂了！裂开了！”

    众人呼吸一滞，凝神注视着那裂纹，面上不由得腾起阵阵喜色。似乎只要攻破了巨茧，就能彻底斩杀了那魔头一般……

    “待我来给他最后一击！”

    一名通天峰的长老上前两步，手掐法诀祭起仙剑，剑身上光晕流转，进而爆起阵阵玄青光芒，化作一道浑厚凌厉的剑气，似缓实急的轰在了裂纹上。

    想象中的巨响撞击并未出现在面前，众人面色一僵，还未等那名长老反应过来，就见巨茧半边裂纹突然爆开，化作大小不一的碎片。

    闪烁着银白色光华的碎片重新组合，竟突兀的变幻成了一条白色的灵络，如毒蛇一般缠绕住了青光，蜿蜒而上，刹那间沿着那名长老的手臂，刺进了他的胸口。

    噗！

    一阵利刃刺破布帛的声音响起，只见那名长老身形僵直，面色蜡黄。刺进胸口的白色灵络猛然一扯，竟是硬生生的将他体内的灵魂撕扯了出来。

    面对如此突兀的惊变，其他人都惊呆了，一时之间，竟忘记了攻击，只是一个劲的盯着那团被灵络缠绕着的灵魂，神情骇然。

    “他、他……复活了！”

    惊恐凄厉的叫声响彻整座广场，众人定睛看去，面前哪还有巨茧的影子？只见一袭白衣，蓝紫色镶边的白悠然立在原地，之前的白色巨茧纷纷化作长长的衣摆，分作四片，随风飘荡，卓然不群。

    白的身高长了几分，身材更显修长，纯白色的鞋子后跟高跷，有点类似于女人的半高跟靴子。只不过鞋子与裤子连为一体，两侧有蓝紫色的镶边。

    胸口正中心，一颗湛蓝色的珠子光华隐晦，周围有两道暗红色的纹路，呈十字状拱卫着崩玉。

    衣领高高竖起，随风轻微晃动着，隐约可见蓝紫色的内衬。一袭耀眼的金发泛起银白色的微光，妖异而夺目。

    白脸上的牛头假面已经消失无踪，不过眼白仍旧漆黑如墨，左边眼瞳呈现墨绿色，右眼则为暗金色，与之前相同，没什么变化。

    然而，令人惊怖的是，那两只眼瞳旁边，竟出现了两颗稍微小一些的血色眼瞳，三道黑圈，八颗勾玉浮现其上，诡异莫名！

    双眼瞳！写轮眼！

    进化以后的白，自身的力量与写轮眼的力量区分开了，变成了双眼瞳。如今，身体以虚的力量为主导，因而写轮眼变小了许多。等到张寒的力量为主导的时候，那一金一墨绿两颗眼瞳会隐没回去。

    换句话说，以后，只有张寒使用虚化力量时，才会变成双眼瞳。

    “我去，这什么破进化，也不给个归刃的技能！”

    白仔细感受着进化以后的身体，眉头皱了皱，白色的灵络轻轻一卷，裹在其中的灵魂立刻被绞杀震碎，化作无数光点缓缓消散。

    与此同时，失去灵魂的肉身轰然倒地，溅起了些许尘埃。

    待到那名长老被击杀以后，众人这才悚然惊醒，不安的后退着，一直退到道玄真人身前不远处，才停了下来。

    “张师弟？”

    人群中，陆雪琪叫出了声，语气中带着些许疑问，仿佛是在确认，眼前这个一袭白衣的英俊男子，到底还是不是曾经的张寒。

    白稍稍转过头，目光掠过众人，落在了陆雪琪那张绝世容颜上。

    意外的是，他的目光极为冰冷清澈，没有嗜血毁灭的欲望，但也没有熟悉的感觉，就像是在看陌生人一样淡漠，毫无涟漪。

    对上那样一双诡异的双瞳，众人只觉得背脊发凉，从头顶麻到脚心。身体不自觉的轻微抖动，屏息凝神。

    “不要向我提起他，我讨厌那个名字！”

    白皱了皱眉，转而看向了靠坐在椅子上的道玄真人，淡漠的道，“把诛仙剑给我！”

    (本章完)


------------

第四二一章，陆雪琪

    “什么？这个魔头，竟然要抢诛仙古剑？”

    清冷淡漠的声音像是惊雷一般，震得众人晕头转向，面色大变。看向白的目光，不再是畏惧和惊恐，反而更多的是愤怒和杀意。

    诛仙古剑是什么？

    那是青云门立派之基，是他们屹立神州两千年不倒的凭仗！

    外人就算是对那把神剑非议一句，也要招来杀身之祸，更别说当面要求道玄真人把诛仙剑交出来了！

    道玄闻言又惊又怒，手捂着胸口，面色一白，哇的一声吐出了一大口鲜血，咳嗽不止！

    “孽徒！早知今日有此一劫，当初在玉清殿上，老夫说什么也要斩杀了你！”道玄一边咳着，一边恨声道。

    “斩杀？可笑！假如你能发挥那把剑最大的威力，兴许有那么一丝斩杀我的可能性。可惜了！”

    说话间，白握着刀柄，随手挥斩。

    转瞬间，砖石碎裂，一道巨型沟壑向着远方蔓延而出，直至目光的尽头，数十米深的巨型沟壑横亘在眼前，似是天堑般隔断了两方人。

    “不要总说些与实力不相称的话，除了出了你的口，污了我的耳以外，我想不到它还有别的什么作用！”

    看着眼前的巨型沟壑，众人如同被当头浇下了一盆冷水，从头凉到底，内心的愤怒消失无踪，取而代之的则是无尽的惊慌和绝望。

    这样恐怖的实力，我们拿什么来抵挡？

    “阿弥陀佛！”

    一阵响亮的佛号自不远处传来，将众人从呆滞中惊醒过来，这佛号仿佛有驱邪慑鬼之威能，只感觉心里的恐惧被它驱散了许多。

    转头看去，普泓神僧在弟子的搀扶下，缓步走了过来。

    “今日魔教四派联袂来袭，更有绝世妖魔出世，青云门遭此大难，我天音寺身为正道一员，自当与诸位并肩携手，斩妖除魔！”

    “未免神州无辜百姓遭劫，老衲今日即便舍去这残躯，也要让你这魔头伏诛在此！”

    普泓面色疲惫，不过语气极为坚决。

    “什么是正道，什么又是魔道？这个世界本来不存在正魔之分，只有各自的道！可是，存在于这个世界的芸芸众生，只将对自己有利的道称为‘正’，不利的称为‘魔’。”

    “你们便是为此而活着，为此而流血牺牲，因为不这么做的话，也就没有其他生存的理由了。”

    白的目光依旧淡漠，语气平和，似乎没有受到普泓的影响。

    “对于那些因失败而无力的存在来说，你们赋予他们魔道之称，他们也只能默默承受。就像我现在要做的这样，斩杀了你们，然后赋予你们魔道之称，你们又能拿我怎么样呢？”

    普泓面色一滞，忽然间，脑海里闪过师弟普智神僧悔恨莫及，痛哭坐化的身影，沉默着，竟无言以对。

    “哼！虚言狡辩！”

    道玄愤而起身，脸上闪过一抹潮红，看向白的目光带着无尽的悔恨和杀意。眼前这个凶魔，竟是自己亲手造的孽！

    既然如此，就让我来了结这一切吧！

    想到这里，道玄暗暗运转所剩不多的真元，便要再次催动诛仙剑阵。

    正在这时，一声娇叱，人群中掠起一道白影，一晃而过。天琊神剑迸射出璀璨的蓝光，化作万千厉芒，淹没了白的身影。

    浩大的声势令众人一震，仿佛在陆雪琪动手以后，心里也不怎么惧怕那魔头了！

    叮！

    狂风暴雨瞬息止歇，蓝光一闪而没。只见白并起食指与中指，夹着剑刃，目光定定的看着那张绝美俏脸。

    陆雪琪悚然一惊，奋力催动着天琊神剑，却发现剑身光芒黯淡，被对方夹在指缝，动弹不得。

    “与实力不匹配的生命，简直是一种浪费！”

    白甩动手臂，灵压催动下，天琊神剑倒卷而回。

    陆雪琪心下大骇，正要抽身后退，却感觉剑身上传来阵阵恐怖的巨力，震得她倒飞了出去，径直砸穿了远处的墙壁，不知落到哪里去了。

    “雪琪！”

    水月大师面色大变，化作一道流光飞向了远处。没过多久，环抱着陆雪琪再次飞了回来。

    只见其面色苍白，嘴角溢出血沫，竟是在与白的接触中，便受了重伤。

    “咳咳，张寒，我知道你就在那里，醒过来吧！这不是真正的你！”陆雪琪捂着胸口，清冷的目光中带着些许期盼。

    “我心里其实极想问你，当初在万蝠古窟，你是否真的想连我一并射杀了。可是现在，当我看到你这般模样，我的心里其实早已有了答案！

    我这般努力修炼，便是想追逐着你的脚步，与你并肩……只盼着你，只盼着……”

    话还未说完，就见白皱起眉头，面色一怒，并指挥手横斩，一道半透明剑气激射了过来。

    这番近乎于表白的话，听在其他人耳中，只觉得心碎了一地，此生前途一片灰败，再无光明可言。

    但是听在白的耳中，却只感到阵阵厌恶和烦躁。

    你喜欢的是那个混蛋，关我什么事？更何况，与那个混蛋亲近的，都是我厌恶的存在！

    “混账！”

    水月大师怒叱一声，挥起袖袍，道道飓风席卷而去。

    轰！

    骤然爆起的剑气四下散射，距此不远的一众年轻弟子遭了殃，被荡起的震波轰击到，纷纷惨叫着倒飞了出去。

    “你这恶徒，雪琪对你那般憧憬和爱慕，不接受也就罢了，为何还要暴起伤人？”水月大师心气难平，怒声斥责道。

    白皱了皱眉头，极为不耐的道，“对我憧憬爱慕？很遗憾，那是你的错觉！你爱慕的那个人，从一开始就不存在！”

    老子被困在精神世界几十年，好不容易出来一回，我容易吗？说点别的不好吗？非要提起那个混蛋！

    淡漠至极的话语在这空旷的广场上远远地荡开，像是一柄重锤，狠狠的凿进了陆雪琪的心里。竟是这般的疼痛，痛入骨髓！痛入灵魂深处！

    陆雪琪喉头一甜，再次喷出一口鲜血，清冷的容颜带着触目惊心的美感。惨笑道，“我说那些，不过是想唤醒真正的你，你欺骗我没关系，但请不要欺骗你自己！”

    白在心里嗤笑一声，那是你自己想多了！转过头不再理会对方，目光落在了道玄身上，再次开口道，“把诛仙剑给我！”

    (本章完)


------------

第四二二章，再战诛仙

    道玄铁青着脸，挥手推开了田不易，“今日纵使我道玄死在这里，也要灭了你这魔头！”

    说话间，道玄袖袍挥动，结着法诀。

    远处，安然趴在水潭边休憩的水麒麟，似是受到了莫名的召唤，豁然站起身，仰头咆哮着奔了过来。

    凛冽的狂风伴着水麒麟威武雄壮的身躯一扫而过，行进间，路过白的身旁时，水麒麟突然挥起一爪，巨大锋利的爪子照着白的身体，铺天盖地般当头砸了下来。

    “原来，诛仙剑藏在这畜生体内！难怪我感应不到它的气息！”

    面对小山一般巨大的利爪，白凌然不惧，反而嘀咕了一声。右脚轻跺地面，身形拔地而起，径直冲向了头顶爪心。

    “月牙天冲！”

    无论是张寒还是白，似乎都对黑崎一护的月牙天冲情有独钟。虚化以后，白所使用的招式，翻来覆去也就这一招，根本就没想过要动用其他的斩魄刀。

    在灵压的催动下，只见一道暗金色的光束从刀身的前半段激射出来，化作一道暗金色的光轮高速旋转着，直冲上去。

    月牙刀芒脱离刀身以后便急速涨大，等到斩在水麒麟利爪上时，璀璨夺目的光轮已经与他的利爪差不多大小了。

    轰！

    恐怖的巨爪刚刚触碰到月牙刀芒，下落的轨迹突然一滞，进而暴起层层震荡之力，向外扩散。

    只听水麒麟狂吼一声，惊人的声浪震动着众人的耳膜，利爪仿佛不受控制被刀芒轰地荡开到了一边。

    月牙刀芒没了对手，立即沿着水麒麟的肢体侵袭了上去，所过之处，坚硬厚重的鳞片被其轻而易举的斩断，鲜血如雨点倾洒了下来。

    一招过后，一人一麒麟错身而过，等到白转过身体时，水麒麟强忍着利爪上的剧痛，巨口一张，吐出一物，被道玄抓在了手里。

    白定睛望去，抓在道玄手里的剑全无色彩，毫不显眼，像是用某种奇异石头所铸，剑身剑柄连为一体，这诛仙古剑，竟是一把石剑！

    石剑上纹路横生，颇为古旧，剑身上更似有淡淡的裂纹。也不知谁有如此修为，竟然可以震裂诛仙古剑。

    道玄手掐法诀，再次飞临水麒麟头顶，石剑陡然迸发出炽热的白光，将那道墨绿色的人影包裹了进去。

    耀眼的白光之中，道玄突然身形一晃，喷出了一口鲜血。一天之内，以重伤之躯第三次催动诛仙剑阵，以他太清境的修为，竟也有身体即将崩坏的感觉。

    天地寂静，风止云息，突然间仿佛只剩下了那道冲破云霄的巨型光柱，在低声颂咒中，七座山峰再次射来七道彩色光柱，汇聚在剑上，逐渐合为一柄更加璀璨夺目的剑气。

    “还要再来一次吗？”

    白不惊反喜，没能挡住之前那一剑，一直令他心有郁结，因而没有在对方准备的时候动手。否则的话，以道玄重伤之躯，能不能一边抵御自己的攻击，一边催动剑阵还两说。

    只见白合身飞起，直冲云霄深处，体内庞大的灵压尽数化作地狱冥炎，淡淡的幽绿光芒在云中闪耀，仿佛神龙一般，翻滚不息，显得极为诡异，却又带着凌然冲天的杀意。

    “哈哈哈，来吧！”

    云层中荡起惊天战意，声音撕裂天地！时光倒卷，相似的一幕再次出现在众人眼中。

    纵使你是那太阳，我也要当那遮蔽阳光的乌云。纵使你是那熊熊烈火，我也要当那扑火的沙土。

    纵使进化一千次一万次，深藏于灵魂深处的战斗本能亦如那黑夜中的灯塔，只为这一刻绽放，只为这一刻闪耀，只为这一刻超越、升华！

    道玄真人衣袍鼓荡，长发四散飘舞，苍老的面容隐隐浮现出莫名的光彩。这一瞬间，整个人精气神攀到了最高峰。

    诛仙古剑高高举起，搅动风云，恍若战神降临人间，威势赫赫。七彩剑气直冲霄汉，光芒万丈，吞吐间竟似有惊雷轰鸣，煞气涛涛！

    远处，白的身影早已湮没在了茫茫幽绿之中，肆意翻滚的幽绿光芒仿若魔龙出世。深深的幽绿中点点黑光凝聚，形似火焰，却没有温度，反而带着慑人的冰寒！

    “斩！”

    道玄面色肃穆，爆喝出声，右手挥动着七彩巨剑划破虚空，斩向了那团似火非火的绿芒。

    “地狱之舞，月牙天冲！！”

    感觉到那凌厉霸绝的剑意，白不敢怠慢，同样爆喝一声，挥刀急斩。

    天空中，狂暴的飓风撕裂了云彩，席卷八荒，通天峰剧烈的颤动着。涛涛煞气遮天蔽日，如怒海狂啸，震动九霄。

    “啊！不能继续呆在这里了，快跑！”

    地面上，青云弟子再也不敢呆在原地，纷纷御起法宝飞剑，向后山掠去。心里只想着，有多远飞多远。

    那仿佛要撕裂灵魂的浓重煞气，稍稍感应到一丝，就令人遍体生寒，头皮发麻，可想而知，呆在原地绝对是有死无生的结局。

    远远望去，幽绿光芒转化为近乎黑色的墨绿，却不像之前的巨型月牙，反而像是一条冲出地狱的魔龙，蜿蜒奔走，席卷一切。

    轰隆！

    惊天绝地般的爆鸣声远远的荡开，天地间一片肃杀，只有熊熊烈火般的煞气越来越浓重。

    七彩巨剑与幽绿魔龙争斗缠绕，对轰不休。

    不断的有单色剑气从主剑上分离了出来，没入魔龙的躯体里，却被霸道的似要焚尽一切的地狱冥炎灼烧殆尽。

    恐怖的震荡之力如水中涟漪，层层荡开，脚下的通天峰颤动的更加猛烈了，大大小小的巨石滚滚落下，整座山顶都在猛烈的震动着。

    道玄再次喷出一口鲜血，面白如纸，却强忍着身体的虚弱，拼命催动剑阵，心下暗自惊骇，“这火焰到底是什么鬼东西？竟然连剑阵中所含的凶煞之气也能吞噬焚毁！”

    地狱冥炎与凶煞戾气能量形式不同，本来是无法焚毁的。

    不过，白在崩玉的帮助下，吸收了海量的天地戾气和诛仙剑中的煞气，因而当他以本体力量催动地狱冥炎的时候，便有了焚烧煞气戾气的能力。

    (本章完)


------------

第四二三章，第五卷天书

    万丈光芒中，道玄神情肃穆，面如金纸，身体猛烈的颤抖着，仿佛连诛仙剑也拿捏不住了。体内的真元早已消耗一空，如今全凭意志在支撑着……

    渐渐地，七彩剑气越来越稀少，幽绿光芒却不见减少，反而愈发的凶猛狂暴，逐渐淹没了七彩剑气。

    骤然间，一道闪电般的白色虚影从绿光中一闪而过，顺势冲破了七彩剑气的阻隔。

    道玄真人只觉胸口一疼，如遭重击，眼前一黑，连连后退了十余步，从水麒麟的头顶掉到了背上，就此晕了过去。

    若非水麒麟体型庞大，他恐怕会直接从半空中跌落下去。

    眨眼间，风雨止歇，一切渐渐悄然无声。

    “可惜，你以重伤之躯第三次催动剑阵，连第一剑一半的力量也没有！怎么都有点胜之不武的感觉。”

    白静静的立在水麒麟头顶，仍凭它在空中狂乱的翻滚，双脚生根一般，牢牢的粘着它。

    水麒麟又是吼叫，又是翻滚，闹腾了好半天，也没能把白震下身躯，反而差点把道玄给震下去了。见此，水麒麟这才安静了下来，径直落在了地面上。

    白右手抓着诛仙古剑的剑刃，催动着灵压，意识顺势进入了其中。

    原著里有提到，会了天书前四卷才能得到诛仙剑的认可，从而引出藏于剑中的第五卷天书。

    前四卷天书就好像是一把钥匙，没了这把钥匙，便打不开门。

    不过，世事没有绝对，开门也不一定需要钥匙，只要实力够高，暴力破开便是了！

    白是这么想的，也是这么做的！

    没等他反应过来，只感觉眼前一花，意识进入到了一个浩大广袤的空间。天空中紫气流转，形似紫云翻腾不休，间或有道道雷电如矫健的巨龙咆哮奔腾，闪烁着夺目的光华。

    一座巨型祭台伫立在不远处，七根彩色的石柱立在周围，众星拱月一般拱卫着祭台。石柱上刻着玄奥的符文，光晕流转，与诛仙剑阵的七彩剑气相映衬。

    白深吸了一口气，定了定神，缓步走上祭台。霎时间，七彩光柱冲天而起，搅动紫云，云层中电蛇狂舞，骤然裂开了无数道缝隙。

    抬头望去，天空中繁星如斗，宏大而深远，一时之间，竟仿佛置身于璀璨的星河之中，心里升起渺小如沧海一粟之感。

    过了许久，白才从这如梦似幻的美景中回过神来。低下头，祭台中心，那把似石非石，似玉非玉的古朴长剑安静的竖在原地，剑身上闪过腾腾煞气，似是本就一直呆在那里，亘古长存。

    白上前几步，缓缓抬手，一把握住了剑柄。

    天空之中风云涌动，恍如阵阵惊雷在耳边炸响，苍穹之上幻月光华大盛，星光倒卷，直冲下来。周围七根彩色的石柱上光芒更加耀眼夺目，如怒龙翻腾。

    在那光芒照耀下，空旷虚无的天地间，赫然出现了一排巨大的金色字体，从天际直入地面，依次相连。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    第五卷天书！

    广袤寂寥的空间里，一金一墨绿，两颗妖异的眼瞳迸发出慑人的精光，深深的凝望着巨大的金色字体，似要将其刻在心里一般。

    不知过了多久，白的意识从诛仙剑中退了出来，随手一挥，便将其扔了出去。诛仙剑光华内敛，再次变成了一把普通的石剑，插在一颗巨石上，半截剑身没入石中。

    若是张寒在此，获得了第五卷天书以后，恐怕会连带着将诛仙剑一起收入囊中。

    只不过对于白来说，诛仙剑威力再强十倍，终究不过是外物而已！

    白对这些外物一点兴趣也没有，在获得了天书以后，便凌空飞起，化作一道微光，消失在了远方的天际。

    早已倾塌的玉清殿，残破的石墙后面，闪过了一道白色的倩影。陆雪琪怔怔的凝望着消失在远处的光点，转而目光落在了诛仙剑上，冰冷的面孔浮现出一抹疑惑。

    之前口口声声讨要诛仙剑，如今既然已经抢到手了，又为何弃之如敝履？

    难道……张寒的意识还在，只是被那魔头压制着，无法彻底苏醒过来？想到此处，陆雪琪心里一热，升起阵阵希冀。

    白身影如梭，穿过云雾，一路飞出了青云山地界。如此再飞十几分钟，便会抵达河阳城。

    这时，白停在半空中，心里一动，皱眉思索，“为了一卷破天书，闹了半天竟然只杀了一个玉阳子！这你妹的，岂不是相当于我变相的遵从了那个家伙的意志？”

    “不行！鬼王宗、万毒门，还有合欢派必须全灭了，若是让那家伙苏醒过来，知道我只杀了一个玉阳子，还不被他笑话死了？”

    想到就做，白仔细回忆着万人往等人的灵压波动，随即右手食指点在身前虚空，低喝道，“缚道之五十八，掴趾追雀！”

    庞大的灵压被鬼道之力收摄着，抓化为追踪模式，眼前浮现出一个巨型光幕，几条数字不停的变幻，没过多久才停了下来。

    “唔，那三个门派竟然分开了！这可不好办呐。”

    白抬起右手，摩挲着下巴，脑海中闪过那道一袭黑衣的妖娆魅影，不知怎地，便向着鬼王宗等人离去的方向追踪而去。

    刚刚飞出没多远，白突然一愣，数十道火红色的光芒从下方的密林中激射上来，目标赫然便是自己！

    “怎么回事？还有人埋伏我？”

    白不惊反喜，眼中暴起慑人的精光，脚踏瞬步，如瞬移般连连闪烁，在空中留下了十几道残影。

    离开青云山以后，上官策心里越想越郁闷，只感觉憋了一肚子的火，无处发泄。

    此行前来青云山阵仗甚大，来之前他可是在谷主云易岚面前夸下了海口。

    原本以为凭借焚香谷的名号，玄火鉴手到擒来，如今不仅没能讨回玄火鉴，还被那个混蛋戳破了老底，搞得焚香谷名声大臭，里外不是人！

    若是如此返回焚香谷，可想而知谷主会怎么看自己！

    想到张寒，上官策便恨得牙痒痒。

    (本章完)


------------

第四二四章，千本樱与袖白雪（上）

    下山途中，焚香谷众人与魔教弟子擦身而过，上官策忌惮于魔教人多势众，反观魔教首要的目的是攻打青云门，不愿节外生枝。

    因而两方人谨慎的互望了一眼，各有顾忌，最终都没有动手。

    得知魔教攻山，上官策心里一动，将其他人留在山脚下，自己悄无声息的返回了山顶，查探情况。

    在张寒入魔以后，与诛仙剑阵对轰的时候，上官策生怕被剑阵波及，不敢继续呆在山顶观察，急忙下了山。

    此前，上官策已经从李洵那里得知张寒修为极高，轻而易举的斩杀了吸血老妖和百毒子。不过在他想来，张寒硬憾诛仙剑阵，即便是活着，恐怕也要身受重伤。

    更何况，己方包括自己在内，足足有五名上清境实力的长老，还有十几名精英弟子，还怕区区一个张寒？

    也是基于此，上官策咬了咬牙，决定暂时不急着返回焚香谷，带领众人埋伏在了山下密林里，心里暗自期待，张寒可以逃出诛仙剑阵的绞杀。

    然而左等右等，除了魔教四大宗门的弟子以外，竟没有发现张寒的踪影。上官策心里一咯噔，难道那个混蛋小辈死在了诛仙剑下？

    抱着最后一点希望，上官策耐心的等了一段时间，就在他准备放弃的时候，惊喜的发现，天空中闪过一抹微光，显然是有人在御剑飞行。

    上官策也不管那人是不是张寒，急忙命令门下弟子攻击。

    如果是张寒，这一下便能起到出其不意的效果，如果不是，道一声误会也就揭过去了。青云门突遭大难，还敢拿自己怎么样？即使心里有气也得忍着！

    白身形电闪，冲进了密林里，迎面射来的光芒连他的钢皮都破不开，更别说伤到他了！

    转头四下打量了一番，见围攻自己的众人袖口绣着火焰标志，白心下了然，不禁邪邪一笑。

    “我道是谁呢，原来是焚香谷啊！正好还怕杀的人不够多呢，你们却赶着来送死！”语毕，没等对方说话，便闪身冲了上去。

    “混账！交出玄火鉴，还能给你留个全尸，如若不然，哼！”

    上官策装逼似的威胁了一句，然而话都没说完，就见那道白色的身影虎入羊群一般，连连砍杀。

    刀芒如龙，劲风呼啸，所过之处，那些所谓的精英弟子竟然不是其一合之敌！短短三秒钟，便有四名弟子惨遭毒手。

    一步杀一人！实力碾压不解释！

    “呔！小辈受死！”

    上官策目眦欲裂，这些可都是焚香谷耗尽无数资源培养出来的精英，未来门派兴旺的基础，万万不能断送在这里。

    只见上官策双手结印，真元催动下，腰间飞出一道白色的利刃，化作道道寒冰之力，射向了白的后背。

    “咦？你也是冰系的吗？”

    白抬手挥斩，荡开了射来的白芒。只见那道白芒在空中划了个半圆，将周遭的大树拦腰斩做两节，重新飞回了上官策手里。

    白饶有兴趣的打量着对方，道，“我也是冰雪系的，正好看看谁的冰更厉害一些！”

    “散落吧，千本樱！”

    白将斩魄刀竖在身前，刀身闪烁着粉红色的光华，进而化作数万片飞舞飘零的樱花，绕着周身旋转不休。

    解放了千本樱以后，白再次低喝道，“凌舞吧，袖白雪！”

    只见那旋转飞舞的樱花忽而变作纯白色，如同一个个小精灵一般，带着如诗如画的美感！隐隐间，丝丝寒意从白樱花中荡漾了出来，侵袭着周遭的空间。

    “哼！雕虫小技，也敢在老夫面前卖弄？”

    上官策一声大喝，真元暴涨，手里的九寒凝冰刺白光更加耀眼，化作数十道厉芒，激射了过来。

    白抬起左手，控制着一小半白樱花结成五道花墙，挡住了上官策的攻击。剩下大部分樱花组合成绳索，又像是在密林中蜿蜒觅食的毒蛇，向着其他人电射而去。

    面对侵袭过来的白樱花，众人并未将其放在眼里，纷纷驱动着法宝飞剑，化作红芒利刃，迎着袭来的花瓣对轰了上去。

    闪耀着各色光芒的法宝轰在密密麻麻的花瓣上，迸发出无数金铁交鸣之声，在这密林中不断回荡。

    “咦？这花是怎么回事，为什么甩不开？”

    没过多久，众人惊愕的发现，那些白樱花不仅温度低，更像是极具黏性，粘在法宝和衣衫上，一时间竟甩脱不了。

    感觉到绝大部分人已经被樱花缠住，挣脱不开。白弯起嘴角，带着莫名的冷笑，低吟道，“初舞，月白！”

    刹那间，异变突起。

    只见缠绕着一众精英弟子的白樱花寒光大盛，纷纷飞舞着组合成了一个又一个球状花团，将众人包裹在了里面。

    仔细观察，每一片白樱花上都泛起了一圈莹莹白光，呈圆环状，极为细小。空气中的水分子被强行摄入圆环之中，凝聚在一起。

    锵、咔嚓……

    白樱花瞬时化作数万柄冰之枪，锋利的枪尖瞬间洞穿了焚香谷弟子的身体，将其死死的钉在了地面上！

    单纯使用袖白雪的初舞月白只有一道冲天而起的冰柱，威力不强。但是叠加了千本樱以后，冰柱化作上万只冰枪，乍看之下，密密麻麻的冰枪多如牛毛。

    几乎每一名精英弟子周围，都环绕着数百片花瓣。这些花瓣尽数化作锐利的冰枪，组合在一起，三百六十度无死角的攻击，令他们防不胜防，眨眼间身体便被数百支冰枪所贯穿！

    从外面看去，数百只冰枪像是镂空的仙人球一样，不过比仙人球的尖刺长出了许多倍，精英弟子一个个被冰枪刺成了筛子，几乎看不出人形。

    鲜血喷洒，落在洁白无瑕的冰枪上面，形成一朵朵妖艳的血花，寒芒闪烁，冰冷中带着惊心的美感和令人绝望的恐怖。

    转瞬间，从喧闹到寂静，画面似乎定格在了这一刻！

    整座密林弥漫着肃杀的气息，令人呼吸几乎凝滞。

    树干和枝叶纷纷被薄薄的寒冰所覆盖，在阳光照射下，反射出莹莹彩光，如琥珀般晶莹剔透，带着别样而又血腥的美感。

    一招叠加了千本樱的初舞、月白，直接秒杀了十几名焚香谷精英弟子！

    (本章完)


------------

第四二五章，千本樱与袖白雪（下）

    艳阳之下，有微风拂过，吹动着树梢，也吹乱了发梢。

    斑驳的树影在脚下，在衣衫上轻轻摇曳着。点点寒气沁入皮肤，众人不由得打了个寒颤，只觉得心里一阵冰寒，几入骨髓。

    “不！！！”

    死寂的密林中，爆起一声凄厉的哀嚎。上官策瞪着双目，眼白中浮现出无数道血丝，面孔极为狰狞可怖，死死的盯着场中突然形成的十几颗镂空冰球。

    年轻一辈的精英弟子，竟然就这么全部被秒杀了！

    上官策死死的攥紧了拳头，指甲掐进了肉里，点点血水顺着指缝渗了出来。心里涌起数不尽的悔恨和愤怒，仿佛倾尽洪流大川也无法浇灭分毫。

    如果不是自己怕被谷主责罚，自作主张在这里埋伏张寒的话，就不会断送掉这些弟子的性命。

    说到底，还是自己低估了对方的实力，高估了己方的战斗力。

    然而，世上哪来那么多如果？

    既然做了，就要承担后果。道理再简单不过了，只是有的后果承担得起，有的却承担不起！

    仅剩的四名长老围在上官策周围，心里犹自惊魂未定。

    方才那一瞬间，他们也都受到了白樱花的围攻，凭借着浑厚的修为，间不容发之际冲了出来。假若稍微犹豫哪怕一秒，他们也会和那些弟子一样，被无数冰枪给刺成筛子。

    “你这魔头，今日说什么也要斩杀了你！”

    上官策低低的咆哮着，声音嘶哑，恨意滔滔。仿若受伤的野兽，凶狠的嘶吼。

    “你们还是想想该如何保命吧！”

    白在心里冷冷一笑，对面这几个家伙，直到现在还看不清双方的差距。只能说，死了也是活该！

    只见白再次抬起双手，五指虚握。刹那间，数不尽的白樱花从冰枪中脱离了出来，叮叮脆响之声不绝于耳。

    “次舞，白涟！”

    白挥动着手臂，灵压控制下，汇聚在一起的白樱花组合成五条体长超过百米的巨型冰龙，咆哮着攻向了剩下的五人。

    五人不敢怠慢，急忙催动法宝飞剑，化作道道玄光迎了上去。

    令人诧异的是，飞来的冰龙仿佛活物一般，在空中闪转腾挪，极为灵活。即便被攻击到，冰龙的身体也会在一瞬间化作千万朵冰花，绕开攻击，再次集合成冰龙形状。

    如行云流水，聚散随心！

    眼看着攻击没有效果，几人心里一咯噔，无奈之下，只能收回法宝，化作层层光幕护住全身。

    轰、轰、轰……

    冰龙咆哮，寒气如潮，周遭的树木连同枝叶都被这恐怖的寒气冻成了冰霜。玄光化作的光幕剧烈的颤抖着，最终被万千白樱花层层包裹，化作了几个巨型球状冰花，怒放盛开。

    几名长老面色一变，心下骇然，这冰龙聚散无常，如今化作球状的冰花，竟是将他们全部包裹在了里面。而原本抵挡冰龙攻击的光幕，也像是作茧自缚一般，成了围困他们的囚牢。

    联想到方才被数百支冰枪刺成筛子的年轻弟子，几人心里一沉，难道这凶魔还要再用那一招？

    可是，那种程度的攻击，全力防御的话，应该可以硬撑下来吧。

    他们都是活了几百年的长老了，战斗经验自是极为丰富，一瞬间，脑海里闪过了无数个念头。心知无论对方在搞什么鬼，自己若不赶紧突围出去，便是人家砧板上的鱼肉，任人宰割的份。

    没等众人有所行动，白再次低吟道，“三舞，白刃！”

    包裹着几人的冰花立即化作点点白光，迅速汇聚到了一起。一时间，寒冰渐次消退，冰球内部，逐渐形成了一把把如雪般洁白无瑕的斩魄刀。

    白光汇聚成斩魄刀的时候，刀身上触碰到的一切都会被其所贯穿，几乎无视防御。因而，几名长老撑起来的光幕根本没有起到应有的效果。

    “给我开！”

    生死之间，上官策爆喝一声，鼓动所有的真元，双手握着九寒凝冰刺，人剑合一，暴力冲开了冰层，化作一道光芒，直入天际。

    噗、噗……

    其他四名长老没有上官策如此迅捷的反应，等到他们发现不妥，想要冲破冰球的时候，身体已经被袖白雪贯穿了……

    “可恨，这到底是什么妖法，竟然无视我的防御，直接突破了进来，简直防不胜防啊！”

    一名长老咳着鲜血，双手死死的抓着贯穿心脏的洁白刀刃，心里极为不甘，却只感体力快速流失，没过多久，便垂下了脑袋。

    半空中，上官策低头俯视，等了好半天，也没见其他长老从冰球里冲出来。心里一沉，恐怕几名长老也步了弟子们的后尘。

    “小辈，今日与你势不两立！”

    此次前来青云山的所有长老和弟子全部被屠戮一空，到了这个时候，心知若不斩杀了张寒，带着他的人头回去复命，自己恐怕也会人头不保，而且死后也要遭人唾弃。

    “你有资格和我势不两立吗？”

    清冷淡漠的声音在耳边炸响，不知何时，白已经出现在了他的头顶，说话间挥舞着袖白雪，急斩而下。

    “怎么可能？”

    上官策身体一震，急忙举起九寒凝冰刺斩向了头顶。

    叮！

    刀剑相交，上官策只感一股沛然大力顺着九寒凝冰刺侵入手臂，身体不由自主的颤动了几下，险之又险的挡住了白的斩击。

    “太慢了！还要我出口提醒才反应过来。这样的你，又如何杀得了我？”

    白双眼之中闪过了一抹失望，淡漠道，“月牙天冲！”

    纯白如雪的刀刃上，爆发出一道暗金色的光芒，只听‘铮’的一声脆响，上官策的九寒凝冰刺被月牙刀芒斩做两节，刀芒顺势轰在了他的头顶。

    上官策连惨叫也未发出，身体便被犀利的刀芒一分为二，落向地面。

    焚香谷的二号人物，成名上百年，实力至少也有上清七层的上官策，也挡不住白几招攻击。

    若换做张寒来对付这些人，至少也要卍解才行，而且不会像白这样干脆利落。

    只能说进化以后的白，实力强的有点过分，几乎已经达到了瓦史托德级的顶峰，灵压比张寒高出了至少一个档次。

    就是张寒自己面对白，也是惨败的份！
------------

第四二六章，幽姬

    此次魔教四大宗联合攻打青云山，可以说死伤惨重。

    当初，四大宗商议联合的时候，玉阳子被城府极深的毒神和鬼王推举为头领。表面上看似威风凛凛，长生堂也是声望大涨，隐隐为魔教之首，但是最出风头的，总是会被打击的最惨。

    身为头领，玉阳子必须起到带头作用，因而即使心里颇有微词，也不得不令长生堂弟子冲在最前面，与青云门拼杀。

    白日里，没等道玄祭起诛仙剑阵，他们的伤亡几乎已经过半了。甚至连门主玉阳子，也死在了白的手上！

    等到剑阵一起，万千剑气落下时，冲在前方的他们想要逃离，却反而落到了最后面，最终，逃出来的十不存一，精英高手几乎折损一空。

    剩下的数十名长生堂弟子各个带伤，在孟骥的带领下逃出青云山，也不敢多做停留，一路向西北方逃去。

    然而，等待他们的，却是老巢被炼血堂偷袭，留守弟子全部倒戈的局面。

    面对年老大和张寒的三大傀儡，死亡女、憎恶、青龙的逼迫，孟骥心知长生堂覆灭在即，已经无力回天。最终长叹一声，也跟着降了炼血堂。

    鲸吞了长生堂以后，炼血堂瞬间实力暴涨，虽说距离其他三大宗还差了一些底蕴，但是已经超过了神州绝大部分门派了。

    夜幕中，皎洁的明月高悬于空中，月华洒下，像是为大地铺上了一层薄薄的白纱。

    微风拂过，树叶跟着起舞，沙沙作响。呼吸间，草木的芳香带着淡淡的冰凉，沁入肺腑，闻之令人心神舒畅。

    距离青云山数百里之外的一座荒山，白日里从山上逃出来的鬼王宗弟子便驻扎在此处。

    山坡背风处立着数十具简易的帐篷，此刻，除了留守的几名巡夜警戒的弟子以外，其他人俱已安然入睡。间或有几名受伤的弟子，压抑着，低低的哀嚎。

    月色下，万人往一袭儒袍，背负双手，立在一颗凸起的巨石上，仰头凝望着夜空，怔怔出神。微风吹动了衣衫，如轻纱般拂过面颊，却无法抚平内心的烦躁。

    “宗主，夜已深，该休息了。”

    幽姬缓步走到万人往身后，定定的看着他的背影，低声道。

    “这叫我如何睡得着啊！”

    万人往并不回头，嘴中似是疑问，似是感叹。

    “自从黑心老人死后，炼血堂便一落千丈，圣教四分五裂，被正道门派联合起来，逐一击破，赶出了中原沃土，流窜于边荒蛮夷之地，穷山恶水之中，与凶兽巨妖为伍，至今已经有八百余年了！”

    “如今，眼看着圣教崛起在即，却被那诛仙剑阵所阻……哎！”说到最后，万人往喟然长叹，只觉胸中郁结，心神烦躁。

    幽姬闻言，黑纱下的娇艳微微一怔，在她的印象里，宗主雄才大略，行事谋定而后动，总是一副胸有成竹的样子，很少见到他如此颓丧的模样。

    “那诛仙剑阵端得厉害，我听闻以道玄的修为，也没能发挥剑阵全部的威力，有那剑阵存在，青云门固若金汤，非人力可敌……”

    说到此处，幽姬脑海中闪过那道傲气凌然的身影，不由得再次一怔。

    “谁说不是呢！”

    万人往再次叹息了一声，“此次返回中原诸事不顺，前日里抓捕夔牛被那小子给破坏掉了，四灵血阵遥遥无期，而且还损失了青龙。”

    “有的时候，真的很羡慕那些正道门派，每一代都有惊才绝艳的弟子出世。百余年前的万剑一，如今的张寒……”

    听到‘万剑一’这个名字，幽姬再次呆愣了片刻，脸上闪过一抹追忆之色，默然无声。

    此次魔教四大宗门联合攻打青云门，战况如此惨烈，也没见万剑一出手。是在闭关清修，还是已经驾鹤西去……幽姬心头一颤，不敢再想下去了。

    良久，幽姬回过神来，出声安慰道，“宗主无需妄自菲薄，瑶儿天资极高，兼且在滴血洞中得到了合欢铃和天书总纲，实力不下于正道年轻一辈弟子。”

    “话虽如此，但是比起那小子来，还差的好远呢！”说到这里，万人往眼中暴起阵阵精芒。

    “好在，我观那张寒入魔已深，想必正道断不会容他肆虐中原，兴许，这也是我们的机会！”

    幽姬心头一颤，回想起那双妖异的眼瞳，眼瞳中茫然的神色……不知为何，竟无端担心起了那个年轻人的安危。

    “你先去休息吧，我过会儿再睡。”

    万人往仰头望月，陷入了沉思中。

    幽姬微微点了点头，不再出声，悄无声息的离开了山坡，向着自己的帐篷走去。

    掀开布帘，幽姬悚然一惊，弯下的腰肢也跟着僵在了原地，瞪大了美眸，怔怔的看向了帐内。

    只见一袭白衣的白安然的立在帐篷里，闻得声音，转过身也不言语，与她默默对视。

    半晌，幽姬回过神来，眼中闪过一抹忧虑，焦急道，“你……你来此作甚？”

    刚刚还在和宗主说起张寒，下一刻便见对方出现在自己的帐中。幽姬若非修为深厚，定力强大，差点就惊叫出声了。

    “你，跟我走！”

    白也不知道自己为何会跑到这里来，原本想的是追来团灭了鬼王宗上下。可是当他追到此处，感应到幽姬的灵压，突然间心里一点杀戮的欲念也没有了。

    “什么？”

    幽姬放下布帘，走进帐中，嘴里低低的惊呼了一声，目光中满是诧异和愕然，隐隐浮现出异样的光彩。

    此刻，心里不禁想到，若是那人也和眼前的张寒一样，让自己跟着他走，自己会如何选择呢？

    帐篷内寂静无声，白似乎很有耐心，也不催促，只是安然的等待对方的回答。

    沉默良久，幽姬轻摇了摇头，“我不能！而且，我们也不合适……”

    话还未说完，就见白再次开口道，“这与你的意愿毫无关系，你只需要跟我走就好了。”

    幽姬闻言，再次愕然，抬起头看向对方，目光略显怪异。

    在她的眼中，眼前的张寒不像是那个肆意杀伐的绝世凶魔，反而像个小孩子一样，想要什么就要什么，直截了当，而且丝毫不顾及别人的感受。

    幽姬心里无奈，只能婉言道，“听着，孩子，你我年龄相差太多，根本就不可能在一起！你还是绝了这份心思，未来肯定能遇到……”

    “一百二十七人，这里总共有一百二十七人！三分钟以内，我便能将他们全部杀光！”白散开灵压，略微侦查了下，淡漠道，“唔，你们那个宗主实力不错，也许要多花一分钟。”

    在白的眼中，不入太清境的修士，实力也就那样，挥挥手便能斩杀。

    幽姬闻言，顿时面色一冷，娇斥道，“你什么意思？”

    “如果你不想看着他们挨个死在你面前，就跟我走！”白没有理会幽姬的冷淡，平静的道，“我说过了，这不是你愿不愿意的问题。”

    冷淡的话语似乎不带任何感情，就像是在陈述一件即将发生的事实一样。听在耳中，又有种‘真的会这样’的怪异感。

    只看那视一切如无物般的眼神，幽姬心下肯定，对方必然说到做到，心里不禁又羞又怒。

    自己都这般年纪了，还能吸引年轻人的爱慕，可见风韵犹存，不减当年。可是一想到眼前这个小辈，竟然用鬼王宗弟子的性命相要挟，又变得极为恼怒。

    “你这是在威胁我吗？靠着威胁得到我，你觉得会有意义吗？”幽姬凛然不惧，不满的反问道。

    白略微皱了皱眉，不耐道，“我只是告诉你我下一步要做什么，而你的选择，至关重要。”

    微微顿了顿，白直视着对方的眼瞳，妖异的瞳孔迸发出慑人的精光，低声道，“现在，说出你的选择！”

    幽姬也是外柔内刚的性子，迎着那双诡异妖艳的双瞳，坚定的道，“你若真那样做的话，我便立刻死在你面前！”

    “这算是威胁吗？用你的生命来威胁我？可是，在我眼里，死亡只是开始。你若自杀，我便将你的灵魂收走，结果其实还是一样的。”白不咸不淡的道。

    幽姬默然无语，从袖中抽出一把短剑，横在白皙的脖颈上，盯着对方，面带决然，“我所拥有的只有这一条性命，也只能用它来搏一搏了！”

    两人默然对视着，一动不动，帐中的气氛几乎凝滞。

    幽姬心里越来越沉重，握着短剑的手渗出细密的汗水。

    对于张寒，她一点也看不通透，不知道他想什么，也几乎感觉不到那英俊的面孔下，隐藏着怎样的灵魂。

    白定定的看着对方，沉默半晌，突然感觉，一切似乎都索然无味。不知从哪摸出一枚悬戒，戴在手指上，低声道，“你不答应其实也没关系，因为我相信，你会答应另一个我的。”

    白抬起右手，逆时针旋转，打开了一道闪烁着金色火花的空间门。

    “下一次再见你的，应该不会是我了。不要再用自杀来威胁他，想点别的方法吧。别了！”

    语毕，白迈步走进了空间门。

    幽姬怔怔的望着逐渐消失的金色火花，手中的短剑无力的掉落在地上，发出叮的一声脆响。

    (本章完)


------------

第四二七章，疑问

    艳阳高照，热情似火。

    然而，古木参天的树林里，层层树叶遮蔽了阳光，待到地面时，已是黑沉沉的一片，不仅没有丝毫暖意，反而阴风阵阵，似有鬼魅妖兽隐藏在密林深处，低低嘶吼。

    薄薄的雾气遮掩了整座密林，一直蔓延到了密林深处，虽然稀薄，却久久不散。

    头顶古木森森，脚下灌木丛生，极为茂盛，几乎淹没了整条腿，直达胯部。落叶更是堆积了厚厚的一层，不知多久没有人来过了。

    草丛中，一口古井边上，一袭白衣的男子俯身趴在井口，上半身悬垂在井内，一动不动。

    此地距离黑石洞不远，传说这口三千年的满月古井，每逢月圆之夜，只要抱着虔诚心愿，俯首看它，必定能够看到最心爱的人。

    “哎呦，卧槽！怎么睡了一觉，反而睡得腰疼呢？”

    不知过了多久，张寒猛地睁开了双眼，入目处一片黑暗，什么也看不清楚。抬起双手胡乱摸索着，愕然发现，自己竟然趴在一口水井旁边。

    若是再睡一会儿，恐怕就要栽进井里了！

    张寒双手撑着古井边沿，站起身，四下打量着周围。见古木繁茂，野草遍地，偶尔传来虫鸣之声，却是一个人影也没有，急忙散开灵压查看周围。

    没过多久，张寒皱了皱眉头，奇怪的嘀咕道，“白怎么跑到这鬼地方来了？”

    小池镇北方不远处的黑石洞，当初张寒寻找玄火鉴的时候来过一次，因而并不感到陌生。只不过，令他奇怪的是，白为什么会来这里？

    “是因为这口古井吗？”张寒心里更加奇怪了，“算了，直接问他好了。”

    想罢，张寒盘腿坐在古井旁边，意识沉入了精神世界里。

    蓝天白云，绿草青青，草场中心，一座规模宏大的城堡拔地而起，风格类似于西方古代的城堡，这还是当初枭姬还在的时候，构建出来的城堡。

    一圈白色栅栏将城堡和草场隔绝开来，越过栅栏，就见白呈大字型仰躺在草地上，怔怔的望着湛蓝的天空。

    见此，张寒心里更加奇怪了，眼前这个家伙真的是自己体内的虚？怎么变成一个文艺青年了？

    “我沉睡了多久？”张寒走到白身边，踢了踢他的手臂，询问道。

    “没计算过，半个多月吧。”

    白微微转头，瞥了张寒一眼，转而再次望着天空发呆。

    张寒一脸诧异，“怎么可能？炼化天地戾气，竟然需要那么长时间？不会是早已炼化完毕，你却没有及时叫醒我的缘故吧？”

    白依旧望着天空，不言不语。

    见此，张寒心里有气，直接盘腿坐下，右手按在了白的额头上。

    白没有阻止张寒的动作，只是不紧不慢的道，“你要查看我的记忆吗？进化以前或许可以，进化以后，我的灵压比你高出太多了，只要我不想，你什么也看不到！”

    张寒催动灵压，果然如白所言，什么也查探不到，不禁再次皱眉，不耐烦的道，“告诉我，这段时间发生的一切！”

    “事情进展的很顺利，我吸收融合了天地戾气，斩杀了玉阳子，都如你所吩咐的那样。”白淡漠道。

    顺利个鬼！你丫的从鲁莽少年进化成了文艺青年加劳动模范，这叫顺利？

    看着一脸风轻云淡的白，张寒恨得牙痒痒，真想一拳砸在他脸上！

    过了一会儿，张寒突然眼珠子一转，饶有兴趣的问道，“你在那井里看到了什么？或者，你想从那口井里看到什么？”

    白身体一僵，转过头怔怔的盯着张寒。

    有门！原来这才是突破口啊！

    张寒心里燃起了熊熊八卦之火，以推测的语气道，“融合天地戾气不需要那么长时间，杀玉阳子也是分分钟的事情，可是我却沉睡了半个多月！”

    “这半个多月里，你强行压制了我的意识，应该是在等满月的时候吧！传说满月时候，从那口井里会看到心爱之人……”

    说到这里，张寒突然面色大变，想到一个很严重的问题。

    白竟然恋爱了！

    这不算什么，问题是，他用的是自己的身体……

    张寒急忙低下头，手伸进裤裆里胡乱摸索着，忍不住悲哀的想到，会不会过上几年，突然跑来一个小鬼，抱着自己的腿叫爸爸吧？

    “你这个混蛋，告诉我，有没有用我的身体做些奇怪的事情？”张寒越想越愤怒，抓着白的衣领，将他揪了起来。

    白神情冷淡，挥手打开张寒的手臂，抬手点在他的额头，传入了一幕影像，低声道，“我要她！”

    “这是……幽姬？”

    瞬间，张寒整个人都不好了……

    恋爱就恋爱吧，但是你好歹找个年轻点的吧！

    只见他黑着一张脸，瞪着眼睛反问道，“你这是求人的态度吗？更何况，你是虚，她是人，种族不一样，怎么谈恋爱？”

    “我有天书第五卷！”白淡淡的道。

    什么？天书第五卷？不是应该藏在诛仙剑里面吗？

    张寒瞪着双眼，脸上闪过一抹惊喜，“你把诛仙剑抢过来了？”

    白轻轻摇了摇头，“要那把破剑做什么？我只是拿了第五卷天书而已。你带上她，我把天书给你。”

    “纳尼？知不知道你吃我的、穿我的、住我的……我都没问你要过房租，你丫还敢跟我谈交易？”张寒顿时勃然大怒，梗着脖子，青筋暴起。

    “再说了，你一直呆在我的精神世界里，即便我强行把她带在身边，你们也见不上面，带上她有什么用？”

    白微微一怔，沉默了下来，似乎根本没想过这个问题。

    见白一脸黯然，张寒心里莫名一软，叹息一声，“你是虚，而且是我灵魂的一部分，就算是要谈恋爱，也该找个虚吧。等我返回死神世界，在虚圈帮你找找。唔，那个赫利贝尔就不错，实在不行，妮莉艾露也可以啊……”

    “我就要她！”

    白赫然抬头，一金一绿两颗眼瞳迸发出慑人的精光，语气极为坚定。

    感谢‘The king丶执墨i’的打赏，谢谢支持！

    (本章完)


------------

第四二八章，争执

    张寒一脸愕然，脾气也上来了，怒声道，“你这家伙，怎么进化了以后，变成死心眼了呢？你是虚，她是人，人虚有别，就算是恋爱了，怎么生孩子？”

    白沉默了半晌，再次说道，“你来生！”

    噗！

    张寒闻言，不禁一口老血喷出了三丈远，突然感觉，整个诛仙世界满满的都是恶意……

    白没有理会张寒的郁闷，接着道，“你和她生个孩子，我会将一部分力量导入那孩子体内，相信资质绝不比黑崎一护低！”

    “你是认真的？”

    张寒烦躁的走来走去，突然双手叉腰，怒声道，

    “你要是找个年轻漂亮点的妹子，我也就捏着鼻子认了！可是那个幽姬起码三百多岁了，再过几年也许牙齿都要掉了……我告诉你，不可能！绝对不可能！你死心吧！”

    白豁然转头，直视着张寒的双眼，语气极为冰冷，“满足我的条件，天书第五卷就是你的，而且，以后你使用假面的时候，我会尽可能传给你更多的灵压。”

    感受到白的冰冷语气，张寒更加怒不可遏，“那什么鬼天书，我自己会去找，还有，你就是不愿意，我也能使用假面状态。不要想着跟我谈条件，你根本就没有资格！”

    “嘿嘿，你说我没有资格？”

    白森然冷笑着，威胁道，“我的灵压就在你体内，想想看，你在战斗的时候，突然间灵压暴动，压制不住，会怎么样？

    就好像黑崎一护跟牙密战斗的时候一样，受到白一护的影响，空有一身实力，一丁点也发挥不出来……呵呵，你说，我有没有资格？”

    “你威胁我？”

    张寒勃然大怒，右手握着刀柄，体内灵压暴涨，气势陡然如风暴一般直冲云霄。受到情绪的影响，天空突然阴沉了下来，浓厚的乌云越压越低，翻滚咆哮着。

    对面，白同样放出灵压，如山峰一般压迫了过来。

    张寒面色涨红，身体僵直在了原地。只感觉涌出体外的灵压，竟然硬生生的被压回了体内！

    “现在的你，根本就不是我的对手！若非枭姬跟森罗万象彻底融合，压制着我的力量，你的身体早就是我的了！”白冷冷说道，看向张寒的目光极为蔑视。

    张寒咧开嘴肆无忌惮的嘲讽道，“哼！灵压高又能怎样？空有力量，还不是只能呆在这里，什么也做不了？况且，你能提升力量，也是经过我允许的，没有我，你什么也不是！”

    此刻，张寒心里颇感后悔，当初取回那部分灵魂的时候，就应该狠心直接抹杀了里面的意识，融合到本体灵魂里。

    如今，白张寒和白二号融合了，力量倒是加强了许多，结果为了一个女人，再次造反了。

    白怔怔的盯着张寒，沉默良久，才道，“你只需要把她带在身边就行，这点要求不算过分吧？”

    张寒面色阴沉，冷淡的点了点头。随即，白伸出手指，点在了张寒的掌心，将第五卷天书传入了他的意识里。

    太极玄清道便是脱胎于第五卷天书，因而领悟起来不存在冲突，不过想要有所精进，还需要很长时间的研习。

    张寒将天书略略默念了一遍，睁开双眼，突然询问道，“你还没说，你在那口井里看到了什么？是那个幽姬吗？”

    白摇了摇头，苦涩的道，“什么也没有！我拼尽全力压制着你的意识，苦苦等候了半个多月，结果，满月之夜，却什么也没有看到！”

    好意外的答案！

    张寒大感愕然，张了张嘴，却不知该说些什么才好。

    对于那口满月古井，张寒了解的不多，当初寻找黑石洞，路过它的时候也没有看上一眼。

    三尾妖狐曾说那口井可以实现愿望，结果看看她，再看看原著里的张小凡，还有眼前的白……貌似，只能令人更伤心而已。

    也许，有的时候，不看比看更幸福一些。因为无知，才有追求的欲望。

    “是不是没有心，便什么也看不到了？什么也无法拥有？”

    白惨然一笑，声音极为凄凉，在这空旷的原野上远远的荡开。

    听到白的问话，张寒再次呆愣住了。似是一道惊雷在脑海里炸裂，转瞬间豁然大悟。

    白想要的不是幽姬，也不是恋爱之类的乱七八糟的东西，而是心！

    心，对于人类来说，就和阳光、空气一样普通，普通到有的人活了一辈子，也没有注意到这东西的存在。

    无论地位高低，相貌美丑，财富多寡，每个人都有心。

    但是，虚没有！

    因为没有心，他们的情感更单一，基力安以下级别的虚，就和野兽差不多，只有杀戮和吞噬的欲望，很少会拥有情感。

    不过，进化到瓦史托德以后，白的智慧已经和人类差不多了，情感也更加的丰富，因而理所应当的追求自己的心。

    兴许是幽姬无意间触动了白，他才会提出这样的要求，将幽姬带在身边，不是为了谈恋爱，而是为了寻找自己的心。

    沉默了许久，张寒叹了口气，低声道，“放心吧，我会让你们再见面的，而且不会太久。”

    “谢谢！”

    白一脸漠然，再次躺倒在了草地上，莫名道，“其实我很清楚，她也不一定能帮到我，但是我找不到其他的路。”

    “我知道了。”

    张寒转过身，准备离开精神世界。

    “那个上官策，还有焚香谷的人，都被我杀了。”

    张寒停下身，转过头疑惑的看向了对方。焚香谷怎么会招惹自己？难道依然对玄火鉴贼心不死？

    “别看我，我也不知道他们要干什么。那日得到天书以后，离开青云山不久，被他们偷袭，我便直接把他们全杀了。”

    “杀得好！那些假仁假义的伪君子，连魔教都不如，看着都恶心！”

    张寒弯起嘴角，冷笑着道，“你即使不杀他们，我也要去一趟焚香谷，记得玄火坛好像有八凶玄火法阵。不得到这个阵法，玄火鉴没什么作用。”

    语毕，张寒不再停留，意识返回了本体。

    (本章完)


------------

第四二九章，赏赐

    寂静的密林中，张寒站起身，拔出斩魄刀，从中分出一个灵分身，开口道，“你去蛮荒圣殿一趟，让炼血堂把总部搬回万蝠古窟。”

    灵分身点了点头，运转瞬步，身形一闪再闪，顷刻间消失在了林中。

    空桑山山高坡陡，怪石嶙峋，几乎没有成型的山路可走，方圆数百里更是杳无人烟，一如既往的荒凉。

    万蝠古窟，深邃幽寂，洞口顶端倒挂着密密麻麻，数也数不清的异种蝙蝠，保护着古窟，即使修真人士，轻易也不敢踏入其中。

    最近这几日，原本破败荒凉的空桑山突然热闹了起来。

    炼血堂吞并了长生堂以后，一时之间轰传神州，声势大涨，在魔教的地位，仅在三大宗门之下，崛起之势已然无法阻挡。

    面对沉寂了八百余年以后，重新崛起的炼血堂，其他门派反应不一。

    正道门派忧心忡忡，不过绝大部分注意力在万毒门、鬼王宗和合欢派身上，对于炼血堂反倒关注不多。

    魔教中人对此极为关注，尤其是三大宗门，更是对炼血堂恨得牙痒痒。

    当初，鬼王与毒神共推玉阳子为领头人，联合攻打青云门，本就没安好心。一方面削弱正道力量，增加魔教声势，另一方面便是为了驱虎吞狼，打压甚至吞并长生堂。

    青云山大战以后，长生堂确实伤亡惨重，就连掌门玉阳子也死在了通天峰上，不出意外的话，他们即使不被其他宗门吞并，也会就此衰落下去。

    然而，没等鬼王等人行动起来，如此丰硕的果实，却被半路杀出的炼血堂给摘走了，其中的郁闷可想而知。

    眼看着炼血堂风光无限，其他三大宗门自是心有不甘，不约而同的散播流言，称炼血堂在正魔大战中不仅不出力，反而拖后腿，甚至残杀同胞，不配为圣教弟子云云。

    对此，年老大等人嗤之以鼻。

    当初的炼血堂大猫小猫两三只，哪有资格参与围攻青云门？即使掺和进去，也是炮灰的份！拖后腿一说根本子虚乌有。

    再说了，好像我们不吞并长生堂，你们就会放过它似的。

    空旷的山洞里，一块巨石绽放着璀璨的光芒，照耀着洞窟，极为明亮。巨石上以古篆刻着龙飞凤舞般的大字，死灵渊。

    紧挨着巨石旁边，一条体型极为庞大的黑蛇盘旋在那里，几乎占了一小半空间。猩红的蛇信不停的吞吐着，两只比人的身体还要大了好几倍的幽绿竖瞳定在半空中，散发着残忍嗜血的光芒。

    年老大等人被那双嗜血的绿瞳盯着，只觉得浑身汗毛乍起，冷汗如雨，浸湿了衣衫，嘴唇发白，不住的哆嗦着，就连说话也不怎么利索了。

    “这是，黑……黑水玄蛇？”

    “什么？这就是那上古异兽，黑水玄蛇？！”

    “传闻中嗜血残暴，只有黄鸟可以与之匹敌的黑水玄蛇？”

    不知是谁惊呼出声，其他人心里陡然一紧，看向黑水玄蛇的目光更显畏惧和惊慌。这样的上古异兽，根本不是他们可以抗衡的存在！

    心里暗自祈祷着，俺皮糙肉厚的，吃起来没有嚼劲，黑水大爷你还是吃那些年轻弟子吧……

    “黑炭，不要吓唬他们。”

    清冷淡漠的声音不是很高，却像是晨钟暮鼓一般，回荡在巨大的洞窟里，震的众人脑袋嗡嗡作响，目光呆滞。

    黑水玄蛇状似不满的摆了摆脑袋，低低嘶鸣了一声，转而伏下了脑袋，闭目假寐。

    众人瞪大了眼睛，一双眼珠子几乎瞪出了眼眶，下巴掉到了地上，只觉得心里奔腾起无数只羊驼，三观都要崩塌了……

    “黑，黑炭？”

    “我没听错吧，它叫黑炭？”

    如此嗜血残暴，活了不知道有多少年的异兽，一般的掌门长老级大人物见了，也要绕道走，根本不敢与之匹敌的黑水玄蛇，竟然起了这么一个名字！

    年老大等人看向张寒的目光更显景仰和畏惧，连黑水玄蛇这样凶残的异兽都能降服，他的实力该有多高？

    要知道，鬼王为了抓一个夔牛，都得用上阵法才行。其中的差距，自是不言而喻。

    一座雕工极为粗糙的石榻紧挨着巨大的蛇躯，张寒端坐石榻之上，死亡女、憎恶等傀儡分立左右，相同的血红色眼瞳亮如星辰，身上的煞气似乎更加浓重了几分。

    张寒扫视着静立在面前的十几人，这十几人便是如今炼血堂的中坚力量，除了年老大，其他人的实力都在上清境以上。

    “做的不错！不过不要自满，距离一统魔教，还差的好远呢。当然，对于贡献比较大的门人弟子，我也会不吝赏赐，年老大，这天书便赐予你了！”

    说话间，张寒抬起手指，一道红芒从指尖电射而出，瞬间没入了年老大的眉心。

    年老大捂着额头，只觉得脑袋晕晕乎乎的，像是被人强行塞进去了什么东西，整个脑仁都有些揪疼。

    不过他心知得了天大的好处，不敢怠慢，急忙跪伏在地上，欣喜若狂的道，“为先生效命，本就是属下分内之事，岂敢求赏？”

    孟骥等人纷纷瞪着眼珠子，看向年老大，一脸的羡慕嫉妒恨。

    这可是天书啊！

    八百年前的炼血堂，便是凭借着天书迅速崛起，最终一统魔教，风光无限，如何能不令人眼热？

    “以后说话的时候不要动不动就下跪，鞠躬就行了。”张寒摆了摆手，示意年老大站起来。

    直到现在，他还是不太习惯有人向自己下跪，总感觉极为别扭。

    “那卷天书总纲，你修习过后，可以传给林锋、刘镐等原炼血堂弟子。至于野狗……当初你虽说没有暴露我的身份，但也罪过不轻，便功过相抵吧。”

    野狗面带戚戚，急忙躬下身，不敢吱声。

    随即，张寒再次从储物空间里拿出一物，仍在地上。

    只听‘轰’的一声巨响，震得整座洞窟都轻微颤动了下，众人定睛看去，目光更加的火热。

    眼前这堆积成小山的黑色东西，竟然是黑水玄蛇蜕下来的皮！

    (本章完)


------------

第四三零章，焚香谷

    上古异兽本就浑身是宝，尤其是黑水玄蛇的皮，做成内甲的话，不是神兵利器，别想伤到其分毫。

    此物的分量，一点也不比刚才的天书总纲低，甚至犹有过之。

    张寒看向年老大，再次道，“黑炭的皮于我无用，便交给你了，无论做成鞭索还是皮甲，都是不错的法宝。以后论功行赏，便用它吧。”

    说到这里，张寒突然站起身，背负双手，扫视着新进投靠的长生堂诸人，开口道，“你等也别担心，从今以后便没有长生堂炼血堂之分，只要用心为我办事，我自当不吝赏赐！”

    众人闻言，急忙躬身齐声道，“愿为先生效死！”

    “青云山一战之后，神州局势动荡，新的时代已然来临。如果不想被其他门派灭门吞并，就只有奋起一搏！我需要你们再接再厉，一年之内，吞并除三大宗门以外的所有小门派！”

    清冷肃杀的话音回荡在整座洞窟之中，众人闻言，俱都身体一震，只觉一股热血直冲天灵盖，恨不得现在就出去拼杀一波。

    “好了，都下去吧！”张寒摆了摆手，“年老大留下。”

    待到十几名上清境长老渐次离去，张寒再次看向了年老大，语带不满的道，“你的实力太差了，魔教弟子大都是些桀骜不驯之徒，以后门下高手越来越多，这点实力，恐怕震慑不住他们啊！”

    年老大抬手抹掉额头上的虚汗，涩声道，“属下资质平庸，劳先生忧心，实在是罪过！”

    张寒冷冷一笑，淡漠道，“我可没为你忧心，只是想提醒你，一年之内，若还无法达到上清境，我便准备换个实力高的门主了！”

    “啊？！”

    年老大一脸惊愕，张了张嘴巴，却什么也不敢说。

    自从臣服于张寒以后，短短一个多月，炼血堂便重新崛起，声震神州。年老大的地位也是水涨船高，整个魔教没人再敢小觑于他。

    权利的滋味品尝过后，便如中毒一般，一发不可收拾。失去炼血堂门主之位，比杀了他还要难受！

    年老大缓步离开了洞窟，面容怔然，心里极为苦涩。

    这能怪谁？

    怪只怪自己资质不高，修炼进度缓慢！

    好在，张寒已经赐给了他天书总纲，拼命修炼的话，一年之内达到上清境，也不是什么难事。

    想到这里，年老大心里略微好受了一些，暗自嘀咕道，“门中事物繁琐，极耗时间，是该放下一些权力给刘镐等人了……”

    几日之后，张寒一路南下，向着南疆十万大山飞去。

    十万大山位于神州浩土极南之地，穷山恶水，盛产毒虫猛兽，极为艰险难行。

    一路向南，开阔的平原突然拔起一座座高耸入云的山脉，连成一片，直入天际，顿时将南北之地从中隔断开来。

    相对于中原膏腴之地来说，山脉以南瘴气恶水弥漫，毒虫猛兽遍布山野之中，土地贫瘠，不适合耕种。更有传说，无尽大山里生活着野蛮异族，残忍嗜杀，茹毛饮血，因而中原之民很少有前往南疆的。

    不知飞了多久，张寒突兀的停下身形，落在了一座高耸入云的山峰上。抬眼望去，包括脚下的这座山峰，一共有四座高度相差无几的山峰连在一起，环环相扣，围成了一个巨大的山谷。

    放眼望去，山势险峻巍峨，云雾缭绕，没有中原大山的秀美，却带着另类的刚强之风。

    谷中树木繁茂，郁郁葱葱，绿水环绕中，更有花开遍野，一派仙家景象。这便是张寒此行的目的，名动中原的正道三大巨擘之一，焚香谷。

    纵观诛仙原著，焚香谷名气挺大，却从来不干与名气相匹配的事，除了平日里派些年轻弟子出来以斩妖除魔的名义打酱油，历练一番，所作所为基本上与‘正道’这两个字无缘。

    如今，自己身怀玄火鉴一事早已轰传天下了，与焚香谷绝对是不死不休的仇敌。

    管你什么镇守南疆，功德无量，泽被苍生，既然是仇敌了，自然要先下手为强了！

    张寒没有再明目张胆的御剑飞行，而是施展瞬步，身形如闪电一般穿梭于密林陡坡中，不多时，便已经潜入了焚香谷外围。

    以他高深的修为，普通弟子根本察觉不到。然而，在躲过了三拨巡视的焚香谷弟子以后，突然间响起一阵清脆的铃音，张寒面色一变，急忙闪身遁走，再次返回了密林中。

    不多时，便有数十名焚香谷弟子或御剑，或奔跑，赶到了张寒方才所处的地方，远处依然还有吵闹声传来，想来离得远了，赶过来要多花点时间。

    众人见四下里空空荡荡，一个人影也没有，其中一人嘀咕道，“奇怪，怎么不见入侵者？”

    “难道，那个入侵者已经闯入了谷内？”另一人面上一惊，分析道。

    之前说话的那人随手指着几人，吩咐道，“你们几个在附近仔细排查，寻找踪迹，其他人随我在谷内搜索。”

    众人轰然应喏，四下散开。

    过了许久，找不着入侵者，谷内再次安静了下来，巡逻的弟子们尽管心里奇怪，也只当是哪个小家伙偶尔翻身，触动了警铃，没有再继续搜查。

    待到一切平静下来，张寒从密林里闪身出来，摩挲着下巴仔细思考着，到底是什么地方暴露了行踪。

    “不可能啊！我早已收敛了灵压，隔绝了一切气息，即使太清境的高手也难以察觉到我的存在，又是如何暴露的呢？”

    时间过去太久了，张寒再怎么翻找记忆，也想不起来这样的细节。只能按下心思，徐徐散开灵压，仔细查探周围的一草一木。

    不多时，张寒心里一动，灵压感觉到，远处半里之外的草丛中隐藏着一条极为纤细的丝线。顺着丝线查探过去，每隔一段距离，便挂着一个小铃铛。

    距离铃铛不远的地方，隐藏在草丛里的地洞中，赫然潜伏着一只体长约有一米的奇异小兽。

    那小兽整体呈弓形，背部高高隆起，头尾低垂，一双小黑豆似的眼睛镶在脑袋上，极为灵动。最奇异的是，那小兽有一只奇长的鼻子，大约占到了体长的三分之一，鼻端最前头有两颗粗大的鼻孔。

    “我道是什么东西呢，原来是这灰豚！”

    张寒恍然大悟，同时也回忆起了原著里的细节。灰豚不算是什么神奇异兽，但也数量稀少，极为罕见，存在于南疆十万大山深处的某片森林里，嗅觉极为灵敏。

    想来，刚才就是被这小家伙嗅到了自己的气息，才拨动警铃的。

    (本章完)


------------

第四三一章，玄火坛

    只看这山谷占地如此广大，想必用来警戒的灰豚应该不少。焚香谷本事倒是不小，不仅寻觅到了灰豚，还能将其驯化，用来警戒。

    “以我的修为，在这诛仙世界几乎没有敌手，今日却败在这小小灰豚手里，你也算死而无憾了！”

    张寒不禁自嘲了一番，再次催动灵压，捕捉到隐藏在附近的三只灰豚，将其一一震死，这才收敛气息，潜入了谷内。

    此时已是黄昏时分，由于环绕山谷的四座山峰极为高耸陡峭，遮蔽了阳光，因而谷内显得颇为幽暗，几乎和夜晚差不太多。

    张寒沿着蜿蜒曲折的小径一路七拐八拐，深入谷内。只见十几条鹅卵石铺成的小径或大或小，彼此相连，各自通向不同的地方。

    道路两旁的建筑雄伟高大，廊檐蔓回，有的檐角挂着奇异的兽骨，整体上与中原的建筑风格相似，细节上却大不相同。

    建筑中间夹杂着花草树木，红花青木，色彩缤纷，与青砖石相互映衬，反倒显得极为和谐优美。

    到了此处，张寒顿觉有些懵逼，这十几条蜿蜒曲折的道路，哪一条才是通往玄火坛的？

    “看来，只能抓个人问问了。”

    张寒脚踏瞬步，身形连闪，化作一道鬼魅白影，穿梭于亭台楼阁之间，不多时，便发现了一个清扫道路的下人。

    感觉到周围再无其他人，张寒身形暴起，如闪电般窜到了那人身后，一指点在了他的脑袋上，心灵感应发动，从对方的记忆中翻找玄火坛的位置。

    完成了这些，张寒这才抹除了那人脑海中的记忆，如鬼魅般闪身离开了此处。

    “咦？奇怪，怎么好端端的，突然打起盹来了？难道这几天没休息好？”等到张寒离开，那名下人这才重新站起身，奇怪的嘀咕着。

    小径幽幽，意外的极为绵长幽深。

    张寒一路行去，周围的建筑房屋渐渐退去，两旁尽是高大的树木，以及繁茂的花草，伴着微风轻轻浮动，树影婆娑。

    张寒一路深入焚香谷深处，敏锐的灵觉查探到渐渐升起的炙热高温，然而道路两旁的黑暗深处，却隐隐透着阴寒之气，怪异至极。

    张寒艺高人大胆，根本不怕什么魑魅魍魉，身形连连闪烁，肉眼看去，每隔数十米的距离，便有一道白色的影子一闪而没，颇为诡异。

    没过多久，便走到了小径的尽头，玄火坛。

    “唔，上官策已经被白杀死了，也不知道如今是谁在镇守玄火坛。”张寒暗自嘀咕了一声，在树木的遮掩下，悄无声息的靠近了过去。

    转过最后一道弯，眼前豁然开朗，滚滚热浪伴着些许烧焦的气味扑面而来，呛得张寒差点咳嗽出声。

    抬眼望去，空地中央耸立着一座巨大的圆形祭坛，底部悬空，十三根近十米长的巨大石柱支撑着祭坛，每根石柱都有两人合抱之粗。

    再往上，祭坛整体似是用某种火红奇异石头所铸，一共三层，每一层都有数十米高，形似一座实体的巨型火焰，熊熊燃烧着，直入天际。

    如此雄伟的祭坛，令人叹为观止。

    越是接近祭坛，便越感觉到炙热的高温，滚滚热浪，似乎连体内的水分也要被其蒸发了。

    张寒一路拾阶而上，入目处，无论是台阶、栏杆，还是大殿墙壁，都是通体火红的奇异石头构成，显得极为古朴宏大。

    没过多久，张寒来到第一层大殿的木门前，神情微微一怔，灵压透过木门感应到，里面有人守卫。

    “谁？”

    听闻殿门被推开的吱呀声，一名身着灰袍的老者赫然站起身，死死的盯着缓步走进来的张寒。

    “你是何人？胆敢擅闯玄火坛重地？”

    那老者头发花白，双手结印，只见一把如火焰一般的仙剑从身后飞出，化作一道红芒，直射过来。

    张寒轻轻跺了跺脚，体内的灵压转化为黑暗魔力，化作道道无形的波纹，在大殿中荡漾开来。

    顷刻间，便将整座大殿纳入了镜像空间里。

    脚下的赤红地面突然间层层叠叠，像是多了无数层一样，不停地旋转、扭曲。同一时间，一道近一米厚的石墙脱离了地面，突兀的立了起来。

    砰，一声闷响，老者手中的火焰仙剑径直射入石墙中，却被层层扭曲的墙壁吞没了进去，眨眼间消失无踪。

    “怎么可能？”

    面对仙剑被石墙吞没的一幕，老者面上大惊失色，祭炼了数百年的赤炎剑，竟然与自己断了联系！任凭他如何鼓动真元，竟再也查探不到赤炎剑的气息。

    直到此刻，老者才惊觉到，来人的修为比自己高出太多了。

    “你这恶徒，可知硬闯玄火坛，焚香谷上下绝对不会放过你！”见张寒缓步走了过来，老者色厉内荏，大声呵斥道。

    张寒嗤笑一声，淡淡道，“你还是想想该如何保命吧，假如没有别的招式，那就死吧！”

    最后一个字刚刚吐出，张寒身形连闪，闪电般掠过了数十米的距离，斩魄刀不知何时被握在手中，挥刀便斩。

    一道血色厉芒急速划破空间，急斩而来。在这四周都是火红色的大殿里，一点也不显眼。

    老者心里一惊，只感觉对方随手挥斩，便有劈山断河的凶猛气势。刚想要运转真元，抵挡迎面而来的斩击，却身形一滞，脚下的地面忽然间倒转了过来，自己也跟着变成了头下脚上，顺着重力往下掉。

    老者修道数百年，对敌经验自是无比丰富。危急之中，急忙爆喝一声，双手一搓，掌心中浮现出一朵白色的火焰，迎风便涨，片刻间化作一朵巨型火焰，将身体包裹在了里面。

    轰！

    犀利的剑压轰击在火焰之上，顿时爆起阵阵炙热的气浪，回荡在整座大殿之中。

    只见那炽热到发白的火焰被剑压轰散，化作点点白芒，四下乱窜着，老者痛呼了一声，身体不由自主的倒飞了十多米，落在了大殿正中央。

    在勃然迸发的震荡之力下，大殿轻轻的晃动着，不过周遭墙壁刻画的玄奥符文闪烁了几下，整座大殿再次安静了下来。

    (本章完)


------------

第四三二章，法阵

    整座大殿之中，只有最中心的一团火焰散发着些许光亮，四周显得有些幽暗。虽然不太明亮，但是不知从哪里传来的热浪比外面高了十多倍，就连有灵压隔绝的张寒，都能感觉到皮肤有些微热意。

    老者手捂胸口，面色惨白，突然哇的一声吐出了一大口鲜血，显然在张寒刚才的一刀下，受伤不轻。

    穿越过好几个世界，张寒如今对敌的手段极为丰富。其他世界的武者，除非实力比他高出一个档次，否则很容易便吃大亏。

    就比如刚才，张寒在攻击的时候，顺势运用黑暗魔力翻转老者脚下的地面，另其变成头下脚上。

    突然间处于失重状态，老者即便反应过来，仓促之下调动的真元有限，面对张寒的斩击，根本防不胜防。

    除非有威力强大的神兵利器，或者古怪诡异的道法，兴许能抵挡一二。否则同阶之内，很少有人能战胜张寒。

    一击之后，张寒没有再次攻击，反而饶有兴趣的打量着脚下的地面。

    只见赤红巨石堆彻而成的地面上，浮现出手指粗细的刻痕，组成了八个凶神模样的神祗。

    凶神整体为人形，额头上有一对弯曲的恶魔之角，利齿獠牙，嘴角带着一丝狞笑，极为凶恶。

    身上长有四只强健的手臂，分别拿着刀斧、盾牌，还有一只手抓着一名人类，另一只手扯出了心脏。

    只看一眼，顿觉那些凶神彷如活物一般，魔焰涛涛，凶狠残暴至极，空洞洞的眼睛漆黑深邃。

    恍惚间，像是有一双充满恨意的眼睛盯着自己，凶厉煞气像是要从那双黑洞一般的眼睛里喷出来似的，极为诡异。

    “这应该就是八凶玄火法阵了吧！可惜的是，这里的只是残缺版的。”张寒回过神来，眼中闪过一丝莫名的精光，“就是不知道，完全版的八凶玄火法阵威力如何。”

    “你这恶徒，果然心怀歹意，竟然是为了我焚香谷的八凶玄火法阵而来！”老者艰难的站起身，捂着胸口，看向张寒的目光极为愤怒。

    “笑话！明明是人家南疆古巫族的阵法，焚香谷招呼不打，直接据为己有，我这不也是跟你们学的吗？”

    说话间，张寒体内的灵压涌动着，化作丝丝如水银般的液体，侵入到了凶神图案里，直接将法阵拓印了下来。

    张寒虽然有玄火鉴，但是他不会发动阵法的咒语和技巧，只能用这种笨办法，反正拓印的效果也和本来的差不太多。何况以玄火鉴来催动八凶玄火法阵，威力更胜一筹。

    老者只看一眼，便明白了张寒的意图，顿时勃然大怒，右手深入到大殿中心的那团火焰中，真元一吐。

    那火焰最中心处，其实并非真实的火焰，而是一个透明的奇石。地底下深处的岩浆散发出的热浪和红光，被那块石头折射着，映照出来，形成了大殿的光源。

    此刻奇石受真元刺激，立刻迸射出璀璨的红光，环绕在周围的八个凶神图案也跟着大放光明。

    张寒安静的等待着，也不阻止，心里很想知道，这残缺版的八凶玄火法阵，威力到底有多强。

    骤然之间，图案上红光爆闪，在半空中凝聚出八尊凶神，仿若活物一般，被巨型火焰包裹着，缓缓旋转，仰天大笑。

    红光越来越耀眼，照耀着整座大殿，亮如白昼。

    伴随着红光越转越疾，大殿中忽而刮起猛烈的飓风，吹拂着张寒的脸颊，如刀割一般。

    待到那八个凶神急速旋转着，冲入大殿穹顶时，最中心的石板忽而裂开了一道口子，两颗炽热的眼睛猛地睁开，如同两团爆烈的火焰，狰狞可怖。

    吼！

    一只浑身燃烧着烈火的巨兽从红光中飞扑而下，挥舞着利爪，照着张寒的身躯当头砸了下来。

    劲风呼啸，热浪滚滚袭来。

    还未近身，便感觉到阵阵汹涌狂暴的炙热火焰，仿佛身处于地底下的岩浆里，强如张寒，也不禁感到喉咙发干，面颊滚烫。

    张寒似缓实急的抬起左手，按在了满是爆炎烈火的利爪之上。

    “咦？”

    刚刚接触到利爪，便惊讶的感觉到，一股沛然巨力夹杂着恐怖的高温冲击着手掌，张寒身形不稳，竟不由自主的后退了两步。

    “不错，不错！”

    惊诧过后，张寒反而更加的欣喜，这残缺版的八凶玄火法阵，而且还只是用地底岩浆的热量催动的，却能一击撼动自己的身躯。

    可想而知，假如用玄火鉴配合完全版的阵法，该有多么大的威力！到时候，即使用上全力，恐怕都不一定是其对手。

    “卍解，大红莲冰轮丸！”

    玄火坛本就建在火山口，大殿里的温度比外面高了数十度，在这里解放冰轮丸，无法发挥其全部的威力。不过张寒灵压浑厚浩大，根本不惧那点热量。

    顷刻间，一条淡蓝色的冰龙从刀身延伸到了手臂上，进而绕过肩膀，缠绕在了左臂上。周遭炙热的高温忽然一滞，渐渐变得冰凉了许多。

    火焰异兽身躯极为庞大，单单四肢便有十几米高，整个躯体全部出现在大殿中时，已经占去了小半部分空间。

    巨大的眼眶里，没有眼珠和眼白，只有两团熊熊燃烧的火焰。异兽鳞甲一片赤红，身躯同样覆盖着烈火，就好像那烈火也是身体的一部分一样。

    吼！

    似乎对张寒手中的冰轮丸极为厌恶和烦躁，那异兽低低的嘶吼着，利爪轻刨着地面，在坚硬的赤红巨石上留下了道道爪痕。

    张寒不言不语，运转灵压，催动着冰轮丸。片刻间，周遭的温度越来越低，就连异兽上空的凶神，光芒似乎都跟着黯淡了一些。

    零度、负十五度、负五十度……

    待到温度低到零下一百度左右的时候，火焰异兽再也按捺不住，狂吼着张开巨嘴，向着张寒噬咬了过来。

    张寒右手握着刀柄，淡蓝色的寒气缠绕在了刀身上，伴随着挥斩，形成一只张牙舞爪的冰龙，咆哮着冲了上去。

    (本章完)


------------

第四三三章，二层

    轰！

    火焰异兽又是撕咬，又是挥舞利爪，将冰龙的身躯击散。却没有想到，冰龙本就不是实体的。

    散开的寒流陡然间覆盖在了异兽庞大的身躯上，再次化作巨龙形状，如同蟒蛇捕获猎物一样，缠绕着它，奋力绞杀。

    呲、呲、呲……

    寒冰与烈火的撞击，顿时在大殿里回荡起低沉的声响，似是烈火灼烧的沸水滚动蒸腾，又似是寒冰扑灭火焰的低低哀鸣。

    火焰异兽奋力的嘶吼着，在大殿之中来回冲撞，想要将缠绕住身躯的冰龙撞碎甩飞下来。整座大殿剧烈的颤动着，就连坚硬的赤红墙壁，竟也似被撞出了道道裂纹。

    然而，冰龙仿佛有意识一般忽聚忽散，哪一处撞击到，便立即化作液态寒流，等到异兽离开墙壁，又再次实体化，紧紧的缠绕绞杀着异兽的身躯。

    没过多久，异兽身上的火焰越来越黯淡，最终缓缓熄灭。奔跑途中忽然前肢一软，扑倒在了地上，低低的呜咽哀鸣着。

    张寒咧开嘴轻轻的笑了声，抬手从怀中拿出一物，催动真元，那物体化作一道红色的光芒，飞临异兽头顶上空。

    “这……这是，玄火鉴！你是青云门的张寒！”

    尽管玄火鉴被火焰包裹着，看不太真切，但是那老者仍然一眼便认了出来，不禁瞪着双眼，一副见了鬼的表情。

    另一边，火焰异兽感觉到头顶熟悉温暖的气息，不知从哪来的力气，缓缓的站起身，仰头咆哮着。即便语言不通，张寒也能感觉到那吼声里透露出来的欢喜。

    “现在才发现我的身份，你这反应也太慢了点！”张寒继续催动玄火鉴，同时解开了冰龙的束缚。

    只见玄火鉴中心的那团古拙火焰图案上，迸发出道道红光，照耀在异兽的身躯上，也照在了异兽上空的凶神身上。

    忽然间，一切都平静了下来。

    凶神与异兽如燕归巢一般，化作火红色的光芒，被玄火鉴吸收了进去。整座大殿内部忽而一暗，竟似比张寒初来的时候，还要暗了几分。

    刺骨的寒冰弥散在了周围，与大殿中心喷出来的滚滚热浪对撞纠缠，场中腾起了阵阵雾气，忽冷忽热，令人极不舒服。

    老者眯起双眼，感觉眼前一片模糊，看不真切，不过眼中恨意滔滔，如凶神恶鬼一般迸射出择人而噬的凶光。

    只见他抬起双手，掌中各自浮现出一朵炽热到发白的火焰，在真元的催动下，组合成一条火龙，冲入了迷雾中。

    火光虽然明亮，但是穿不透浓密的水雾，肉眼看去，只有一个明亮的火影在半空中翻滚涌动。所过之处，水雾像是受惊的小动物，被滚滚热浪驱散蒸发。

    “寒冰之舞，鹰击长空！”

    张寒骤然俯下身，左手握着状似冰龙巨尾的月牙形圆环，轰击在了地面上。刹那间，赤红岩石地面迸发出阵阵惊人的寒气，成百上千根半米粗的冰锥从地面、墙壁，甚至屋顶迅捷的刺了出来。

    老者面色大变，急忙凌空飞起，抬手召回奔腾的火龙，绕着脚下旋转扑腾。片刻间，将脚下刺出来的冰锥尽数融化成了水雾。

    忽冷忽热的水雾似乎更浓密了一些，光线也跟着暗淡了一分。

    “二式，寒冰绞杀！”

    张寒右手握刀，在身前横斩而出。

    汹涌澎湃的灵压如江河奔腾，咆哮而下，忽而化作冰冷至极的寒气侵入冰锥之中。密密麻麻的冰锥受到灵压的刺激，立即脱离了地面、墙壁，如离弦之箭，急射而出。

    面对来自四面八方，铺天盖地一般的冰锥，老者心下不敢怠慢，急忙鼓动真元，环绕着身体的烈火更加的狂暴炙热，形成一圈火焰之墙，护住全身。

    轰、轰、轰……

    密集的冰锥如同暴雨梨花，舍生忘死般纷纷突进了烈火之中。每前进一米，都会被炽热的高温灼烧蒸腾，等到五米长的冰锥全部没入火焰中时，具已化作液体状的水流，无力的落在了地面上。

    然而，冰锥密密麻麻，成百上千，几乎数也数不清。如同慨然赴死的勇士，一波又一波闷头扎进火海烈焰。

    烈火可以蒸发三五根冰锥，但短时间内，却无法蒸发几十、几百根冰锥。任凭老者将真元催发到极致，也无法阻止温度的下降，更无法阻止越来越近的冰锥。

    包裹着身体的烈焰越来越小，温度越来越低。

    忽而传来几声沉闷的响声，火焰闪烁了几下，便彻底熄灭。只见老者口喷鲜血，被四五根冰锥贯穿身体，全凭一口气死撑，依然笔直的站立着。

    “你……不，不得……好死！”

    看着手握冰轮丸，越走越近的张寒，老者艰难的张着嘴巴，颤巍巍的说完最后一个字，便彻底没了声息。

    寂静的大殿，只有最终心的奇石折射着幽幽红光。周遭的温度在地底灼热气流的侵蚀下，再次缓缓回升。

    噗通！

    张寒挥了挥手，解开冰轮丸，也拔掉了老者身上的冰锥。老者的身体扑倒在了地上，发出一声沉闷的轻响，在这大殿之中低低回荡着。

    “如果诅咒有用的话，还要修炼干嘛？大家都去跳大神好了！”

    张寒嗤笑一声，抬起左手，涌入大殿的黑暗魔力被其收摄一空。如齿轮般旋转的巨石墙壁和地面纷纷回归原位，如同来时那样的幽寂无声。只有墙上多出来的裂缝，似乎在讲述着什么。

    大殿里有镜像空间隔绝，战斗虽说激烈，但一丝一毫的气息也没有外泄出去。别说远处的焚香谷，就连被囚禁在第三层的九尾天狐也没能察觉到下方的战斗。

    张寒飞身而起，在空中踏了几步，便从头顶破开的圆洞中进入到了第二层。

    抬眼打量，周遭一片漆黑，只有一个半人高的石柱散发着些许微光，吸引了他的目光。

    整块石柱与下方的赤红岩石截然不同，触手之间传来些微凉意。

    石柱上不停变幻着颜色，时而微红、时而青紫、时而翠绿……色彩缤纷，煞是好看！像是现代都市里常见的霓虹灯，但眼前这根石柱却是天然形成的，观之令人大感讶然。

    (本章完)


------------

第四三四章，白狐

    张寒走上前去，见石柱表面有个圆环状的凹痕，旁边刻着三个字，玄火鉴。

    想来，必须要用到玄火鉴，才能打开通往第三层的入口吧。

    张寒从怀里取出玄火鉴，将其轻轻的按在了那个圆形凹槽里。两者竟严丝合缝的拼接在一起，仿佛玄火鉴与石柱本来就是一体的一样。

    猛然间，整个石柱似是轻轻颤动了下，张寒霍然抬头望去，伴随着低沉的轰鸣声，第二层的穹顶上突兀的裂开了一个石洞。

    不同于脚下的炽热空间，头顶上的石洞里涌出阵阵冰寒的气流，纯白的雾气在彩色微光的照耀下，也跟着变幻颜色，转而悄然消失。

    在张寒的灵压感知中，第三层极为冰寒，至少也有零下三十度左右。

    这点低温还不被张寒放在眼里，只不过，玄火坛所在之处，地下的岩浆极为活跃，热浪蒸腾，整座祭坛温度极高。

    这样严酷的环境下，还能在第三层建一个超大型的冷冻库，倒是令他啧啧称奇。

    张寒收回玄火鉴，重新放进怀里，飞身而起。

    随着身影不断拔高，周遭的温度越来越低，待到进入第三层的时候，这才发现，脚下的地面竟被厚厚的冰层覆盖着。

    “晕，感应有误啊，这一层差不多有零下五十度了！”

    张寒轻轻跺了跺脚，试了试冰层的硬度，不禁嘀咕了一声。

    四下里极为幽静，角落里不知是什么物体散发出莹莹蓝光，被这亘古凝结而成，不知道有多少岁月的坚冰折射着，倒映出模糊的人影。

    幽幽黑暗之中，忽而亮起两团微光，一闪一闪，如水波荡漾，柔和而又深邃。像是两只灵动的眼睛一般，定格在半空中。

    “你不是上官策？你是谁？”

    轻柔魅惑的声音仿若丝般顺滑的轻纱，在耳边低吟浅语，又像是一曲优雅的古典乐，沁入肺腑。

    张寒神情一震，面色一呆，这声音仿佛有勾魂摄魄之能，乍闻之下，只觉得周遭的一切都似乎失了颜色，只想就此沉浸在那如水般温柔的声音里。

    “你便是那九尾天狐吧，果然道行高深，极尽魅惑之能。”

    张寒上前几步，血红色的写轮眼浮现出来，打量着不远处俯趴在地上的雪白狐狸。

    白狐体型极为庞大，单单卧在那里，还要比张寒高出一些。想必站起身的话，至少比他高出两倍以上。

    纯白的皮毛上一丝杂色也没有，在蓝色微光的照耀下，轻轻颤动，如水波荡漾，亦如丝绸之柔顺，高雅精致，带着阵阵惊艳的美感。

    两颗漆黑深邃的眼睛，仿若两颗璀璨的宝石一般，点缀在一片雪白之中。水盈盈的目光温婉似少女的明眸，但却带着两分疲惫，一分凄凉。

    “你这年轻人倒是好本事，玄火坛一向由上官老鬼镇守，兼且第一层还有赤焰兽守持的八凶玄火法阵……”

    说到这里，声音戛然而止。

    白狐豁然站起身，柔和的目光消失无踪，顷刻间化作凶芒利剑，死死的盯着眼前的年轻人，身上妖气滚滚，如山如涛般压迫了过来。

    白狐尾端九条巨尾根根乍起，呈伞状散布在身后，如孔雀开屏，煞是美丽。

    庞大的身躯不知连着什么东西，在她愤而起身之后，不停的撞击着地面，发出‘砰砰’声响，在这空旷寂寥的大殿中回荡着。

    “你实力再高，就算杀了上官老鬼，闯过八凶玄火法阵，但是没有玄火鉴，根本打不开第三层的入口！你既然已经出现在了这里……”

    说到此处，白狐的声音更显凄厉苍凉，夹杂着满腹痛苦与绝望，似是有无尽的悲愤郁结在心中，化作更加狂暴的凶煞戾气。

    “小六呢？快说！你把小六怎么样了？”

    “你说的是六尾妖狐吧。”

    张寒弯起嘴角，饶有兴趣的看着陷入狂躁暴怒中的白狐，从怀里取出玄火鉴，在对方眼前晃了晃，血红色的诡异眼瞳深处隐藏着点点戏谑之意。

    “既然玄火鉴在我手里，你认为我会把他怎么样呢？毕竟我是人，而你们是妖，斩妖除魔本就是分内之事！”

    “小六！你，该死！！”

    白狐的声音越发尖锐疯狂，似鬼哭狼嚎，不知怎么的，张寒竟从那吼声中感觉到几分凄苦之意。

    骤然之间，脚下如钢铁般坚硬的冰层受到奇异妖力的震动，纷纷炸裂开来，隐隐间蓝光闪烁，大大小小的冰块受到无形之力的震荡，失重一般纷纷漂浮在了半空中。

    张寒抬眼扫视，却见几块巨大的坚冰带着呼啸的寒风，当头砸了下来。

    此刻他才反应过来，第三层空间之所以冰寒入骨，并非是焚香谷有意为之，而是眼前这尊白狐本身的妖力属性为冰，才会造成如此奇异的现象。

    想来也是因为白狐妖元力深厚无比，才会被关在这玄火坛中，通过地底炙热之气镇压消磨她的妖元力。

    张寒身形不动，右眼大睁，无形的意念之力化作层层叠叠的波纹，荡漾开来。

    受到这无形念力的冲击，当头砸下来的巨型坚冰纷纷定格在了半空中，任凭白狐如何催动，也停滞不前。

    来到诛仙世界五年多，佛道同修，俱都达到了上清境。这不仅令他肉身实力增长迅速，而且通过修炼，令意念控物的能力提升了好几倍。

    御剑飞行，本就是运用真元与念力，催动法宝飞剑，进而载人飞入空中，其中消耗的念力极为庞大。

    无论是太极玄清道还是大梵般若，都有锻炼精神念力的法诀，这无形中也令张寒受益匪浅。

    如今，右眼中曾被心灵宝石催发出来的意念控物能力，通过这几年的修炼，很轻易就能举起十几吨的物体。

    当然，比起其他技能还差的好远，但是用来装逼，效果非凡。

    “嗷呜！”

    眼看着妖力催动的坚冰奈何不了张寒，白狐更加狂怒，长啸一声，浑身如雪一般洁白的皮毛根根乍起，鼓荡的妖力形成阵阵狂暴的飓风，凶戾之气再次暴涨了几分。

    白狐呲着獠牙，狰狞可怖，右爪上闪过几道寒芒，比钢铁还要坚硬锋利许多倍的利爪，闪电般破空抓了下来。

    然而，还没等张寒做出反应，就见白狐身后的红色铁链颤动了几下。仿佛受到了莫名的重击，白狐忽而身躯一颤，目光散乱，鼓荡如山洪般的妖元力竟也维持不住，悄然溃散开来。

    失去了妖力的催持，漂浮在半空中的大小坚冰纷纷如雨点一般砸落了下来，砰砰声响不绝于耳，震得整座大殿都跟着抖动了下。

    (本章完)


------------

第四三五章，脱困

    呼啸狂暴的风声戛然而止，蓝光幽幽，大殿忽而再次静寂无声。

    白狐被身后的铁链禁锢着，不由自主的再次俯趴在了冰面上，宝石般深邃的眼眸流露出无尽的绝望和哀伤。

    “小六……”

    轻柔的话语略显中气不足，在这寂寥空旷的大殿中低低回荡，仿佛为这幽冷冰寒的空间增添了些寂寞。

    “小六，他是我的孩子！当初他逃离焚香谷的时候，已经被上官老鬼的九寒凝冰刺重伤，三百年过去了，想必你不杀他，他也该油尽灯枯了吧。”

    白狐半睁着双眼，神情疲惫，眼中的杀意和恨意渐次消失，淡淡低沉的声音轻柔缥缈，听在耳中，又有些苍凉意味。

    见此，张寒心里莫名的一软，感觉这玩笑似乎开的有点过分。

    只见他抬手拍了拍额头，低声道，“其实，那六尾妖狐如今还活的好好的！

    当初我在黑石洞中见到他的时候，他深受九寒凝冰刺的冰毒折磨，妖力溃散，行将就木。我便治好了他，这玄火鉴算是一场交易。”

    什么？

    白狐赫然抬起头，怔怔的看着张寒，眼中泛起一抹希冀，转而变作愤怒，恨声道，“你这年轻人岁数不大，却狡诈狠毒，玄火鉴已经在你手里了，又来诓骗我这个被囚之人，到底有什么目的？”

    纳尼？说实话也不信？

    张寒闻言不禁皱了皱眉，淡漠道，“我来此的目的是为了下面的那个八凶玄火法阵，你信与不信，其实与我无关。”

    白狐巨大的脑袋磕在冰面上，不言不语，目光中泛起点点嘲讽之色。

    似乎在对他说，演，接着演，老娘倒要看看，你这小子的演技到底有多出色。

    “该说的我都说了，兴许过段时间，那六尾便会带着三尾一起来营救你。以他们那点微末道行，恐怕连焚香谷都闯不进来就会被抓。到时候，你们一家三口便会团聚了。”

    见白狐一脸的不信，张寒也不想与她再废话，冷笑着道，“言尽于此，告辞了！”

    “等等！”

    见张寒干脆利索的转身离去，竟似毫不留恋，白狐顿时有些慌了，隐隐间对他的话信了几分。

    只见她急忙抬起头，颤声道，“你可以放我出去吗？”

    张寒神情一怔，僵立在了原地。

    白狐被困在这玄火坛整整三百年，日夜受烈火焚躯，也没见她向焚香谷低头服软。如今听到孩子六尾还活着的消息，立刻放下身段，哀求自己。

    虽说人妖有别，但是对于孩子的爱都是一样的伟大！

    白狐的眼神中泛起无尽的恨意和懊悔，涩声道，

    “三百年前，我妖狐一族从焚香谷中抢走了玄火鉴。但是谷中高手如云，一起出手围攻，最终，族人死伤殆尽，除了小六逃出去以外，便只有我侥幸存活了下来。”

    “你也看到了，我被关押在这玄火坛，日夜受那八凶玄火法阵消磨压制，一身法力连三分之一都发挥不出来。若非焚香谷想从我嘴里得知玄火鉴的下落，恐怕我早就已经死了。”

    白狐定定的看着张寒，眼中流露出寂寥哀伤的情绪，“如今你身怀玄火鉴，想必不日就会被焚香谷得到消息，恐怕我也将命不久矣。”

    张寒转过身，淡淡道，“他们已经知道了！”

    “什么？”白狐悚然一惊，低下头，心中满是苦涩之意，“原来如此！”

    “放你不难，不过你最好仔细想想，有什么能换取你生命的东西。想不出来的话，就做我的女仆吧。”

    张寒笑了笑，接着道，“一个活了上千年的灵狐做女仆，想想倒也不错！”

    什么？女仆？

    白狐恶狠狠的呲着牙，剜了对方一眼，转而低头苦思，沉默了下来。张寒也不催她，安静的等待着答案。

    大殿里忽而陷入了静寂中，只有蓝光幽幽，不时闪烁着。

    良久，白狐似是想到了什么，豁然抬起头，开口道，“你说你来此的目的，是为了下面的八凶玄火法阵？”

    “不错，来之前我已经获取了阵法，并且收服了那只赤焰兽。你最好想想，还有别的什么令我动心的东西。”张寒点头道。

    白狐轻摇了摇头，“你既然是为了那阵法而来，应当了解，这里所布的阵法只是残缺版的。”

    张寒心里一动，急忙问道，“你的意思是，你知道完整版的阵法在哪里？”

    他只知道完整版的阵法在镇魔古洞里，而镇魔古洞在南疆十万大山深处。十万大山无比广袤，而且凶兽妖物多不胜数，若一个个山头耐心寻找的话，至少也得好几年的功夫。

    “时间过去太久，记忆早就模糊不清了，我只能回忆起大略的位置。”白狐心下惴惴，不知道这个提议能不能打动对方。

    “足够了！”

    有了大致的范围，以张寒的实力，最多三两个月便能找到镇魔古洞。

    想到这里，张寒不再犹豫，走上前绕过白狐庞大的身躯，来到一根半人高的石柱旁，将玄火鉴放在了凹槽中。

    霎时间，整座古朴雄大的祭坛剧烈的颤抖着，从石柱里延伸出来，缠绕在白狐腰上的玄火链迸发出璀璨的红光，越来越亮，也越来越炙热。

    玄火链从深深的暗红色，变成了明亮的火红，红得发烫，红的耀眼，乍看之下，仿佛流动着的岩浆一般，令人几乎窒息。

    玄火鉴中心，那个古拙苍凉的火焰图腾也跟着愈发明亮耀眼，红光爆闪，璀璨夺目。石柱猛烈的颤动着，震得玄火链也跟着摇晃不定，叮当作响。

    地面下的炙热洞窟，似厉鬼哭嚎，又似凶神咆哮，滚滚热浪席卷而来，却被张寒的灵压隔绝在了体外，不得寸进。

    热浪顺着石柱翻滚涌动了出来，脚下的坚冰似是承受不住炙热的高温，纷纷融化碎裂。不远处，原本被白狐震碎的坚冰在莫名的力量下，尽数浮起在了半空中。

    寒热交替，空气剧烈的震荡着，充斥在大殿之中。

    白狐闷哼一声，眼中闪过一抹痛苦，却咬紧牙关，洁白的皮毛仿佛被滚烫的玄火链灼烧着，微微泛起焦黄之色。

    在这热浪与寒流剧烈鼓荡冲击的时候，忽而从玄火链上响起一阵‘咔咔’声响，声音清脆，不是很高，但是听在白狐耳中，不啻于仙音。同时，整座玄火坛剧烈的震动着，安放玄火鉴的石柱缓缓下沉。

    白狐仰天长啸，声音凄厉高亢，回荡在玄火坛中，体内的妖力愤而薄发，瞬间挣脱了玄火链的束缚。

    见此，张寒抬手取下了玄火鉴，重新放回怀里。忽而心里一动，灵压感觉到，有数十道人影向着这边急速飞掠了过来。
------------

第四三六章，真正的目的

    “走吧！”

    张寒从储物空间里取出悬戒，挥手打开了一道空间门，抬脚迈入其中。

    看着眼前缓缓出现的圆形空间门，白狐眼中闪过一丝好奇，不过心知地底火山爆发，焚香谷高手很快便会赶到此处，因而不敢多呆，急忙跟着张寒钻了进去。

    眼前一花，突然间从烈火暴动的玄火坛来到景色宜人的焚香谷，没有了炙热的烈火，略微清凉的微风反倒令白狐颇感不适应。

    白狐抬眼打量着四周，却骇然发现，此刻两人竟还在谷中，没能彻底逃出谷外。

    心下一急，转头催促道，“快走吧！此番强行破开玄火链，引爆了地底岩浆，待会儿就要火山爆发了！他们被玄火坛吸引了注意力，我们正好趁此机会，逃出谷外。”

    话音落下，白狐突然身形变幻，周围腾起淡淡的白雾，眨眼间变成了一个不着寸缕的美貌女子。

    只见其身轻体柔，婀娜多姿，牛奶般的肌肤极为光滑白皙，一头漆黑的柔顺长发披散在肩膀上，绕过精致的锁骨，随风轻轻拂动。

    宝石一般的眼眸乌黑明亮，隐隐如水波流转，极具魅惑。

    不施粉黛，便已经如出水芙蓉般，气质高雅，却又带着勾魂夺魄的妖娆媚态和惊人的美感。

    即使见过的漂亮妹子多不胜数，张寒仍旧呆滞了片刻，只觉得周遭的一切都黯然失色。

    心知灵狐一族媚骨天生，一颦一笑都能令人沉迷其中，并非对方有意为之。

    片刻间，张寒回过神来，从储物空间里拿出一件衣物，扔给了她。

    “我何时说过要逃出焚香谷？”

    冷淡的话音淹没在嘈杂的叫喊声中，若非白狐就站在他身侧，几乎以为出现幻听了。

    此刻，地底火山彻底爆发，瞬间冲毁了玄火坛，如同一只愤怒咆哮的火龙，直冲天际。头顶上的白云被火光灼烧着，变得无比通红，整个焚香谷亮如白昼，四处充斥着喧嚣吵闹之声。

    沉眠了不知道有多少年的火山彻底喷发，如同被打扰到休眠的凶神愤然起身，仰天长吼。

    地面剧烈的震动着，青砖石夯成的坚硬墙壁竟也仿佛承受不住大地的怒火，裂开了缝隙。那些弟子住宿的房屋更是不堪，纷纷倾塌下来，溅起阵阵烟尘。

    头顶高空，被炙热的岩浆炙烤着的白云纷纷变成了赤红色，随即又被浓烟彻底席卷淹没。

    被岩浆挟裹着喷发出来的火山岩石，升到高空迅速冷却凝固，再次掉头砸落了下来。

    整座山谷，好似末日一般，令人慌乱惊惧，遍体生寒。

    白狐微微翘着精致的下巴，如水一般温柔的眼眸默默注视着远方直冲天际的火柱，注视着那个囚禁了自己整整三百年的牢笼，在烈火的咆哮中彻底分崩离析。

    “你到底要做什么？”白狐默然转头，柔声问道。

    尽管已经活了上千年，但是对于身旁的年轻人，她一点也看不通透。明明已经得到了玄火鉴和八凶玄火法阵，却还要呆在这里，不知道还有什么目的。

    张寒冷冷一笑，语气极为肃杀低沉，“前日里焚香谷派人上青云山，向我讨要玄火鉴，没能成功，后来更是在山下伏击我。虽说那些人已被我尽数斩杀，但是既然已经是敌人了，那就不能手软！”

    说话间，张寒右手握着刀柄，拔出斩魄刀，灵压流转中，暗红色的刀身闪烁着血色的光华。

    只见刀身里飞出整整一百道微光，化作一百具灵分身，安静的站在他的周围。

    “这……这是什么道法？”

    白狐悚然一惊，仔细打量着围在周围的灵分身，不禁问出了声。

    在她千余年的漫长生命里，还从来没有见过如此诡异的道法，竟然可以制造出与本体一模一样的分身！

    假如分身只是幻影，没有实体的话，也不过是掩人耳目的把戏，算不得什么。但令她震惊的是，这些分身全部都是实体，只不过和肉身不同，他们都是灵魂体。

    此刻站在人群中，白狐清晰的感应到，这些灵分身体内能量汹涌磅礴，仅仅只比自己低了一筹。

    可想而知，假如自己对上张寒，被这一百具灵分身围殴的话……白狐娇躯微颤，再也不敢想下去了。

    一众灵分身不言不语，他们拥有本体全部的记忆，理所当然的知道，本尊的所思所想。

    只见他们不约而同的运转瞬步，闪身飞入半空中，拔出斩魄刀围成一圈。

    庞大的灵压顺着手臂，纷纷向着刀中汇聚，方圆千米之内，灵子能量如同狂暴的旋风，被斩魄刀吸纳一空，在刀刃上纠葛缠绕。

    恐怖的气势如山崩海啸，勃然高涨，组合成冲天而起的巨型光柱，与远方那道搅动云霄的火柱遥遥呼应，竟不弱分毫！

    感应到冲天而起的恐怖灵压，整座焚香谷似乎变得更加躁动不安。数十道光芒划破天空，向着这边赶了过来。远处更有数百道光芒闪烁不定，也跟着飞向此处。

    还未飞到近处，当头一名长老级人物厉啸一声，大吼道，“呔！哪里来的小贼，竟敢在焚香谷撒野！”

    身后的焚香谷弟子拼力催动法宝飞剑，速度更是快了几分。

    一百具灵分身凌然不惧，也不理越来越近的众人，整齐划一的爆喝道，

    “神、地爆天星！”

    一百把斩魄刀光华闪烁，如星辰璀璨夺目，进而化作道道血色的光芒，从刀身激射而出，汇聚到了半空中的一点。

    光芒交汇之中，一点漆黑如墨的光点从无到有，逐渐扩大。

    相比于周遭各色法宝光华闪耀，那如同手掌般大小的黑色球体一点也不显眼，但却仿佛连光线也能吸收进去，极为诡异莫名。

    黑色球体刚刚成型，整片天空仿佛轻微颤动了下，一百具灵分身耗尽灵压，纷纷化作淡蓝色的光点，消散在了半空中。

    失去了目标，赶过来的数十名焚香谷门人骤然停在半空中，仔细查探着周围，最终纷纷看向了安然立在屋顶上的张寒和白狐。

    (本章完)


------------

第四三七章，巧合

    男的俊俏，女的妩媚。

    见两人都是一副风轻云淡之色，似乎并未将己方放在眼里，领头的长老吕顺顿时勃然大怒，祭起飞剑，怒吼道，“小贼受……”

    然而，‘死’字还未从嘴中吐出，便感觉到头顶传来阵阵恐怖的引力，抬头看去，那个黑色的球体已经膨胀到了半米大小，仿佛要将自己连人带法宝一起吸进去一般。

    “不好，快退！”

    黑洞中，磅礴的引力彻底爆发，整座山谷震动的更加猛烈了！

    周遭的空间也跟着一起震动，仿佛连视线都变得模糊扭曲，人影被拉长了些许，甚至眼前的景色也生出了重重幻影。

    吕顺催动着飞剑，快速向着远处掠去。

    然而，那些修为不高的弟子却遭了殃，在黑洞的拉扯之力下，任凭他们如何催动法宝飞剑，不仅没能逃出去，反而不停的倒退着，距离黑洞越来越近……

    “啊……”

    “不！救命啊……！”

    “这是什么鬼东西？怎么连飞剑都使唤不动了？”

    十几名年轻弟子像是溺水的人，在空中挣扎呼喊，却只能绝望的看着越来越近的黑洞，被恐怖的引力拉扯着，最终黏在了黑洞表面。

    地面上，屋顶砖瓦纷纷炸裂，墙壁、房梁也跟着断裂，化作大小不一的石块木块，向着空中飞去。

    院子里的花花草草被连根拔起，树木被拉直了身体，所有枝叶同时转向一个方向，还在苦苦坚持着。

    不一会儿功夫，数百名焚香谷弟子赶了过来，却根本不敢靠近，只能远远的望着越来越大的土球，惊慌失措。

    之前被拉扯到最里面的那十几名弟子，在恐怖的挤压力量下，早已爆体而亡，被撕扯挤压成了一团团血肉。

    “长老，我们该怎么办？”

    李洵一脸骇然，面对骤然暴涨的引力，一时间手足无措，不知该如何应对，只能求助似的看向吕顺，希望他能想点办法。

    自从上官策死在青云山脚下以后，这段时间，谷主云易岚闭关，不理俗事，吕顺的地位直线攀升，谷中大小事务都由他决断。

    只不过，权力大了，责任也跟着变大了。

    眼看着又是火山爆发，又是地爆天星，焚香谷覆灭在即，吕顺也是一个头两个大。

    思索了片刻，对李洵道，“你速去求见谷主，无论如何也要请他出关，我带人围住那两个年轻人，等谷主到此，再做决断！”

    李洵闻言，急忙点了点头，御起飞剑向云易岚闭关的地方飞去。

    随着土球越来越大，引力也跟着呈几何倍攀升，不到一分钟的时间，直径超过了二十米，波及范围已经达到了方圆五公里之遥。

    就连火山中喷射出来的岩浆，也被这磅礴的引力拉扯着，炙热的岩浆夹杂着火山巨岩投射了过来，纷纷被吸附在了土球表面。

    谷中，修为不到玉清四层的弟子根本逃不过引力的拉扯，惨叫着飞入空中，被挤压成血肉，成为了土球的一部分。

    “再呆下去要被波及到了。”张寒随口提醒了句，转身向着远处行去。

    此时此刻，白狐早就已经被震得目瞪口呆，无法言语。如此逆转天地的力量，真的是人力可以做到的吗？

    如今，张寒已经晋级到了队长级，灵分身的实力也跟着水涨船高。一百个灵分身释放的地爆天星，比当初在漫威世界两百个灵分身使用出来，还要高出一个档次。

    只不过，地爆天星发动过程太慢了，引力要攀升到最顶点，需要一段不短的时间。

    主要的作用也就破坏地形，杀点实力不高的门人弟子，像精英弟子或者长老级人物，只要距离引力中心稍远一点，很轻易就能挣脱引力的束缚。

    “哪里走？”

    见张寒与白狐飞身远去，吕顺急忙爆喝一声，带领门下弟子冲了过来。焚香谷遭逢如此大难，若被这两个小贼跑掉，传出去岂不是要被天下人笑死？

    片刻功夫，两人已经飞出了两公里远。

    行进间，张寒突兀的停在空中，转过身看向追来的数百弟子，像是在看死人一般，嘴角挂着一抹诡笑。

    此刻，张寒、焚香谷弟子，以及远处地爆天星形成的陨石几乎处在一条直线上。当然，这也是他有意为之的结果。

    只见张寒双眼大睁，血红色的眼瞳迸射出惊人的凶光。抬起双手，徐徐按在了虚空中，仿佛是按在了十几米厚的钢板上，双臂青筋暴起，极为狰狞可怖！

    “神罗天征！”

    体内奔流不息，仿若大江大河一般的灵压尽数化作写轮眼瞳力，身前的虚空陡然剧烈的震动了下，一道无形的斥力化作半球状，迅速的震荡扩大。

    “呀！”

    飞在前方的十几名长老神情一震，尽管肉眼看不到张寒的攻击，但是灵敏的战斗直觉已经感应到了危机临身，急忙祭起法宝，化作道道白芒护住全身。

    身后紧跟着的门人弟子还懵懵懂懂，直到山崩海啸一般的斥力场轰在身上，才后知后觉的惨叫出声，身体不由自主的倒飞了出去。

    乌云滚滚，火光闪耀，天地间一片肃杀。

    高空中，不时有冷却下来的火山岩石化作流星，冲破浓烟云雾砸落了下来，然而不等接近地面，便被磅礴的引力拉扯了过去，吸附在了陨石表面。

    黑云渐渐低沉，被引力拉扯着变了形状，狂风呼啸席卷着周遭的一切，如涛如怒。

    地面震动的更加剧烈，那些雄伟古拙的大殿也被震得倾塌了下去，残垣断壁随即化作大小不一的石块，顺着引力升入空中。

    地底下的岩浆更加的狂暴躁动，如同一尊从沉眠中苏醒的绝世火神，小小的火山口根本无法另其宣泄怒火，澎湃炙热的岩浆源源不断的冲击着地面。

    轰隆……！

    惊天动地的声响传入众人耳中，地面震动中，陡然炸裂开了一道一里多长的深邃裂缝。炙热的地底岩浆立刻从裂缝中迸发了出来，挟裹着石块，咆哮着直入天空。

    而此时，正是张寒释放神罗天征的时候！

    (本章完)


------------

第四三八章，云易岚（上）

    只见数百名长老弟子纷纷祭起法宝飞剑，抵挡着迎面而来的恐怖斥力。然而，身在半空中的他们，根本无从借力，不由自主的倒飞着。

    更令他们惊惧的是，身后便是从地底裂缝冲出来的炙热岩浆。

    “啊……”

    数十名年轻弟子绝望的惨叫一声，转瞬间被岩浆所吞没，随后又被地爆天星的引力拉扯着，涌向了越来越大的陨石。

    面对铺天盖地一般，充斥在四面八方的岩浆，修为高的弟子还能稍稍抵挡片刻，修为低的直接被高温灼烧，片刻间便已经气化掉，成为了岩浆的一部分。

    即使距离喷发出来的岩浆比较远，侥幸逃过一劫的门人弟子，最终却惊恐的发现，自己距离陨石越来越近，近到了任凭他们如何催动法宝，也无法挣脱引力的地步。

    “可恨啊！”

    远处，吕顺望着被岩浆和陨石吞没，逐渐消失的门人弟子，忍不住肝火大盛，目眦欲裂。

    然而此时此刻，他又能做什么？

    别说岩浆那恐怖的高温，就需要尽全力抵御，不远处还有个陨石不停的吸附着周围的一切，强如上清境的他，也只能自保，眼睁睁的看着无数弟子在引力场中挣扎哀嚎，根本无力救援。

    “哇哦，效果出乎意料的好啊！”

    远处，张寒张了张嘴巴，心下暗自惊叹。

    依照他的本意，是想利用神罗天征，将焚香谷弟子推到陨石附近，令他们无法挣脱引力的束缚。

    如此省时又省力，比一刀一刀挥砍强太多了！

    没想到，使用神罗天征的时候，正好地面裂开了缝隙，岩浆从中喷射出来，高温与引力纠缠结合在一起，波及的范围没有增大多少。

    但是躲过了岩浆，躲不过引力，挣脱了引力，却防备不了岩浆！

    短短不到一分钟，便有数百名弟子被陨石拉扯吸附在了表面，随后又被滚烫的岩浆生生炙烤而死。

    火光冲天，映照在众人的脸上，空气越发躁动和沉闷，隐隐回荡着低低的啜泣声。

    “张寒小贼，速来受死！”

    一道震动天地的暴喝从远方传来，如平地惊雷般在众人耳边炸响，陨石的震动和火山的嘶吼，仿佛也被这暴喝声压了下去。

    “是谷主！”

    “谷主来了，我们有救了！”

    刚刚还沉浸在无尽的绝望和悲伤中的弟子们，似是被这道惊雷般的厉啸震醒了过来，纷纷转头望向远方。

    远处的天空，光与暗的交界处，只见一道红色的人影划破虚空，电射而来。

    在一众焚香谷弟子眼中，那道神一般的红色影子彷如烈火蒸腾，熊熊映照着天地，又如飘动着的火云，飘渺中带着凌然霸气。

    “糟糕，云易岚来了！”

    白狐一双美眸凝望着那道红影，脸上浮现出一抹焦虑，抬手拉了拉张寒的衣袖，劝道，“那老家伙道行高深莫测，连我也看不出深浅，我们还是先行退去吧。”

    张寒凌空虚立，右手缓缓抚在了刀柄之上，漫天火光照耀下，一双血红色的写轮眼流露出勃然战意。藏于刀鞘中的斩魄刀，仿佛感觉到了主人的心境，也跟着轻轻颤动了下。

    “你认为，我如此大动干戈，不仅摧毁焚香谷，而且杀了那么多门人弟子，是为了什么？”

    白狐神情一怔，是呀，假如他是为了八凶玄火法阵而来，那么早就该在火山爆发的时候便离开。可是张寒不仅没有离开，反而释放地爆天星，彻底覆灭了整座山谷。

    种种举动，都指向了一个目的！

    “原来，你准备……”

    白狐悚然大惊，俏脸上似水的温柔媚意荡然无存，取而代之的则是一片苍白，轻如柳枝一般的娇躯在风中微微颤抖，映照着主人的内心，彷徨失色。

    “是的，我来此的目的，便是为了彻底覆灭焚香谷！”

    淡漠的话语从嘴中吐出，反而比千万句嘶吼、谩骂、咆哮更加有力，决然之势令人如坠冰窟，遍体生寒。

    “云易岚已经达到了玉阳（太清境）之境，这样的战斗，我也没把握控制，你先行离开吧，过后我自会去找你！”

    言罢，张寒抬手一拂，真元涌动，化作一道旋风，将白狐推出了数十米远。

    “你……”

    白狐俏脸苍白，瞥了一眼越来越近的云易岚，张了张嘴想要再劝，最终却只道了一声‘小心’，便飘然离去。

    “可恶，哪里走！”

    几名长老见白狐飞向远处，急忙爆喝一声，御起飞剑直追而去。

    张寒心知以白狐千年的道行，那些人根本奈何不了她，因而身形未动，安静的等候着云易岚的降临。

    那道火红色的人影瞬息跨过了数百米的空间，落在了张寒身前不远处。

    云易岚四下打量了门人弟子一眼，又看了看伫立在半空中的巨型陨石和狂暴流窜的火山岩浆，顿时勃然大怒，一头漆黑的长发飘散开来，衣袍鼓荡，恍若仙佛降临，威势无匹！

    此刻在张寒的肆虐之下，整座焚香谷已经没有一栋完好的建筑了。距离陨石比较近的地方，更是形成了一个无比庞大的巨坑。

    直到现在，巨坑中仍然有石块泥土被引力拉扯着，飞入天空。周遭的地形被彻底的颠覆了！

    张寒打量着云易岚，心里颇为诧异。

    眼前这家伙应该和道玄岁数差不多，但是头发乌黑，面带红光。整个人神采飞扬，看起来哪像道玄那种糟老头子，反倒像是四五十岁的中年人。

    浩荡的正阳之力引而不发，在体内缓缓流转，单单站在那里，自有一股宗师气派。

    张寒心下微微一凛，似乎自己曾经有些想当然了，太清境的高手，绝对不是上清境可以比拟的。就如副队长级与队长级之间，不是一个阶位就可以形容的，简直天差地别。

    云易岚黑着一张脸，心里的怒火越来越盛。焚香谷在此地开宗立派八百余年，虽然还比不过青云门，但是声震神州，等闲之辈连接近都不敢，如今，却生生断送在了自己的手里。

    如此罪过，等到自己驾鹤西去，该以何种面目来面对历代祖师？

    (本章完)


------------

第四三九章，云易岚（中）

    “吕顺，你带人下去救援，能救几人是几人！”

    云易岚的目光越过张寒，落在了不远处的吕顺身上，眼中闪过一抹精光。身为长老，却造成了如此严重的失误，若非时间不对，真想一巴掌糊死他。

    吕顺深知自己的责任，不敢多话，急忙带领仅剩的两百多弟子落向了地面，仔细寻找废墟中的幸存者。

    黑云沉沉，如墨般漆黑，天地萧萧，一派肃杀之意。

    此刻，汹涌喷发的火山岩浆渐渐熄灭，地面上布满了蛛网似的岩浆流，仍旧散发着灼灼热浪，刺鼻的焦味伴着浓烟，缓缓飘荡扩散。

    半空中，一白一红两道影子相对而立，无形中似有滔天气势激烈的对撞、纠缠，隐隐间传来些许沉闷的轰鸣声。

    风声厉啸，如刮骨之刀，吹动着衣摆，猎猎荡起。

    “小辈，我且问你，前段时日，上官策等人死在青云山脚下，是否也是你所为？”

    云易岚面色阴沉，语音沙哑，然而心里却极为凝重。原因无他，刚才的气势交锋中，两人竟战了个平手！

    心下暗自疑惑，难道，眼前这个小辈竟也是太清境的修为？

    对面，张寒面色平淡，只是握刀的右手稍稍紧了紧，不答反道，“你既然身为一派之主，理当知晓，问话的时候即使不用敬语，态度也该好一点才是。似你这样冷言冷语，我，拒绝回答！”

    拒绝回答……拒绝回答！

    张寒的话像是一柄利剑，刺穿了云易岚的脏腑，差点另其憋出内伤来。

    身为正道三大派之一的门主，云易岚地位何等崇高？无论走到哪里，碰见何人，对方都会恭敬的称一声‘云谷主’或者‘云老先生’。

    即使是魔教之人碰见了，也没有像张寒这般狂妄自大的。

    “哼！狂悖之徒，受死吧！”

    暴怒中的云易岚气势越发高涨，只见其抬起双手，双掌虚握，掌心里各自浮现出一团幽幽火焰。

    纯阳之气，自虚空而生，那火焰并非普通的火红色，反而晶莹如琥珀一般，隐隐散发出些许金芒。

    张寒面色凝重，只觉得心头一跳，敏锐的战斗直觉告诉他，那小小的，彷如一阵风便能吹熄的火焰，绝对不可小觑。

    “卍解，雷神模式！”

    张寒拔出斩魄刀，横在身前，左手轻抚刀身，嘴中低吟浅语。声音不高，但在这肃杀到几乎凝滞的空间里，远远的荡开。

    霎时间风起云涌，黑云更显浓厚了几分，在狂风的肆意呼啸飞卷之下，形成了一个急速转动的漩涡。

    轰！

    仿佛高卧九重天的雷神睁开了眼睛，龙卷黑云中，一道惊雷撕裂苍穹，落在了张寒身上。手中的斩魄刀轻轻震动了下，暗红色的光华敛去，化作一柄亮银色的雷神之锤。

    与此同时，一袭白色的衣衫渐次隐没，淡蓝色的雷电在体表流窜结合，最终形成了一件耀眼的雷电铠甲。

    滚滚乌云中，数不尽的惊雷轰鸣爆闪，撕裂虚空，仿佛是在欢迎他们的主人，降临人间。

    地面上，幸存的焚香谷弟子纷纷抬起头，仰望着那道璀璨的雷影，俱都张大的嘴巴，一句话也说不出来。

    “这，他，控制雷电？”一名弟子结结巴巴，语无伦次的道。

    “……真的驾驭了雷电啊！”

    雷电可以被人掌控吗？

    即使青云门的无上真法，神剑御雷真诀，也只能借用雷电而已！

    借用与掌控之间，还差了一条银河系呢！

    自古以来，无论平民百姓，还是修道之人，都对雷电有种天然的畏惧，在他们的思想里，那是神才能拥有的能力。

    如今，九天落雷却被一个实实在在，有血有肉的人掌控在了手中！这直接打翻了他们所有的认知，感觉脑子有些不够用了。

    就连身为对手的云易岚，也跟着面色大变，心里掀起了滔天骇浪。饶是他活了数百年，也没见过像张寒这样，随意驱动雷电，甚至变幻形状，做成铠甲的！

    “哼！区区雷电，又能怎么样？挡得住谷主神威？”一名焚香谷弟子不屑的冷哼道。

    “是啊，谷主大人修为深似海，区区狂悖小贼，还不手到擒来？”

    其他人闻言，也都纷纷议论了起来。在他们心里，谷主云易岚就如神人一般的存在，张寒再厉害几倍，也不会是其对手！

    张寒缓缓高举雷神之锤，罡风凛冽，神威如涛如电，灵压更似山崩海啸，搅动雷云天穹。

    “首式，雷鸟！”

    天空中，沛然狂暴的雷电更加明亮了几分，无数道落雷击穿黑云，落在了雷神之锤表面，欢快的翻滚组合，瞬息间形成了一只体型庞大的巨鸟。

    雷鸟彷如活物一般引吭长啸，声震四野。振翅绕着张寒旋转了一圈，立刻迅疾的划破虚空，电射而去。

    云易岚低喝一声，双掌虚对，掌心里的两团火焰立刻融合在一起，内里纯阳之气暴涨，然则琥珀色的火焰却更小了一分。

    幽幽金芒明灭不定，在狂暴的蓝光中一点也不显眼，但是雷鸟似乎对那团火焰极为忌惮，利爪与巨喙一齐攻了上去。

    令张寒诧异的是，那团火焰极为凝练，根本不惧雷鸟的尖牙利爪与狂暴的雷电侵袭，反而一点点的灼烧着它，直没其中。

    雷鸟在空中剧烈的翻腾，却躲不开火焰的灼烧，片刻间，身体被烧出了几道空洞，已无之前的凶厉彪悍之势。

    没等张寒再次加大灵压的输出，那团琥珀色的火焰突然暴涨起来，化作熊熊烈焰，从内到外，与狂暴的雷电对轰不休。

    张寒双眼一眯，心下暗自思忖，“那看起来像是火焰的东西，其实并非真正的火焰，而是云易岚将玉阳境界的真元压缩凝练到极致的效果。相比之下，雷鸟表面威猛霸道，却反而不够凝练。”

    不一会儿，雷鸟与烈火缠斗不休，整具身体蓝光与金光不停的闪烁着，渐渐有黯淡的趋势。

    张寒右手握着锤柄，指向雷鸟，雷神之锤上激射出一道蓝光，如同绳索一般缠住了雷鸟的身体。

    (本章完)


------------

第四四零章，云易岚（下）

    “真元凝练又能怎样？尝尝我的轰天雷锤！”

    只见他脚踏虚空，身形连闪，数十米的距离转瞬即至，右手挥动着雷神之锤，愤然当头砸下。雷鸟被雷电绳索牵引着，在空中划了个半圆，直冲云易岚而去。

    劲风呼啸，雷声滚滚。

    云易岚身形不动，从怀里取出一物，定睛看去，此物像是一面赤红铜镜，中心雕琢着古朴苍凉的火焰图腾，却是他仿照玄火鉴，利用玉阳之力打造出来的法宝。

    此物虽说是仿制品，但是材料取自于极南之地，火山深处的万载红晶，品相比起天琊神剑，也是不弱分毫。

    云易岚手掐法诀，嘴中低吟了几声咒语，那面赤红铜镜立刻迸发出道道红芒，化作一道半圆形的光幕罩住身体。

    光芒随即由红转黄，亦如之前的火焰一般，呈现琥珀色泽。

    轰！

    雷鸟挟裹着呼啸劲风，径直轰在了光幕之上。琥珀色的光幕骤然迸发出璀璨的白芒，猛烈的颤抖着，暴起阵阵气浪电流，在虚空中回荡着，远远扩散开来。

    雷电炸裂，劲气肆意狂卷，夺目的光芒照耀着夜空，仿佛连悄然升起的明月，也为之失了颜色。

    只听‘啪’的一声脆响，光幕溃散，化作点点金芒，四散而开。云易岚只觉得山崩海啸般的巨力顺着铜镜侵袭了过来，身体不由得一僵，进而倒飞了出去。

    原本用来对付雷鸟的火焰，却成为了张寒的武器。云易岚心下暗自苦笑，不知该怪自己的大意，还是该赞对方的机智。

    远处，张寒可不管对方心里怎么想，一招占了上风，立刻身形如电，踏着虚空紧随云易岚而去，手中的雷神之锤化作一柄雷枪，脱手急射了出去。

    云易岚此刻内腑震动，还在倒飞着，面对电射过来的雷枪，只能无奈的鼓动真元，重新将赤红铜镜祭起，挡在身前，准备硬接雷枪的攻击。

    然而，雷枪在灵压的操控下，仿佛有灵性一般，绕着琥珀色的光幕疾掠而过，转而调转枪头，从身后袭击了过来。

    云易岚暗自皱眉，这法宝当真古怪的紧，如此高速移动中，还能如指臂使一般任意调转方向。单就灵性而言，还在自己的铜镜之上！

    心思电转，手上的动作也不慢，只见他也不回头，从怀里摸出一把青铜色的匕首，甩手而出。

    那匕首带着磅礴的玉阳之力，正面轰击在了雷枪之上。也不知是什么材质构成，竟然挡住了雷神之锤所化的雷枪，另其不得寸进。

    “破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”

    张寒身在空中，一边用灵压操控着雷神之锤，一边抬起双掌，掌心正对着云易岚。只见掌心处迸发出璀璨夺目的白光，化作数十道雷电光柱，一股脑轰击在了铜镜幻化的光幕之上。

    虽说舍弃咏唱，直接瞬发，但是在雷神模式的加持下，张寒释放雷属性鬼道的威力暴涨了好几倍，丝毫不弱于其他队长完全咏唱的雷炮。

    轰隆！

    赤红铜镜也是悲催，短短不到一分钟的时间里，连续被张寒的攻击轰破了两次。此刻光幕破碎，红光黯淡，显然受了不小的损伤。

    云易岚没有想到，眼前这个小辈不仅修为深厚，控制力比自己还要高出一截。同样是分心两用，自己的防御却再次被对方轰碎。

    眼见云易岚防御被破，在雷神之锤的攻击下手忙脚乱，张寒心里一喜，立刻暴喝道，

    “雷瞬閧，开！”

    乌云骤然炸裂，道道雷电划破虚空，瞬间落在了张寒身上，翻滚涌动，凝聚出两扇雷电之翼。

    雷电之翼仿若火箭的助推器一般，轻轻一震动，张寒的速度顿时暴涨了好几倍，没等云易岚有所反应，便已经飞到了他的面前。

    “怪力，雷暴！”

    雷神之锤不在手里，张寒只能握紧拳头，狂暴的雷电凝聚在拳头表面，爆炸一般的力量仿佛要将面前的空间一击轰碎似的，挟裹着撼动山岳的气势，轰了出去。

    云易岚临危不乱，面色陡然一红，双手一搓，磅礴的真元尽数化作玉阳真火，凝在掌心之中，迎了上去。

    轰！

    天空爆起阵阵惊人的声响，瞬间将雷电的轰鸣声压了下去。蓝光爆闪，如涛如怒，因爆炸流窜的电流呈扇形急速荡开。

    对面，琥珀色的火焰渐渐转变成了炽白之色，光芒极为夺目。

    两人都是拼尽全力的对轰，但却像是有无形的墙壁阻隔着对方，不得寸进。

    雷电与火焰尽数化作震荡之力，一圈一圈荡漾开来。整片天地，仿佛也在剧烈的颤抖着，为两人绝强的气势所慑。

    雷神模式下，雷瞬閧增加的速度和攻击力极为变态。

    本来正面与云易岚对轰，张寒应该大占上风才是，但是他为了追求刚才那一闪即逝的战机，没等雷瞬閧庞大的鬼道之力加持在身上，便攻击了出去。

    再加上没有雷神之锤，这一拳的攻击力比起全盛时期弱了几乎一倍。

    此刻，两人僵持的几秒钟，雷电之翼剧烈的震颤着，汹涌澎湃的电流涌入张寒体内，化作爆炸般的力量，传入躯体和四肢。

    面对张寒拳头上越来越重，如同海浪一般循环冲击的力量，云易岚面色涨得通红无比，却仍自咬牙支撑着，一步也不肯后退。

    远处，环绕着山谷的一座山峰上，白狐安静的伫立，遥望着半空中爆起的璀璨光芒。之前追来的几名长老横七竖八的躺了一地，俱都被冻成了一具具冰块，在风中凌乱。

    她不熟悉张寒的战斗方式，但是对于云易岚并不陌生。此刻见云易岚被澎湃的雷电之力压在了下风，渐渐放下了担忧。

    不过心下暗自惊骇，那年轻人的天赋当真恐怖至极，简直就是个妖孽。只看他年龄不像是修道超过百年的样子，却生生将云易岚压在了下风。

    “人类果真如此逆天吗？我苦苦修道上千年，却还不如人家不到一百年修为高，老天爷对我妖族何其不公啊！”

    白狐不禁仰头长叹，只觉胸口郁郁，心气难平。

    (本章完)


------------

第四四一章，血遁

    无论人类还是妖族，似乎都不自觉的对自己的长处视而不见，总喜欢拿缺点和别人的优点相比较，然后怨天尤人，恨这恨那的！

    白狐也是如此，跟人类比天赋，但是她却忽略了，妖族寿命绵长，平均下来是人类的好几倍。诸如黄鸟、夔牛、黑水玄蛇之类的上古异兽，更是能活一万年以上！

    反观人类，强如道玄真人、普泓上人，以及眼前的云易岚，这些太清境强者，在诛仙世界也算是顶级风云人物了，但是他们的寿命也就四五百年的样子。

    这样对比的话，人类该找谁说理去？

    “怎么回事？谷主好像处在了下风……”

    “不可能吧？我是不是看错了？”

    地面上，焚香谷一众弟子们纷纷仰头惊呼，躁动中一片哗然。

    正道三巨头之一，一身修为通天彻地，在他们眼中如天神一般的谷主云易岚，竟然敌不过一个小小的青云门叛徒？

    恍惚间，一众门人弟子只觉得天似乎要塌了！

    焚香谷被毁其实不算什么太严重的问题，只要人还在，短时间内就能再次重建。但云易岚若是败了，支撑众人的心念将彻底崩塌。

    重建焚香谷，易，重建信念，难！

    “给我死开！”

    狂风肆虐，滚滚雷鸣之中，一声暴喝刺穿了苍穹大地，远远荡开，震动着整座山谷。

    在雷瞬閧的鬼道之力成型以后，张寒立刻握紧左拳，狂暴的雷电之力骤然轰穿了火焰之墙，轰向云易岚的胸口。

    云易岚强提一口气，体内的真元迅速流转，凝聚在胸口，忽而化作一团爆烈的火焰，生生承受了毁天灭地的一击。

    “啊！”

    云易岚惊呼一声，只觉得劲力如山洪倾泻，直没胸口，身体顿时化作一抹流光，倒飞了出去。

    此刻，身后不远处，雷神之锤还在与青铜匕首缠斗，就在云易岚的身影与雷神之锤擦身而过的瞬间，张寒突兀的消失在了原地，出现在了他的眼中。

    “怎么回事？他怎么会出现在这里？”

    云易岚面色剧变，一口淤血从嘴中喷了出来。

    “死吧！终极雷暴，雷神之枪！”

    张寒一直没有收回雷神之锤，便是为了将云易岚逼到其身旁，然后运用飞雷神之术突袭。

    只是没想到，云易岚如此不经打，刚刚使出雷瞬閧，便正面轰破了他的防御。不过也正好，利用飞雷神瞬移过来，取他的性命！

    雷神之锤一阵变幻，变成了一把巨型长枪，细细的雷电宛若灵动的长蛇在长枪上迅捷的流窜闪烁，凝练的气势再次暴涨了几分。

    危急时刻，云易岚在身上一抹，只见披在肩头的火红色大氅飞临身前，在真元烈焰的包裹中，急速旋转着。

    霎时间，雷神之枪下，高速旋转的火焰竟形成了一个耀眼的烈火漩涡，仿佛要将身前的一切尽数吸收吞噬似的。

    张寒心下暗赞云易岚的深厚修为和临敌应变的能力。要知道，当初使用御剑术结合飞雷神斩，直接秒杀了吸血老妖。

    两相对比，上清境与太清境的差距极为明显。

    尽管如此，张寒手上的动作一点也不慢，狂猎霸道的雷神之枪带着刺穿一切的决然气势，瞬间轰击在了爆炎漩涡的正中心。

    不知何时起，火山熄灭了，浓烟似乎也渐渐暗淡了下来。

    头顶上的雷云愈发的汹涌浓厚，雷鸣滚滚，电蛇狂舞，遮蔽了九天之上皎洁的明月，也仿佛末日一般，压在了众人心头。

    轰！

    电芒爆闪，火光肆虐，耀眼如烈日当空，天地之间尽是白茫茫的一片，又有蓝光红芒交相辉映，刺得人眼睛酸涩，几乎睁不开眼。

    涛涛雷声也压制不住这一声惊动天地的轰鸣，周围的空间也跟着剧烈的震颤了几下，仿佛随时都有可能碎裂似的。

    恐怖的震荡之力呈波纹状扩散肆虐，远远的荡漾开去。

    呀！

    一声沉闷的惨嚎被滚滚轰鸣声淹没在其中，但是与云易岚几乎面对面的张寒听得清清楚楚。几乎就在这一声惨叫响起时，红色的身影从烈焰之中倒飞了出去，径直砸在了远处的山坡上，直没其中。

    受到反震之力的影响，身在空中的张寒也被震得倒飞了数十米，才止住了身形。

    “啊！这怎么可能？”

    “骗人的吧？谷主怎么可能被那小子击退？”

    一众焚香谷弟子仰头呆呆的望着傲立在天空中的身影，尽管之前隐隐预感到了这一幕，然而它当真来临的时候，心里仍旧掀起了滔天骇浪，纷纷张大着嘴巴，一句话也说不出来。

    天空中，张寒深吸了一口气，滚滚雷电在体表旋转缠绕，进而在灵压的催动下，欢呼着涌进了雷神之锤中。

    抬手，高举雷神之锤！

    蓝光再次迸发，电芒爆闪，伴随着张寒擎起雷神之锤，一道耀眼的光柱直入天穹。

    呼啸翻滚的乌云渐渐旋转起来，最中心的风暴之眼如同上古天神睁开了巨目，俯视众生。在雷电光柱的引动下，沛然狂暴的雷电凝聚出一只淡蓝色的巨爪，照着云易岚所处的山头愤然抓下。

    终极雷暴，神龙之爪！

    狂风如刀，乌云如墨，却都在这仿佛要撕裂苍穹大地的巨爪之下相形失色。巨爪所过之处，凄厉的风声尖锐如锥，震得人耳膜鼓胀，脑袋更是嗡嗡作响，几乎要失聪了一般。

    此刻，被刚才的雷神之枪砸进山腹里的云易岚口吐鲜血，内腑受到重创，还没有缓过神来。

    感觉到那屠神灭魔的恐怖一击，云易岚面色惨白，最终狠狠的咬了咬牙，挥起那把青铜色的匕首，将自己的左臂斩了下来。

    瞬间，鲜血如注，喷洒了出来。

    然而诡异的是，无论是断掉的手臂还是喷涌而出的鲜血，却都像是受到无形之力的托举，纷纷漂浮在了半空中。

    只见云易岚单独的右手结着古怪的法印，嘴中低声念了几句咒语。瞬间，定格在半空中的鲜血剧烈的颤动着，化作一团血雾。

    滋滋声响中，断掉的左臂像是暴露在烈日下的冰雪，诡异的融化成了血水，逐渐缠绕、包裹云易岚的身体。

    说时迟那时快！

    就在铺天盖地一般的雷电巨爪当头砸在山峰上时，云易岚的血遁之术也已经成型，刹那间身体化作一抹血光，融进了山腹之中。

    轰隆！

    险峻巍峨的山峰承受不住毁天灭地的巨爪，猛烈的震动摇晃着，巨爪中心，方圆三公里以内的山石脆弱的如同塑料泡沫，被狂暴的雷电之力轰碎成了大小不一的石块，四散飞走。

    飞入天空中的巨石顺着重力滚滚砸落下来，刚刚还在观战的弟子们立刻慌作一团，御起法宝飞剑，或抵挡，或闪躲，整座山谷再次陷入了躁动中。

    “咦？”

    似乎感应到了什么，张寒忽而面色一变，右手掌心对准身前的虚空，低喝道，“缚道之五十八，掴趾追雀！”

    庞大的灵压从掌心中涌出，在身前的空间形成一面圆形的光幕。光幕中数字如雨点一般纷纷滑落，最终停了下来。

    “怎么可能？那老家伙已经跑到百里之外了？”

    张寒盯着眼前的光幕，瞪着眼睛，只觉得脑细胞已经不够用了。

    云易岚所用的血遁之术，乃是焚香谷前辈门人消灭了一个魔教妖人所缴获的。这样的邪法禁术一直被束之高阁，本来是不允许门下弟子翻看的，更别说修炼了。

    但是，云易岚身为谷主，门规显然约束不到他，闲暇时候翻看了些，只觉得魔教妖法虽然残忍狠毒，诡异莫名，但不失为另辟蹊径，亮点颇多。

    也是因此，云易岚暗地里修炼了这血遁禁术，没想到今日会被用来做保命之用。

    血遁禁术原本是用体内的精血作为引子，施展此法一遁千里，敌人实力再强，也追不上。

    方才他被张寒的雷神之枪重伤到，内腑受到重创，精气大损，因而只能斩断手臂，以整条手臂的血液来施展此术。

    (本章完)


------------

第四四二章，吩咐

    不知何时起，雷光隐没，乌云渐次散开。

    皎洁的月光穿过云层缝隙，照耀下来，清冷的光辉像是一层白纱，抚慰着这饱受摧残的山谷。

    虽说火山休眠了下去，雷声也已经止息，但是山谷中弥漫着更加凛冽的肃杀之意。

    徐徐夜风吹来，竟也是这般冰凉入骨，寒入肺腑！

    众人不自觉的仰头望去，不知是在什么时候，那道火红色的影子悄然无踪，只有一袭白衣的张寒，背靠着明月，恍若下凡的天神，伫立在虚空。

    明月映照下，他的面貌似是隐没在了黑暗里，只有那双红宝石一般妖艳的血红眼瞳迸射着瘆人的寒光。

    众人心下惴惴彷徨，只觉得那双血瞳的主人，就像是一只择人而噬的洪荒巨兽，似乎下一秒中，自己等人便会被他吞噬残杀，身死道消。

    此刻，张寒脸色一阵青一阵白，打了半天，最后却被那老家伙给跑了！这令他心里极不舒服，若非距离实在太远，根本就追之不上，张寒早就化作电光，直追而去了。

    “哼！身为正道三大宗师之一，打不过就跑，弃门人弟子于不顾，也就这点本事了！真是令人失望啊！”

    张寒拥有掴趾追雀这样的追踪鬼道，若当真下定决心，千里追杀云易岚，对方就是跑到天涯海角去也没用。

    只是，这一战已经将对方的信心打没了，云易岚将来的成就也就止步于此了！相信以后即便碰上了，他也不敢再直面张寒了。

    这样的对手，张寒根本不屑于追杀他。

    俯身扫视了一眼惶惶不可终日的焚香谷门人弟子，张寒冷冷一笑，朗声道，“这就是正道三大门派之一的焚香谷吗？也不过如此罢了！哈哈哈……”

    话音落下时，张寒顺着灵压的感应，御起斩魄刀，化作一道红光，眨眼间消失在了远方。

    等到敌人远去，彻底没了踪影，幸存下来的二百余名弟子像是被人抽掉了脊椎骨，纷纷瘫坐在了地上。

    月华清辉下，隐隐回荡着低低的啜泣声，越传越开，也渐渐响亮。不知是在为谷主的‘死’而悲伤，还是在为焚香谷的毁灭而悲戚，亦或者两者都有吧。

    峰顶，狂风呼啸而过，吹得人面颊生疼。白狐静静的俏立着，等待那道越飞越近的红光。

    月光洒落在肩头，拂过乌黑柔顺的长发，黑色的衣袍遮掩不住那动人的娇躯，幽寂的月夜下，隐约可见白皙娇嫩的肌肤，半遮半掩，极为诱人。

    “你为什么不离开？”

    张寒飞到近前，落下身形，深深的看了白狐一眼。只觉那乌黑的双眼极为灵动，仿佛会说话一般，精致的面容在月光的映照下，顾盼生姿。

    隐隐幽香，暗暗传入鼻间。

    仅仅只是安然的站在面前，却仿佛是在月下起舞，清雅高洁，骨子里却妖娆魅惑，美得令人惊心，令人沉迷。

    “我为什么要离开？”白狐不答反问道。

    张寒撇了撇嘴，戏谑道，“你难道不想你的孩子吗？分别了三百年，难道不想再看他一眼吗？”

    “你会允许吗？”白狐面上一热，转而莫名道。

    “假若方才，你趁着我在战斗的时候离开，兴许我心生怜悯，顺势放过你也不一定。”

    说话间，眼中的血光渐渐隐去，转变成了深邃的漆黑。那双眼睛似乎将所有的一切都隐没了下去，令人察觉不出他此刻的所思所想。

    白狐抬手将秀发撩到耳后，淡淡道，“你也说了是‘兴许’，我不可能为了那种不确定性，就赌上自己的性命吧。”

    在脱离了玄火链的束缚后，白狐本想一走了之。但当她见识到张寒的恐怖实力，瞬时打消了这个念头。心里只希望对方遵守承诺，在找到八凶玄火法阵以后，可以放自己离开。

    似乎察觉到了对方的所思所想，张寒淡淡道，“放心吧，只要找到了镇魔古洞，我便放你离去，绝对不再相扰。”

    “镇魔古洞？”

    白狐低吟了一声，娇媚的面上闪过一抹疑惑。

    “完整版的八凶玄火法阵便在那镇魔古洞里……”

    说到此处，张寒不禁皱了皱眉，血红色的写轮眼再次浮现了出来，气势由温和渐转凌厉，淡漠道，“怎么？你不会连这个都不知道吧？”

    这怕不是在忽悠自己吧？

    感觉到张寒的不满，白狐并不慌乱，仔细回忆了下，才道，“当初，我只是在南疆听闻那阵法之事，具体是怎么回事，我也不太清楚。”

    张寒心里一动，换了个方式问道，“那你可知晓，南疆十万大山里的兽妖具体所在？兽妖和阵法是在一块的，想不起来阵法所在，想起来兽妖也行。”

    “兽妖？这名字有点熟悉啊……”

    白狐怔了怔，细细思索一番，才开口道，“时间过去太久了，我也记不太清楚。只是隐约记得，在十万大山深处某地，也许要亲自去一趟，才能回想起来。”

    张寒沉吟了片刻，开口道，“那你就亲自去一趟南疆，找到镇魔古洞的位置，那兽妖便在镇魔古洞里，找到以后不要轻举妄动，把消息带给我就好。”

    白狐再次怔了怔，诧异道，“怎么？你不和我一起去？”

    同时心下暗自奇怪，张寒连兽妖和阵法的关系，这种隐秘的事情都知道，却不知道具体位置，这实在是有些太诡异了。

    “我有点事要做，你只要把消息传回到炼血堂就好了。”语毕，张寒拔出斩魄刀，准备御空飞走。

    “不要再‘你你你’的称呼我，叫我小白吧。”没等他御空飞走，白狐再次说道。

    柔和的声音传入耳中，张寒转过身，面带古怪的瞅了对方一眼，摸了摸鼻子道，“我有一个朋友就叫小白，还有一个叫大白的，唔，还有个干脆叫白的，你要不换个名字吧！”

    白狐呆了呆，心里颇感讶然，不禁‘噗’的一声笑了出来，声音轻柔曼妙，笑容清脆，如玉石相碰，沁入心肺。

    “你朋友的名字还真好玩！”

    张寒也跟着失笑出声，往日里还不觉得什么，此刻把那三个名字放在一起，确实有点怪异。

    “你乃九尾天狐，我便称你小九吧。”张寒想了想，提议道。

    “嗯，小九，也不错！以后我就叫小九了！”白狐点了点头。

    张寒拔出斩魄刀，再次提醒道，“记住了，千万不要擅自闯入镇魔古洞！那兽妖实力深不可测，连我都没把握战胜他。”

    见张寒说的郑重，小九心里一凛，严肃的点了点头。

    诸事已了，张寒这才御起斩魄刀，化作一抹红光，掠空而去。

    (本章完)


------------

第四四三章，消息

    几天时间，正道三大巨擘之一的焚香谷被张寒单枪匹马摧毁的事，随着好事之人口口相传，震动了整个神州大陆。

    这段时间里，无论是正道还是魔道，俱都一片哗然失色，三五成群聚在一起议论纷纷。正道声威大损，魔教同样胆战心惊，惶惑不安。

    生怕哪一天，张寒一个想不开，也像砸了焚香谷一样，跑来砸自己家的山门……那就悲剧了！

    反观被张寒收服的年老大等人，心里则欢呼雀跃。老大如此生猛，身为小弟当然与有荣焉！众人只恨当日自己不在场，没有亲眼见证到这千古未有的盛事！

    青云山，玉清殿。

    几个月的时间，正魔大战中被毁掉的玉清殿重新修建了起来，整座大殿比起之前更加雄伟壮观，气势宏大，不过在这沉沉夕阳中，却带着几分苍凉之意。

    此刻，道玄真人端坐于首位，殿中站着萧逸才、陆雪琪等人，其他各峰首座俱都在侧。

    当日正魔一战，苍松背叛师门，被虚化以后的张寒所击杀，首座之位由弟子齐昊接任，朝阳峰和落霞峰首座在与魔教斗法中不幸身死，由门中长老接任。

    六名首座去了三人，青云门可谓元气大伤，损失惨重。

    见众人到齐，道玄真人打破沉默，缓缓开口道，“逸才，将你打探到的情况简述给诸位首座。”

    “是，师尊。”

    萧逸才对道玄行了一礼，转而说道，“前几日得知焚香谷之事，弟子与陆师妹、曾师弟一同前往查看，等我们赶到之时，整座山谷已经彻底被摧毁，几乎看不到完整的房屋。”

    说到这里，萧逸才面露古怪之色，顿了顿接着道，“令弟子感到诧异的是，山谷里连残垣断壁、树木花草也很少见，地面上出现了一个数十里左右的大坑，几乎空无一物……”

    听闻萧逸才的讲述，众人不禁面面相觑，疑惑不已。

    即便那张寒修为高强，杀人如麻，也不可能直接把建筑都抹去吧？总归会留下点什么东西。但听萧逸才的语气，似乎什么也没有留下，这就有点诡异了！

    沉吟片刻，道玄真人开口问道，“你可曾见到幸存下来的焚香谷弟子？”

    “见到了！听闻焚香谷李洵师兄的讲述，那天深夜，玄火坛不知为何突然间火山爆发，而张师弟……哦，张寒那魔头又在山谷上空释放了一个奇怪的道法。

    一个类似黑球的物体，可以将周围的一切都拉扯吸附到那物体表面，谷中的建筑、巨石、花草树木，甚至连修为稍低一些的门人弟子，都挣脱不了那股吸附拉扯的力量，最终被那黑球吸附在一起，形成了一颗陨石，飞入天际……”

    听到这里，众人更觉骇然，相继失色，默默无言。

    身旁，陆雪琪微微低头，冰冷如山的俏脸上一片苍白之色，娇躯略微颤抖着，一颗心已经沉入了谷底。

    做了这样骇人的事，他……还能回头吗？

    陆雪琪不知道，她也不想知道，只想尽自己最大的努力，让张寒脱离魔道，重新恢复过来。

    大殿里的气氛渐渐凝滞，令人呼吸困难。无论怎么说，张寒也曾是青云门弟子，如今骤然背叛师门，而且还以一人之力摧毁了焚香谷，说到底，他们也有责任。

    “谷主云师兄呢？他可还无恙？”

    当初，张寒连续两次硬憾诛仙剑阵，凶威涛涛，魔焰滚滚，焚香谷可没有诛仙剑阵这样的利器，单凭云易岚一人想要抵挡那魔头，恐怕力有未逮。

    萧逸才干咽了一口唾沫，低声道，“听闻李洵师兄所言，当夜，谷主云老前辈为了阻止张寒肆虐，与其一战，之后下落不明，生死未知！”

    下落不明，生死未知……

    声音虽低，但在这寂静无声的大殿里缓缓回荡，震得人头晕目眩，心脏几乎停滞。

    云易岚可是与道玄、普泓齐名的人物，整个神州大陆都找不出几个与之相媲美的高手。然而，就是这样的高手，也敌不过张寒，可想而知，那魔头的修为已经高到了何种地步！

    砰！

    道玄猛地一掌拍碎了扶手，将众人从沉思中惊醒了过来。只见他仰头长叹，苍老的面容上皱纹横生，语气苍凉萧索，夹杂着无尽的悲愤。

    “可恨！当初我见他向道之心甚坚，一时心软，收留那孽障入门，如今却造成了如此严重的后果，是我对不起云师兄啊！”

    田不易坐在一旁，开口道，“事已至此，掌门师兄还是保重身体吧，气坏了身子，岂不令那魔头如意了？”

    言语间看似是在劝慰道玄，但是语气生硬冷淡，听着令人极不舒服。

    当日，虚化张寒，也就是白离开青云山以后，普泓上人命法相将草庙村被屠的真相说了出来。言称只需要张小凡起誓，不将大梵般若外传，天音寺便不再追究此事。

    没有烧火棍的干扰，张小凡得知真相以后，虽然心里悲愤交加，但却没有堕入魔道。

    当然，也没有如普泓所言的那样发誓，而是愤然离开了青云门，下山云游，至今不知所踪。

    明明是天音寺做的不对，却将自己最有天赋的弟子给逼的叛逃离开，田不易心里憋着一口气，无处发泄，这段时间一直黑着一张脸，不管对谁都极为冷淡。

    道玄深知田不易心有郁结，对他的冷言冷语也不甚在意，转而向萧逸才询问道，“你们可曾打探到那魔头的去向？”

    萧逸才急忙抱拳道，“回禀师尊，弟子得到消息，那魔头似乎是往西南方向去了。”

    西南？

    “那里乃是死亡沼泽，极为凶险，即使修真有成的人士，轻易也不敢深入其中，他去那里做什么？”道玄真人手抚长须，皱眉嘀咕道。

    就在这时，一道清冷的声音传入众人耳中。

    “张师弟做事目的性极强，当初深入万蝠古窟，死灵渊下，便是为了寻找黑心老人的滴血洞。如今只身前往死亡沼泽，必然是在找什么东西，或者什么人！”

    众人闻言定睛看去，出声的是站在萧逸才身旁的陆雪琪。水月大师忽而面色一沉，狠狠的剜了得意弟子一眼。

    如今，张寒入魔已深，背叛师门不说，更是摧毁了焚香谷，重伤甚至杀死了云易岚，魔焰涛涛，威压神州浩土。

    称他一声‘魔头’，乃是政治正确，‘张师弟’这种称呼，私下里说说也就算了，当面说出来，岂不是在打正道诸人的脸？

    陆雪琪并未理会众人奇怪的目光，清冷的面颊上闪过一抹急色，“弟子恳请掌门师伯，容弟子前往死亡沼泽，劝张师弟……”

    “住口！”

    眼看着陆雪琪越说越离谱，水月大师勃然大怒，一拍扶手愤而起身，怒叱道，“当日你也亲眼见过那魔头狂妄嚣张的模样，他入魔已深，早已与我青云门划清了界限。你这般逞强，置那些死去的长老弟子于何地？”

    一番话说的疾言厉色，表面上是在训斥陆雪琪，实则是在保护于她。

    只看朝阳峰和落霞峰两位首座难看的脸色便知，陆雪琪方才的话语，已经引起众怒了！

    见陆雪琪神色凄楚，绝美的面容泛起惶惶之色，水月大师心下一软，不过语气依然生硬冷淡，“你莫要一错再错下去，现在给我滚出去，返回望月台思过！”

    “师父……”

    陆雪琪期期的叫了一声，面上浮现出一抹忧色，欲要再恳求水月大师，容她前往死亡沼泽，寻找张寒。

    见自家弟子仍旧执迷不悟，水月大师瞬间肝火大盛，厉喝道，“你若再敢多言，我便将你当作那魔头党羽，一并处死！”

    “师尊，请息怒！陆师妹只是一时想不开，容弟子再劝劝她。”

    身后的文敏急忙跪倒在地，帮陆雪琪求情。

    坐在上首的道玄真人心下暗叹，情之一字，当真害人不浅，急忙挥了挥手道，“逸才，你们一路奔波，颇为辛苦，且先下去休息吧。至于前往死亡沼泽一事，我与诸位首座商议一番，再行定夺。下去吧！”

    “是！”

    萧逸才抱拳躬身，同时转头对文敏使了个眼色。文敏怔了怔，立即会意，上前拉着陆雪琪走出了玉清殿。

    夕阳西下，渐渐沉入地平线，如柳絮般飘然的白云被映得一片火红，众人一路行去，火云被踩在脚下，直如仙佛降临，蔚为壮观。

    陆雪琪转头凝望着被夕阳映照的金碧辉煌的玉清殿，只觉眼前这般雄伟盛景彷如九幽寒渊，冻结了心，也冻结了念！

    大殿中，待几人离去，道玄与诸位首座商议来商议去，还是觉得静观其变为上。

    正魔一战之后，青云门损失惨重，地位虽高，但是实力大降。而张寒的修为至少也是太清境级别的，派年轻弟子去，与送死无异。但要派长老级人物，短时间内又抽不出人手。

    这也是他们目前最尴尬的地方！也许再过数十年，等到萧逸才这一辈弟子成长起来，兴许才能恢复元气。

    (本章完)


------------

第四四四章，死亡沼泽

    神州大陆极为广袤，其中以中原之地最为富庶。

    而在中原之外，北方乃是冰天雪地的苦寒冰原，东方则是浩瀚无垠的汪洋大海，南方便是连绵不绝的十万大山，巍峨险峻，其中毒虫猛兽极多。

    这些地方，普通人一进去便是死路一条。

    至于西方，有两处凶地，西北方一片荒凉戈壁，气候条件严酷至极，终年无雨，人迹罕至，蛮荒深处，传闻是魔教的发祥地。

    西南方则是人人谈之色变的死亡沼泽，那里阴雨连绵，阴冷潮湿，终年弥漫着剧毒瘴气，沼泽遍布，极为凶险。

    当初，张寒穿越来诛仙世界的时候，便出现在了死亡沼泽的外围。如今他的目的，则是为了那位于死亡沼泽深处的天帝宝库。

    具体说来，是为了宝库里的第三卷天书。

    原著中，天帝宝库是在张小凡叛出青云门的第十年才开启的，算算时间，大致是在剧情开始以后的十五年。

    十年太久了，张寒等不到那个时候，便想提前进去，试试能不能打开宝库大门，得到天书。

    几日时间，张寒一路御空飞行，速度如流星赶月，自是极快无比。

    想到自己当初从死亡沼泽赶往青云山足足花了一个月的时间，好笑之余心下暗叹，不知不觉中，自己已经在诛仙世界呆了整整六年了！

    “哎！这么长时间过去了，也不知道希尔在空座町生活的是否习惯，是否等急了……咦？不对啊！时间比例是两千比一，那么，六乘以三百六十五，再除以两千……”

    “我去！好难算！”

    张寒站在死泽外围，低头念叨着，“那就四百乘以六……晕死！死神世界才过去了不到一天半？！那还担心个毛啊！”

    算着算着，张寒心里豁然开朗，转而从里世界取出黑水玄蛇。

    只听‘轰隆’一声沉闷的声响，那小山一般的庞大身躯将周围的树木水草尽数压折碾碎，单单翻动下身躯，就有好几棵大树被拦腰撞碎。

    凶威阵阵，杀气肆虐，树林里的毒虫猛兽闻得黑水玄蛇的恐怖气息，顿时惊慌逃窜，深入林中。

    嘶、嘶、嘶……

    黑水玄蛇方一出来，立刻吐着猩红的蛇信，巨大的脑袋左右摇晃，似是在侦查所处的环境。没过多久，忽然低低嘶鸣着，幽绿的竖瞳爆起骇人的精光。

    “怎么？你来过这地方？”张寒心里一动，忍不住问出了声。

    隐约记得，原著里黑水玄蛇为了天帝宝库里的神药，和天敌黄鸟战斗的极为惨烈，难道那条黑水玄蛇就是眼前这黑炭？

    可是，一个在东方的万蝠古窟，一个在西南的大沼泽，相距数万里之遥，它又是如何在不被人发现的情况下，穿越中原大地，来到死泽里的？

    嘶、嘶……

    黑炭再次低低嘶鸣了几声，张寒怔了怔，转而摇摇头，想不明白的事，他也懒得去思考。飞身而起，落在了黑水玄蛇庞大的脑袋上，吩咐道，“你既然知道天帝宝库的位置，那便走吧！”

    黑水玄蛇身躯极为庞大，单单脑袋，目测之下，差不多有八条道的柏油路那么宽，张寒就是在上面随意打滚，也不怕会掉下去。

    只见它一路横冲直撞，无论是沼泽还是巨树，纷纷被庞大的身躯无情碾压而过。身后留下了一条笔直的路径，直通死泽深处。

    感觉到黑水玄蛇恐怖的凶厉之气，周遭的毒虫猛兽纷纷惊慌遁走，别说挡在身前了，连其一公里范围都不敢进入。

    微风拂过，水草浮动，周遭的花草大都开放的极为艳丽，不过只看那花草周围累累白骨便知，越是鲜艳，毒性越猛烈。

    一眼望去，四下里幽寂无声，虽说人迹罕至，但别有一番美感。

    没过多久，张寒只觉眼前霍地一暗，周遭灰茫茫的一片，能见度不足五米。心知黑炭载着他一路横行霸道，冲进了更加凶险的死泽内泽。

    死泽内泽终年被剧毒瘴气环绕，遮蔽了整座密林。如云雾一般，随着黑炭前行慢慢散开，又在那庞大的身躯之后渐次凝聚，终日不散，诡异莫名。

    不过张寒艺高人胆大，根本不惧那区区瘴气，再说黑炭乃是上古异兽，除了同为异兽的黄鸟、饕餮等可与之匹敌以外，其他猛兽见了，只有哭着叫爸爸的份！

    如此一路横行无忌，速度自是极快。

    也不知过了多久，黑炭幽绿色的竖瞳猛地一缩，突兀的停在了一棵参天巨树前方，脑袋高高扬起，巨嘴大张，高声嘶鸣着。

    只听其叫声，便能感觉到黑炭的激动和隐约夹杂的忌惮。张寒略略思索便明白过来，黑炭忌惮的，应该是守护宝库的天敌黄鸟了！

    张寒立在黑炭头顶，极目眺望，只觉得眼前的巨树如山一般宽广，无论是向上，还是向左右眺望，竟都看不到边际！

    粗糙的树皮包裹着树干，那深邃宽大的纹路就像是一条条隧道，蜿蜒而上，直没浓雾之中。

    单单树根，就有数十米高，这巨树怕不是有千年万年的树龄，才能长到如此不可思议的程度。身在树下，只觉得自身无比渺小，几如蝼蚁一般。

    到了此处，张寒已经不需要黑水玄蛇帮他开道了，只见他挥了挥手，将之收进了里世界，随即沿着树干，一路御空而上。

    冲出云雾瘴气的笼罩，眼前豁然开朗，头顶茂密的枝叶层层叠叠，铺天盖地一般，将洒落下来的阳光遮了个严严实实。

    每一片叶子都比人的身体还要宽大，与其说是树，反倒说成巍峨耸立的高山更合适一些。然而，这分明就是一棵树！

    巨大的树杈周围，散布着一些藤蔓，紧紧缠绕。有黄有红，有橙有紫，色彩缤纷绚烂，争奇斗艳，怒放盛开。

    张寒并不停留，一路向上掠去，渐渐的，笔直冲向云霄的树干越来越细，快到顶端的时候，分成左右两只树杈。

    抬眼望去，右边的树杈郁郁葱葱，枝繁叶茂，左边的树杈上仍旧缠绕着藤蔓，鲜花遍及树枝，走入其中，仿佛置身于一片花海之中。

    微风拂动，隐隐有花香袭来，闻得一丝，便令人心神舒畅，头脑清明。

    张寒心下已然明了，这些藤蔓花卉，恐怕是吸收了灵药逸散出来的灵气，才会长势如此繁盛。

    深入花海之中，走到近前豁然发现，朵朵繁花凝聚在一面墙上。花墙之下，耸立着一道石门，生生的嵌入了树干之中，乍看之下，竟仿佛浑然一体，不分彼此。

    石门上刻着四个古篆大字，天帝宝库！

    (本章完)


------------

第四四五章，天帝宝库

    古篆大字入石极深，仿佛浑然天成，一笔而就。

    仅仅看上几眼，敏锐的灵觉便止不住的震颤着，只觉得道道神光化作利剑刀芒，直入眉心识海，赫然霸气，令他的灵魂都有些微战栗，兴奋中带着些许惊怖！

    以张寒如今的修为，还会感觉到惊怖，可想而知，宝库的主人该是如何了得的人物！也许是真正的仙佛也说不准！

    过了许久，张寒才终于回过神来，低声呢喃道，“这座宝库的主人即使不是上古仙人，恐怕也不远了。如若不然，也不敢自号‘天帝’了！兴许，就连我要收集的天书五卷，也是宝库主人所创的吧！”

    “不过，该怎么进去呢？这是个大难题啊！”张寒抬起手臂，摩挲着下巴，目光注视着那四个古篆大字，怔怔出神。

    记得原著里，黑水玄蛇对着半开的宝库大门撞了好半天，也没能成功，最终，神药被三眼灵猴小灰喝了去。

    两相对比，以他的攻击力，恐怕也破不开这宝库的大门，可是要让他等十年之久，心里极其不愿意。

    “算了！想那么多也没用，先试试看再说！”

    张寒深吸了一口气，走上前去，双手缓缓按在了石门之上，体内的灵压如江河倒灌，倾泻而出，只听他暴喝道，“土遁，黄泉沼！”

    灵压从掌心喷薄而出，直入石门深处，顷刻间，双手掌心周围的岩石，纷纷化作液体状的泥浆，顺着重力缓缓流下。

    短短几秒钟，石门上便被双掌溶开了一个半米深的坑洞。张寒心里一喜，急忙加大了灵压的输出，准备一口气贯穿身前的石门。

    然而，没等他高兴多久，石门上骤然迸发出璀璨的金光，极为刺目，形成了一层护罩，将其紧紧地保护在了里面。

    唔！

    汹涌澎湃的灵压收势不住，瞬间轰在金光上，张寒不禁闷哼一声，沛然反震之力将他震得连退了二十多步，才停了下来。

    没了灵压的输出，石门上的泥浆立刻凝固了下来，金光也跟着敛去，只有那个半米大小的坑洞，见证着张寒与宝库的斗法。

    “看来，无论是暴力对轰，还是别的什么方式，只要感应到石门有被摧毁的迹象，宝库就会亮起那道金光防御。既然如此的话，我不摧毁那石门便是了！”

    张寒胸口急促的起伏着，将体内鼓荡的灵力压了下去，皱眉思索了一番，转而俯下身，一掌拍在了脚下的树枝上。

    说是树枝，却极为宽广，上面并排站着几十人，也不会觉得拥挤。

    体内的灵压瞬时转化为黑暗魔力，在树枝上荡起层层涟漪，如水波一般荡漾开去，片刻间便将整个树枝花海和宝库笼罩在了里面。

    镜像空间！

    张寒凝神缓步走上前去，双手正对着石门，忽而向两侧分开。霎时间，面前的石门层层叠叠，化作齿轮状向两侧翻转开来，

    周围遍地的鲜花同样摇摆浮动，被黑暗魔力折叠成无数层空间，或向两侧散开，或从中间依次绽放，煞是美丽！

    如果说之前的花海是百花齐放的话，那么现在则是万花齐放，乍看之下，只觉眼花缭乱，嗅着淡淡的花香，令人如坠梦中，似幻似真！

    张寒的目光没有在周围怒放盛开的鲜花上，而是死死盯着眼前豁然翻转的石门，只见其缓缓退开，露出了宝库里的空间！

    然而，令张寒极度郁闷的是，石门是退开了不错，可是包裹着石门的金色护罩依然还在，将他隔绝在外，不得寸进！

    “这你妹的，门都开了，还搞个护罩闹哪样啊！！”

    透过金色光罩向内看去，是深沉的黑暗，不过在写轮眼入微级别的视觉中，隐约可见角落里有一个半人高的木台，上面安放着一个形状古朴的木杯。恍惚间，张寒似乎闻到了木杯中传出来的奇异香味……

    “可恶！触手可及啊！竟还要挡我！”

    张寒心下一怒，愤而拔刀斩在了金色光幕上。

    轰！

    只见宝库内黑暗深处，忽然从那木杯中迸射出道道金光，透过石门，直冲天际。转瞬间破开镜像空间，直入云层深处，绽放出浩荡的金色光柱。

    仿佛连头顶的烈日，也压不下那浩荡的光柱，就连身处死泽外围的普通人，也能看见远方直冲云霄的璀璨金光。

    同一时间，身前的光幕似是得到了那金光的加持，再次光华大放，荡漾起层层叠叠的涟漪，将张寒震得倒退了数十步。

    “不好！”

    没想到自己随手一击，居然弄巧成拙，宝库迸射出如此猛烈的光柱，直接冲破了镜像空间的隔绝，传到外界去了。

    被他这么一闹，天帝宝库再也遮掩不住，估计消息很快就会传入中土神州，引来正魔两道的窥视。

    一想到这里，张寒恨不得甩自己两大耳刮子，明明可以悄悄的取走天书和灵药，现在却闹成了这般模样！

    作死到这种程度，也是没谁了……

    果然，没过多久，远方的天际突然传来阵阵如凤鸣般的高亢鸣叫声，举目远眺，就见一只通体呈现橙黄色的巨鸟快速飞掠了过来。

    那巨鸟体型极大，翼展有数百米之长，远远望去，就像是一朵急速飘来的橙黄云彩。

    张寒心里一沉，想必飞来的应该是守护宝库的黄鸟了吧！说是守护，其实黄鸟的目的也是为了宝库中的神药而已。

    “晕死！这畜生可不好对付！”

    能与黑水玄蛇战成平手，可想而知黄鸟的实力，若要对付它，必须要用上全力才行。

    想到这里，张寒拔出斩魄刀，从中分出一具灵分身，将悬戒交给了对方。“你试试用悬戒打开通往宝库的空间门，我来挡住那畜生！”

    灵分身点了点头，将悬戒戴在了手指上，站在光幕前方，右手正对着宝库徐徐旋转。

    不多时，一道闪烁着亮金色火花的圆形空间门出现在面前。

    尴尬的是，那光幕也不知是何种能量，灵分身打开的空间门直接掠过宝库，通到了身后的天空中……

    见此，张寒皱了皱眉，吩咐道，“继续试！直到试出正确的节点为止。”

    (本章完)


------------

第四四六章，黄鸟

    湛蓝的天空下，烈日光辉闪耀，暖风吹来，分外和煦。

    然而阳光的存在，却好像是为了衬托那道直冲苍穹的璀璨光柱，仿佛也跟着更加的耀眼夺目。

    声声高亢的鸣叫刺穿虚空，在这片杳无人烟的寂寥死泽里，远远的回荡。待到近处，那鸣叫声更加刺耳，如利锥猛凿张寒的耳膜，令他极为难受。

    数百米的体型遮天蔽日，顷刻间笼罩在了他的头顶上空。一瞬间，争奇斗艳的花海也失了颜色，羞怯的低下了头。

    那庞大的双翅震动间，道道猛烈的罡风肆虐而来，带着尖锐的呼啸，如数十上百名高手所释放的剑气刀芒，一股脑当头倾洒而下！

    “区区孽畜，也敢放肆？”

    张寒心头火起，将斩魄刀竖在身前，低吟道，“散落吧，千本樱！抬起头来，侘助！”

    伴着言灵从嘴里颂出，刀身骤然亮起了粉红色的亮光，随即一点一点，如细沙柳絮飘散开来，化作成千上万的粉红花瓣，旋转飘舞，向着袭来的风刃侵袭而去。

    只听‘叮叮’脆响，罡风与花瓣的撞击，荡起阵阵金铁交鸣之声。待轰碎罡风之后，密密麻麻的花瓣旋转着向黄鸟掠去。

    千本樱叠加侘助，当初一击直接打趴了黑水玄蛇。张寒就不信，黄鸟也能像黑炭那般，拥有蜕皮之术！

    那如小山一般的身影合起翅膀，伴着飓风，从高空俯冲而下。

    待到距离张寒头顶不过二十米的时候，猛然间抬头挺胸，庞大尖锐的利爪从腹下伸了出来，当头抓下。

    利爪未至，那撕裂山石的劲风直接荡开了一大半樱花，只有十多片樱花擦着黄鸟腹下的羽毛飞掠了过去。

    不过，有这十几片也就够了！

    猛然间，黄鸟只觉身体一沉，嘶鸣了一声，俯冲的速度顿时收势不住，暴涨了好几个档次。

    张寒脚踏瞬步，身体在花海之中连连闪烁，只见黄鸟不由自主的撞进镜像空间，砸在了花海之上。

    巨树顶端的树枝虽说也很庞大，但是相对于黄鸟的体型和叠加了数百倍重量，所带来的冲击力而言，还是有些太过于脆弱了。

    轰隆！

    肆虐的飓风擦着张寒的身体一掠而过，脚下的鲜花被黄鸟庞大的身体撞击碾压，瞬间变成了团团粉末花泥，渗进了树枝里。

    同一时间，树枝猛烈的颤抖着，伴随着‘轰’的一声闷雷般的巨响，从中间断裂开来。

    黄鸟尖叫着，控制不住骤然加重的身体，从天空中掉落了下去，砸进了下方的密林。

    一击建功，张寒也不再追击黄鸟，转过头看向了灵分身。

    那金色光幕也不知有什么本事，就连通过悬戒释放出来的空间之力也能隔绝。灵分身试了十来遍，每一次都会从宝库所在的空间掠过去，极为诡异。

    土遁不行、黑暗魔力不行，如今就连悬戒也打不开内里的空间门，这令张寒感觉极为蛋疼，难道非要暴力破开才行？

    “原著里鬼厉进入宝库，也没见这么麻烦啊！为什么到我就变成这样了？难道非要等到神药成熟，这光幕才会消失？”张寒苦恼的揉着头发，皱眉苦思。

    正在这时，身后飓风呼啸，伴着长鸣隆隆袭来。转过头去，却见刚才摔落下去的黄鸟重新飞回了天空。

    “咦？这是什么鬼？”

    叠加了二的十几次方的重力，黄鸟竟然还能再飞起来？不信邪的张寒再次控制着千本樱，化作密密麻麻的樱花，侵袭而去。

    黄鸟似乎察觉到了樱花的诡异，根本不敢与之接触。

    只见它双翅连振，卷起阵阵飓风，如刀割般席卷而来，遮天蔽日，声势威力比手鞠的风遁、大镰鼬高出了无数倍！

    一时间狂风大作，狂暴而凌厉，远处的树叶和花瓣被其一扫而过，顿时被撕裂成了碎片，随风飘走。

    漫天飞舞的樱花被灵力控制着，化作一面花墙挡在身前。

    虽说挡住了飓风刀罡，但是多余的花瓣在飓风侵袭下四散飘荡，没有余力冲破阵阵狂风，更别说靠近黄鸟本体了！

    触碰不到黄鸟的身体，侘助的叠加重力效果便发挥不出来，只有一个始解的千本樱，要对付这畜生，有些艰难。

    品尝过体重猛然加倍的痛苦，黄鸟同样对看似柔弱的樱花极为忌惮，只在高空盘旋着，并不落下，时不时的荡起双翅，卷来狂风阵阵，不过有花墙抵挡，根本伤不到他。

    一人一兽隔了数百米的距离，隔空斗法，逐渐陷入了僵持中。见此，张寒心感不耐，收回了一部分樱花，凝聚成斩魄刀，双脚跺地，身形拔地而起。

    “月牙天冲！”

    只见他凌空虚立，双手紧握刀柄，正对着黄鸟急速斩下。一道粉红色的月牙刀芒闪电般划破虚空，电射而去。

    这一记月牙刀芒与平常释放的不同，刀芒飞出来的时候，张寒暗暗鼓动形成刀身的樱花，夹杂在其中。只要刀芒破开飓风，触碰到黄鸟的身体，樱花上携带的重力叠加便会发挥作用。

    等到刀芒激射出去的时候，张寒手里只剩下光秃秃的刀柄了。

    黄鸟厉啸一声，双翅接连抖动，道道飓风从左右两侧袭来，迎上了月牙刀芒。

    湛蓝的天空下，不知何时起，那道直冲天际的金色光柱渐渐淡去。

    狂风阵阵，如幽冥厉鬼的哭泣哀嚎，席卷着周遭的空间。

    就连那棵小山一般的巨树顶端，也跟着左右摇摆，不时有片片比人的身体还要大好几倍的树叶，被犀利的罡风撕扯成了碎片。

    有层层树叶保护，缠绕在树干上的巨型藤蔓受到的伤害并不大，但仍不时有鲜花被撕扯凋零，成败落之势。

    月牙刀芒里的灵子密度极为凝实，飓风虽然猛烈，但仍旧被其轻而易举的破开。等到刀芒快速接近的时候，黄鸟这才慌乱的震动羽翼，想要逃开。

    然而已经晚了！

    它的身体太过于庞大，相对来说稍显笨拙了一些。只见月牙刀芒擦着黄鸟的右翅，一闪而过。

    令人惊异的是，黄鸟的羽毛极为坚硬，以月牙刀芒的犀利程度，斩在上面，竟然没能将其破开！

    不过，被刀芒挟裹的樱花顺势爆开，撞击在了黄鸟的右翅上。

    叠加在身上的恐怖重力令黄鸟身体一滞，巨翅沉重到扇动一下，都变得极为艰难，仿佛连周围的空间也跟着抖了抖。

    黄鸟不禁仰头悲鸣了一声，声音尖锐凄厉，在这广袤幽寂的死泽密林里远远地荡开。

    片刻间，黄鸟再也无法悬浮在空中，庞大的身体不受控制般一头栽了下去……

    (本章完)


------------

第四四七章，要被玩坏的侘助

    死泽密林深处，一如既往的幽寂。浓密的瘴气云雾遮蔽了密林，亘古长存，如同天然形成的保护层，隔绝了外界的窥视。

    在瘴气的保护下，死泽内泽形成了独有的生态圈，大异于中土的毒虫猛兽在这里繁衍栖息，一代又一代。想必也是因此，浩瀚神州，万千修士，谁也没有想到，死泽深处竟还有一个天帝宝库存在！

    张寒没有想过与黄鸟死斗，毕竟他来此的目的，是为了宝库里的第三卷天书，而非黄鸟。

    眼看着那小山一般的躯体坠入下方的密林，张寒便收起了斩魄刀，转过身，盯着仍旧在尝试打开空间门的灵分身。

    这么一会儿功夫，灵分身已经试了好几十遍了，然而开启的空间门不是直接掠过宝库，就是出现在光幕前方。就好像，眼前这道金色的光幕，天然拥有隔绝空间之力的能力。

    张寒挠了挠头，皱眉苦思了片刻，忽而竖起左掌，正对着光幕低声吟唱道，“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！缚道之八十一，断空！”

    伴随着吟唱，体内汹涌澎湃的灵压顿时化作空间之力喷薄而出，掌心处荡起一抹透明的震波，瞬间出现在了光幕之上。

    啪！

    一声轻响过后，一道半透明晶壁突兀的出现在了光幕之上，与其垂直相交。这一瞬间，张寒面色大喜，灵压清清楚楚的感应到了内里的空间……

    急忙对灵分身催促道，“快点打开空间门！”

    以断空晶壁为媒介，宝库里的空间和外面的成功连接在了一起，灵分身不敢怠慢，急忙旋转着手掌，空间之力迸发，转化成一道金色的空间门，豁然洞开！

    此刻，透过圆形的空间门，张寒清清楚楚的看到了宝库里面的情形。

    成功了！

    连续试了半个多小时，总算功夫不负有心人！

    就在张寒抬脚跨入空间门的时候，身后骤然爆起高亢至极的鸣叫声，清亮中夹杂着潮水般的愤怒，远远的荡漾开来。

    转头看去，令他讶然的是，刚刚跌落下去的黄鸟再一次飞入了半空中！

    “怎么回事？我没有解开侘助的重力叠加啊！”不确定的他低头瞧了瞧手里的斩魄刀，清晰的感觉到，侘助的能力仍旧还在！

    可是，眼前这一幕又该如何解释？

    在这之前，黄鸟也曾破解过叠加在身上的恐怖重力。当时张寒还以为黄鸟因为身体强大，不惧那点重力加身。

    连续两次破开重力的压制，绝对不是一句巧合，或者肉身强大就能说得过去的，眼前这畜生分明已经找到对付侘助的方法了！

    黄鸟引吭长啸，声震四野，遮天蔽日般的巨大双翼缓缓震动着。周遭荡起一阵又一阵的飓风，呼啸着席卷天地，威势赫赫。

    连着吃了两次暗亏，黄鸟对张寒手里那把古怪的刀极为忌惮，也不靠近，只是远远的对他挑衅鸣叫，不时双翅一抖，掀起阵阵狂暴的飓风，如择人而噬的猛兽张开的尖牙利爪，呼啸而来。

    张寒眯着双眼仔细打量着远处停滞在半空中的黄鸟，敏锐的目光很快便洞察到了蹊跷之处。

    只见黄鸟庞大的右翅上，方才被月牙天冲轰击到的地方脱落了一大片羽毛，露出了内里光秃秃的肉翅！

    心里赫然反应过来，黄鸟这是把与樱花接触到的羽毛尽数震落了！以此来破解叠加在身上的恐怖重力！

    “这你妹的，黑炭蜕皮，你这畜生直接掉毛！再这么下去，侘助真要被玩坏了……”

    张寒面上哭笑不得，心里暗暗为侘助叫屈。

    千本樱叠加侘助，只要碰到身体，叠加的重力绝对是坐火箭一般往上窜，看似神挡杀神、佛挡杀佛，威力强大到几乎逆天的程度，但前提是一定要‘碰到’才行！

    触碰不到，一切都是枉然！

    就如张寒目前所在的诛仙世界，修为突破玉清四层以后，大都用法宝飞剑来战斗。而法宝上面包裹着真元之力，要想让侘助发挥作用，必须要破掉对方的真元防护才可以。

    可是换个角度想想，都已经破掉了对方的真元防护，那还要侘助干嘛？直接一刀劈了敌人，岂不是更省事一些？

    从来没有哪一把斩魄刀像侘助这样，既牛逼又悲催的！

    也是因为如此，张寒一直都将侘助当做修炼型斩魄刀，而非战斗型。

    考虑到侘助发挥作用的条件太过于严苛，张寒很少用它来与敌人战斗。可是如今，连眼前这头畜生都能通过掉羽毛来破解侘助……世上悲催之事，莫过于此！

    “你去挡住他，我进去了。”

    张寒不欲再与黄鸟多做纠缠，对身旁的灵分身吩咐了一句，转身跨入空间门，消失在了黑暗深处。

    见张寒本体突然间消失无踪，黄鸟哪还不知道他去了哪里？顿时勃然大怒，引颈长鸣，双翅奋而一展，如导弹一般俯冲了下来。

    灵分身拔出斩魄刀，身形拔地而起，迎着黄鸟冲了上去……

    刚刚进入到宝库内部，张寒只觉眼前一黑，强如八勾玉写轮眼，也无法立刻适应从光明到黑暗的转变。

    既然已经进入到宝库内部，他也不着急，先是闭上双眼，缓了一缓，这才慢慢睁开，打量着周遭的环境。

    入目处清冷漆黑，沉沉如墨，令人讶异的是，这宝库石门不知道有多少年没打开过，但是内里的空气与外界几乎没有差异。恍惚间，那淡淡的香味更浓郁了一分。

    仅仅闻到一些香味，便令张寒浑身一震，只觉得头脑清明，思维畅达。就好像是在温泉里泡了许久，体内的杂质污秽被涤荡一空，似乎连真元运转的速度都快上了一分！

    “这神药当真如此奇效？”

    张寒心头一震，妖异的血色眼瞳直视着不远处的木台。

    木台不高，差不多达到胯部的位置，整座木台与脚下的树枝连为一体，浑然天成。

    似乎那位仙人开凿这宝库的时候，便顺势雕琢出这样的木台。至于目的，想来应该是利用这棵巨树的灵气精华来保存神药吧。

    (本章完)


------------

第四四八章，第三卷天书

    黑暗幽寂的空间里，一双红宝石般妖异的眼瞳迸发出瘆人的血光，细细观之，八颗颜色不尽相同的勾玉更显神秘难测，为这浓浓黑暗平添了一分诡异，一分寂寥。

    张寒默默的注视着眼前的木台，目光随着木台渐渐上移。

    只见木台之上连着一方圆形的木杯，形状古朴，同样与木台连为一个整体，内里散发着淡淡的微光，时而紫红，时而深绿，变幻不定。

    如同明灭不定的微弱烛火，驱散了周遭的黑暗。

    走上前去，就见杯中盛放着约莫半杯透明液体，液体上面浮着一颗晶莹剔透的小小石头。柔和的光芒自透明石头上散发出来，经过木台上的护罩折射开来，如梦似幻的光芒，显得极为神秘。

    此刻站在木台边缘，传入鼻间的奇异香味更加浓郁了一些。

    张寒心中颇感讶然，记得原著里提到，这神药单单闻一闻，就能令人伤势痊愈，恢复如初。那若是喝掉它，岂不是可以活死人，肉白骨了？！

    不仅如此，只看黄鸟与黑水玄蛇对它的垂涎，这神药必然不单单有疗伤的作用，绝对可以增长修为。

    疗伤方面，几乎很少有什么东西比得过井上织姬的双天归盾了，更何况张寒还有虚化的超速再生和阴阳遁的力量。

    这也是他无论在哪个世界，都可劲作死的依仗，根本就不怕受伤。

    至于增长修为……枭姬都不允许他用崩玉来提升灵压，更何况是这眼前的神药了。

    张寒估计，只要他敢把神药喝下去，下一秒，药力就会被里世界的意志所隔绝，等他哪一次受伤了，再释放药力疗伤……

    想来想去，貌似这神药对自己没什么卵用！

    就在这时，一声清亮如凤鸣般的叫声透过石门的隔绝，传入耳中。

    轰隆！

    高亢的鸣叫声还未落下，便感觉整座天帝宝库剧烈的震动了下。不知从哪里传来咯吱爆响，仿佛与宝库连在一起的巨大树枝也在震动颤抖，痛苦的呻吟。

    显然，黄鸟不甘心神药被张寒取得，正在用身体怒触天帝宝库。

    震动中，木台剧烈的摇晃了下，就在这时，木杯中的天帝冥石突兀的迸射出一道细细的金光，照耀在护罩之上。

    受到这神秘金光的压制，木台转而静止了下来，一动不动。木杯里的神药清澈透明，一滴也未洒落出去。

    “该怎么突破这个护罩呢？难道继续用断空加空间门？”

    张寒抱着双肘，低头沉思。

    这么一会儿功夫，宝库被黄鸟撞击了三次，每一次震动，都会伴有细细的金光从天帝冥石里激射出来，稳住木台的同时，也止住了宝库的震动。

    “若是现在拿走天帝冥石，没了那道金光的保护，宝库便会被那畜生直接撞塌……算了，暂时不取天帝冥石，且容它嚣张一会儿！”

    想罢，张寒盘腿席地而坐，斩魄刀放在双膝上，开始打坐修炼刃禅。

    轰隆！

    又是一声震天动地的声响，夹杂着愤怒的鸣叫声，宝库震动的更猛烈了。就连与树枝连为一体的木质墙壁，也在嘎吱爆响，仿佛下一次，就会被那畜生撞成粉碎。

    对此，张寒只是安然打坐，心里毫无担忧之色，若是如此简单就能突破天帝宝库，黄鸟早就得到神药了，哪还能等到今日便宜了他？

    每当震动的幅度超过一定的界限，天帝冥石便会大放金光，透过护罩落在宝库的墙壁和石门上，玄奥的能量如水中的波纹，不停的荡漾着层层涟漪，消去震荡之力。

    不知过了多久，狂暴猛烈的撞击声渐次稀疏了下来，黄鸟似乎撞得累了，挑衅的鸣叫了几声，没能得到张寒的回应，便扑闪着巨翅，落在了巨树另一端的树杈上，蜷缩着身体趴在巨叶铺成的巢穴，恢复体力。

    没有黄鸟在外面折腾，整个死泽内泽悄然静寂了下来。巨树顶端，折断的树枝孤零零的悬垂着，只有树皮还连着一些，并未掉落。

    宝库门前的花海遭到了惨无人道的肆虐，残花败落，飘零成泥，已无之前芳香四溢的盛景，就连粗壮巨大的藤蔓，也断掉了数十根。

    宝库里幽暗死寂，亘古不变，淡淡的奇异香味传入体内，真元运转畅快，毫无凝滞之感。张寒只觉得在这里修炼，比外界快了好几倍！

    许久，张寒忽而睁开了双眼，站起身，对着木台低吟道，“缚道之八十一，断空！”

    体内磅礴的灵压转化成空间之力，在掌心汇聚。

    张寒集中精神，小心翼翼的控制着空间能量，没入光罩里，凝聚出一面长宽均有十公分的透明晶壁。

    透明晶壁垂直于护罩，将其隔断。此刻，灵压清晰的感应到了天帝冥石散发的奇异波动，那股药香更加浓郁了一些。

    断空的持续时间只有几秒钟，张寒不敢怠慢，急忙戴上悬戒，打开了一个通往木杯的小型空间门。随即，斩魄刀化作十几条纤细的血色触手，从空间门深入其中，缓慢的靠近天帝冥石。

    如此分心三用，一边输入灵力，尽可能的延长断空所形成的晶壁，一边维持空间门，而且还要控制血色触手，对心神消耗极大。

    短短几秒钟，额头上便已经渗出了细密的汗水。

    待到血色触手深入木杯内部，缠住了那颗晶莹剔透的天帝冥石，张寒这才松了口气，挥手撤去了晶壁和空间门。

    就在张寒准备将意识沉入斩魄刀所化的触手中，借此潜入天帝冥石内部时，那颗小小的透明石头忽然间迸发出璀璨的金光，穿透护罩，直入宝库穹顶。

    宝库内部光华大放，金灿灿的极为耀眼夺目。

    幽寂的环境里，不知从哪传来低低吟唱声，乍听之下，像是仙佛颂唱，梵音阵阵，直如到了西方灵山极乐世界。然而细细闻之，又像是九幽冥神的咒语，令人如坠冰窟，遍体生寒。

    张寒忽而仰起头，眼中暴起慑人的精光。只见宝库穹顶之上，金色的光芒一阵变化，组合成了十个斗大的文字，笔法苍凉，浑厚博大！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    随后没多久，十个斗大的金字渐渐消散，天帝冥石散发的光芒不再是光柱型，转而发散开来，透过光罩的折射，映照着宝库熠熠生辉。

    第三卷天书伴着金光，赫然映在了周围的木质墙壁上。

    “天书第三卷！”

    张寒神情一震，低低呢喃了一声。

    猩红写轮眼逐字逐句的看了过去，神情专注，忘乎所以，似是要将这些文字统统刻进脑海深处。

    过了许久，天帝冥石上的光芒渐渐暗淡了下来，木质墙壁上的金色文字也跟着变成了点点金光，消散在了黑暗深处。

    张寒恍然回过神来，随即更不停歇，灵体从肉体中脱离了出来，然后分出一个灵分身进入体内，令其修炼天书上所记载的道法玄功，自己则以死神状态修炼灵压。

    整部天书包罗万象，佛、道、魔俱都被其囊括在其中，就连张寒主修的灵压，也有详细的修炼方式，对灵体大有裨益，不弱于死神体系分毫，甚至犹有过之。

    恍惚间，张寒隐隐有种感觉，随着对天书的领悟和修炼，自己很有可能打破界限，成为超越死神的存在。

    金光悄然敛去，天帝冥石再次转变成了无色透明状，整座宝库恢复了之前的清冷幽静，两尊漆黑的身影伴着彩色的微光，静静打坐。

    (本章完)


------------

第四四九章，复生

    时光荏苒，岁月漂流，时间仿佛不会为了某人驻足停留，也不会为了某个事物流恋半分。

    南疆，十万大山深处，山势巍峨险峻，座座高耸入云，极为艰险难行。山上郁郁森林，错落繁茂，往往转过青山密林，却绝望的发现眼前陡然升起千仞崖壁，隔绝去路。

    白狐小九一路行去，对于普通人来说极难攀爬的陡峭山峰，挡不住她轻快的脚步。

    小九抬手擦了擦面颊上的香汗，略显疲惫的美眸中荡起些微波澜，似是忌惮，似是好奇……仰头望去，目光穿过层层枝叶，落在了不远处的皑皑山峰上。

    “翻过前面那座山，应该就是镇魔古洞了吧！”

    娇艳的红唇一张一翕，呢喃中带着些微颤抖，妩媚的面颊上浮现出丝丝兴奋。只要把镇魔古洞所在的位置告诉张寒，她便真正成了自由之身，也可以回狐岐山与儿子小六团聚了！

    “可恶！这一找，便是整整三年啊！”小九轻咬下唇，嘴里恨恨的嘀咕着。

    原本她以为，凭着模糊的记忆，再找南疆深处生活的妖兽打听一下，很快便能找到镇魔古洞的位置。

    然而不知为何，生活在十万大山里的妖兽，俱都对镇魔古洞讳莫如深，任凭小九如何威逼利诱，也不敢透露分毫。

    无奈之下，她只能借着早已模糊混淆的记忆，一座座山头仔细排查。如此花了整整三年时间，才大致确定了镇魔古洞的位置。

    一想到那些听到‘镇魔古洞’四个字，便恐惧的瑟瑟发抖的大小妖兽，小九便恨得牙痒痒。若非时间不对，真想把那些畜生统统冻成冰块！

    小九身形电闪，纤纤白影沿着陡峭的山峰飞掠而上，不多时，便来到了一处断崖，想也不想，便纵身跳下断崖，深入崖下密林之中。

    白日里烈日当空，暖风如潮，然而密林里仍旧显得幽暗深邃，仿佛被煞气阴雾遮蔽着。忽而卷起阵阵阴风，暗暗扫过，强如白狐小九，仍能感觉到冰冷的寒意与黑暗深处莫名的窥视。

    “这地方当真古怪得紧，还是赶紧确认镇魔古洞的位置，早早离开的好。”小九略微思忖了下，便腾起身形，幽幽白影在密林里闪转腾挪，飘然如风。

    行进间，敏锐的灵觉似乎感应到了什么，小九身体一震，急忙闪身躲进了头顶茂密的枝叶中。

    不多时，一道火红色的影子从远方深处一闪而过，速度比起方才的她还要快了几分。

    透过枝叶的缝隙，暗暗注视着那道逐渐没入黑暗的红影，小九心下啧啧称奇，暗道，“他怎么会出现在这里？难道也是为了那镇魔古洞而来？”

    想不明白，小九只能带着好奇，收敛气息，远远的吊在那红影之后，追踪了上去。

    那道红影似乎对周遭的地形并不陌生，闪转腾挪间速度极快，不一会儿功夫，便飞出了密林。

    小九躲在一棵粗壮的大树后面，定睛望去。

    密林之外乃是一片光秃秃的山石，四周尽是怪石突兀，如张狂的野兽呲着獠牙，颇为狰狞。

    奇怪的是，山石之间，连一棵植物也没有，如同一片死地，深埋于崇山峻岭之中。

    怪石耸立之间，豁然出现一个巨大的山洞，洞口极为漆黑，明媚的阳光当头洒下，竟一点也照不进去。不时有阵阵阴风从中呼啸而出，隐隐夹杂着声声鬼哭兽吼，直如撕心裂肺般，令人不寒而栗。

    山洞外面伫立着一尊一人高的石像，面孔朝向洞窟，默然注视着黑暗深处，距离远了，看不清楚那石像的神态表情。

    那红影也不停留，径直飞向了洞窟。

    然而刚刚飞到近前，那石像身后忽而腾起一道白色的凶灵厉影，挥舞着巨剑，照着红影当头斩下。

    红影似乎不欲与那凶灵多做纠缠，单独的右手掌心凝聚出一朵晶莹如琥珀的小小火焰，迎了上去，身体则没入黑暗深邃的洞窟，一闪而逝。

    那凶灵破开火焰，在洞窟外面连连怒吼，声震四野，似要阻止那红影深入其中。然而对方理也不理，径直向内行去。

    “云易岚，镇魔古洞，兽妖！恐怕会有了不得的大事发生！算了，无论要发生什么惊天动地的大事，也与我无关！”

    小九躲在大树背后，轻轻呢喃了句，想起当日张寒的警告，没有再继续深入查探镇魔古洞，白影一闪，沿着来时的路悄然离去。

    镇魔古洞旷古寂寥，浓浓如墨的黑暗有若实质，将洞窟内外隔绝成两个世界。

    无边的黑暗深处，云易岚缓步前进着，似乎每前进几步，那迎面而来的呼啸阴风便猛烈凄厉一分，冰冷寒意更胜一分。

    古洞深处越走越宽敞，忽而眼前一亮，不远处的广阔空间里，闪烁着点点幽光。在这几乎伸手不见五指的漆黑山洞里，那一抹幽光显得极为明亮。

    幽光一闪一闪，似是在召唤着什么，又似是在渴望着什么……呼啸的阴风伴着那道明灭不定的光芒，更显寂寥阴冷。

    再往前几步，云易岚蓦然止住了前进的脚步，面上一片煞白，隐隐泛起青紫色，额头上更是青筋暴露，神色变幻不定，映衬着内心的犹豫和挣扎。

    为了报复那个小鬼，便释放这个恐怖的凶魔危害世间，是否真的值得？

    可是，三年了！整整三年过去了！当日一战受创严重，再加上施展血遁之法，更是令道基大损，连修为境界都降了一筹，此仇深似海，安能不报？

    幽幽微光照在身上，将他的影子拉的好长好长。云易岚伫立在古洞深处，光明与黑暗之间，挣扎徘徊。

    “那个小畜生，不仅毁了我数百年的道行根基，更是摧毁了焚香谷！历代祖师辛勤守护的基业，如此轻易的葬送在了我这个罪人手里，还有什么好犹豫的呢？”

    云易岚不禁抬手摸了摸空空荡荡的左袖，脸上浮起阵阵潮红，随即又在胸口摸索了下，狠狠的咬了咬牙，抬脚迈入了那一抹幽光中。

    似是感应到了来人，那幽光陡然明亮了几分，一点光芒照耀着整座洞窟，飘忽不定。

    脚下坑洼不平的地面上，四下散落着早已腐朽不堪的森森白骨，坚硬的岩壁上出现了密密麻麻，纵横交错的裂痕，像是被某种恐怖的妖兽用利爪生生撕扯抓裂而形成的。

    中心处是一片巨大的空地，散落着形态各异，更为巨大的骨架，细数之下，有十三具之多。

    这些妖兽白骨围成一圈，背对着外面，面目朝向中心处平躺着的那具枯骨，似是在守卫、保护着它！

    “你来了啊……”

    平台上蓦然爆起鼓荡的阴风，从那幽光深处暗暗传来，似叹息，又似疑惑，尾音拖得很长，在空旷的洞窟里缓缓回荡，为这片寂冷死地，更添了几分莫可名状的诡异。

    云易岚默然凝视着那静静躺在平台上的人形白骨，眼中闪过一抹犹豫，面色又红又白，变幻不定。似是下了很大的决心，才咬牙低声道，“我来复活你，不过条件变了！”

    话音刚刚落下，那道幽幽白芒再次暴涨了几分，呼啸的阴风更显冰寒入骨，声音似磨石摩擦着刀刃，尖锐刺耳。

    “无信之人，你当我真的相信你会复活我么？速速离去，莫要在做这种无意义的欺骗。”

    云易岚面色冷淡，借着微光细细看去，三年前还乌黑的头发已然夹杂着无数白发，额头上皱纹横生，像是一下子苍老了好几十岁。

    “当初，我确实没想复活你，不过如今……这个，应该能证明我的诚意了！”

    说到这里，云易岚抬手在怀里摸索了一番，取出了一根镶着骨玉的黑杖。

    蓦然间，风停了，空旷的古洞陷入了死一般的沉默。

    随即，忽而如平地惊雷炸响，狂风大作，直如凶神咆哮，厉鬼嘶嚎，光芒暴涨而起，照耀着孤寂的洞窟亮如白昼。

    整座洞窟仿佛沸腾了起来，猛烈的震动颤抖，石缝间落下大大小小的石块，就连围在周围的十三具妖兽骨架，也纷纷仰头怒吼，衬托着那狂躁的阴风，更显凶猛骇然。

    耀眼的白光深处，隐隐传来躁动的喘息，迎着云易岚手中的黑杖，发出浓浓的渴望之意。

    感受到如山如海般恐怖慑人的压力，云易岚稍稍后退了半步，眼中闪过一抹精光，低声威胁道，

    “我知道这些年以来，还有人在帮你奔走，意图复活你。但如今，黑杖和骨玉已经全部落于我手。假如我将它们带到中原，藏于青云门或天音寺，强如兽神阁下，想要复活，恐怕还得再等千年万年吧！”

    沙哑低沉的声音几乎要被咆哮怒吼所淹没，但是语气坚定决然，似乎对方已经做好了一拍两散的准备。

    仿佛过去了一个世纪之久，呼啸着的阴风渐渐落了下去，周遭的妖兽骨架缓缓低下了森森白骨组成的巨大脑袋，幽寂清冷的白光闪烁了几下，从中传出一声莫名的叹息。

    “能让你这老鬼都束手无策的事，真不多见啊！说吧，你的条件！”

    云易岚稍稍松了口气，刚才的威胁不过嘴上说说而已。假如真的把黑杖和骨玉带到中原去，不明摆着告诉青云门和天音寺，他焚香谷和兽神有关系？

    这件事，早在三年前玉清殿上，已经被张寒捅了出来，不过没有确凿的证据，两派只是怀疑而已。

    真要被道玄和普泓抓到把柄，焚香谷即使不被划为魔道一类，恐怕也会声望大损，不复三大派之名。

    这种蠢事云易岚当然不会干，他是在赌，赌被封印了几千年的兽神，复活的心思有多迫切。如今看来，似乎赌对了！

    “很简单，你只要在复活以后，帮我杀一个人！那个人名叫张寒！”

    死寂的洞窟里回荡着沙哑的话语，说到最后两个字，云易岚的声音陡然拔高好几个八度，尖锐刺耳至极。

    那浓浓的恨意，仿佛要刺穿这深邃的洞窟，直入云霄天际。

    沉默中，忽而白光爆闪，覆盖在那人形白骨身上的彩色绸缎飘然荡起在半空中，露出了如玉一般晶莹的骨架。

    “好！”

    兽神并未在乎那张寒是谁，修为有多高，名声有多响，似乎在他眼里，这世间，就没有他杀不了的人！

    云易岚面色稍霁，走上前去，借着微光打量着眼前这尊骨架。只见其右手、左脚踝、喉骨、头骨，俱都断裂，还有整个脊椎骨被抽掉了。

    此刻，右手处放着一颗白珠，左脚踝处是一面玉碟，喉咙断裂的地方，摆放着一枚圆环。五处断裂的地方，已经有三处补齐了！

    云易岚将黑杖上的骨玉缓缓取出，放置在骨架的眉心正中，随后深吸了一口气，握着黑杖，放在白骨中间，脊骨之处……

    (本章完)


------------

第四五零章，联合

    荏苒时光如水流逝，不知不觉中，已经过去了整整三年之久！

    自从得到了第三卷天书以后，张寒没有再急着收集其他的天书，反而住进了天帝宝库，安下心来修炼天书上所记载的道法。

    这三年以来，肉身修为提升极快，已经达到了上清四层，灵压也跟着水涨船高，四项属性均突破了八千。

    当初，张寒在初来宝库的时候，不小心触动了天帝冥石，腾起直冲云霄的巨大金柱，从而引起了一些人的注意。

    只不过那道金光仅仅维持了半个多小时便消散掉了，这三年里，死泽深处再无异象出现，再加上内泽危机重重，毒虫猛兽作为一道天然屏障，隔绝了大多数人的窥视。

    初时，还有一些修真人士深入死泽内部碰碰运气，后来时间长了，热情也跟着渐渐散了，便失去了继续寻找的兴趣。

    然而，就在绝大多数人以为，三年前的那道巨型光柱只是有人胡编乱造，以讹传讹的结果时，前段时间，死泽内部再次腾起金色的光柱，耀眼夺目，经久不散。

    即便是在深夜，那道巨型光柱也将天空照耀的亮如白昼，隔了数百里仍旧能清晰的望见那道金光，极为醒目。

    消息传开，几日之内便轰传天下，震动了整个神州大陆。

    神兵异宝大都有其自身的灵性，而那搅动云霄的巨大光柱，在修真人士看来，必然是宝物出世，借着金光召唤有缘人。能造成如此惊人的异象，想必那宝物之神奇，至少也在九天神兵之上。

    无论正道还是魔教，纷纷停止了明争暗斗，门下长老弟子云集西南大沼泽，就连一些久不出世的散修老魔，也都被惊动了。

    一时间，死亡沼泽波云诡秘，暗流涌动。

    狐岐山，鬼王宗总坛。

    一湾幽静的小湖中心，耸立着一座石质凉亭，凉亭一侧连着一条狭窄的古旧木桥，直通湖畔。微风拂过，平静的湖面上荡起层层涟漪，倒影着青山的影子，也跟着起了些微波澜。

    鬼王万人往背负双手，静立在凉亭里，凝望着眼前这青山绿水，面上古井无波，内心却泛起复杂的情绪。

    似是蛰伏了无数年的卧龙，即将腾空而起，直上九天前的兴奋和雀跃，又似是面对狂风暴雨即将来临的浓浓阴霾。

    种种滋味涌上心头，片刻也难以宁静下来。

    不知何时起，木桥上传来些许脚步声。

    那木桥似乎年久失修，有些破败，走在上面，木板仿佛承受不住压力，咯吱响声不绝于耳，将鬼王的思绪拉回了现实。

    “瑶儿出发了么？”

    似是知道来人是谁，鬼王也不回头，幽幽询问道。

    “嗯。”

    幽姬黑纱蒙面，缓步走到鬼王身后，打量着那道依然伟岸的背影，不知怎么的，忽而感觉那背影似乎有些佝偻。

    见鬼王没有再开口的意思，幽姬沉吟了片刻，询问道，“宗主，对于死亡沼泽里的宝物，你怎么看？”

    “宝物再好，也不过身外之物罢了。我们此行的目的，不是为了那宝物，而是为了守护宝物的神兽，黄鸟！”

    说到此处，背对着幽姬的双眼中，闪过一丝莫名的精光，就连呼吸，也跟着有些微紊乱。

    “若无法抵挡诛仙剑阵的神威，再多的宝物也是无用。”

    一想到三年前的正魔大战，那锐不可当的霸道剑阵，鬼王内心深处便止不住的悸动颤抖，根本平静不下来。

    只有破掉诛仙剑阵，才能真正意义上打垮正道，重现，不！超越八百年前炼血堂的辉煌！

    什么？！

    幽姬悚然一惊，没想到，直到如今，鬼王仍旧对四灵血阵念念不忘，忍不住开口道，“既然如此，宗主仍然派碧瑶前往死泽，又有什么意图？”

    鬼王莫名的叹了口气道，“这几年，瑶儿一直闷在狐岐山修炼，修为上增长极快，但眼界见识未有提高，是该到历练的时候了。

    此次前往死泽，我已命她全权负责，能做成什么样子，就看她的心智和手段了。”

    说到这里，鬼王忽而转过身，面色略微阴沉，低声问道，“对了，炼血堂可曾有消息传来？”

    幽姬轻摇了摇头，似乎想到了什么，沉默了片刻才道，“这几年，我前后派了七拨探子潜入炼血堂，但不知怎么回事，全部都一去不返，一点消息也传不出来。”

    “不止我们，万毒门和合欢派的情况也差不多。”

    这三年以来，炼血堂扩张的速度极快，除了三大宗门，中小门派几乎被吞并一空，行事霸道狠辣，大有一统魔教之势。

    有了张寒赋予的心灵感应能力，年老大很轻易就能查出谁是内鬼，因而不管三大宗门派来的探子实力高低，心思是否灵巧，俱都没什么卵用。

    鬼王面上闪过一丝怒气，恨声道，“张寒那个小鬼，果然好手段！”

    这几年，死亡女和憎恶频频出动，也不遮掩样貌衣着，再加上拥有与张寒一模一样的写轮眼，稍微有点脑子的人，都已经猜到，他便是那个站在炼血堂身后的神秘人。

    一想到当日在流波山破坏自己抓捕夔牛的家伙，鬼王饶是城府极深，也恨得牙痒痒。

    “这一次死泽惊现异宝，想必炼血堂也会派遣高手前往寻找，我已暗中嘱咐瑶儿，借此机会联合万毒门与合欢派，三方合击炼血堂。”

    鬼王怡然道，“到时面对三方联手夹击，炼血堂即便不被吞没，也会遭到重创，再想恢复过来，不知道要到什么时候了！”

    说到最后，嘴里止不住的冷笑着。

    这三年里，炼血堂行事张狂霸道，不止鬼王宗，万毒门和合欢派也对其极为不满，几方之间频有摩擦出现，不过都默契的保持克制，没有升级到大规模冲突。

    再者说了，沉寂了八百余年的炼血堂想要重新崛起，必然要踩着老牌豪门上位，就如三年前吞并长生堂那样。

    面对崛起势头凶猛如涛的炼血堂，三大宗门自然不准备坐以待毙，鬼王只是书信了几封，很容易便促成了这一次的联合。

    幽姬微微低下头，想到那个神情淡漠，视一切于无物的男子，蓦然间，黑纱遮掩的绝美面孔上，闪过一抹红晕，心里隐隐为之担忧起来。

    面对圣教三大老牌豪门联手合击，也不知道他会如何应对？以他骄傲的性格，恐怕即便知道了，也会不屑一顾的吧……

    微风拂过，吹乱了发梢，仿佛也在古井无波的心海荡起了层层涟漪。娇柔的魅影轻轻斜靠着石柱，静静凝视着青山绿水，默然无声。

    (本章完)


------------

第四五一章，谋划

    死泽外围，距离其约有半日路程的东方，有一个名叫大王村的小村庄。由于死泽深处惊现宝光，几日几夜不落，引来了无数修真人士，最近这几天，大王村变得极为热闹。

    云集此处的修真人士有正有邪，相互之间没什么好说的，见面就开怼，几日下来，不时有争斗发生。

    张寒站在村口，望着人来人往的小路，眼中闪过一抹讥色。

    宝物虽好，也要有命拿到才行！更何况，那宝光本就是他故意制造出来引人耳目用的，剧本已经写好，只等各色人物粉墨登场，为这无趣的人生，添一些茶余饭后的谈资。

    身后，死亡女、憎恶，以及青龙一字排开，默默无言。

    年老大站在张寒身侧，与其并肩而立。明面上来说，他是炼血堂的门主，因而在人前，必须要维持门主的威严。

    “先生，您既然催动天帝宝库的宝光，吸引正魔两道前来此地，为何还要在此现身？何不率领我们直接攻打三大派之一，岂不是更有效果一些？”

    年老大心有疑惑，憋了好几天，始终想不明白张寒的目的，此刻站在村口，再也憋不住，问了出来。

    张寒闻言，不禁拍了拍额头，哭笑不得。

    没等张寒出声，死亡女翻了个白眼，斥责道，“晕！你当鬼王等人是傻子吗？三年前我们就是如此吞并长生堂的，人家能不防着一手？信不信，只要我们现在带人过去，无论是万毒门、合欢派还是鬼王宗，绝对陷阱如雨，甚至有可能反被人家吞并掉！”

    憎恶随即补了一刀，“当了这么多年的门主，你好歹用点脑子好不好？把别人当傻逼，最后傻逼的，绝对是自己！”

    “是、是、是……两位说的极是！”

    年老大身体一震，想到某种严重的后果，不禁面露苦笑，小鸡啄米似的不停点头。

    “我们在此露面，便是为了让三大派安心，要不然，还不知道他们会整出什么幺蛾子来。”

    张寒迎着微风，淡淡道，“不过话说回来，最近这几年你们行事有些过于嚣张了，想必，鬼王等人心有愤懑，趁机针对炼血堂，甚至有可能会联合起来也说不准……”

    玩智谋从来都不是张寒的强项，之所以想到这一点，还是因为原著里有提到，长生堂便是在死泽被三派给瓜分了的。

    换个角度思考下，不难推测鬼王等人的谋划。

    “啊？”

    年老大赫然一惊，顿觉手足冰凉。虽说炼血堂声威日隆，已经可以与其他三派并驾齐驱了，但若要面对三派联手围击的局面，想想都感觉恐怖至极。

    见年老大瞪着眼珠子，冷汗从额头上渗了出来，憎恶不屑的笑了笑，讥讽道，“宵小之辈，再多阴谋诡计也没用，直接实力碾压就好了！”

    瞅了瞅并排站在一起的三大傀儡，年老大稍稍安心了一些，这几年，他无数次见识到了憎恶等人的实力，随便拉一个出来，都不下于鬼王万人往，再加上有张寒在此，还怕的谁来？

    想到此处，年老大心头一热，提议道，“先生，莫不我们先下手为强，暗杀一些三派弟子，嫁祸给对方，先破了他们的联合再说！”

    “切！”

    三大傀儡乜视着他，面带不屑，看的年老大面上臊得慌，不知自己哪里又犯蠢了。

    张寒笑了笑，淡淡道，“方才死亡女已经说过了，不要把别人当傻子。他们若果真下决心联合，再挑拨也没用。更何况，挑拨这种下作的事，我也不屑于去干！”

    “那……难道就眼睁睁的看着他们联起手来对付我们？”年老大连续被鄙视，心里尴尬的同时，也暗藏着些火气，低声道。

    张寒转过头，淡漠的扫了对方一眼，只是平淡的目光，便令年老大心下惴惴，背脊发凉。

    “你也说了，他们联手起来，是为了对付我们。那么，要是在死泽里找不到人呢？他们还会联手吗？”

    年老大恍然明白了过来，张寒来此的目的，只是在大王村亮个相而已，根本没想过要进入死泽。

    张寒转头望向远方的天空，莫名道，“我只是放下了一条鲶鱼，至于造成的后果如何，连我自己也难以预料。那些正道魔道，整日里打打杀杀，给他们创造一个更合适的环境，岂不美哉？”

    原本，神药还需要等七年才会彻底成熟，张寒等不了那么长的时间，便利用阳遁之力催化神药。没想到效果显著，只用了几天功夫，天帝宝库便迸发出璀璨的金光，引人侧目不已。

    无论是正道还是魔道，只要稍稍有些欲望，便会一头扎进死泽这个波云诡秘的世界，打生打死。

    至于三大派联合，找不到炼血堂的踪迹，只是一个笑话而已！

    憎恶不屑的冷哼了一声，傲然道，“要我说，哪来那么多麻烦事，直接一门一派横推过去，保准半年内一统魔教，然后攻打天音……哦！”

    说道天音寺，张寒豁然转头狠狠的剜了他一眼，脱口而出的话硬生生的卡在喉咙里，憎恶面色涨得通红无比，讪讪的笑了笑。

    张寒心下郁闷，明明拥有同一个意识，为何进入憎恶体内的灵分身，总是那么冲动？

    难道说，变身成大块头肌肉男，连思维都能影响到？

    话虽然没有说尽，但是年老大已经听出了其中的意思，为张寒的谋划惊骇的同时，也腾起了阵阵热血。

    三年前，张寒单枪匹马摧毁了焚香谷，如今为何不能带领他们摧毁天音寺？跟着这样的老大，还怕什么？

    现如今，五卷天书已经收集了三卷，只差鬼王宗和天音寺的两卷。张寒搞出这么大的阵仗，便是为了吸引鬼王前来捕捉黄鸟。

    不过，前次自己放跑了夔牛，不知道鬼王还会不会继续捕捉灵兽，假如不来的话，就只能强行攻打鬼王宗了！

    想着心事，几人一路无言，径直走进了大王村。

    大王村位于死泽边缘地带，平日里偶尔会有毒虫猛兽跑出来祸害庄稼牲畜，村民苦不堪言，日子过得极为艰辛。

    不过最近这几日，来来往往的修真人士大都出手阔绰，倒是让这些村民发了笔小财。

    (本章完)


------------

第四五二章，大王村

    村庄不大，只有一条小路贯穿全村，道路两旁遍布着低矮的房屋。几人走在路中间，无论是身前还是身后的修真人士，只看一眼炼血堂的标志，便急忙闪身跳到一旁，面含惧色。

    “啊……是炼血堂！”

    “是他们没错！”

    “他们也来这里了？哎，这下子，宝物没戏了！”

    众人纷纷躲到一旁，认识不认识的，三五成群聚在一起，低声议论着，偶尔瞥向张寒等人的目光，带着些微惊怖之色。

    最近这几年，魔教崛起，正道式微，其中又以炼血堂行事最为霸道狠辣，动辄屠门灭派，凶威阵阵，声势几乎盖过了其他三大派。因而无论是大派弟子还是散修人士，俱都不敢招惹他们。

    几人对此漠然无视，走入村中，张寒突然目光一凝，落在了路旁一个小摊位上。

    此刻，摊位后面站着一老一少，老人手里攥着一根竹竿，挂着仙人指路的白布，正是周一仙和小环。

    摊位前方站着一男一女，男的长相英俊，不过面色略微苍白，气质阴柔。女的相貌绝美，一身水绿色的衣服，更显娇媚，正是当日在滴血洞见过的碧瑶。

    两人之间似乎有什么隔阂，正在冷冷对峙，周遭潜伏着数十人，俱都凝神戒备，气氛沉闷，几乎凝滞的地步。

    仿佛感应到了张寒的注视，碧瑶的目光掠过秦无炎的身影向后看去，骤然间俏脸一白，面含煞气，瞬间将与秦无炎对峙的事抛在了脑后，娇嗔一声身形暴起，向他扑了过来。

    “可恶的小贼，还我伤心花！”

    见碧瑶二话不说，就向自己扑了过来，张寒顿时一脸懵逼。当日正魔大战的时候，他的意识还在沉睡，根本就不知道白随手毁掉了碧瑶的伤心花。

    碧瑶的动作不仅令张寒莫名其妙，就连与她对峙的秦无炎也是摸不着头脑，转过身，带着好奇的目光打量着张寒，身体霍然一僵，苍白的面色仿佛又白了一分。

    身旁，年老大眯起双眼，准备出手拦下碧瑶，转而想到张寒的恐怖实力，又强自按捺住了。

    砰！

    张寒似乎还没有从懵逼的状态回过神来，电光火石之间，被碧瑶一掌轰在了胸口。然而他有灵压护体，兼且真元浑厚博大，以对方的实力，根本破不开自己的防御。

    “啊？你为什么不躲？”

    碧瑶小嘴微张，呆愣了下，右手定定的按在张寒的胸口，美眸中惊起阵阵疑惑，就连撤回手掌都遗忘在了脑后。

    张寒耸了耸肩，戏谑道，“有美人投怀送抱，我为什么要躲？”

    碧瑶再次惊呼一声，后退了几步，玉也似的肌肤上，腾起一抹红晕，饱满的酥胸一起一伏，煞是诱人。

    “你这混蛋，不仅毁了我的伤心花，还敢出言调戏，我……我绝不饶你！”碧瑶再次娇叱一声，挥掌攻了过来。

    张寒仍旧不躲不闪，硬挨了她好几掌。与之前一样，任凭她如何催动真元，也无法破开他的灵压防护。

    “掌力不错，看来你最近几年，进步挺大的！话说，刚刚你在做什么？那小子惹了你么？”

    碧瑶闻言，不禁停下了掌击，玉手顺势掐着张寒腰间的软肉，狠狠的一拧，这才出了一口气，施施然道，“还不是因为某人嚣张跋扈，欺负老人小孩，我这不是路见不平嘛！”

    张寒只觉腰间一疼，不禁倒吸了一口凉气，心下暗自奇怪，灵压连对方掌力都能防住，为毛防不住这一招？难道是腹外斜肌和前锯肌没练好？

    “哼！想必阁下就是炼血堂幕后主事吧，听闻阁下三年前单人只剑摧毁了焚香谷，我看恐怕是三人成虎，以讹传讹吧！若有如此神威，又怎会被女人相戏？”

    虽说张寒赫赫凶名威震神州，但是秦无炎作为毒神的关门弟子，自小天赋极高，当然也傲气凌云，见对方和自己年龄差不多大，却闯下偌大名头，心下不忿，忍不住出言怒怼了一句。

    话音传入张寒耳中，嘴角弯起一抹耐人寻味的笑容，暗自思忖，原本只想来此打一圈酱油就走，如今有人跳出来寻死，何不正好杀了，以证明自己来过？

    只见张寒身影一闪即逝，在空中留下道道残影。

    电光火石间，秦无炎还没有反应过来，便猛然发觉，对方已经出现在了自己面前，眉心被食指指着，冰凉的触感寒入肺腑。

    直到生命被人掌握在手里，秦无炎才后知后觉到张寒的恐怖实力，脑海中闪过师父的叮嘱，若是遇到张寒，就尽全力逃走，千万不要恋战！

    有风吹过，吹乱了发梢，村中的小路上死一般的寂静，无论是场中的秦无炎，还是外围围观的各派弟子，纷纷屏息凝神，默然无声。

    在张寒身形暴起，出现在秦无炎身前的这一刻，场中的气氛几乎凝滞，令人呼吸困难，肝胆俱颤。

    三年前张寒单人只剑摧毁焚香谷，打败谷主云易岚，震惊了整座神州大陆，尽管耸人听闻，但毕竟甚少有人见识到那一幕，而见识过的焚香谷弟子大都对此讳莫如深，不愿多言。

    因而单凭想象，众人根本猜测不到他的修为到底有多高。

    如今亲眼见证了那仿若瞬移一般的鬼魅速度，就连毒神的关门弟子秦无炎都反应不过来，这才真正感觉到了惊怖和恐惧。

    张寒神情淡漠，似笑非笑，“你藏在袖子里的左手，是准备放毒吗？”

    淡淡的话语传入秦无炎耳中，另其遍体生寒，浑身僵硬，心里早就已经掀起了滔天骇浪。

    我自问用毒手法在门内至少排名前五，连一些长老都比不过，他又是如何得知的？

    苍白的面色闪过一抹青紫，豆大的冷汗从秦无炎额头渗了出来，划过面颊，落下的，尽是绝望之意！

    “你师父难道只传了你道法毒功，没有告诉过你，什么人该惹，什么人不该惹吗？”

    不等秦无炎回答，张寒自顾自的叹息道，“你的资质挺不错的，可惜了！破道之四，白雷！”

    霎时间，张寒右手食指指尖，迸射出一道璀璨的白芒，即使在青天白日之下，仍旧极为耀眼，那白光刺得众人眼睛生疼，酸涩不已。

    白光一闪即没，站在秦无炎身后的一名万毒门弟子，同样连反应也没有，身体直接被洞穿。就连道路尽头的一棵大树，也被白光射出了一个拳头大小的空洞。

    待到白光悄然散去，众人定睛看去，只见秦无炎呆呆的僵立在原地，双目无神，眉心正中破开了一个拇指粗细的空洞。

    竟是在张寒一击之下，直接被秒杀了！

    (本章完)


------------

第四五三章，再见张小凡

    随手一击，竟恐怖如斯！

    围在周围的各大门派弟子和散修人士纷纷骇然，心里掀起了阵阵巨浪，仿佛那道白雷打在了自己身上一样！

    微风拂过，众人不由得战栗颤抖，这才惊觉一眨眼间，后背已经被冷汗浸湿了……

    噗通！

    似是度过了漫长的千年万年，秦无炎才带着满目的不甘与绝望，倒在了地上，溅起些许烟尘，身体抽搐了几下，就此死去。

    张寒缓缓收回手指，一脸淡漠，似乎杀了毒神的关门弟子，就像扫掉了一粒灰尘，不过是件微不足道的事情罢了。

    转过头，双眼定定的、深深的看向了碧瑶。

    迎着那道淡漠至极的目光，碧瑶娇躯一抖，俏脸一白，莫名的恐怖从内心深处腾腾窜起，竟是怎么也压不下去。

    “呀！我刚才……刚才，都干了什么啊？！被这个凶魔盯上，难道本小姐注定要在这里香消玉损？”碧瑶不禁悲哀的想到。

    道路两侧，围观的众人纷纷屏住呼吸，大气也不敢喘上一口。瞅了瞅张寒，再瞅了瞅碧瑶，一时间，无论是正道人士还是魔教妖人，竟都不由自主的为她担心了起来。

    随手一击，便秒杀毒神的关门弟子，如此涛涛凶威，谁可抵挡？

    “糟了！这女子虽说身处魔教，但也未曾听闻过她祸害世间，如今得罪了张……那魔头，恐怕是凶多吉少了！”

    “哎！得罪谁不好，非要得罪那凶魔，这都是命啊！”

    “可怜这女子，相貌身材都是一等一的好，我行走天下数十年，所见美女大都有所不及，可惜，就这么……”

    张寒洒然一笑，走到碧瑶身前，只觉眼中那抹水绿色的身影，如风中柳絮轻舞飞扬，肌肤白若凝脂，隐隐透着淡淡的红晕，煞是美丽。

    “刚才，你可是接连轰了我足足八掌之多，你说，我是不是该将这八掌尽数还回去呢？”说着说着，双眼眯成两弯月牙儿，带着戏谑的笑意，似是想到了什么好玩的事情。

    “你……你要做什么？我警告你哦，你要是敢对我不敬，父亲大人不会放过你的！”

    碧瑶轻咬下唇，本就苍白的娇颜再次白了一分，水盈盈的娇躯轻轻颤抖着，怯怯中隐含着一丝执拗。

    对于碧瑶那苍白无力的威胁，张寒一点也未放在心上，淡淡道，“能从滴血洞中脱困出来，证明你内心深处，其实很渴望活下去。那么，我再给你一个选择……”

    说话间，张寒摸出悬戒，戴在左手食指与中指上，对着身旁的空间缓缓旋转，顷刻间，原本空无一物的空间突兀的闪过些许金色的火花，进而旋转着组成了一道圆形的空间门。

    张寒指了指空间门，似笑非笑的道，“你应该知道这空间门的用途吧。此刻，它的另一面连着通天峰后山，那里可是青云门禁地！就算是本门弟子误入了，也要受到重罚！”

    说道‘禁地’二字，张寒语气咬的极重，似是在提醒对方，空间门内的危险。随即接着道，“现在，你有两个选择，其一受我八掌，其二，跨进这道空间门！”

    “告诉我，你的选择？”

    青天白日里，耀眼的阳光洒落在肩头，然而碧瑶却如坠冰窟，遍体生寒，感觉不到一丝一毫的暖意。

    只觉眼前这张似笑非笑的俊脸是那么的可恶和恐怖，直如九幽地府里窜出来的索命厉鬼，邪恶而嗜血！

    以对方通天彻地的修为，别说承受八掌了，一掌就能要了自己的命！至于通天峰后山，作为正道领袖门派的禁地，想想便可知其危险。

    两个选择，一个是现在就去死，一个是挣扎一下，再去死！这样的选择，任谁听了，都会感到无尽的绝望。

    围观的众人再次呼吸一滞，纷纷瞪大了双眼盯着那抹水绿色的魅影，只觉得她是那么的柔弱，那么的孤单！

    过了许久，碧瑶惨然一笑，嘶哑着声音道，“我其实一直想见你一面，当面对你说声‘谢谢’。当日在滴血洞中，你的那番话令我鼓起了活下去的勇气，如今，就当是还你一命好了！”

    话音落下，那道水绿色的人影带着决然的气势，一头扎进了空间门里。金色的空间门越转越慢，火花闪烁了几下，最终悄然消失。

    张寒怔怔的站在原地，一语不发。回忆着那张惨淡的娇颜，恍惚间，似乎看到了一抹情愫，一闪即没。

    眼见再无热闹可看，路边众人纷纷离去，场中一下子清冷了下来。

    蔚蓝的天空下，阳光洒落，暖风如潮，张寒一脸漠然，心下暗自苦笑，是不是玩笑又开过头了？看来自己真没有开玩笑的天分呢……

    话说回来，为什么要说‘又’呢？

    ……

    “张师兄……”

    一阵声音传入耳里，语气中带着些微惊疑，些微欣喜与感慨，似乎一声简单的称呼，道尽了主人复杂难明的思绪，也将张寒从沉思中拉回了现实。

    转过头去，却见张小凡立在道路中央，手里还拿着几个热气腾腾的包子，两人隔着早已死去的秦无炎，目光对撞在了一起。

    “张师弟，多日不见，怎么没见你和大竹峰的几位师兄在一起？”

    似乎被一句‘张师兄’勾起了往日的回忆，张寒下意识的用出了师弟的称呼，话音刚刚落下，便自嘲的笑了笑，“如今，我早已不是青云门弟子了，师兄一说，莫要再提。”

    张小凡沉默了半晌，才黯然道，“我也是！”

    “嗯？”

    张寒面露惊疑之色，当初正魔大战，大部分时间都是白的意识控制身体，因而他对那段往事没什么记忆。

    张小凡走到近前，将当日他离开以后发生的事大致讲了一遍。在他不到十年的修道旅途中，关系要好的朋友极少，除了同出一村的林惊羽以外，就属大竹峰上的师兄师姐了。

    当日愤而下山，叛离了青云门，也与林惊羽等人断了联系。云游三载，如今骤然撞见张寒，张小凡只觉得倍感亲切，心情激荡不已，话也跟着多了起来。

    “原来，这几年你都在跟着那老骗子混江湖啊，可别学他那不着调的骗术，太流于表面了，只有傻子才会上当！”张寒古怪的瞅了周一仙一眼，恍然道。

    听闻张寒讥讽的话，周一仙尽管慑于对方的凶威，不敢擅动，仍旧气的吹胡子瞪眼，兀自窝在墙角生闷气去了。

    “老大爷人挺好的……”

    张寒讷讷的帮周一仙辩解了声，不过想到这三年的经历，面色木然一红，尴尬的发现，搜肠刮肚，竟找不着一句符合周一仙的奉承话。

    可想而知，这老骗子是多么的不得人心！

    (本章完)


------------

第四五四章，错的不是我，是这个世界！

    “接下来呢？你有什么打算？继续跟着那老骗子云游江湖吗？”张寒随口问道。

    张小凡面色怔然，木讷的脸上带着苦恼和悲痛之色，求助似的问道，“普智神僧传道受业，于我有大恩，但是他屠杀全村父老，又于我有大仇……张师兄，你说我该怎么办？”

    张寒闻言，不禁陷入了沉默，一时间也不知该如何回答。

    纵观原著全篇，张小凡命运极为坎坷波折，尝尽了大悲大痛，可是从始至终，他都没有想过要找谁谁谁报仇。如此大仁大慈悲心态，张寒自问换做自己，根本就做不到。

    沉默许久，张寒才徐徐开口道，“你问我，我也不知道该怎么办。不过假若换做我是你，我是必须要复仇的！”

    张小凡一怔，搓了搓手，讷讷道，“可是，普智神僧已然过世多年了，还谈什么复仇？”

    难道要将他的骸骨挖出来，挫骨扬灰？

    这种被人戳脊梁骨的事情，张小凡单单想想，便感觉可怖至极，根本不可能付诸行动。

    “你认为，害你陷入如此悲惨境地的，是普智神僧吗？若要认真算起来，是！也不是！在我看来，普智只不过是这腐朽世界的化身而已。

    你真正应该仇视的，是这个顽固腐朽的制度，正是那种敝帚自珍的门户隔阂存在，才最终造就了你的痛苦！”

    见张小凡一脸茫然，似乎没有明白话中的意思，张寒冷冷一笑，眼中暴起慑人的精光。

    “你想想看，假若当年普智神僧上了青云山，道玄真人答应佛道同修，两家一起参悟长生之谜，还会有后来的事情发生吗？”

    张小凡浑身一震，蓦然明白了张寒的意思。不过想到各大门派对本门道法的重视程度，又摇头苦笑不已。

    只听张寒接着道，“还有，草庙村惨案发生以后，普智已经赶回了天音寺，将真相告知普泓上人。假如天音寺愿意放下身段，牺牲一些虚无缥缈的名声，上青云门低头认错，再将你和林惊羽两名遗孤接到天音寺抚养，传你们道法修行，补偿过失，你们还会如此苦恼吗？”

    “正道魔道，征伐杀戮持续了几千年，说到底，这世间绝大多数人都被声名所累，挣脱不了。你说，该不该向这个腐朽的世界复仇？”

    一番铿锵之语说得掷地有声，如晨钟暮鼓一般，震得张小凡头昏脑涨，眼眶泛红，就连呼吸也跟着变得急促了起来。只觉心海涌起了滔天骇浪，搅动着思绪，一点也平静不下来。

    此前，从未有人帮他剖析过整件事情的前因后果，而他一直都是懵懵懂懂的活着，活的浑浑噩噩，随波逐流，独自承受着侵入骨髓的悲苦和痛楚。

    如今赫然发现，错的不是我，是这个世界！是这个腐朽的、有毒的顽固制度！

    假如没有那么严重的门户之见，道玄真人愿意将太极玄清道拿出来，与普智的大梵般若一同参悟的话……假如天音寺闻得草庙村被屠的真相，前来低头认错的话，哪还有后来的波折和变故？

    想着想着，张小凡顿时暴走了，只见他瞪着满是血丝的双眼，握紧双拳，急促的喘息着，“张师兄，你说的不错，我要复仇！向这个世界复仇！”

    不远处，小环抓着周一仙的衣角，面带惊恐的看着两人。

    只觉得小凡哥哥气质大变，不再是那个性格木讷，寡言少语的少年了。那冷酷到极致的面容，如同一团阴影遮蔽了她幼小的心灵，令她惊恐万分，又忍不住担心忧虑起来。

    身旁，周一仙手抚胡须，谓然叹息，沉默着，不发一言。

    过了许久，张小凡从激动中渐渐平复了下来，忽而抬手挠了挠后脑勺，尴尬的问道，“张师兄，我是想要报仇，可是，该怎么报仇呢？”

    假如复仇的对象是具体存在的，比如某人某物，那么拔刀杀了便是。但是‘向世界复仇’如此虚幻抽象的概念，令他颇为苦恼。

    不光烦恼该怎么报仇，而且，达到什么样的程度，才算是复仇成功呢？难道要毁灭世界？……

    张小凡抬手捂着脸，不敢再想下去了。

    只看对方表情，就知道他想岔了，张寒嘴角抽了抽，耐心的解释道，

    “刚才不是已经说了么，你复仇的对象是这种持续了几千年，甚至上万年的僵化制度。既然各大门派都将自家的道法真诀看的如此严重，你便将其捅出来便是，最好印刷成书，散播天下，整个神州大陆人人有份。”

    “或者干脆找个山头，开宗立派，广收门徒。无论年龄大小，资质高低，是人还是妖，俱都有教无类，道家佛门真法随意挑选，任其喜好各自修习。”

    张寒微微顿了顿，冷笑着道，“想想看，假如整座神州大陆人人都会太极玄清道和大梵般若，青云门和天音寺还会敝帚自珍吗？还会有那么深的门户之见吗？况且，正好你身兼佛道两大真法，这件事简直就是为你量身定做的！”

    听闻张寒嘴中描绘的广阔蓝图，张小凡震惊的瞪大了双眼，想象着人人都会佛道两门神功道法的情景，忍不住颤抖了下，干咽了一口唾沫，讷讷无声。

    沉默了半晌，这才犹豫着问道，“这样做……会不会太过分了一些？毕竟，青云门待我不薄，师兄师姐也都是极好的……而且，假如把神功道法传给了心术不正的人，那岂不是间接助纣为虐？”

    张寒撇了撇嘴，不屑道，“这你就想错了，假如有人心术不正的话，你就算不传给他道法神功，他也会拿把菜刀出来害人。再说了，假如整个大陆人人都会修行，那个时候，大家起点都差不多，被害之人，难道就不会反击吗？”

    “刚才说的那些，其实我在炼血堂就是这么干的。”

    最近这几年，每当有人立下功劳，张寒便会赐下道法真诀，大部分是太极玄清道和大梵般若，功劳大的，甚至会得到一卷天书。

    炼血堂异军突起，声势迅猛凌厉，不仅从魔教三大老牌豪门嘴里啃下一块肉，而且声威日隆，隐隐有超越他们的趋势，张寒赐下的功法起到了很大一部分助力。

    不仅如此，炼血堂对外霸道狠辣，对内却颇为和睦。

    平日里，无论是新人还是老人，相互之间探讨道法修行，甚至聊得兴起，直接将自己所会倾囊相授的情况，也不是没有出现过。

    可以说，这三年以来，太极玄清道和大梵般若已经成为了炼血堂的基础道法，几乎人人都会。

    对于此事，年老大曾请示过张寒，是否禁止门下弟子相互传播所学，不过被张寒拒绝了。

    在他看来，这些神功道法就相当于前世的数理化，不普及，哪能有进步可言？

    君不见，天书被创出来好几千年了，整个神州大陆万千修士，都在这个大框架下修炼，一点突破也没有。

    如此故步自封，也许再过千百年，恐怕连个太清境的高手都找不出来，更别说成仙成佛了！

    “我知你心地善良，即使心有苦痛，大都喜欢憋着闷着，不愿伤害到别人，更别说伤害曾经的师门了。”

    见张小凡仍旧犹豫不决，张寒不禁朗声道，“可是，你认为什么才是真正的仁义？搭棚舍粥，救助难民？还是修桥铺路，造福乡里？错了！那些都是小恩小惠，小仁小义！”

    “刚才我说的那些，才是真正的大仁大义！不仅可以让你大仇得报，而且造福苍生，泽被后世！”

    张小凡神情一震，不明白，正说报仇的事呢，怎么说着说着就歪楼了呢？

    反倒是身后不远处的年老大蓦然一惊，心里感慨着张寒广阔的胸襟和气度。

    联想到当初想要阻止门下弟子探讨道法修行一事，不禁暗自羞惭，两相对比一下，自己的境界还是太低了！

    张寒指了指自己，再指了指对方，解释道，“我有一个苹果，给了你，还是一个苹果。但是我有一份功法，传给了你，那就是两份功法了！”

    “想想看，神州大陆万千生灵，人人可以修习道法神功，不惧疾病，不怕寒暑，还能多活几十上百岁，岂不是大功德一件？”

    想象着未来的盛景，张小凡紧了紧拳头，面色涨得通红无比，慨然道，“张师兄说的极是，从今以后，我便做那个传道受业的先行者！”

    张寒笑了笑，伸手点在了对方眉心，将自己所会的三卷天书传给了他，这才道，“假如你无处可去，可以来炼血堂。告辞了！”语毕，转身离去。

    初来诛仙世界时，抢了他的噬魂扇，如今还他天书三卷，也算是两不相欠了。至于以后张小凡会走到哪一步，就看他自己的造化了！

    此刻，张小凡只觉得脑袋昏昏沉沉，斗大的金色文字一个个接连浮现出来，涨得他脑仁生疼，连张寒什么时候走的，都不知道。

    路边，周一仙默默的凝视着那道越来越模糊的身影，叹息了一声，“以前只听闻那魔头如何作恶，如何掀起血雨腥风，如今听他一席话，才知其见识胸襟远超世人，若果真有人人都能修习道法的一天，我便心甘情愿的称他一声‘道祖’！”

    “怎么，老伯也觉得张师兄的想法是对的？”张小凡回过神来，不禁询问出声。

    “何止是对，简直振聋发聩，醍醐灌顶啊！”

    周一仙再次感慨了一句，转而提醒道，“小凡，你若按他所言行事，必定会招来青云门和天音寺的仇视和追杀，假如事不可为的话，就加入炼血堂去吧，有帮手和靠山，行事总归方便一些。”

    “嗯，晓得了！”

    不知不觉中，夕阳渐渐沉入地平线，在这个平凡的日子里，命运齿轮再次转动，推着张小凡，走上了一条不同于以往的道路。

    ……

    茫茫大海，波涛滚滚，一浪接着一浪涌向了海岸的巨岩。

    轰隆！

    每一次巨浪袭来，都是一阵惊雷般的闷响，水花高高扬起在半空中，在阳光下折射出七彩的光芒。

    一道水绿色的人影静静的立在巨岩上，面朝大海，迎着微咸的海风，衣裙飘荡，恍然如画中走出来的仙女一般，美得耀眼。

    然而，那仙女似的丽人嘴里却在说着大煞风景的话，愤愤不平的咒骂着某人。

    “可恶！这哪是什么青云山通天峰？分明就是曾经抓捕夔牛的流波山嘛！那个该死的混蛋！戏耍本小姐，难道就那么好玩吗？”

    “流波山距离昌合城有好几千里远呢，身上一点干粮也没带，这下要忍饥挨饿了！都怪那个混蛋！不要让本小姐给抓到，否则的话……哼哼！”

    碧瑶越说越气，玉也似的小手紧握成拳，饱满的酥胸一起一伏，衬着凹凸有致的身材，更显俏丽几分，婀娜多姿。

    良久，碧瑶似乎骂的累了，这才御起法宝，化作一抹绿光，向着神州大陆所在的方向飞去。

    (本章完)


------------

第四五五章，酣战

    死亡大沼泽分为内泽和外泽，外泽泥沼遍地，稍有不慎，便会陷入其中，难以脱身，兼且花草虫兽大都带有剧毒，往日里甚少有人进入其中。

    相比较而言，内泽更为恐怖，浓密的瘴气云雾遮蔽了密林，普通人只要步入其中，剧毒瘴气入体，片刻功夫便会中毒而死。其中动植物毒性更加猛烈，即使修真人士碰到了，也颇为棘手。

    然而，就是如此凶险恶地，最近这几天突然变得极为热闹。

    无论是正道还是魔道，在门中长老的带领下，深入死泽仔细翻找，不过，绝大多数的散修人士纷纷止步于剧毒瘴气外，不敢再深入。

    一方面源于深藏其中的毒虫猛兽，另一方面则忌惮那些大门派。

    到了内泽，那些大门派弟子可不会再手软了。

    散修人士本就是来碰运气，凑热闹的，在外泽找不到宝物，只能感叹自己运气不佳。若再找下去，即使找到了宝物，也会被人抢走，甚至还要把命搭进去，这显然得不偿失。

    内泽深处，巨树顶端，张寒安逸的呆在天帝宝库里，坐看正魔两道打生打死，偶尔利用阳遁之力催动天帝冥石放出宝光，引得众人贪欲横生，热血上头，厮杀的更惨烈一分。

    魔教三大宗联合起来，气势汹汹的冲进死泽，欲要一举重创，甚至吞并瓜分了炼血堂。

    然而令他们懵逼的是，在外泽找了一圈，结果连个人影也没有！

    面对那诱人的宝光，三派之间看似牢不可破的联盟立即土崩瓦解，厮杀争斗瞬时爆发，比起正魔之间的战斗更惨烈了一分。

    这一日，正道三大派和魔教三大宗几乎前后脚找到了天帝宝库的所在，面对僧多粥少的局面，众人自是分外眼红，也不客气，直接在宝库门前的花海中战成了一团。

    一时间，花海中杀气冲天，血气弥漫，腥风阵阵，就连当空烈日，也似乎被直冲云霄的杀气所慑，躲到乌云后面去了。

    隔着石门，张寒冷冷一笑，挥手打开一道空间门，步入其中，已然来到了万蝠古窟炼血堂总部。

    此刻，洞窟里聚集着密密麻麻的炼血堂弟子，略略看去，怕不下有七八百人之多！

    各个都是器宇轩昂，整装待发，场中气氛极为肃穆，几乎凝滞！

    张寒扫视了众人一眼，目光落在年老大身上，吩咐道，“年老大，你与憎恶带一百人前往死亡沼泽，不可让人从中逃走了！尤其是魔教三大宗弟子，一个不留！”

    “谨遵先生吩咐！”年老大等人齐齐躬身应喏。

    张寒挥手打开一道空间门，待年老大和憎恶等人鱼贯而入以后，这才对青龙和死亡女道，“魔教三大宗里，毒神年龄最大，乃是一只老狐狸，万毒门实力最强。而鬼王城府极深，心思难测，实力稍次，这两派都不好对付。

    算来算去，只有合欢派实力最弱，比较容易下手。你们带领剩下的人攻打合欢派，务必一口气将其吞并，不要留下任何隐患！”

    “嗯！”青龙点了点头。

    这几年，青龙佛道魔三修，实力增长极快，已经触摸到了太清境的门槛。

    再加上顶级神兵乾坤青光戒和噬魂扇，以及灵分身的实力，几大傀儡之中，除却幻视，反倒是青龙后来居上，修为最强。

    以青龙的实力，对付合欢派的三妙夫人绰绰有余。

    张寒指了指空间门道，“我没有去过合欢派总部逍遥涧，无法将你们空降过去。不过逍遥涧与狐岐山，还有万毒门所在的毒蛇谷都处在西南，你们也从大沼泽转道飞过去，路程会近许多。”

    青龙没有说话，对身后众人挥了挥手，当先走了进去，炼血堂弟子紧随其后，纷纷跨过了空间门。

    刚刚还热闹非凡的洞窟，顷刻间冷清了下来，只有张寒一人站在原地，旁边不远处，刻着死灵渊三个大字的巨石散发着白光，默默照耀着洞窟，仿佛在见证着炼血堂的兴衰。

    死泽内泽，巨树顶端，正魔两道已经彻底杀红了眼，几欲疯狂。每时每刻都有人倒下去，随即又有活着的补上去，继续拼杀。

    前来寻宝的都是各大门派的精英弟子，未来的支柱，即使张寒什么都不做，此战过后，各大门派都要被削去两三层实力。

    不知过了多久，一声高亢的清啸声传入耳中。

    此刻身染鲜血，厮杀到几乎忘乎所以的众人，忽然间心有所感，抬头望天，却赫然发现，一只数百米大小的巨鸟出现在了头顶高空，鸣叫不止。

    庞大的阴影遮天蔽日一般，笼罩在了众人身上，单是那小山一般的体型，就令人心下惊怖，骇然失色。

    “黄鸟？！”

    “是黄鸟没错！我从家中孤本古籍中看到过。”

    “难道，这畜生也是为了天帝宝库里的宝物而来？”

    不知不觉间，众人已经停止了厮杀，同门之间聚成一团，防备着其他人的同时，也在对黄鸟指指点点，议论纷纷。

    黑水玄蛇被张寒收为坐骑，黄鸟没了敌人，便将所有的敌意转嫁到了众人身上，鼓荡着巨翅，卷起呼啸飓风，直扑而下。

    面对黄鸟的攻击，正魔两道哪还顾得上其他，纷纷祭起法宝飞剑化作五颜六色的光芒，与之斗在了一起。

    天空中乌云隆隆，越压越低，雷电轰鸣炸响，声震八荒。

    滚滚雷声与高亢的嘶鸣响彻天地，各色法宝光芒闪烁，交相辉映。剧烈对轰碰撞着，恐怖的震荡之力化作铺天盖地的飓风，席卷撕扯着周遭的一切，恍如末世降临一般。

    巨树抖动的更加剧烈，仿佛也为这血腥的厮杀而战栗。

    就连顶端的树枝和巨叶，都被扩散肆虐的罡风生生撕扯、截断了数十米，化作碎片粉末散落天地。

    即便是以一敌多，黄鸟也丝毫不惧，巨翅扇动间，往往伴有狂暴的飓风铺天盖地般席卷下来，修为不到上清境的修士，只能祭起法宝全力防守，自保有余，但无反击之力。

    真正能与黄鸟斗的有来有回的，只有各大门派的长老级人物。

    只不过他们的攻击力仍显得欠缺了些，往往连续几次，才能斩破黄鸟坚硬的羽毛，伤到其肉体的攻击几乎凤毛麟角。

    (本章完)


------------

第四五六章，降临

    斗了许久，两方逐渐陷入了僵持中。

    黄鸟仗着体型庞大，肉身强悍的优势，对绝大多数的攻击不躲不闪，巨翅利爪每每挥动，便是一阵疾风骤雨式的扑杀。

    下方正魔两道人士，因为要照顾到实力不强的弟子，一众长老也是守多攻少，反击力道不怎么强，破不开那畜生的防御，一时间打得极为憋屈！

    张寒躲在云层深处，静静凝望着下方的战斗，血色的眼瞳仔细扫过全场每一处角落，不禁暗自皱眉，“难道，鬼王不打算捕捉黄鸟了？若当真如此，可就麻烦了！”

    以天帝宝库吸引众人来此，最主要的目的便是为了引出鬼王，如今鬼王不现身，他也只能暗自叹息，看来，炼血堂注定要与鬼王宗正面一战了！

    未几，斗到酣处，在黄鸟的重压之下，正道三派与魔教三宗纷纷抱团，默契的组成了两个战团，分作两个方向围攻黄鸟。

    面对铺天盖地般的剑雨宝光，强悍的肉身仍旧有些抵挡不住，原本光鲜明亮的羽毛黯淡了许多，脱落无数，腹部和巨翅均有数十道或浅或深的伤痕，血流不止。

    受伤之后，黄鸟更显凶厉，鸣叫声凄厉高亢，声声刺破乌云，在这空旷的死泽上空远远荡开。

    巨喙利爪频频攻向众人，几乎是一命搏命，凶残狠厉的气势，比方才高了不知凡几。

    酣战中，被一众师兄弟保护在里面的金瓶儿突然目光一凝，俯视着远处的花海。

    此刻，在恐怖的震荡之力和狂风肆虐下，花海早就一片狼藉，飘零败落的鲜花遍地都是。

    然而，就是在这一片残败景象之中，却有一小片花圃仍旧鲜花繁盛，争奇斗艳，这就有些诡异了！

    “莫不是有人埋伏在那里，坐看我等与那畜生厮杀，准备做最后的黄雀？”

    金瓶儿眉目含情，嘴角含笑，水盈盈的目光中眼波流转，忽而结着法诀，从袖中闪出一抹紫光，化作厉芒斩向了黄鸟左翅。

    虽说金瓶儿还没有达到上清境界，但是紫芒刃乃是九天神兵，锋利异常，威力不下于陆雪琪的神剑天琊。

    刹那间，五颜六色的宝光中，一道并不显眼的紫光脱颖而出，斩在了黄鸟的左翅上，一闪而没。

    相对于数百米长的巨翅来说，紫芒刃造成的伤口极为细小，但却入肉极深，痛的黄鸟仰天长啸，陷入了狂暴中。

    金瓶儿伸出玉也似的白皙手掌，轻轻一招，紫芒刃瞬时脱离了黄鸟的左翅，重新飞入袖中。

    黄鸟巨目一张一合，顺着那道紫光找到了偷袭自己的凶手，目光中泛起惊人的残忍杀意，陡然间双翅一合，竟对周遭的攻击不管不顾，向着金瓶儿俯冲了下来。

    面对疾风骤雨般俯冲下来的庞然大物，金瓶儿不仅没有紧张，反而咯咯笑了两声，娇躯一闪，如同一朵鹅黄色的纤云，径直向着那片盛开的繁花扑了过去。

    黄鸟清啸一声，巨翅一抖，紧紧追在了金瓶儿身后，声势骇人，仿佛誓要将其撕成碎片才罢休！

    说时迟那时快，金瓶儿身形电闪，眼看着肩头将将被黄鸟巨爪抓住，却已经飞过了那团花圃，隐隐间，余光中有道红色的光芒一闪即逝。

    正在这时，异变突起！

    鲜花之上，陡然暴起阵阵红光，刹那间连成一片，头顶天空，也跟着出现了一只通体泛红的古鼎，正是鬼王宗的镇派之宝，伏龙鼎！

    伏龙鼎上站着一人，面色从容，口中念念有词，神秘的咒文在巨树顶端缓缓回荡。

    下方，幽姬率领鬼王宗弟子催动困龙阙法阵，红光再次暴涨了几倍，与天空中虚立的伏龙鼎连成一片。

    黄鸟一个不防，庞大的身躯径直撞在了红色光幕上，只听‘轰隆’声响震天裂地，却无法撼动那看似脆弱的光幕。

    活了数千上万年，黄鸟的智慧几乎不亚于人类，刚才热血上头，直追金瓶儿而来。如今看这架势，立即反应了过来，这些可恶卑劣的人类修士，早已暗伏在此地，用阵法来对付自己。

    黄鸟如何肯束手就擒？立即挥动巨翅，小山一般庞大的身躯左冲右突，拼命的撞击着红光所化的光幕。

    不知是因为刚才和众人搏斗，耗力甚大，还是因为困龙阙阵法强悍的缘故，黄鸟几次三番撞击光幕，却总会被神秘的符文抵挡住。

    一时之间，不仅没能破开光幕，反而令身上的伤势加重了。

    “看来，你还是对四灵血阵不死心啊！”

    云层中，张寒眼中精光暴起，等待了许久，终于等到鬼王现身的这一刻，心中自是大喜，立刻拔出斩魄刀，低吟道，“卍解，千本樱景严！”

    伴随着言灵从嘴中颂出，张寒反握着刀柄，缓缓松开。只见斩魄刀亮起粉红色的光芒，在浓密的云层遮掩下，丝毫也不显眼。

    斩魄刀顺着重力慢慢落下，瞬时，脚下的虚空忽而荡起如水波一样的涟漪，一层层依次扩散开来。

    待到刀的整体没入波纹中时，张寒身后同时浮现出两排巨型刀刃。每一把刀刃约有七八米长，数量不下一百之多。如同拱卫着张寒的士兵一般，整齐的分列在身后。

    霎时，巨型刀刃从顶端开始，突兀的爆炸成一团团粉色的樱花，随风飘舞，仿若一个个欢快的小精灵，绕着周身舞动旋转。亿万片花瓣如山崩海啸，将周遭的乌云驱散一空。

    “去！”

    张寒缓缓抬起右手，对着下方端坐于伏龙鼎上的鬼王，反手下压。

    飘舞的花海似是受到莫名力量的控制，又似是山洪骤雨找到了宣泄的出口，忽而化作一条粉色的巨龙，张牙舞爪般飞扑直下。

    远远望去，天空中，云海深处，仿佛流出一条粉色的瀑布，飞流直下，悬垂于虚空，在艳阳的照耀下，竟是那般如诗如画，如梦似幻！

    美丽中带着惊人的肃杀之意！

    正在操持困龙阙法阵的鬼王赫然抬头，不禁身体一震，刹那间，那飞扑而来的花海距离自己已经不远了。

    鬼王想也不想，爆喝一声，那神秘的咒文似也跟着嘹亮了一分，与伏龙鼎连为一体的光幕骤然暴涨，将他的身体包裹在了里面。

    轰隆隆！

    每一片樱花所携带的真元和灵压都不是很强，但是成千上万次的撞击，仍旧令红色光幕剧烈的颤抖了起来，荡起了层层涟漪，纵横交错，随后又向下扩散开来。

    这一幕，看的鬼王心头猛跳，面色惶惶，似乎下一秒中，那连黄鸟都能困住的强大光幕，就会被铺天盖地的花海震碎一般。

    好在，困龙阙法阵乃是上古邪阵，威力无匹，伏龙鼎又是顶级法宝，两相配合，每当光幕将碎未碎之时，那神秘的咒文便会耀眼一分。

    最终，还是将张寒的攻击拦了下来。

    一击过后，亿万片樱花纷纷飘舞着，返回了张寒身侧。

    张寒嘴角挂着莫名的笑意，抬脚走了下来。

    只见他每向下一步，环绕周围的花海纷纷飘动，数百片樱花组合到一起，形成一节台阶，落在脚下，支撑着身躯。

    远远望去，花海竟然在虚空中形成了一座天梯！

    衬着那一袭白衣的挺拔身影，飒然而行，彷如九天神人落入凡尘，从虚空深处的天之王座中缓步而下。

    (本章完)


------------

第四五七章，目的

    有风掠过，吹动着那一头暗红色的碎发，悄然凌舞。

    镶着紫色道边的衣摆随风起舞，猎猎荡漾，阳光从其身后挥洒着金光，淡淡而来。

    其面目之俊朗，姿态之潇洒，恍然如仙，真个像是从一副优美的山水画卷里走出来一般，唯美中，带着清冷肃杀之意！

    此刻，无论是正道人士还是魔教妖人，纷纷抬头望向天空，凝视着那道缓步走下的身影，面色呆滞，压抑着呼吸。

    恍惚间，众人只觉整片天地似乎都在随他而动，随他而止！

    如梦似幻的场景令人顿生自惭形秽之感，那个家伙，明明就是个魔教妖人，为何会有这般出尘之态与仙灵之气？

    人群中，一道白色的绝美身影蓦然战栗，冰冷似霜的娇颜上浮现出一抹惊诧，一抹隐约的激动和情愫。

    天琊神剑上，蓝光闪烁着，明灭不定，映衬着主人的心情，忽起忽落。

    “是他！”

    曾经无数次的辗转难眠，设想着再见面时的场景，如今真的见到了，却又是这般的苦涩滋味。

    心中的那个影子，似乎总是那么飘忽不定，不曾为自己驻留片刻，也不曾为自己眷恋半分。

    他的目光，始终都在鬼王身上！

    旁边不远处，法相一袭月白僧袍，在方才的争斗中有些微破损，不过难掩他的风采。此刻也在暗自皱眉嘀咕，“张寒！他怎么会来这里？难道也是为了宝库里的宝物而来？”

    惊艳过后，剩下的便是一片哗然和骚动，嗡嗡议论声此起彼伏，瞥向张寒的目光，满是疑惑和诧异，诡异的气氛渐渐升起，暗暗传开，笼罩在了场中。

    有些悲观的弟子，从张寒现身的那一刻起，就已经在心里打退堂鼓了。血修罗赫赫凶威，绝对是一刀一刀杀出来的，如此残忍的凶魔，自己等人拿什么来抵挡？

    张寒并不知道，仅仅现身出来，便会引起如此大的骚动，不过即便知道了，也不会放在心上，他只在意自己的目标！仅此而已！

    “是你！”

    鬼王怒目圆睁，死死的盯着站在花海台阶上的张寒，恨声道，“前次在东海流波山阻止我抓捕夔牛，如今又来此地阻止我抓捕黄鸟！

    你我之间本无深仇大恨，更无战斗的理由，而你却屡次跑来坏我好事，能告诉我你的目的吗？”

    鬼王不明白，明明两人萍水相逢，无甚瓜葛。更何况，张寒早已叛出青云门，不为正道所容，为何还要屡次三番的针对自己？

    难道，仅仅因为当初在流波山撕逼了一次，一直嫉恨到现在？

    看起来，他也不像是那种小肚鸡肠的人啊……

    那到底是什么原因呢？

    张寒淡淡的笑了笑，透过红色的光幕，直视着鬼王的双眼，开口道，“我来此的目的，或者说，利用宝库引你过来的目的，不是为了阻止你抓捕黄鸟。”

    “什么？”

    听到张寒的话，不止鬼王神色大动，就见周围的正魔两道长老门人也都震惊莫名。眼前这个天帝宝库，竟然是张寒鼓捣出来的？！

    换句话来说，我等在这里打生打死，争斗了半天，只不过是人家手里的棋子而已……这如何不令人惊骇诧异？悲愤莫名？

    下方，幽姬黑纱蒙面，一双美眸凝望着半空中的人影，心头忽而闪过一抹疑惑。

    只觉得，今日所见的张寒，相貌衣着与当初那人一模一样，但是气质大变，不看外表的话，绝对会当他们是两个人。

    这又是怎么回事？

    幽姬愕然半晌，猛然回忆了起来，当初白曾对她说过，‘下次再见面的话，应该不会是我了’这种话。

    难道说，那个身影里，其实藏着两个灵魂？

    “原来如此！那宝光既然是你故意制造的，恐怕，宝库里的宝物，早就已经被你得到了吧。或者说，从始至终，根本就没有什么宝物！”

    鬼王眯起双眼，神情肃穆，再次问道，“你搞出如此大的阵仗，不为宝物，不为黄鸟，到底是何缘故？”

    张寒淡漠道，“你其实已经想到了，只是不愿意相信而已，我是为了你们鬼王宗的那一卷天书而来！”

    果然！

    鬼王心下一沉，双目精光爆闪，身上的气势猛然爆起，那隐在光幕中的神秘符文仿佛受真元刺激，剧烈的颤动着。

    “既然如此，那就战吧！”

    然而，话音刚刚落下，鬼王忽然感觉到身后袭来阵阵飓风，想也不想，本能般向一旁闪去。

    以张寒的视角看去，刚才几乎已经放弃逃走的黄鸟，在张寒现身以后，再次挣扎着站了起来，扑闪着巨翅，向着鬼王冲了过来。

    轰！

    黄鸟一头撞在了伏龙鼎上，伴着凄厉的哀鸣，红色的光幕再次剧烈的颤抖了起来，神秘符文光华大放，无形的震荡之力将它震得倒飞了出去。

    另一边，鬼王虽说躲过了黄鸟的巨喙，却被突如其来的狂风席卷着，不由自主的撞在了光幕上，一时间头昏脑涨，整个人晕晕乎乎的，只欲跌倒。

    好在不是正面攻击，身体没有受伤，稍稍缓了缓便已经回过神来。

    鬼王面色铁青，双手结着古怪的法诀，低低吟唱声再次传入众人耳中。

    定睛看去，只见光幕中延伸出些许红光，如同一条条粗壮的绳索，慢慢的缠绕住了黄鸟的身躯，将其固定在了地上。

    黄鸟低低的哀鸣着，庞大的身体在地上翻滚挣扎，无奈那彷如绳索一般的红光越缠越紧，怎么也挣脱不了。

    眼见那畜生终于不再闹腾，鬼王这才转头看向张寒，冷声道，“我知你修为深厚，非一人可敌，不过这困龙阙乃是上古奇阵，只要你有本事破开它，那卷天书，便是双手奉上也无不可！”

    “是嘛！”

    张寒皱了皱眉，刚才的攻击，虽说令光幕颤抖，差点蹦碎，但是在他感知中，这阵法远远未到极限。

    想想也是，能令夔牛、黄鸟都束手无策的阵法，能差到哪里去？

    为了第二卷天书，这困龙阙就是再强，也要将它破去！

    (本章完)


------------

第四五八章，破阵

    张寒缓缓抬起左手，轻抚在脸上，手指掠过时，一张苍白的牛头假面覆盖在了脸上。

    同一时间，猩红的写轮眼逐渐变小，向两边移动，一点黑芒从眼白正中浮现出来，越来越大，形成了一金一墨绿，两只妖异的眼瞳。

    白进化以后，每当张寒使用假面状态的时候，眼中都会浮现出双瞳，带来的，是灵压翻倍式的暴涨！

    “那是什么？面具？”

    “怎么会有如此诡异的面具？而且，那诡异的的眼睛，已经不像是人类的了！”

    “对！依我看，那魔头已经彻底堕落成妖魔了！兴许，他早已将灵魂卖给了死神，才会变成这种鬼样子……”

    在假面出现以后，场中众人顿时一片哗然，对着张寒指指点点，议论纷纷。然而在怒涛般的恐怖威压下，俱都不由自主的后退着，声音越来越低，渐不可闻。

    另一边，感应到略微熟悉的气息，幽姬娇躯一抖，心里隐隐明白了什么，不过疑问却更多了。

    狂风呼啸，乌云越压越低，间或夹杂着滚滚雷鸣声，莫名的力量充斥着周遭的天空，极为压抑沉闷。

    “歼景，千本樱景严！”

    假面下的声音更显低沉沙哑，与其说是人类，反倒更像是金属音多一些。

    在灵压的控制下，环绕在周围的亿万樱花旋转飞舞，纷纷相聚在一起，组合成一把把亮粉色的斩魄刀。

    樱花逐渐聚集，每一把斩魄刀成型以后，便竖在半空中，相互之间间隔约有一米左右，排成一排。

    短短不到两秒钟，所有的樱花尽数凝聚成斩魄刀，环绕着困龙阙法阵围成一圈，略略望去，竟有不下千把之多！

    刀圈成形以后，仿佛连周遭的空间都似乎暗了下来。

    与朽木白哉使出来的四葬列不同，由于困龙阙太大，张寒只能另其环绕一圈，呈单葬列排列。

    曾经看原著的时候，张寒还比较疑惑，吭景以攻击面积大，速度快著称，算是比较厉害的招式，可是歼景除了耍帅以外，还有什么用？

    用成百上千把斩魄刀将自己与敌人围起来，难道只是为了打架的时候，不管身处哪个方位，都能随手拿一把刀出来？

    貌似有点扯了！

    直到他使出这一招的时候，才感觉到歼景真正的用途。

    具体说来，围成一圈的斩魄刀不是为了帮主人提供道具的，更不是为了耍帅扮酷，而是为了压制其范围内的能量。

    歼景其实相当于领域的雏形，除了千本樱的主人以外，其他人身处其中，想要借用周围的能量会变得困难许多。

    原著里，黑崎一护与大白的战斗中，引以为傲的速度被压制了许多。若不是虚化暴走，很难破掉这一招。

    当然，它只能做到压制，距离隔绝一切能量，还差得远呢。

    无论是佛、是道，还是魔，修真的本质便是吸收天地灵气，转化为自身的真元，灵气被压制，道法神通便会运转生涩，威力下降。即使困龙阙阵法，在歼景之中，也变得弱了一分。

    张寒抬起右手，一把千本樱从刀圈中脱离了出来，落在手中。体内汹涌澎湃的灵压顺着手臂，涌入刀中，刀身瞬时迸发出明亮的光芒。

    狂风呼啸而过，飞沙走石，却吹不进上千把千本樱所组成的刀圈里。周围的景色仿佛也跟着暗淡了许多，只有一片粉色光芒中，隐隐流动着暗金色的厉芒。

    “月牙天冲！”

    张寒高举着千本樱，低喝一声，缠绕在刀身上的庞大灵力忽而化作一圈圈螺旋形的刀芒纹路，脱离刀身激射了出去。

    阵法中，感应到那绝强的威势，鬼王不敢怠慢，手掐法诀，庞大的真元没入伏龙鼎中。

    伏龙鼎红光大盛，刻在表面的神秘符文闪烁着夺目的光彩，进而荡起一圈圈的涟漪，在光幕中不断扩散。

    轰隆！

    惊雷般的爆响震彻天地，众人即使早就有了心理准备，用真元护住耳膜，仍旧感觉被这响声震得头晕眼花，几欲晕倒在地。

    红色光幕猛烈的颤抖着，恐怖的震荡之力在其表面爆炸开来，卷起阵阵狂风，如脱笼而出的猛兽咆哮肆虐。

    “还愣着干嘛？快快催动法阵！”眼看着光幕颤动幅度越来越大，鬼王急忙转头，对着下方的弟子吼道。

    众人闻言，立即屏息凝神，运转真元催动法阵。神秘的咒文响彻虚空，如九幽厉鬼哀嚎嘶吼，诡异的是，在那咒文的加持下，光幕渐渐稳固了下来。

    张寒面色一变，尼玛，说好的1V1呢？

    似是感觉到了对方的愤怒，鬼王施施然道，“这困龙阙法阵本就是以多人之力结合而成的，他们也算是阵法的一部分！”

    言语间微带着得意，似是在说，任凭你修为再高，也难破此阵，还是早早绝了抢夺天书的念头吧！

    尽管被对方的无赖刺激的怒气暴涨，张寒不欲与对方多费唇舌，深吸了几口气，将心里的郁闷尽数压了下去，右手一挥，环绕在周围的斩魄刀再次化作亿万片樱花，缓缓汇聚而来。

    没过多久，花海尽数汇聚到了背后肩胛骨处，压缩凝聚，形成了两扇纯白色的羽翼，绽放出耀眼的白光。

    “终景，白帝剑！”

    白光深处，张寒的身影若隐若现，恐怖的灵压化作狂暴的飓风，席卷天地。头顶天空，浓厚的乌云被其搅动着，转变成了黑色的风暴，隐隐有隆隆雷声，震动荒野。

    舍弃所有防御，拼力一击！

    白帝剑的原理和瞬閧差不多，不过一个是燃烧鬼道，获得爆炸般的力量，一个则是用斩魄刀自身的力量。

    终景下，亿万片樱花汇聚在一起，千本樱本身的力量倒灌入体内，化作山崩海啸一般的巨力，顺着手臂汇入刀中。

    这一击，攻击力在本身的卍解之上，再次翻了足足三倍！比起雷神模式下的完全版雷瞬閧，已经不遑多让了！

    只见张寒长啸一声，羽翅震动间，身形拔地而起，耀眼的白光仿若升入天空的骄阳，又如燃烧的熊熊烈火，肆意绽放着属于自己的璀璨光芒。

    仿佛那滚滚惊雷，也只是为了衬托那白光更加耀眼而存在。

    巨树顶端，众人纷纷仰头望着那夺目的白光，骇然失色，只觉自己如同惊涛骇浪中的孤舟，在这狂风怒涛里孤独飘荡。

    张寒对于阵法研究不多，但也知道，要破除眼前这困龙阙法阵，必须要攻破阵眼才行，那么，阵眼又在哪里呢？

    他的目光落在了凝立半空，缓缓转动的伏龙鼎上！

    鬼王既然依靠伏龙鼎发动困龙阙法阵，那么，此物必然就是阵眼了！可以说是阵法最强的一点，也可以说是最弱的一点。

    假若像之前那样，攻击红色的光幕，伏龙鼎便会释放那玄奥的咒文，再结合众人之力，稳住光幕。

    但若直接攻击伏龙鼎，鬼王等人耗费大量真元幻化出来的光幕，就显得多余了。

    念及此处，张寒目光一凝，咬紧牙关。刹那间，白光霍然收敛，缠绕汇聚在刀刃上。只见他调转身形，双手紧紧握着刀柄，抖动着洁白的羽翼，飞扑直下！

    一剑西来，天外飞仙！

    下方，鬼王面色阴沉如水，双手急速变幻着手印，庞大的真元被其一掌接着一掌打入伏龙鼎内。鬼王宗门人同样凝神戒备，向着钉在各个角落里的红色铁锥释放真元。

    阵法中红光爆闪，光幕颤动，几乎凝为实质。远远望去，仿佛连视线都模糊了许多，身处其中的鬼王，多了些许重影。

    仿佛度过了千万年漫长的等待，又似是眨眼即逝的刹那，耀眼的白光如流星划过天幕，刺穿虚空坠入凡尘，径直轰在了伏龙鼎之上！

    最强之矛，撞上最强之盾！

    轰！

    震彻天地的爆响几乎震得众人耳朵失聪，头昏脑涨。

    修为稍低一些的弟子，直接一口逆血从嘴中喷了出来，却是单单撞击产生的余波，便将其震得受了些伤，可见其威势之恐怖。

    脚下的巨树疯狂的颤抖着，恐怖的震荡之力化作一圈圆形的冲击波，一路四散横推，势不可挡！

    巨大的树枝和藤蔓被冲击波产生的静态高压和真空撕成了粉碎，围在周围的近百名修士，同样没能幸免，尽管他们拼尽全力防御，还是被山崩海啸般的震荡之力震得倒飞了出去。

    红色光幕再次剧烈的颤抖了起来，忽然间，下方维持阵法的弟子尽数面色酱紫，口吐鲜血，身体僵立在了原地。

    倘若身在近前，便能听到，那些弟子体内骨骼筋脉齐齐爆响！困龙阙与白帝剑的撞击，竟是硬生生将这些弟子给震死了！

    就连修为深厚的幽姬，也被震得倒退了数十步，嘴角溢血，面色煞白！

    光幕中无风自启，鬼王衣袍鼓荡着，须发皆散，面色更是涨得无比通红，却紧咬着牙，沛然掌力肆意挥洒，尽数灌入伏龙鼎中。

    伏龙鼎光芒爆闪，刻在鼎上的神秘符文竟都一个个飘飞了出来，似是被某种神秘莫测的力量控制着，排成队列依次迎上了白帝剑。

    最近追订的少了好多，是因为不喜欢诛仙么？再有几天把诛仙收尾了，下一个世界，海贼王。大家有推荐票和月票的话，就投给本书吧，成绩越来越惨了，看的好心塞！
------------

第四五九章，逆转

    刹那对轰中，张寒头下脚上，忽而怒目圆睁，手中的千本樱竟是承受不住这恐怖的对轰之力，一寸寸爆炸成了樱花，散落天地！

    怎么可能？

    卍解叠加假面状态，再叠加白帝剑的三倍攻击加成，竟然硬憾不动这该死的阵法？！

    这困龙阙怎么可能有如此强大的威力？

    一瞬间，张寒脑海里掠过了无数个念头，却都被他一一排除。仿佛一道闪电划破心海，悚然一惊，终于回忆起了什么。

    再看那一个个凌空飞舞的神秘符文，仿若无数只洪荒巨兽，仰天长啸，又如尸山血海里走出来的修罗，低低嘶嚎，声声索命！

    光幕中，此刻鬼王早已在白帝剑与伏龙鼎的对轰中震退了数十米，远远望着那旋转飘舞的神秘符文，不禁心下暗骇，就在刚才那一瞬间，自己竟然失去了对伏龙鼎的掌控！

    换句话说，与张寒对轰的根本就不是他！

    自家的法宝，却不受自己控制……如此，就算是赢了张寒，又有什么意义呢？

    不知什么时候，乌云散去，阳光洒落肩头，惬意的暖风无声拂过，仿佛是在抚慰这棵饱受摧残的巨树。

    “呼、呼、呼……”

    张寒落在距离伏龙鼎不远处，微微弓着腰，剧烈的喘息着。额头上的汗水如雨点一般滑落下来，打湿了发梢，微微有些麻痒。

    方才那一击，身体硬生生的承受了白帝剑庞大的灵力倒灌入体，以及与伏龙鼎对轰的恐怖反震之力，饶是他肉身强横，灵体极为凝实，也被震得浑身发麻，就连双臂都在剧烈的颤抖着。

    当初在流波山上，自己能一击摧毁光幕，是因为田灵儿拔掉了其中一枚红色铁锥，导致阵法大乱，这才侥幸成功的。

    如今面对鬼王与门人合力操持的完整版阵法，再加上封印在伏龙鼎中的修罗暗中发力，导致白帝剑也未能将之破去。

    远处，被震飞的众人再次飞了回来，不过距离场中足足有数百米之遥，远远观望着，不敢再接近。

    盛名之下无虚士！虽说没能一击破掉伏龙鼎，但是无论正道还是魔道，没有人再敢小觑于他！

    只从那恐怖的威势中，便能感觉出来，张寒的实力妥妥的太清境以上，比起他们高出了至少一个次元！

    暖暖的阳光穿过光幕，落在鬼王身上，然而他不仅感觉不到丝毫暖意，反而如坠冰窟。只见他呆呆的望着头顶悬浮的伏龙鼎，面上又惊又怒，极为复杂。

    不会有错的，刚才那一瞬间，我对此宝的控制权，生生被人给夺走了！

    是谁？除了我，还有谁可以操控这伏龙鼎？

    一想到某种骇人的可能性，饶是鬼王城府极深，心思难测，也不禁掀起了滔天骇浪，惶惶不安……

    一时间，无论是外面的张寒，还是内里的鬼王，竟都陷入了沉默中。围观众人俱都不明所以，但仍自压抑着呼吸，场中的气氛极为肃穆，几乎凝滞。

    “哈哈哈哈……张寒小子，饶是你修为通天，破不了我这困龙阙法阵也是枉然。你我两派同属圣教，供奉的都是天煞明王和幽明圣母，未免伤了和气，还是早早退去吧！”

    鬼王毕竟乃是枭雄人物，大敌当前，尽管心里思绪繁杂，却都被他强压了下去，也不看那些被震死的门人弟子，只管朗声大笑，一副胜券在握的表情。

    “呵呵！”

    张寒嘴角抽搐了几下，诡异的双瞳闪过浓浓的嘲讽之色，“鬼王老兄果然豁达，小弟自愧不如啊！”

    鬼王闻言，不禁眉头大皱，心下暗自思忖，难道这小鬼也发现了伏龙鼎的诡异之处？欲要张口询问，然而想到两人的立场，却怎么也拉不下脸问出声。

    说话间，斩魄刀不停的吸纳着周围的灵子，补充自身消耗。再加上超速再生的能力，短短几分钟不到，身上的负面状态被一扫而空，灵压也恢复了大半。

    只见张寒不言不语，从储物空间里取出了悬戒，戴在左手上。

    随即，右手食指指着光幕，冷笑道，“有那东西存在，小弟确实破不开这困龙阙法阵，但是……”

    话说到这里，张寒忽而低声吟唱道，“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！缚道之八十一，断空！”

    伴随着抑扬顿挫的吟唱声，体内的真元涌入指尖，转而化作庞大的空间之力，如一点无形光波激射而出，落在了光幕之上。

    看到这一幕，不止鬼王本人，就连远处围观的众人也纷纷摸不着头脑，不知道他想做什么。

    空旷的巨树顶端，只有那低沉沙哑的金属颤音缓缓回荡，那仿佛淡漠生死的语气，单单听在耳里，便令人心生惶惑，极为不安。

    “咔嚓！”

    一声低低的脆响蓦然惊起，众人浑身一抖，定睛望去，却见一面正四方形的半透明晶壁横亘在光幕之上，一半深入其中，一半露在外面。

    这时，只见张寒抬起戴着悬戒的左手，对准光幕，右手逆时针旋转。豁然间，一道闪烁着金色火花的空间门浮现在了身前，同一时间，光幕内部也出现了一道一模一样的空间门。

    “……但是，想要进入这法阵，其实很容易！”

    张寒面带微笑，抬脚跨进了空间门，瞬间出现在了鬼王面前。那淡淡的微笑彷如一记记结实的巴掌，打在了鬼王的脸上！

    在空间门形成的那一刹那，鬼王就已经面色大变，此刻两人同处于困龙阙法阵中，合众人之力都被对方生生震死了十几人，更别说单对单了！

    可以说，当张寒跨入阵法内部的时候，形式已经彻底逆转了。

    原本用来防御的阵法，反而成了困住两人的囚笼，鬼王要么撤去阵法，带领门人弟子逃跑，要么与张寒拼死一战，再无别的选择。

    “方才我们已经说好了，你破掉这困龙阙法阵，我便将天书双手奉上，如今投机取巧，可不算是破了阵法！”

    鬼王面色阴沉如水，低声威胁道，“你若不守承诺，今日我便是拼死自爆，到时候一拍两散，你也不可能得到天书！”
------------

第四六零章，第二卷天书

    “那你自爆吧！”

    张寒笑盈盈的看着对方，淡淡道。

    淡漠而又冷血的话语从嘴中吐出，反倒是令鬼王陷入了懵逼状态。

    “什么？”

    鬼王怒目圆睁，面色铁青。纵横神州数百年，从来没有受到过如此屈辱，然而此刻彼强我弱，面对对方，竟是一点胜算也没有！

    张寒仍旧笑意盎然，施施然道，“在我眼中，死亡，只是开始而已！你若自爆，灵魂便会被我所拘，我有无数种方法，可以从你的灵魂记忆里获取天书。至于获取以后，你的灵魂是残缺还是彻底消失，那就不是我所能控制的了！”

    “你若当真如此执拗，死也不肯就范，那最好连灵魂也一起自爆了，兴许那卷天书会随着你的自爆，一起消失也说不准！”

    说到后面，张寒的神情愈发的不屑和讥讽，似是在说，吹逼啊！再接着吹逼啊……

    想用自爆来威胁老子，你丫还早一千年呢！

    鬼王闻言，一颗心蓦的沉入谷底，原本想用自爆来威胁张寒，不成想人家根本就不屑一顾，这下子真的尴尬了！

    挣扎沉默了半晌，鬼王忽而长叹了一声，从怀里取出一卷手札，扔给了张寒。

    “这便是我鬼王宗保存的那一卷天书，希望你能遵守承诺，放我等离开！”说话间，鬼王眼中闪过一抹厉色。

    “之前已经说过了，我只是为天书而来，至于其他的，没兴趣管，也没心思管。”

    张寒用灵压包裹着手掌，接住那卷手札，打开来略略查看了一番。

    天书虽然被分成五份，但本就是一部功法著作，前后文当然必须意境相符，无缝衔接。

    在这之前，他已经得到了三卷天书，分别是第一卷、第三卷和第五卷天书。往日里修习天书所载功法的时候，经常会遇到难题，真元运转生涩艰难。

    就如在路上行走间，转过一个弯，豁然发现，不知不觉中，自己已经走到了悬崖峭壁边上，或者直接拔起一座千仞崖壁，横亘在身前，不得寸进。

    就像是解题时没有相匹配的公式，任凭你绞尽脑汁也解不开！

    即使以张寒的眼界见识，也无法参透缺失的部分，导致他的肉身修为渐渐增长缓慢，几乎停滞的地步。

    如今只是略略扫了一眼，便发觉，往日里修行时遇到的诸多难题，竟都豁然开朗，一下子便顿悟了……

    此刻，张寒心里已然确认，手中的正是第二卷天书无疑。

    等到他再次抬起头，蓦然发现，不知什么时候起，鬼王已经逃出了阵法，身影再次出现在了伏龙鼎上方。

    只见鬼王双手急速变幻着法印，嘴中念念有词，伏龙鼎上红光大盛，神秘符文一个个尽数被打在光幕之上。

    片刻间，光幕急速的抖动着，如同渔网一般，竟开始向内收缩了起来。

    “张寒小贼，这困龙阙法阵真正的作用乃是一个‘困’字，你既然敢踏入其中，便与那畜生一起被阵法收服，化为血水吧！”

    说话间，鬼王赫然朗声大笑，心里止不住的得意非凡。

    他之所以将第二卷天书拱手送上，便是为了争取机会脱离困龙阙，从而操持法阵，将张寒与黄鸟一起炼化掉，以雪今日之耻。

    张寒虽然身陷囹圄，却丝毫也未见慌乱，只是一个劲的冷笑着道，“你当真明白那伏龙鼎的作用吗？在你心里，那四灵血阵是做什么用的，对付诛仙剑阵吗？可笑……”

    淡淡的话语传入耳中，不啻于平地惊雷，震得鬼王头晕目眩，心下更是惶惑不安，朗笑声随即戛然而止，如同一只鸭子被掐住了脖子一般，难受的要死。

    伏龙鼎来历神秘，早已不可查，表面上刻画的那些神秘符文，是他与鬼先生合二人之力，花了数十年时间才翻译出来的。

    只知道四灵血阵威力无匹，却不知道它真正的作用是什么。

    鬼王眉头大皱，惊疑不定，只观那小鬼身陷阵法之中，却处之坦然，毫无畏色，难道，他知道这伏龙鼎的来历或者弱点？

    没等鬼王询问出声，张寒便自顾自的道，“方才，我用白帝剑攻击伏龙鼎的时候，想必鬼王老兄应该也感觉到了它的诡异之处。”

    鬼王不自觉的点了点头，阴沉着脸喝道，“你到底知道些什么？”

    “依我的感应，那鼎中封印着一尊凶魔，而刻在表面上的四灵血阵，不是什么威力强大的阵法，而是解开封印，复活那凶魔的方法！”

    张寒对于原著记不太清楚，只能大略回忆到这些。

    什么？

    鬼王骇然失色，身体一晃，差点从伏龙鼎上摔了下来。

    饶是他城府极深，见识广博，也被对方的话震得心神差点失守，面色一片煞白，就像是大病了一场似的。

    远处，围观的众人不禁面面相觑，或幸灾乐祸，或深恶痛绝，种种神态，不一而足。

    只听张寒接着道，“你若当真依照那符文所指，抓捕夔牛、黄鸟、烛龙和饕餮，以四只灵兽施展活祭之术，等到那凶魔出世，我且不说天下生灵涂炭之类的话，首先要遭殃的，便是你鬼王宗！”

    一番话说的风轻云淡，但是震得鬼王头晕目眩，身体战栗，忽而大骇一声，一口逆血从嘴中喷了出来。

    此时此刻，鬼王对于张寒的话已经相信了一大半。

    毕竟直到目前为止，他也只抓捕过夔牛和黄鸟两只灵兽，除了鬼先生和他自己以外，绝对没有第三个人知晓，他还要抓捕烛龙和饕餮。

    以此推断，方才那一瞬间，自己之所以失去对伏龙鼎的掌控，是因为被封印在里面的凶魔感受到了威胁，不愿束手待毙，这才暗中施法，挡住了张寒的白帝剑。

    就在这时，异变突起！

    早在打开通往阵法内部的空间门时，张寒便将斩魄刀留在了外面，就是为了防止自己被困在阵法中。

    此刻趁着鬼王心神失守的刹那，立即施展飞雷神之术，身体如鬼魅一般，忽而消失不见，再次出现的时候，已经握着斩魄刀，左掌抵在了对方的后背上！

    “言尽于此，信不信由你！破道之八十八，飞龙击贼震天雷炮！”

    话音落下时，掌心处骤然迸发出一阵璀璨的炽白光柱，光柱周围缠绕着无数道淡蓝色的雷电，噼啪响声淹没在了闷雷般的轰鸣声中。

    轰！

    在张寒开口说话的时候，鬼王就已经回过神来，本能的向着前方飞走。然而，如此短的距离，如何逃得开瞬发鬼道的攻击？

    无奈之下，鬼王只能鼓动全身的真元，凝聚在后背上，准备硬抗那道毁天灭地的攻击。

    (本章完)


------------

第四六一章，胁迫

    “呀！”

    只见巨型光柱闪电般轰在了鬼王的后背上，刚刚惨叫出声，整个人便已经被光柱所吞没，恐怖的雷电之力轰击着他，径直飞向了远方的天空，却是不知是生是死。

    “宗主！！”

    眼见鬼王被张寒一记雷炮轰的不知道飞去了哪里，幽姬心下焦急，连忙祭起朱雀印，化作一点银光飞入空中。

    然而就在此时，张寒突然闪身挡住了她的去路，开口道，“你还不能走！”

    幽姬娇躯一僵，黑纱下的绝美俏脸闪现出一抹惊怖，不禁颤声道，“你已经得到了想要的东西，为何还要阻拦我？你……我们是不可能在一起……”

    话还未说完，就见张寒勃然大怒，铁青着脸咆哮道，“艹！你当老子想拦着你吗？”

    为了一个女人，体内的虚差点造反，自己不仅要好好哄着，还得想方设法将幽姬带在身边……真是活见鬼了！

    感受到张寒那恐怖的凶煞戾气，幽姬面色一白，瞪大着美眸，接连后退了好几步，才止住了身形。艳丽的嘴唇一张一翕，却一句话也说不出来。

    失去了鬼王的真元加持，伏龙鼎在半空中滴溜溜的旋转了几圈，忽而化作一道红芒，直追鬼王而去。至于被困在阵法中的黄鸟，由于鬼王没有时间炼化它，大变之下，反而脱离了困龙阙的禁制。

    黄鸟欣喜的扬起巨首，对着张寒鸣叫了几声，仿佛是在感激对方的救命之恩。

    心知此地不能久留，黄鸟艰难的扑闪着巨翅，御风而起，顷刻间消失在了天空云层深处。

    张寒压下心里的火气，深深的凝视着幽姬的双眸，淡淡道，“从今以后，你跟着我！”

    巨翅扇动间，呼啸的狂风吹乱了秀发，吹乱了衣衫，却吹不乱那淡漠的话语，与坚定的意志。

    听在耳中，令人只感惶惶不安，心神几欲为之所摄。

    幽姬几乎下意识的便要答应，忽而想起来，此刻鬼王被眼前这人一掌打飞，生死不知，自己如何能答应这种事？

    沉默了许久，幽姬猛地抬起头，决然道，“不可能！我是说什么也不会跟你走的，你就死心吧！”

    恍惚间，张寒似乎从对方的眼眸里看出了死不妥协的意志，不禁冷冷一笑，莫名道，“你应该知道青龙的吧！”

    “什么？！”

    幽姬惊呼出声，本就苍白的娇颜再次白了一分，隐隐可见，白如凝脂的肌肤下，泛起青色的血管。娇媚的身躯剧烈的颤抖着，内心深处无端涌起了阵阵恐惧。

    最近这几年，青龙跟随死亡女和憎恶一起行动，动辄屠门灭派，手段狠辣，魔焰滔天。整座神州大陆，无论正道还是魔道，俱都对其有几分畏惧。

    幽姬如何不知青龙还活着的消息？也曾想方设法规劝他回归鬼王宗。

    只不过，暗地里观察过一段时间以后，她的心里已然确定，那个仍旧活的好好的家伙，已经不是自己认识的青龙了！

    张寒面上带着森然的冷笑，解释道，“你可能会心有疑惑，短短几年，为什么青龙会有翻天覆地的转变。我来告诉你，当日在流波山时，他就已经被我炼制成傀儡了！”

    “你这个恶魔！！”幽姬咬牙切齿的道。

    一袭黑色衣裙的娇躯在风中战栗，美眸中迸发出阵阵怒火。

    一想到同出一门，亲如大哥的青龙被他制成了傀儡，连轮回往生都做不到，仿佛有幽灵厉鬼在啃噬着她的内心，恨不得祭起朱雀印砸死这个恶魔！

    “恶魔？呵呵！”

    张寒不以为意，上前几步，死死的盯着那双美眸，轻声道，“你想怎么恨我是你的事，告诉你这些，只是想提醒你，若敢不答应我的要求，我便也将你打造成傀儡，然后让你亲手屠灭掉鬼王宗！”

    “身为鬼王宗四大圣使之一，亲手杀掉自己的师兄弟和师侄，想想就觉得挺有意思的，不是么？”

    那风轻云淡的语调，令幽姬心里惊起了滔天骇浪，饱满的酥胸一起一伏，霍然间娇躯一软，竟是被眼前这魔头的话给震得差点昏了过去。

    如今人为刀俎我为鱼肉，幽姬心中苦涩，蓦然回忆了起来，白曾经对她说过‘你会答应另一个我的’这种话……

    张寒轻舒猿臂，将那柔美的躯体揽入怀中，只觉触手间极为柔软，弹性颇佳，心里暗暗赞叹，虽说幽姬年龄大了点，不过保养的确实不错，倒也不算是太为难自己。

    不过一想到当日白对他的威胁之语，转而又皱起了眉头，再次看幽姬黑纱蒙面的娇颜时，只感觉阵阵厌恶从心底攀起，怎么也压不下去！

    就在这时，只听身后传来一声清冷的娇叱，湛湛蓝光赫然爆起，凌厉的剑芒铺天盖地般当头斩下。

    叮！

    张寒并起双指，似缓实急的夹住了急斩而下的天琊神剑，转头看去，却见陆雪琪白衣胜雪，面色冰冷至极，隐隐间浮现出些许苦涩和忧伤。

    “无耻之徒，纳命来！”

    陆雪琪手掐法诀，鼓动着真元，却发现被张寒夹在指间的天琊神剑仿佛生根了一般，动也不动。

    心念电转，当机立断舍弃了神剑，只身飞扑了过来。

    方才，在张寒用鬼道击飞鬼王之后，正魔两道人士纷纷悄然遁走，不愿再招惹那凶魔，不过陆雪琪却留了下来，本想劝他回归青云门，却不成想，竟然见到了他威逼幽姬的那一幕。

    陆雪琪心中悲愤难明，尽是苦涩滋味。当日拒绝了自己，如今却无耻的逼迫幽姬，难道自己连那种女人都比不上吗？

    张寒一脸懵逼，瞬间被陆雪琪一掌轰在了肩膀上。不过他有灵压护体，动也未动，更别说受伤了，反倒是陆雪琪被沛然反震之力给震得倒退了十来步。

    “你做什么？”

    张寒心下郁闷，这妹子是咋滴啦？

    当初在万蝠古窟，虽说准备连她和那个美貌少妇一起射杀，不过最终不还是放手了嘛。难道就因为这一点，就一直嫉恨到现在？

    这种睚眦必报的性格，原著里没提到过啊……

    (本章完)


------------

第四六二章，坚强与脆弱

    陆雪琪稳住身形，精致的脸颊越发冰冷，隐隐间泛起一抹哀伤，“当日在玉清殿，我只当你一时失足，入了魔道，本想劝你与我一起回师门请罪，却没有想到，你竟然已经堕落至此！”

    张寒不由被陆雪琪的一番话给气笑了，戏谑道，“怎么？你也想匡扶正义，除去我这个魔头吗？”

    陆雪琪微微一怔，如画般的绝美面容上浮现出丝丝苦涩，天琊神剑横在身前，蓝光忽明忽暗，映照着主人，容颜更显惊世脱俗。

    “当初你在死灵渊下救我护我，我自是感激不尽，也想这般对你，劝你回头……可是，如今的你已经不再是原来那个张师弟了！”

    张寒闻言，不禁仰天大笑，声震四下，过了许久才徐徐开口道，“很遗憾，我无意欺骗于你，你心里所认为的那个‘张师弟’，从一开始就不存在！对于因此而造成的误会，我只能说句抱歉！”

    “你……”

    陆雪琪娇躯一颤，不禁倒退了几步，只觉晴天霹雳，震破心海，仿佛黑暗中有一双无形的手，生生将自己的心撕扯碎裂，碾压成灰。

    三年前，通天峰云海广场，那个男人也说过同样决绝的话！

    只不过，当日在她看来，张寒只是一时被心魔占据，分不清是非真相，伦理纲常，才会变成那般模样。也是基于此，这几年来，陆雪琪每次下山，都在暗中查探他的踪迹，想要规劝他回归师门。

    如今，梦也该到清醒的时候了！那个男人，早就与心魔合为一体，变成了一个陌生人，一个彻头彻尾的魔头！

    “你当真如此绝情绝义？既然如此，今日便与你断绝恩义，你我之间，只剩下正邪不两立，从今以后再见面，便是不死不休的仇敌了！”

    陆雪琪面色凄苦，转而玉手紧握着神剑天琊，挥斩之下，在身前划出一道深深的、触目惊心的痕迹。

    那道痕迹，似是斩在心里，斩断了一切妄念与纠葛，就这么安静的，横亘在两人之间！

    见此，张寒眉头大皱，心下自是疑窦丛生，只感觉眼前这妹子古古怪怪的，怕不是对自己动了情愫了吧？

    念及此处，反倒疑问更多了些，没道理啊！

    从来到诛仙世界到如今，这么多年，前前后后加起来，与她说的话绝对不超过一百句！几句话就能撩到妹子？张寒不相信自己会有如此大的魅力……

    想不明白便不再多想，张寒左手紧了紧怀里的幽姬，示意她莫要乱动。此刻已被对方擒下，幽姬心若死灰，心知难以逃脱，竟是自暴自弃般俯首在张寒怀中，当起了鸵鸟。

    只听张寒淡漠道，“你我往日无恩，近日无义，断绝恩义之说便无从谈起，你若想除魔卫道，大可直接攻过来，别再说些莫名其妙的话，惹人生厌！”

    陆雪琪俏脸煞白无血，只觉得洒落面上的阳光，都仿佛极为冰寒。那冷淡的话语如刮骨之刀，刀刀割肉，心里竟是这般痛楚，几入骨髓深处……

    没等她有所行动，张寒再次开口说道，“在你心里，什么是正道，什么又是魔道？那焚香谷自持正道，天下领袖，却暗地里联合南疆兽妖，搅动风雨。你倒是说说看，我摧毁了焚香谷之事，是正还是魔？”

    “再者，今次我催动天帝冥石，放出宝光引鬼王前来，你等自持正义，为天下苍生计，说到底还不是对宝物起了贪念，与那魔教中人一般心思。死了那么多人，是否也要算到我头上？”

    “还有，你若有闲暇，且回师门问问你师父水月大师，当年青云上代掌门天成子被诛仙戾气侵蚀，神志不清，万剑一弑师逆上，此举是正还是魔？”

    “什么？”

    陆雪琪面色大骇，惊惧莫名，在门中呆了十多年，从来没有听说过这样的秘闻。如今听张寒那坚定的语气，又似不是作伪……

    随即回想起当日正魔大战时，苍松背叛师门，偷袭掌门道玄真人一事，隐约记得，他也曾提到过，是为了‘万师兄’报仇。

    难道，那个万师兄，说的便是万剑一？

    看着陆雪琪难看的神色，张寒心下一叹，若非自己是从别的世界来的，恐怕也会如他们一般，陷入其中不可自拔。就如张小凡，自始至终也没能看破正魔之分。

    “什么正道魔道，在我看来，不过利字当头而已。区别则是，魔道行事直接了些，而正道从不言利，随口扯些为天下苍生之类的借口罢了！”

    “正魔之间厮杀了几千年，时间对于你们来说，就像是一个圆环，这一代争斗杀伐，到了下一代，还是如此，循环着，无止无尽。”

    此刻，陆雪琪渐渐从方才那惊天秘闻中清醒了过来，绝美的面容恢复了冰山之色，听闻张寒的讽刺，立刻反击道，“你不也一样吗？”

    张寒蓦的一怔，定定的看着对方。

    “你骗得了别人，却骗不了自己！在你心里，不也是围绕着一点在打转吗？虽然我不清楚你是因为什么，才变成这般模样，但是我能感觉到你的痛苦……”

    “够了！”

    像是有什么极力掩饰的东西被敲碎，暴露在骄阳烈日之下，张寒内心深处无端升起了阵阵惊怖之意，隐隐间，更多的却是恨意和苦涩，仿佛要将灵魂撕扯开来，然后再用那名为仇恨的东西填满……

    那颗看似坚硬如铁的心，在对方的一句诘问之下，竟裂开了无数道缝隙。仿佛有什么东西趁机侵入心灵深处，噬咬着他，苦不堪言！

    陆雪琪神情一震，冰冷的娇颜浮现出丝丝关切，上前几步道，“无论你有什么难言之隐，告诉我，我愿与你一起承担……”

    “你，给我滚！”

    张寒随手打开一道空间门，豁然挥手间，那道空间门向着陆雪琪扑了过去。没等她有所反应，只觉眼前一花，下一秒，竟然已经出现在了通天峰上！

    “嗯啊……”

    伏在张寒怀里的幽姬蓦然痛呼一声，只觉得环着自己腰肢的那只手臂滚烫炙热，似是被烈火炙烤，又像是金箍一般，越箍越紧。

    一时间，腰间又酸又疼，就连呼吸都有些困难了。

    此刻，张寒仿佛没有察觉到自己的异状，只是呆呆的站在原地，沉着脸，一语不发。脸上忽青忽白，风云变幻，体内的灵压和真元更显躁动，四下乱窜着。

    这一瞬间，竟是被陆雪琪的一句反问，再一次勾起了心中的魔障！

    “放手！”

    片刻功夫，幽姬只感觉腰肢像是要被那只铁臂给缠绕、折断一般，不禁又疼又怒。忍无可忍之下，不禁运转真元，一掌轰在了张寒的胸口。

    砰！

    以幽姬上清境六层的实力，全力一击下，瞬间破开了张寒的灵压防护，打在胸口，不过却像是打在了铁板上一样，发出金铁交鸣之声。

    张寒身体蓦然一震，不由得松开手臂，倒退了十余步，只觉喉头一甜，一口血从嘴里喷了出来。

    受了幽姬一掌，虽说身体受了些轻伤，但也从方才那种心魔丛生的状态下挣脱了出来。

    不由暗自苦笑，那妹子是不是天生与自己八字相克，见面次数一只手都能数的清，但是前前后后，已经有两次陷入了心障中，差点心神失守，危险至极！

    以后坚决不能再见她了！保不准下一次，真的要堕落成魔了！

    张寒暗暗下定决心，也未计较幽姬打自己一掌之事，反而感激的点了点头。随即，只身步入天帝宝库，将天帝冥石和神药一并收走，带着幽姬离开了死泽。

    繁华萧尽，留下的，只有横七竖八的尸体，和猩红的鲜血。

    巨树迎风傲立，直入云霄，待到来年春上枝头，新的树枝变化发芽，藤蔓上也会再次开满鲜花……

    (本章完)


------------

第四六三章，再起争执

    湛蓝的天空下，朵朵白云如柳絮轻纱，悠闲飘荡。地面上青青草场，伴着微风起起伏伏，形成层层叠叠的波浪，荡漾着，滑向远方。

    天苍苍，野茫茫，景色虽美，却无牲畜活物点缀，却是有些单调了。

    不知什么时候起，远方的天空陡然一暗，一声惊雷豁然划破天际，隆隆雷鸣，声声震耳欲聋。

    那惊雷似乎只是个前缀，紧随其后，浓浓的乌云从远方滚滚席卷而来，顷刻间乌云盖顶，遮天蔽日，又有狂风骤起，肆意狂卷。

    便是在这狂风怒雷中，白与幽姬相对而立，默然无声。

    沉默了不知多久，幽姬幽幽开口道，“是你想见我吗？”

    “是！”

    一金一墨绿，两只妖异鬼魅的眼瞳直视着对方，眼中仿佛流出丝丝热切，又好像淡漠至极的深泉，什么也没有，令人感觉颇为怪异。

    淡淡的话语被狂风所淹没，两人再次伫立风中，沉默了下来。

    “你应该还不知道吧，这里是他的精神世界！”

    半晌，白莫名道，“每当他心情不好的时候，这片天空就会压下乌云，每当他愤怒的时候，就会有惊雷响起，每当他悲伤的时候，就会下雨……”

    幽姬蓦的一震，惊呼道，“什么？这里是那魔头的……精神世界？”

    白点了点头，接着道，“我从苏醒过来时，便一直呆在这里，也不知过去了多少年了！如今，只要抬头看看天空，便会知晓他的心情是什么样子的。想必，因为我的要求，他将你带在身边，也是不情不愿，愤懑难耐吧。”

    说到后来，白竟是罕见的挂起了一丝微笑。

    幽姬抬头望着阴沉沉的天空，渐渐从惊骇中回过神来，涩声问道，“你到底是什么？又是为了什么要见我？”

    “我是虚！灵魂堕落的产物！”

    见幽姬一脸茫然，白耐心的解释道，“本质上来说，我与张寒其实是一个灵魂，但是因为某些原因，分裂成了两种意识和力量，就像是双重人格一样。”

    “区别则是，没有他的同意，我只能呆在这里。不知道你有没有见过他使用假面，那张假面其实就是我，确切的说，是我的力量。”

    “那张面具么？”

    幽姬点了点头，却不知怎么的，一句话也说不出来。是在为白的命运感叹，还是别的什么，连她自己也说不上来。

    滚滚闷雷震耳欲聋，闪电刺穿虚空，映照着一男一女，忽明忽暗。

    不知过了多久，幽姬心感焦躁，如今宗主生死不知，她实在不想在这里多呆，再次催促道，“你找我，到底所为何事？”

    白收回目光，直视着对方道，“你曾说过，你的心，在那位名叫碧瑶的女子身上，我想问的是，那是一种什么感觉？”

    幽姬面色怔然，黑纱下的红唇略微张开，美眸中闪现出阵阵诧异。直到此刻，才恍然明白了过来，对方找自己，并非是心生爱慕，追求自己，而是为了寻找属于他的心！

    心，这个在常人看来普普通通的东西，却令实力高强，出神入化的魔头迷茫不已，倒令她好笑之余，又有些怜悯。

    斟酌了许久，幽姬这才开口道，“我也不清楚那是一种什么感觉，只是看着碧瑶从天真的小女孩成长到亭亭玉立的大小姐，心里时常会多些感慨和欣慰，偶尔也会为她担忧牵挂……”

    幽姬仿佛一下子打开了话匣，絮絮叨叨的说了许多，甚至连碧瑶小时候的事情，也讲了一些。

    黑纱下的绝美娇颜带着淡淡的微笑，美眸中流露出无尽的慈爱，仿佛在讲自己的女儿一般。

    对面，白越听越失望，身体轻微战栗着，本就苍白的面孔更是无一丝血色。在惊雷狂风中，显得那么苍凉和寂寥。

    不是的，这不是我要找的感觉，我的心，到底在哪里？

    ……

    不知什么时候起，风停了，乌云也散了，天空再次变得清澈而湛蓝。

    张寒站在白的面前，徐徐说道，“你应该清楚，我离开这个世界的时候，不可能带幽姬一起走！”

    “不需要了！你放她离开吧。”

    白淡淡的说着，语气中泛起无尽的萧索之意。

    张寒略感愕然，进而怒气勃发，“让我把她带来的是你，好不容易抓到了，又放她离开！你这是在耍我吗？”

    白蓦然凝视着他，也不言语，两人之间陷入了诡异的沉默中。

    半晌，张寒压下了心头的火气，突然问道，“当初，枭姬在和里世界彻底融合之前，跟你说了什么？”

    白微感诧异，反问道，“你如何确定，枭姬跟我说了什么？”

    “当初我被天地戾气蚀体，几乎心神失守，但是斩魄刀却一点动静也没有！”张寒冷哼一声，接着道，“斩魄刀连法则之力都能吞噬炼化，却奈何不了区区天地戾气，这你敢信？”

    自从白进化以后，张寒的脑海里一直萦绕着这个疑问，在心里憋了很久，越想越不对劲，直到最近实在憋不住了，这才询问了出来。

    “曾经每到一个世界，斩魄刀都会鲸吞天地灵气，以及形形色色的能量，用来解析、补全自身缺失的法则。可是，到了诛仙世界以后，它却对天地戾气不管不顾，没道理区别对待吧！”

    张寒越说越激动，涨得面色通红，难以自持。

    “以此推测，我能想到的只有一点，那就是，枭姬为了成就你的进化，才会对戾气蚀体不管不顾的！你敢说你没见过她？”

    枭姬为什么要帮助白进化，张寒不清楚。

    不过作为自己的斩魄刀，他绝对百分之百的信任枭姬，她会这么做，肯定有她的理由，也必然是为了自己好。

    可是，闹不明白其中的缘由，张寒便深感不安，烦躁至极。

    白淡漠道，“见过又怎样？你想从我这里知道什么？”

    “真相！我想知道所有的一切！”张寒急切的道。

    白撇过头，眼中闪过一丝茫然，更多的却是愤怒，冷声道，“别妄想了，我是不可能告诉你的！”

    嘿！瞧我这暴脾气！

    张寒勃然大怒，瞪着猩红的写轮眼，咬牙切齿的道，“你信不信，我现在就出去杀了幽姬？”

    “你随意！”白淡淡道。

    纳尼？！

    张寒大感愕然，呆立在了当场。

    “刚才就已经说过了，她也帮不到我。如今要杀要剐，都随你意，也与我无关！”白看也不看张寒，呈大字型仰躺在了草地上。

    沉默了许久，张寒忽而低低的冷笑了几声，蓦然道，“曾经，我还固执的坚持着，等到里世界的法则完善以后，便帮你构建一副新的躯体。有了身体，你便可以寻找自己的心了……”

    “如今看来，你根本就不配！”

    语毕，张寒意念化作一抹流光，消失在了精神世界里。

    白怔怔的望着那早已消失的光芒，眼中尽是苦涩意味。

    “你可知道，我有多羡慕你？不是因为你是人我是虚，也不是因为你是本尊，我是附庸……只是因为，有那么多的存在，为了你拼尽全力，为了你……牺牲！”

    “有人甘愿为自己牺牲一切，这是多么幸福的一件事啊……想必，枭姬的心，应该就在你的身上吧！”

    “而她要我做的，也是牺牲！”

    “这种话……这种事情，我又如何说得出来？又如何做得到呢？在找到我的心之前，我是绝对不会牺牲自己，成全你的！”

    低低的话语随风飘荡，伴着悠然的风，越飘越远……

    (本章完)


------------

第四六四章，兽神（上）

    不知从何时起，也不知从哪里传出来，南疆深处，十万大山中，突然蜂拥出数不尽的妖兽。

    那些妖兽各个嗜血成性，见人就杀，更有许多妖兽生食人肉，残暴至极！它们从十万大山深处涌出，如蝗虫一般席卷而过，所过之处，只留下森森白骨，惨不忍睹。

    这场浩劫从南疆深处爆发，迅速覆盖了整个南疆地区。南疆五族在族中长老和大祭司的带领下，奋起反抗。

    然而，妖兽大都身体强悍，力大无穷，再加上其中还有十几名妖力庞大的奇异妖兽，五族的抵抗如同螳臂当车，没过几天，便被这股灾难洪流吞噬碾压。

    消息传入中原，百姓自是惶惑不安，一日数惊。距离南疆比较近的百姓，立即拖家带口，向北逃去，只希望离那恐怖的妖魔越远越好！

    青云门身为正道领袖，得到南疆妖兽入侵中原的消息，立即派遣门人弟子前往打探，同时召集神州大小门派，前来青云山商议对策。

    当张寒得到这则消息时，心里极为诧异和困惑。

    尽管对原著的记忆有些模糊不清，但是这样的大事，他还是记得清清楚楚的。妖兽入侵，比原著早了七八年！

    是谁提早复活了兽神？

    带着这样的疑问，张寒一路御空飞行，向着南方赶去。

    越是靠近南疆边陲，越是人烟稀少。所过之处，大都十室九空，偶尔见到一两个人影，也都是老得几乎走不动了，有心向北逃窜，却没有这般力气。

    短短不到一个月的时间，大批妖兽如洪流一般，席卷了中原南部，并且快速向北而来。

    飞行了大半日，张寒略显疲惫，随即降下身形，落在了一处空荡荡的茶棚边上。

    令他讶异的是，此地距离南疆已经不远了，然而茶棚里却端坐着一名少年。身着鲜艳的丝绸衣衫，样貌俊美，几乎有些妖艳之感。

    此刻，那少年端坐于桌旁，身后还趴着一只极为巨大的怪兽。

    那怪兽的脑袋颇为狰狞，脖子颀长，有四只粗若铜铃的眼睛，上下两对分列脸侧。嘴巴极大，嘴角几乎延伸到了脸后，满嘴都是利齿獠牙，可怖至极！

    丝绸少年，带着一只巨兽，安逸的喝着茶水。张寒心念电转，已然猜到了此人的身份，兽神！

    此刻兽神背对着张寒，但却仿佛早已知道他的存在，只见他端起茶杯，在身侧微微晃了晃，开口道，“神州之地广袤无垠，非南疆偏隅可比，既然相遇了，便是缘分，何不过来喝杯茶水，解解渴再走？”

    语气淡然，隐隐带着苍凉意味。

    “能有幸与阁下相遇，确实有缘！”

    张寒弯起嘴角，笑了笑也不言语，走到桌子对面，大马金刀跨坐了下来，自顾自的倒了杯茶水，一饮而尽。

    “你似乎知道我是谁？”

    兽神端着茶杯的手停滞在了半空中，眼中闪过一抹厉芒。

    张寒淡淡道，“能令神兽饕餮臣服的人可不多见，更何况是在南疆？我能想到的，只有一位！”

    兽神展颜一笑，秀目更显妖艳，只见他抿了口茶水，忽而道，“正巧，我也知道你是谁！”

    “纳尼？”

    这下子，张寒有点懵逼了。

    他自己知道剧情，才会准备趁着兽神肆虐中原的时机，前往镇魔古洞取得完整版的八凶玄火法阵。对方又是从哪里得知自己的？

    “长相英俊，一头红发，还有那古怪的刀，你是张寒！”没等张寒询问出声，兽神便笃定的道。

    张寒闻言，面色阴沉了下来，仔细回忆原著，再结合自己这几年的行动，忽而眯起双眼，淡淡道，“是云易岚告诉你的吗？”

    与自己接触过，又与兽神有联系的，只有那个老家伙了！

    “不错！前些日子，他拿着黑杖和骨玉跑来与我谈条件，要我复活以后，杀了你。”

    一番话说的风轻云淡，似乎在兽神眼里，世间一切都如土鸡瓦狗，杀人和杀猪貌似没什么区别。

    “能成为你复活的条件，我是否应该感到荣幸？”

    张寒面色不变，心里却在恨恨的咒骂着，“那个该死的老混蛋，当日就该追上去宰了他，不成想还会留下这般后患！”

    兽神帮张寒添了一碗茶水，笑道，“荣幸与否，那是你的事，我只关心是否履行了承诺。”

    张寒左手按在刀柄上，问道，“那么，你又是如何得知我的行踪的？”

    这才是他最关心的问题！

    得知大批妖兽入侵中原的消息，他也是临时起意，准备南下前往镇魔古洞。就连炼血堂门人都不知道他的行踪，兽神又是从哪里得知的？

    “我说是偶遇，你信吗？”

    兽神饶有兴趣的打量着张寒，那俊美的脸更显妖异了一分。

    “信！”

    张寒稍稍松了口气，只要不是有某种特殊的追踪之法，他倒不是很担心。转而定了定神，眼中神光内敛，肃穆道，“既然你是来取我性命的，那便没什么好说的了，开战吧！”

    仿佛感觉到了张寒身上的敌意与气势，趴在地上的饕餮豁然抬头，颀长的脖颈绕过兽神的肩膀，张着嘴巴，呲着獠牙对张寒低吼着。

    兽神宠溺的拍了拍饕餮的大脑袋，“你不是他的对手，先退到一边去吧。”

    饕餮再次对着张寒低吼了一声，摇头摆尾，晃晃悠悠的走进了树林。

    张寒面上极为严肃，在诛仙世界呆了这么多年，可以说，眼前这位，才是目前这个世界的最强者，真正超越了太清境的存在。

    “卍解，雷神模式！”

    张寒身形拔地而起，飞入半空中，拔刀的同时，原本晴朗的天空乌云密布，黑压压的沉了下来。

    道道雷电穿梭于乌云之中，逐渐汇聚在一起，化作一道水桶粗的淡蓝色雷柱，轰然而下，劈在了他的身上。

    令人讶异的是，那道雷电不仅没有伤害到张寒，反而化作成千上万道电流，仿若一条条灵蛇一般，绕着身体旋转不休。不一会儿功夫，张寒的体表便被淡蓝色的雷电铠甲所覆盖。

    面对这个世界的巅峰战力，张寒一点也不敢松懈，直接使出了卍解，同时，假面也已经浮现在了脸上。

    汹涌澎湃的灵压化作道道白光，卷起震天狂风，直冲天际。

    狂风所过之处，下方的茶棚和周遭的树木，俱都被其撕裂成粉碎，向着四面八方扩散开去。

    远处，仿佛感觉到了来自灵魂的战栗和颤抖，饕餮不由得呜咽了一声，夹着尾巴向远处跑开。

    兽神安然的立在原地，凛冽的飓风看似狂暴凶猛，却连他的衣角也撼动不了。

    (本章完)


------------

第四六五章，兽神（中）

    啪、啪、啪……

    感受到撼天动地的绝强威势，兽神不仅没有恐惧担忧，反而轻拍着手掌，啧啧赞叹道，“中土神州果然人杰地灵之地，竟孕育出你这样的人物！浩浩天威神雷，都能操控自如，佩服，佩服！”

    说话间，兽神眼中暴起阵阵寒光，鲜艳的丝绸衣衫猎猎荡起，周遭渐渐涌出了浓密的黑雾，遮掩着身形有些模糊不清。

    沉沉黑雾自虚空而生，仿佛无穷无尽一般，就连张寒头顶的乌云，也被黑雾所摄，被其挟裹着，一股脑汇聚在了兽神周围，缓缓旋转。

    张寒隔着闪耀的电芒，定睛望去，那雾气越来越黑，也越来越浓，仿佛连周遭的光线都要被其吸进去一般，幽冥鬼哭之声大作，伴着呼啸的阴风，着实骇人！

    “这应该就是南疆古巫族的巫术了吧，先试试威力再说！”

    张寒心下思忖了片刻，立即挥动着雷神之锤，恐怖的雷电之力化作耀眼的光柱，直入天际。隆隆闷雷声中，一只近百米大小的雷鸟渐次凝聚成型，引颈长啸，栩栩如生。

    “去！”

    伴着雷神之锤所指，雷鸟忽而震动翅膀，自九天之上俯冲而下。闪电般的速度划破长空，向着越转越疾的黑雾风暴当头轰下。

    浓厚的黑雾如九天银河，直贯天地，刹那间，竟形成了一个直径数百米的巨型风柱，高速旋转中，风柱中心霍然浮现出一张狰狞至极的鬼脸，张大着嘴巴，对雷鸟咆哮嘶吼着。

    风声凄厉，怒雷狂啸！

    阴沉的天空下，雷鸟与黑雾高速接近着，一个亮的耀眼，如流星划过天空，一个黑的深沉，似是要吞噬一切！

    电光火石之间，那黑雾鬼脸张开巨口，一口将雷鸟吞没了下去。眼前赫然一暗，随即，黑雾剧烈的翻腾涌动，再次变得庞大了许多。

    那黑雾鬼脸面孔更显狰狞诡秘，咆哮着，似是在承受着无尽的痛苦与折磨。

    轰隆！

    惊雷般的声响震彻天地，如墨一般漆黑的浓雾被强行撕裂了十几道宽大的缝隙。隐约可见，缝隙之中爆起惊人的电芒，四下乱窜着，似是要将周遭的浓雾炸成粉末一般。

    一刹那的电芒爆闪，随后又被无穷无尽的黑雾吞噬淹没，片刻功夫，那可怖的鬼脸再次凝聚成型，对着立于虚空中的张寒低低嘶吼，仿佛是在嘲讽那只雷鸟的软弱无力。

    张寒心下一凛，卍解加假面状态下，虽说雷鸟是试探性的攻击，但即便是太清境的强者，应付起来也颇费一番功夫，然而对方却谈笑间化解了这一招，可想而知，兽神的修为还在自己的估计之上！

    这就有些难办了！

    难道刚刚开战，就要用出雷瞬閧？

    完全版雷瞬閧叠加的攻击力和攻击速度极为强横，那种爆炸般的力量，几乎不亚于多了一种卍解。但是这招不仅伤人，也伤己！

    以张寒如今的肉体和灵体强度，雷瞬閧只能持续几分钟而已。

    假如三五分钟以内，无法解决掉对手的话，他自己反而会陷入虚弱状态，战斗力直线下降。在没有试探出兽神的极限之前，他还不准备用这一招。

    “不管怎么样，先破掉这个诡异的黑雾妖术再说！”

    张寒咬了咬牙，擎起雷神之锤，道道耀眼的白色光柱没入乌云中，霎时间风云狂卷，雷电嘶鸣，仿佛连周遭的天空也在震动着。

    “万雷轰顶！”

    张寒爆喝一声，高擎着雷神之锤的右手，好像是在举着一座庞大的山峰，手臂上青筋暴起，愤而砸下。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声响，密密麻麻的雷电如同一条条灵蛇，从乌云中探出身体，飞扑直下。

    漫天雷影，湛湛蓝光，遮蔽了整个天幕！

    下方，狰狞的黑雾鬼脸同样怒声咆哮着，催动着越转越疾的黑雾风暴，毫无畏惧的迎上了雨点一般的密集雷电。

    轰、轰、轰……

    天幕低垂，狂风凛冽，声声惊雷仿佛要震裂这片空间似的，恐怖的场景直如灭世一般，观之令人心生绝望之意。

    那直挂天空的巨型风柱旋转中带起无穷的吸力，无论山石草木，俱都被其吸纳吞噬一空，陷入沉沉黑暗中，烟消云散。

    然而撕裂虚空的道道雷电，如同一个个慨然赴死的士兵，连续不断的轰在风柱上，几乎每一道雷电都能炸出一记十多米的大坑。

    黑雾鬼脸凄厉的咆哮嘶吼着，阵阵阴风呼啸之声更显骇人，如死灵恶鬼的哭嚎，即使响彻天地的惊雷声，也压不下去。

    霎时，黑雾之中腾起数十只巨爪，挡在了鬼脸之前，密密麻麻的雷电不管不顾，一股脑向着巨爪轰去。

    滚滚雷电中，巨爪纷纷被炸成黑雾，消散开来，就连被其护住的鬼脸也被炸的坑坑洼洼，几乎已经失去了脸的形状。

    “咦？看到你了！”

    诡异的双瞳直视着远处的黑雾鬼脸，就在方才那一瞬间，张寒已经察觉到，鬼脸眉心正中，有一道鲜艳的影子一闪而没。

    只见张寒低下脑袋，一黑一白，弯起的牛角之间骤然浮现出一点黑芒，进而逐渐涨大成一颗暗红色的圆球。圆球中心黑如浓墨，轻轻颤动着，被庞大的灵压极力压缩凝实。

    王虚的闪光！

    不知何时起，成千上万道落雷已经消失，直贯天地的巨型风柱越转越慢，仿佛随时都有可能消散一般。风柱中心，那张狰狞可怖的鬼脸气势萎靡，连续承受了不知道多少道雷电，令它极为虚弱，几乎到了溃散的边缘。

    正在这时，一道水桶粗的暗红色光柱划破虚空，电射而来。

    兽神不防张寒在轰出万千落雷之后，竟然还留着后手！手忙脚乱中，鼓荡着体内的妖力，化作浓郁的黑雾，涌入鬼脸之中。

    黑雾鬼脸似是吃了一颗十全大补丸，再次气势暴涨，仰天咆哮。然而，装逼不过一秒钟，眉心正中瞬时被暗红色的光柱一击贯穿！

    藏在内里的兽神身体一震，没想到那看似平凡无奇的光柱，攻击力和穿透力会如此之强。

    危急时刻，只见他双手握拳，交叉在胸口，狂暴的妖力化作浓浓黑雾，挡住了虚闪的轰击。

    轰！

    兽神毕竟准备的太过于仓促了，以至于体内的力量根本没有发挥几成，身体便被光柱轰击着，倒卷而下，径直没入了远方的小山，将其砸了个对穿。

    (本章完)


------------

第四六六章，兽神（下）

    黑云越压越低，夹杂着细细的电芒，闪烁不定。天地之间一片肃杀，仿佛令人感到窒息。

    远处，早在张寒与兽神战斗的时候，饕餮便夹着尾巴远远的躲开了。感受到来自灵魂的战栗和颤抖，那恐怖的压力令它极为恐惧，再次低低的呜咽了一声，翻过山头，躲到山后去了。

    张寒凌空虚立，手中的雷神之锤爆闪着道道蓝光，假面下的妖异双瞳目不转睛的凝视着半山的坑洞，凝神戒备着。

    原著里，诛仙剑阵开启了天机印，都没能杀掉兽神，他可不认为，区区一道虚闪，就能重伤甚至杀死他。

    果然，不一会儿，兽神从坑洞中飞了出来，身上的丝绸衣衫仍旧鲜艳亮眼，只不过多了几处残破，稍显狼狈。

    啪、啪、啪……

    兽神似乎并未在意自己的狼狈模样，一边鼓掌一边赞叹道，“难怪上官老鬼会败在你的手上，果然不凡，是我自己大意了！”

    “你应该不止这点实力，还是赶紧拿出真本事来吧！”

    张寒心下凛然，连续使用雷电之力，再加上王虚的闪光，却仅仅只是令对方狼狈了一些，没有造成实质性的伤害！

    这个家伙，到底该有多强？

    一想到此处，张寒内心深处涌出阵阵战栗之意，不是恐惧，而是兴奋！只有不断的挑战强者，才有触摸，甚至攀登更高层次的机会！

    老实说，张寒如今的修为也就只有太清境，横向对比的话，和道玄的修为差不多。之所以同阶无敌，而且还能越级挑战，是因为他的对敌手段太多了。

    各种各样的卍解，假面状态，附体状态，再加上瞬閧，很少有人能够力敌状态全开的他。

    毕竟，与张寒对战，就相当于以自己的修为对抗一整个死神体系！总有一种能克敌制胜！

    想要胜过张寒，必须要高出他两个大层次才行。

    可是，话又说回来，张寒为什么在别的世界那么牛逼，在死神世界就萎靡了呢？

    主要原因还是在于灵压！具体来说，是因为死神的设定实在是太蛋疼了！

    灵压高的死神，对于灵压低的有绝对的压制效果！因此，张寒在与蓝染对战的时候，使出全力也没用。

    君不见，开了无月的黑崎一护能打败崩蓝，还不是因为灵压超过了对方？

    说到底，这事要怪，就怪98，把一个灵压设定的那么绝对，主角想翻身都难！

    （看到大家说作者君弱化其他世界，顺便解释一下）

    兽神飞至半空中，深深的凝视了张寒一眼，抬起手臂随手一招。高挂天际的乌云如同有型之物，被庞大的妖力挟裹而下。

    乌云剧烈的翻滚涌动，忽而从中张开了一只巨口，无止境的吞噬着周遭的黑雾，身体从一寸变作一尺，一尺变作一丈……

    待到黑云浓雾尽数被吞没进去时，一只近百米大小的血色骷髅浮现在了半空中，诡异的妖力骤然大涨，化作丝丝血气，在其表面流动着。

    在那深沉的黑暗中，阴风呼啸，如恶鬼狂妄厉啸，凄厉至极。

    血色骷髅刚刚成型，便嘶吼着飞扑了过来。还未近身，那腥臭恶气扑面而来，闻之令人头昏眼花，几欲呕吐！

    张寒面色极为肃穆，稍一感应便察觉出来，眼前这个诡异可怖的骷髅比起方才的黑雾鬼脸强大了不止一倍，心下不敢怠慢，暴喝道，

    “雷瞬閧，开！”

    刹那间，数千道雷电轰然落下，被莫名的力量控制着，在背后闪烁凝结，未几，一双纯粹由雷电聚集而成的羽翼赫然成型。

    爆炸般的鬼道力量由背后涌入体内，张寒咬了咬牙，只感觉肌肉虬结，骨骼在庞大的压力下咯吱作响，浑身胀痛。

    “神龙之爪，给我起！”

    伴随着震动荒野的爆喝声，掌中的雷神之锤急速变幻着形态，顷刻间变幻成一只巨爪骨架，淡蓝色的雷电凝聚在其表面，被灵力压缩凝实，形成了一只闪烁着耀眼白光的巨型龙爪。

    龙爪上锋利的指甲，层层覆盖的淡紫色细密鳞片，乍看之下，竟彷如活物一般，就像是沉睡中的神龙忽而惊醒，一爪轰向了打扰它休眠的烦人苍蝇。

    巨爪挥动间，爪风撕扯着虚空，仿佛要将周遭的空间抓成粉碎似的，留下了无数道淡紫色的划痕。

    那狰狞的血色骷髅还未近身，便被撕裂天地的龙爪一击抓碎，只见龙爪毫不停留，闪电般向着兽神侵袭而去。

    “你倒是隐藏的深，竟还保留着这样的绝技！”

    在兽神的感知中，神龙之爪所蕴含的雷电之力没有增加多少，但是能量极为凝实，尤其是那把古怪的锤子幻化成型的骨爪，更显犀利至极，攻击力至少暴涨了三到五倍。

    说时迟那时快，只见兽神身形不动，双手大开大合，竟在虚空中跳起了古怪的舞蹈。伴着那古怪的舞姿，隐隐有苍凉的歌声从黑暗深处传了出来，越来越响。

    那歌声低沉雄浑，渐渐越攀越高，直到最后，彷如凄凄风雨之中，亿万只荒野巨兽仰天长啸，震动八荒。

    同一时间，兽神周遭腾起浓郁的黑雾，化作成百上千条触手，迎向了雷电龙爪。

    轰、轰、轰……

    声声轰雷般的巨响将那古拙雄浑的歌声压了下去，黑雾所化的触手刚刚触及龙爪，便被其一击而散。然而，那触手仿佛无穷无尽一般，一条条前仆后继。

    无形的震波化作一圈圈透明的涟漪，在半空中剧烈震动，荡漾开来。两人身下的土地，早已变得千疮百孔，地形被彻底的颠覆了。

    每一条触手的撞击，都会令雷电巨爪震颤一下，千百次的撞击，终于耗尽了巨爪的能量，另其停滞在了半空中。

    张寒伸手一招，庞大的骨爪再次化作雷神之锤，返回了手中。

    对面，兽神仍旧在半空中跳着古怪的舞蹈，那漆黑的雾气越聚越多，两两相合，片刻间凝聚出数百只巨型手臂，如同千手观音一般，遮天蔽日，当头砸下。

    眼前霍然一暗，漫天挥舞的巨型手臂，将光线给遮蔽了个严严实实。张寒双翅一振，身影化作一道闪电，在巨臂的缝隙中来回穿梭。彷如惊涛骇浪中颠簸的小船，稍有不慎，便会被巨浪打翻。

    “可恶！雷瞬閧的时间不多了，不能再这么下去了！”

    张寒咬了咬牙，停下闪躲，鼓荡着庞大的灵压，尽数化作雷电之力。霎时，整个人被恐怖的雷电包裹着，形成了一个庞大的雷球。

    无数只巨臂打在其上，却都像是冰水滴入了油锅，猛然爆散开来。

    没过多久，淡蓝色的雷球凝聚塌缩，耀眼的白光从雷球深处迸发出来，一只体型庞大的雷麒麟从模糊到清晰，仰天咆哮，震动着整片天地。

    呼啸的阴风越来越凄厉，天地间一片肃杀。然而，这些仿佛都是为了衬托那耀眼的白光而存在，只见雷麒麟狂吼一声，伴着惊雷飓风，张牙舞爪般飞扑而下。

    面对如此毁天灭地的一击，兽神面色肃穆，忽而低声吟唱着神秘的咒文，微微躬下身体。白皙的皮肤尽数变作漆黑之色，脊背处，四肢上的肌肤，俱都抖动着小小的凸起，发出低沉之极的‘咚咚’怪声。

    天地一片愁云惨淡，黑雾萦绕中，兽神的双臂同时撕裂开来，从中生出两条手臂。紧随其后，背部也跟着撕裂，一个更加强壮的躯干肢体骤然生长了出来，诡异中带着莫名的恐怖。

    然而，这似乎只是开始！

    伴随着一声声低沉的爆响，在那新生的躯干肢体上，又生长出更加强壮的身躯和手臂……

    等到张寒所化的雷麒麟攻到眼前的时候，兽神已经变成了一个五十头颅，百只手臂的巨型怪物！

    隆隆雷鸣中，数十只手臂挡在身前，径直撞上了飞扑直下的雷麒麟。

    轰！

    声声巨响肆意荡漾开来，狂暴的雷麒麟一路势如破竹，环绕着躯体的恐怖雷电不停的爆炸着，将拦在身前的巨型手臂一一炸成粉碎。更有利齿巨爪每每挥舞间，都会伴有猩红的血水喷洒天地。

    那巨大的手臂仿佛无穷无尽一般，一部分正面抵挡雷麒麟的犀利进攻，一部分则环绕在周围，攻击着他的身躯。

    不知过了多久，张寒忽而面色大变，只觉得自己仿佛深入到了一个漆黑的洞窟里。上下左右尽是密集的手臂，锤砸、撕扯、抓挠，无所不用其极，仿佛要将自己与雷麒麟撕成粉碎才罢休。

    这古怪的手臂一个个都强悍之极，往往击毁一只，都要耗费大量的灵力，再这么下去，自己将深陷泥潭，被这些手臂困死在其中了！

    想到这里，张寒急忙调转身形，灵压控制下，雷麒麟猛地一缩，裹在体表的狂暴雷电如同耀眼的骄阳一般，爆炸开来。

    远远望去，在数十上百只巨型手臂的环抱下，道道白光从手臂缝隙爆发了出来，兽神那巨大怪异的躯体猛烈的颤抖着，十多条手臂被炸的粉碎，殷红的血水被层层震荡之力挟裹着，散射四方。

    一道白影从爆炸中心电射而出，接连飞出了数百米，才停了下来。

    (本章完)


------------

第四六七章，超电磁炮

    此刻，危机还未消除。

    在张寒只身逃出数十条手臂的绞杀时，兽神立即挥动最粗、最强壮的两只手臂，向着他当头拍了下来。

    呼、呼、呼……

    凛冽的狂风中，张寒面色苍白，汗水如雨点一般渗了出来。胸口剧烈的起伏，大口大口的喘息着。

    雷麒麟爆炸以后，张寒身后的雷电之翼也跟着消散开来，雷瞬閧状态彻底消失了。

    失去了鬼道之力的加持，张寒只感觉全身酸疼不已，疲惫的感觉彷如潮水，一阵一阵侵袭着神经，后背上渗出细密的汗水，打湿了衣衫。

    好在，假面状态下，有超速再生存在，体内酸软无力的负面状态被清扫一空，只不过，精神上的疲惫却无法消除。

    刚才那一瞬间，若不是他应变迅速，恐怕会被那上百只巨手围困绞杀掉，可以说极为危险！

    面对铺天盖地般奔袭下来的两只巨掌，张寒动也未动，从储物空间里召唤出幻视。一道银灰色的光芒闪过，迎着那两只手臂飞了上去。

    临到近前，幻视无限制的加强了身体密度，裹在体表的银灰色衣袍比之钢铁还要坚硬好几百倍。

    转瞬间，幻视一双铁拳分别轰向了巨掌掌心。伴着轰然爆响之声，拳头与掌心之间迸发出层层冲击波，向着周遭的天空远远荡开。

    “呀！”

    张寒惊呼一声，被震得倒退了十余步。

    若在平时，这点反震之力根本不算什么，但是他刚刚开过雷瞬閧，身体正是虚弱的时候，面对扩散到近前的冲击波，有心抵挡，却提不起力气。

    “咦？你似乎变弱了好多！”

    兽神收回两只巨掌，停在半空中，扫了一眼幻视，目光转而落在了张寒的身上，不由惊讶的道。

    短短数十秒的时间，兽神的身体再次分裂出数十只脑袋和上百只手臂，略略看去，竟有上百只脑袋和二百多条手臂！相比之下，刚才被雷麒麟摧毁了二十多条手臂，根本不算什么，并未伤到其根本。

    “南疆巫术，果然玄妙！”

    张寒剧烈的喘息了几声，淡漠道，“假如是切磋的话，我其实已经败了。但是你要取我性命，那便是生死相搏了，我想，你应该不会介意多一个对手吧。”

    兽神微微点了点头，笑道，“我要取你性命，你自该用上全力才对。无论是正大光明，还是阴损诡计都可以，毕竟，命只有一条，为了它，使出所有手段，都是理所应当的！”

    很少有人能将自己逼到如此境地，与张寒战斗了半晌，兽神心里反而升起了丝丝赞赏之意。

    张寒深深的凝视了对方一眼，缓缓说道，“既然如此，我还有一招，你若能接下，那我便只有逃跑一途了！”

    “嗯？这个时候，你竟还藏有绝招没有用出来？”

    兽神面上惊疑不定，只看对方笃定的表情便可知晓，下一招的威力，绝对不在刚才那只雷麒麟之下，甚至犹有过之！这反倒令他升起了极大的兴趣。

    张寒与幻视默契的对视了一眼，轻轻点了点头。

    只见幻视张开手臂，庞大的磁力自虚空而生，缓缓荡开，周围的空间蓦然凝滞，连空气都变得粘稠了许多。

    磁力越聚越多，几乎凝为实质。

    距离两人近千米的地面下，数不尽的细小铁砂受到磁力的吸引，纷纷从地底涌出，绕着幻视的身体急速旋转。

    远远望去，幻视周围仿佛有无数条铁砂所组成的巨龙，绕着他旋转飞舞，就像是一条条粗壮有形的磁感线一样。

    同一时间，雷神之锤在庞大磁力的推动下，绕着幻视的身体旋转了起来。至于张寒，则站在幻视身前不远处，高举雷神之锤，密布的乌云中，道道雷电被莫名的力量牵引了下来，化作螺旋状的电流，像是一个横卧着的巨型弹簧，高速转动。

    （哦！貌似说的有点不清不楚……张寒手里的雷神之锤是斩魄刀幻化的，绕着幻视旋转的雷神之锤才是真品）

    假如是现代都市生活的人，看见这一幕，必然已经反应了过来。

    两人所要释放的，便是御坂美琴的超电磁炮！当然，与炮姐的释放原理差不多，但是细节上差别很大。

    炮姐释放超电磁炮的时候，需要以电来生磁，以磁力加速硬币，但是张寒与幻视不用。两人一个释放磁场，一个释放电流，不需要炮姐那么麻烦。

    事实上，以幻视庞大的磁力，是可以直接加速雷神之锤的。瞬发的话，速度大致是音速的三十倍左右。这点威力，要对付兽神还差的有些远。

    原著里，炮姐释放硬币的初速度是音速的三倍，这在张寒看来有些太低了。

    三倍音速差不多比狙击枪的子弹速度快了一些。这样的速度，怎么可能把一辆汽车打飞？而且甚至把前半部分打变形？最多也就洞穿车身吧！

    要造成那种效果，至少也需要将导体加速到三十倍音速以上才行，而且还要用体积大一些的导体。

    如今幻视要做的，便是尽可能的凝聚磁力，令雷神之锤绕着身体回旋加速，至少要将其加速到二百倍音速以上的初速度！

    好在幻视不是人类，而是超智慧生命，对于细节上的把握比机器还要精密许多，才能令这一设想真正成型。

    随后，当被加速到极限的雷神之锤，飞过张寒头顶的雷电环形通道的时候，他所释放的雷电旋转切割磁感线，产生磁力，对雷神之锤进行二段加速。

    等到两人合作的电磁炮彻底成型，雷神之锤的初速度大致在三百倍音速以上！确切一点的说，应该叫电磁轨道炮了！

    一切说来繁琐，但只过去了不到五秒钟的时间，毕竟两人一个释放磁力，一个释放雷电，分工明确，所用的时间当然极少。

    远处，兽神凝神戒备，心里突然腾起阵阵不安，敏锐的灵觉告诉他，若等对方使出这神秘的一招，自己恐怕抵挡不下来！

    隐隐间的惊怖反倒激起了兽神内心的傲气，反而执拗的不躲不闪，只见那怪异的躯体再次分裂，最顶端的身躯重又长出更加巨大的躯干肢体。

    短短几秒钟，整个身体竟然变成了千手百头的恐怖怪物，浓郁的黑雾环绕着他，如九幽深处爬出来的恶鬼怨灵，狰狞可怖至极。

    骤然间，风声止息，云雾仿佛被三人的气势所慑，竟也跟着安静了下来。无数铁砂形成道道长龙，旋转翻腾，然而，最耀眼的还是那个绕着幻视高速旋转的事物。

    此刻，雷神之锤早已突破了百倍音速，剧烈摩擦着空气，导致幻视的身体周围，形成了一个圆形的炽白通道。

    通道中，一个更加璀璨的白色光点高速转动，耀眼的光芒映照着周围的天地，就连头顶的乌云，也跟着变成了灰白色。

    幻视缓缓抬起双手，仿佛手臂上压着一座大山，每抬起一分，都极为艰难辛苦。待到雷神之锤被加速到极限时，双手已经对准了张寒头顶形成的雷电通道，低喝道，“去！”

    刹那间，雷神之锤被耀眼的白光包裹着，从雷电通道中激射而出。

    远处，兽神挺起上千只粗壮的手臂，一层层将自己的身体包裹在里面。每一条手臂上，都有浓郁到有若实质的黑雾缠绕着，阴风呼啸，鬼哭之声大作。

    骤然间，天地蓦的一亮，紧接着重又阴暗了下来。

    不知什么时候起，一条白色的光线连接了幻视、张寒与兽神三人。好像那条光线本来就一直存在一般，令人心生怪异的感觉。

    光线的尽头，洞穿了兽神挡在身前的所有手臂，洞穿了他的身体，就连远处的小山，也被拦腰洞穿而过！

    白光笔直的延伸向了远方的天际，消失在了视野的尽头。

    三百倍的音速，比卍解神杀枪的伸缩速度还快了一半。即便是张寒的八勾玉写轮眼，也捕捉不到那仿佛超越了时间与空间的速度。

    咔嚓、咔嚓……

    沉默了不知多久，包裹着兽神身体的上千只手臂，如同被敲碎的石膏雕像一般，突兀的裂开了无数道蛛网似的缝隙。未几，缝隙越来越多，越来越大，忽而砰的一声，爆炸成了漫天血雨，四散开来。

    透过雨点一般的鲜血和碎肉，清晰的看见，兽神的胸口出现了一个手掌大小的空洞，周围泛起丝丝灼烧的痕迹。

    乍看之下，反倒和虚化张寒的虚洞有些相似。

    “好！很好……难怪你隐藏的如此之深，轻易不愿动用，这种程度的绝招，若非提前防备，恐怕连反应的机会都没有！”兽神手捂胸口，蓦的喷出了一口血，艰难的道。

    释放过超电磁炮以后，张寒与幻视两人同时陷入了极度虚弱的状态，场中三人俱都没有再战下去的力气了。

    闻言，张寒喘息着苦笑道，“不是我喜欢藏着掖着，而是这一招虽然威力强横，但是准备起来太麻烦了，瞬发的话，又有点威力不足。”

    “刚才，你只要在我们释放超电磁炮之前便闪身离开，威力再强，也伤不到你！说到底，其实还是我输了！”

    这两天每天五更，求一**荐票和月票，谢谢啦！

    (本章完)


------------

第四六八章，算计

    超电磁炮从准备到释放，整个过程总共用去了至少十秒，这么长的时间，兽神有无数次机会躲开，但他却没有这样做。

    此刻回想起来，张寒不由心生侥幸。

    “能见识到如此惊世一击，我便是欢喜都来不及，为什么要躲呢？”兽神惨淡的笑了笑，语气中带着莫名的满足感，竟是对重伤，甚至死亡这种事情，一点也不在意。

    听到对方的话，张寒反倒陷入了沉默中，不知该说些什么了。

    兽神嘴里念念有词，神秘的巫力荡漾开来，道道黑气涌入空洞的胸口，没过多久，伤口逐渐愈合，不过他的脸色更加苍白了几分。

    “我杀你，只是为了完成承诺而已！如今没有这份实力，也不算违约了。你很不错，再见了！”

    兽神深深的凝视了张寒一眼，御起黑雾，向着远方的天空飞走。来的悠然，走的潇洒，竟一点也未迟疑。

    “哎呀！糟糕！打斗的太激烈，竟然忘了问他，当初是如何被巫女玲珑创造出来的……”张寒突然一拍脑袋，急忙望向远方，兽神早就已经消失的无影无踪了！

    若是能问出玲珑创造兽神的方法，兴许，他可以依照这个方法，将枭姬复活过来，可惜刚才把这茬给忘了。

    等到幻视将飞到数千米之外的雷神之锤收回来时，张寒不禁翻了个白眼，埋怨道，“刚才打的上火，你也不知道提醒我一下！”

    幻视面无表情，黑白分明的眼眸直视着他，反问道，“你能记起来出生以前的事情吗？”

    纳尼？

    张寒骤然一怔，僵立在了半空中，就算修为通天，恐怕也没有人能记得自己还是胚胎时候的事情……以此推论，兽神如何能记得他出生以前的事情呢？

    自己只想着从兽神那里询问出玲珑创造他的方法，却是一叶障目，不见泰山，此刻被幻视一语点醒，忽然间有些不知所措了……

    “难道，苦等了这么多年，还要再继续等下去吗？”

    想到那个为了自己，与里世界彻底融合，连自身意识都不知道还存不存在的小女孩，蓦然间，张寒心里越发的苦涩。

    如今，自己的始解枭姬还能用，证明她的意识还存在于始解中。只要还有意识，就还有希望。

    乌云渐次散开，越来越淡，耀眼的光芒刺穿云层，照耀着天地。

    沉默了不知多久，幻视开口劝慰道，“那些神话世界里，哪吒不就是被莲花造出的身体吗？还有女娲圣人也可以造人……继续穿越其他世界，总归会有办法的。”

    张寒精神一振，豁然抬起头，眼中再次暴起阵阵慑人的精光，方才的痛苦和萎靡顷刻间被一扫而空。

    只见他攥了攥拳头，坚定的道，“是啊！洪荒世界，我要找到那个世界，到时候，应该就能复活枭姬了！”

    幻视张了张嘴，欲言又止的道，“其实你应该明白的，枭姬和别人不同。一般人被复活或者创造，都是基于灵魂来创造躯体。作为你的斩魄刀，枭姬只有意识，连灵魂也没有……”

    “够了！”

    话还未说完，便被张寒粗暴的打断了，只见他瞪着一双猩红的写轮眼，面目狰狞，声音极为沙哑，仿佛声带摩擦的过于狠了，才会变成这样。

    “我有一个世界，万千法则加身，怎么可能连灵魂和躯体都创造不出来？只要我一直变强下去，不断的打破极限，一切的不可能，对我来说，都将不存在！”

    幻视莫名叹息了一声，不再言语，化作一道灰光，返回了里世界。

    ……

    中土县雍山以北二百里，便是高大的狐岐山。从山脚望去，但见乱石穿空，豁然而起，山石突兀险峻，整座山草木繁盛，郁郁葱葱，一片盎然生机。

    张寒连续两次破坏了鬼王抓捕灵兽，因而四灵血阵一直没能成型。没有了漫天凶煞戾气的侵蚀和腐化，狐岐山不像是原著里描述的那样荒凉死寂。

    山脉左侧，从地底泉水涌出汇聚而成的一条河流，称作胜水，向东北流去，一路上支流渐多，河流渐渐变大，至三百里外，汇入到一条名为汾水的大河中。

    魔教三大宗之一的鬼王宗，其总堂便是坐落在坚硬的岩石山腹中。

    就在大批妖兽肆虐中原，如洪流般向北而去的时候，死亡女、憎恶等傀儡带着炼血堂门下弟子八百余众，悄无声息的来到狐岐山下，准备攻打鬼王宗总堂。

    死亡女、憎恶、青龙，三大傀儡立于众人前方，仰头望着高大的山峰，细细观之，三双眼睛都是一模一样的血色写轮眼，着实诡异。

    憎恶咧开嘴巴，残忍的笑了笑道，“那鬼王也是个心狠手辣之辈，得知大批妖兽入侵的消息，立即就能想到如此毒计，若非我们知晓剧情……哦咳，猜出了他的目的，恐怕也会掉进坑里而不自知！”

    死亡女狠狠的剜了口无遮拦的憎恶一眼，对方讪讪的笑了笑。

    “能在如此诡秘复杂的局势下崛起的，哪个能是泛泛之辈？鬼王甘愿舍弃大半门人弟子，只为将妖兽引到万毒门老巢去，借妖兽之力覆灭万毒门，想法不可谓不深，不可谓不毒啊！”青龙感慨道。

    死亡女冷笑着道，“若他当真只想借妖兽血口覆灭掉万毒门，我们也就当吃瓜群众，权当看戏了！可是他千不该万不该，跑来说什么同是圣教弟子，不能见死不救，想拉我们一起去那泥潭送死，呵呵！”

    年老大越听越心惊，这才明白了鬼王的毒计，也明白了死亡女三人倾派之力来狐岐山的目的。

    不禁恨恨的道，“若当真合了鬼王的意思，妖兽血口之下，哪还有万毒门和炼血堂？恐怕只剩下鬼王宗一派独大了吧！”

    一旁，三妙夫人沉默不言，早在正魔两道被天帝宝库吸引的时候，合欢派就已经被炼血堂趁机吞并了。如今合欢派覆灭，她自己也身不由己，被炼血堂驱策，攻打哪一派，对她来说都无所谓。

    “其实说起来，还要感谢本尊的英明，将炼血堂总部搬到了神州东部的空桑山，与位于西南的两派距离上万里之遥。若是离得近了，鬼王恐怕会把妖兽引到我们老巢去！”死亡女目含精光，一身黑色皮衣极为性感。

    年老大闻言，顿时惊得一头冷汗，嘴里连连感叹侥幸！同时心里对鬼王的怨恨更深了一层。

    憎恶不耐的道，“切！说这些作甚，如今鬼王不在，四大圣使里，青龙成为我们的一员，幽姬还在空桑山囚禁着，只剩下了白虎和玄武，正是覆灭鬼王宗的时机！”

    “不错！此役过后，魔教一统，也该完成最后的那件事了！”青龙含笑着点了点头，一袭白色儒袍衬托着身形，显得潇洒绝伦。

    “本尊也是令人无语！在这个世界多留几年，练到太清境以后再离开不好么？非要那么着急……”死亡女娇嗔了一声。

    其他两人也跟着苦笑一声，讷讷道，“谁让他是本尊呢？我们只有听命行事的份！”

    “走吧！”

    三人一马当先，向着狐岐山上走去。

    时隔八百余年，魔教再次一统，这一天，注定会被载入史册……

    (本章完)


------------

第四六九章，完整版阵法

    南疆，黑洞。

    自古以来，南疆穷山恶水与中原膏腴之地，被拔地而起的一座座大山隔断开来。巍峨高耸，连绵起伏的群山隔绝了两个世界，山路艰险，很少有人能翻过去。

    然而不知什么时候起，阻挡两地的群山被劈出了一条一米宽的通道，名为黑洞。自此，南疆与中原才渐渐有了往来。

    前日里肆虐的大批妖兽，也是从这里涌入中原腹地的。

    张寒身如电闪，片刻功夫便穿过了狭长幽黑的通道，不远处的通道尽头，一袭白色衣裙的白狐小九俏丽着。

    三年未见，那妖娆魅惑的身段更显诱人，白皙的肌肤晶莹剔透，仿佛轻捏一下，便能挤出水来似的。乌黑柔顺的长发随意的披散在肩上，顾盼之间，一颦一笑，都极尽魅惑之能。

    单单只是站在那里，连周遭幽暗的密林，竟仿佛也跟着亮堂了一分。

    “咦？怎么感觉，你虚弱了很多？”

    小九抬手将被风吹乱的发梢别在耳后，奇怪的打量了张寒一眼。

    在她的认知里，张寒一身修为超凡入圣，还要凌驾于正道三大门派的掌门之上，什么样的存在，竟然可以令他变成这幅模样？

    张寒瞥了对方一眼，淡淡道，“带路吧。”

    见对方不欲多言，小九只能压下心里的好奇，两人御空而起，化作两道白芒，向着十万大山深处赶去。

    如今，大批妖兽涌入中原，南疆深处反而很少见到实力强大的妖兽。就连终日密布于十万大山的剧毒瘴气，也变得淡薄了许多。

    两人飞了大半天，直到落在镇魔古洞所在的黑色山头上，遇到的，都是一些实力不强的杂鱼，更多的还是未开化的野兽。

    “奇怪，当日我来此的时候，那洞窟里整日整夜刮着阴风，今日怎地消失无踪了？”小九落在地面上，瞅着洞口奇怪的道。

    张寒淡淡的笑道，“兽神都去了中原了，还哪来的阴风？”

    小九恍然明白了过来，随即面色一白，颤抖的抬起玉指指着他，语无伦次的道，“你……不会是，你碰见了兽神了吧？”

    再联想到初见时，张寒脸上不尽的疲惫和虚弱，小九赫然反应了过来，恐怕他已经与兽神交手过一次了！毕竟，能令张寒虚弱到如此地步的存在，整个神州大陆屈指可数。

    张寒背负双手，踱步到那石像面前，感慨道，“那兽神当真算得上世间奇男子了！玲珑巫女修为通天，竟能从虚无中创造出真实的生命，相比较而言，我的阴阳遁还差得远呢！”

    果然！

    虽然听不懂后面的话，但是小九已然确认，来这里之前，张寒必然已经和兽神交过手了。至于谁胜谁负，她就不清楚了。

    即便如此，也令她极为骇然。

    那兽神可是秉承天地戾气而生，不死不灭，能在与他交手之后，不仅没有受伤，反而全身而退，只是状态虚弱了些……可想而知，张寒的修为该有多恐怖！

    张寒如果知道白狐心里的想法，恐怕只有苦笑的份。

    前几天，若没有与幻视组合的那一招超电磁炮，再加上兽神心有傲气，不愿意躲闪，也许真的要交代在他手里了！

    女子石像静静伫立在洞口，千万年的时光，将最初的柔和与美丽侵蚀的粗糙了许多，仿佛那对长生的追求，那温柔的眼眸与凄美的传说，也在这无情的时光中，换了容颜！

    “若是与你生在同一个时代，该有多好！真想见识见识你绝代的风姿，与改天换地的巫法！”

    说话间，张寒似是被女子石像所惑，不禁抬手抚向了那女子的面颊。

    “呔！狂悖之徒，竟敢亵渎娘娘神像！”

    一声断喝如平地惊雷，在张寒耳边炸响，雄浑的爆喝声，仿佛连周遭的山壁都跟着震动了下，也将他从迷离的状态拉了回来。

    转过头去，就见一柄闪烁着湛湛寒光的巨剑当头砸下。

    叮！

    张寒抬起左手，一把抓住了剑刃。手掌与巨剑相碰，竟迸发出金铁交鸣之声，极为刺耳。

    “抱歉！”

    张寒看向那身材魁梧的凶灵大汉，苦笑了声道，“巫女娘娘当真修为通神，即使化身为石像，竟也是这般厉害。方才一时疏忽，心神差点失守，望请见谅！”

    凶灵似乎明白石像的厉害，面色稍稍缓和了一些，抽回巨剑，粗声粗气的道，“此乃镇压凶魔之地，极为凶险，你们若无其他事，便赶紧离开吧。”

    “你说的是兽神吗？他都跑到中原去了，还有什么凶险可言？”张寒反问道。

    凶灵讷讷无言，进而惨然一笑，“哎！我终究辜负了娘娘所托，没能挡住那奸邪妖人，让他复活了那凶魔！只希望中土人杰地灵之地，有高人挡住那凶魔，否则的话，生灵涂炭，天下将永无宁日啊！”

    说到后面，凶灵竟然彷如小孩一般，大声痛哭，低沉雄浑的哭声越发凄厉，似是要将千万年的悲苦，尽数宣泄出来。

    张寒沉默了半晌，从怀里取出一物，在凶灵面前晃了晃道，“我来此的目的，便是为了终结这一切！”

    “玄火鉴！”

    凶灵痛哭的声音戛然而止，取而代之的则是震动石壁的惊呼，再看看一脸淡然的张寒，转而回过神来，奇怪的道，

    “你能来这里，想必知道洞里有娘娘生前所布下的八凶玄火法阵，那也是世间唯一完整的阵法。可是，兽神已经去了中原，你又如何肯定，他还会返回这里？”

    张寒重新将玄火鉴揣进怀里，淡淡道，“前几日，我和他对战了一场，虽然没能彻底打败他，但也令他受创不轻，再加上青云门的诛仙剑阵，想必他即使不死，也要重伤。”

    “放心吧，过不了几日，他便会回到这里的。那个时候，一切都将在这里终结！”

    站在张寒身后的白狐娇躯一颤，尽管已经有了猜测，但是从正主嘴里听到这则惊人的消息，仍旧将她震得头晕目眩，看向张寒的背影，是那么的惊怖……

    连兽神也不是他的对手，这世间，还有谁能敌得过他？

    凶灵沉默了许久，抬起头道，“娘娘曾经弥留之际，交代于我，日后无论过多少时间，一旦火龙复生，在此降临，便是这一场冤孽终结之时！以娘娘贯通古今的修为，想必早已预言到了这一日了吧！”

    说到此处，凶灵不再言语，让开了身形。

    张寒点了点头，随即看向了白狐，淡淡道，“既然已经到了此地，我们的约定算是完成了，你，自由了！”

    小九秀唇微张，欲言又止，最终，还是放不下对孩子的担忧，轻叹了一声，转身御空飞走，眨眼间便消失在了云层深处。

    张寒默然无言，抬脚走进了镇魔古洞。

    一路蜿蜒而行，令他讶然的是，这古洞地面颇为平整，仿佛不是天然形成的，也不知是不是兽神的手笔。

    走了许久，周遭如墨一般漆黑，一个活物也没有见到。

    忽然间，眼前霍地一亮，定睛望去，道路的尽头，一个宽敞的洞窟深处，亮起了一团火焰。在这尽是漆黑的空间里，那团火焰显得极为明亮。

    不知怎地，火焰照射出来的光芒只是映照着那个巨大的洞窟，在通道与洞窟之间，有一条明显的光暗交接线，显得颇为诡异。

    张寒抬脚走进洞窟，停在了火焰前方，那火焰仿佛有生命一般，在他接近的时候，立刻暴涨了几分。

    定睛看去，火焰处在一个形状古朴的火盆里，火盆正下方的地面上，雕刻着四幅凶神图案，线条粗犷，殷红如血。

    在火焰亮起的时候，那血色的纹路也跟着亮了起来，道道凶神虚影凌空而起，飞入那团火焰之中。紧接着，火盆上方和左右石壁也亮起了四幅凶神图案。

    张寒呼吸略微有些急促，细细观之，整整八幅石刻，与他曾在玄火坛中所见的石刻一模一样。

    八凶玄火法阵！

    正在这时，八只凶神虚影尽数没入火焰之中，火焰再次疯狂暴涨，片刻间化作一条凶猛的火龙，对着张寒无声咆哮着。

    伴随着火龙的出现，周遭炙热之气大盛，滚滚热浪扑面而来，如无数猛兽咆哮嘶吼，温度越攀越高！

    炽炎映照下，张寒的面孔也是一片火红。

    面对几乎要将他吞没的火焰，张寒不仅没有害怕，反而啧啧赞叹出声。

    “乖乖！这完整版的八凶玄火法阵，既没有玄火鉴催动，也没有地底岩浆补充能量，竟然已经不弱于玄火坛的赤焰兽了！”

    赞叹过后，张寒从怀里取出玄火鉴，催动真元。只见玄火鉴忽而飞入半空中，中心那古朴的火焰图腾红光大放，如长鲸吸水般，将周遭的火焰吸纳一空。

    仿佛感应到了万火之精的气息，在空中盘旋飞舞的火龙无声的咆哮着，向着玄火鉴飞扑了过去。尽管火龙不是活物，但张寒仍能清晰的感受到它的欢喜。

    刹那间，火龙整具身体尽数化作烈火，融入了那个火焰图腾之中。

    待到将阵法释放出来的火焰吸纳一空，玄火鉴在空中滴溜溜的旋转了几圈，重新飞回了他的手中。

    凶猛炙热的火浪悄然消失，火盆上的火焰越来越暗，随即‘砰’的一声轻响，熄灭了去，整座洞窟彻底陷入了黑暗中。

    只听‘铮’的一声轻响，张寒拔出腰间的斩魄刀，反手插在地上，灵压催动下，刀身处流出些许水银状的透明液体，顺着地面缓缓流入了凶神石刻里。

    不知过了多久，地面上、左右墙壁和头顶，一共八幅石刻，全部被斩魄刀拓印了下来。张寒这才长出了一口气，盘腿坐在地上，闭目修炼刃禅。

    第三更送上！

    大家有票的话，就投给本书吧，成绩太惨，作者君要哭了！

    (本章完)


------------

第四七零章，伤心

    幽深黑暗的洞窟里，不分白天黑夜，当然也不知过去了多久。

    张寒整日整夜的打坐修炼刃禅，饿了便从储物空间里取些干粮充饥，闲暇时候则参悟天书所载的功法。

    比起外面世界的纷纷扰扰，少了诸多烦心事，在这不辨年月的寂寥洞窟里，每天倒也过的充实。

    砰、砰、砰……

    不知过去了几天，洞窟外面的狭长通道里，忽而传来阵阵脚步声。听在耳中，像是比普通人走路的声音还要沉闷许多。

    随着脚步声的接近，粗重的喘息声渐次传来，打破了洞窟的寂静，似乎来人每前进几步，都要费力的喘上几口气。

    半晌，喘息声与脚步声越来越近，张寒睁开双眼，定睛看去，却见兽神衣衫褴褛，形象极为狼狈不堪。一手捂着胸口，一手扶着身旁的饕餮，缓缓挪步走了进来。

    “吼啊！”

    黑暗中，似是感觉到了陌生人的气息，饕餮骤然停下脚步，狂吼了一声，四只粗若铜铃的巨眼迸发出幽幽绿光，死死的盯着黑暗深处那双血红色的眼瞳。

    “无妨！”

    兽神艰难的抬手拍了拍饕餮巨大的脑袋，喘息了几声，走到了石壁旁边，靠坐了下来。

    “呼、哈……”

    胸口如同破风箱一般，不停的喘息着，一副行将就木的样子。

    张寒手掌一翻，一团火焰自掌中形成，被真元操控着，飞入了火盆里。‘噗’地一声闷响，火光亮起，不停地闪烁着，映照着两人的身影，忽明忽暗。

    “没想到，这么快又见面了！你是来取我性命的么？”兽神喘息了几声，艰难的开口道。

    张寒转头看向对方，淡淡道，“你早已心有死志，不管是谁来，其实都一样的！”

    “呵……哈哈哈，咳咳！”

    兽神咧开嘴巴放声大笑，却又牵动了胸口的伤势，转而猛烈的咳嗽了起来。半晌，这才艰难的道，“什么苍生，其实我是不关心的。还有那长生不老，也是一样！我心里只想，和玲珑在一起而已！”

    “既然如此，那又为何驱动妖兽，肆虐人间？”

    张寒皱了皱眉，当初看原著的时候，就对兽神的做法极为不解，如今见了正主，正好问出来。

    兽神咧开嘴巴笑了笑，皲裂的嘴唇泛起苍白之色，“我其实，是想找个能杀了我的人！不成想，却见到了极为有趣的一幕。”

    说到这里，兽神再次喘息了几声，接着道，“那道玄一身修为也算不差，但是他们往日里自持正道，却将一把无上凶厉之剑奉为至宝，哈哈哈，你说好笑不好笑……”

    虽说来到诛仙世界将近九年，但是张寒没有见过诛仙古剑，唯一见到的一次，身体的意识是白主导的，而非他。因而对于诛仙剑，印象还停留在原著的描述里。

    “剑是死的，人是活的，就算是用魔剑来行侠仗义，也是正道，这有什么好笑的？”

    “不一样！咳咳，不一样的……”

    兽神轻摇了摇头，喘息着道，“那柄剑聚集天地戾气，剑中的凶灵非一般人能控制得了。道玄使用那柄剑与我战斗，本就驾驭的极为勉强，可是他还枉自引动七座山峰的灵气，恐怕这个时候，已经遭受到了凶煞戾气的反噬，陷入魔道了！”

    “听你的描述，恐怕是为了消灭你，解开了天机印吧。”张寒皱了皱眉，没想到兽神被自己重伤，还需要道玄解开天机印才能胜他。

    毕竟当了自己五年的师父，如非必要，张寒其实不希望道玄走到原著里的老路上。结果……只能说命数使然了。

    沉默了一会儿，兽神开口问道，“你来此，到底有什么目的？”

    “我想复活一个人，可是她没有身躯，没有灵魂，只有一点残余的意识还留在这把刀里。听闻你早已得到玲珑的真传，可否将玲珑创造你的方法告知于我？”

    说话间，张寒呼吸略微有些急促，尽管幻视前日提醒过他，恐怕兽神也帮不到自己，但他还是忍不住问了出来。

    兽神并未直接回答他，反而淡淡的道，“从我有了意识，成型以后，便可以自主的吸收天地戾气，修为上自是增长极快，很快便能和玲珑打成平手……可是，她对我，从一开始的亲切，变得越来越不安，随着时间的推移，更是对我多了许多恐惧和恨意……”

    “直到后来，我逃到这里，她还是带着七名勇士追了过来，用八凶玄火法阵召唤出八荒火龙，将我的形体烧毁……”

    说道后面，兽神忽而看向了张寒，反问道，“你觉得，这样的她，会把那种巫法秘术传给我吗？”

    张寒眼中的神色黯淡了下来，尽管早有准备，仍然感觉大失所望。

    “想必，你要复活的那个人，对你很重要吧！”兽神淡淡道。

    “当然！唯一理解我的人，就只有枭姬了吧。可是，为了我，她已经……”张寒只觉胸口郁郁，思绪烦乱，忍不住从储物空间里拿出几瓶白酒，打开瓶盖，咕嘟咕嘟的喝了起来。

    兽神艰难的伸出手，拿过一瓶，也跟着仰头一口闷下去。

    “唔……好辣！好酒！从来没有喝过如此烈的酒！”

    兽神霍然赞叹出声，只觉从嘴巴到胃袋，都像是火烧一样的滚烫，喉咙更是如刀割一般，仿佛要将他的喉管撕裂才甘心！

    这些白酒都是张寒从现代都市位面搞来的，最低都有五十度，入口辛辣无比，酒意绵长。一般人都是小口小口的抿，哪像两人那样跟喝水似的大口吞咽。

    兽神复活以后，已经拥有了人身，虽然修为高深，但是酒量不大，仅仅喝了半瓶，便抱着酒瓶醉倒了过去。对面，张寒也好不到哪里去，喝了一瓶，也跟着醉倒了。

    幽幽火光下，两人醒了就喝，喝了再睡，也不知道过去了多少天。直到，储物空间里的酒尽数被两人喝光了，这才从烂醉的状态里清醒了过来。

    “你其实比我好多了！”张寒看向兽神，忽然有些羡慕对方。

    “咳、咳、咳……”

    连续喝了许多天的酒，兽神的伤势更重了几分，一边剧烈的咳嗽着，一边反问道，“何以见得？”

    张寒幽幽道，“她一直在洞外守着你，千万年风雨，千万年驻足，千万年的凝视，这难道不算是幸福吗？我只有枭姬这一个伙伴，曾经也如玲珑一般，默默的陪伴着我，守护着我，如今……”

    “我也是复活以后见到她，才明白了过来，哈哈哈……”

    兽神再次放声大笑，笑到剧烈的咳嗽，笑到流出了眼泪，转而又开始低低的啜泣，也不知道他到底是喜是悲。

    不知过了多久，兽神渐渐止住了呜咽的哭声，扶着墙壁，艰难的站起身，道，“酒喝完了，该说的也都说了，是时候去见玲珑了，你出手吧！”

    就在这时，张寒似是感觉到了什么，转头凝视着通道。未几，伴着几声轻微的脚步声，走进来了三人，两男一女。

    男的样貌英俊，女的更是绝美之姿，恍如仙女，而这三人张寒也都认识。正是青云门的曾书书与陆雪琪，还有焚香谷的李洵三人！

    乍见张寒，三人都是面色大变，曾书书和李洵惊骇的后退了几步，陆雪琪娇躯一震，冰冷如山的面孔闪过一丝复杂，惊声问道，“你……你怎么会在这里？”

    他们三人都是追踪兽神而来，只不过对南疆十万大山不太熟悉，耗费了些许时日。如今在兽神的老巢里见到了张寒，自是又惊又怕，心里不禁腾起一个恐怖的念头。

    难道，两大凶魔已然联手在一起了？！

    张寒只是略略扫了三人一眼，没有回答他们的意思，从怀里取出玄火鉴，递给兽神道，“你自己来吧！”

    “玄火鉴！”

    三人再次惊呼出声，尤其李洵，更是面露贪婪之色。

    “玄火鉴……不成想，这东西竟然会在你的身上！”

    兽神轻轻摩挲着那碧绿的圆环与中心的火焰图腾，脸上尽是怀恋神情，怔了半晌，才道，“就让这玄火鉴来了结这一切吧！”

    话音落下，古老神秘的咒文自虚空深处响起，又仿佛在灵魂之间回荡，古老而悠长，晦涩却又艰深难懂。

    玄火鉴在妖力的催持下，定定的悬在半空中，下方的火盆里光芒大盛，周遭的八幅凶神石刻同时亮起了璀璨的红光。

    八只凶神虚影同时从石刻上飞出，在半空中缓缓旋转。所有凶神的眼睛都似充血一般，绽放着红光，仿佛九幽之下的魔神再次苏醒，发出声声尖锐的啸声，震动着洞窟，令人耳膜鼓胀，疼痛难捱。

    凶神虚影之下，火焰顿时暴涨，最中心的火光已经转变成了炽白色，滚滚热浪席卷洞窟，温度越攀越高。

    “不好，快退！”

    陆雪琪面色大变，上前几步，想要拖着张寒一起离开洞窟。然而还没走到他的身前，就被恐怖的热浪推拒的倒飞了出去，与曾书书、李洵同时没入了通道里。

    热浪深处，炽白的烈焰中，一声龙吟忽而暴起，在这空间里猛烈回荡！随即，烈焰升腾，缓缓凝聚出一条巨型火龙。

    就在这时，玄火鉴上腾起阵阵白色的烟雾，带着些许梦幻的感觉。那烟雾越聚越多，逐渐凝聚成了一名女子身影。衣着古朴，手握法杖，细看之下，竟与洞窟外面伫立千万年的石像一模一样！

    “玲珑！”

    火焰深处暴起一声撕心裂肺的呐喊，被烈火吞噬灼烧的疼痛，仿佛也被这一声呐喊压了下去。

    虚影飞扑而下，带着千万年的思念与忏悔，与兽神紧紧拥抱，随后又被火龙吞噬……

    “玲珑！卧槽！”

    同一时间，张寒怒瞪着双眼，死死地盯着火海深处拥抱在一起的虚影，嘴里忍不住爆出了一句粗口。

    “该死！我特么早该想到的！”张寒愤愤不平的怒骂了一声。

    对于原著的记忆实在是太模糊了，全然没有想到，玄火鉴里竟还有玲珑的残存意识！

    玄火鉴带在身上好几年了，整日整夜的祭炼，以他庞大的灵魂之力，竟也没能察觉到玲珑残念的存在！

    早知如此，就该问问她，当初是如何将兽神创造出来的！

    “哎！想必即使问了，她也不会回答的吧……”

    震怒过后，张寒心神缓和了下来。站在火海之中，动也未动，一双血色的眼眸定定的看着被八荒火龙吞噬的兽神。

    赤炎翻腾，如凶蛮巨兽嘶吼咆哮着飞扑而来，却被庞大的灵压隔绝在了体外，不得寸进。

    只见他对着火焰深处那个渐渐消失的人影摆了摆手，“别了！”

    恐怖的炙热高温，如同炎热地狱剧烈翻腾，烈焰深处，一道暗红色的光芒急掠而出，张寒轻舒猿臂，将其抓在手里，低头看去，正是方才交给兽神的玄火鉴。

    伴随着兽神形神俱散，张寒再次幽幽的叹息一声，转身走出了洞窟。

    陆雪琪三人惊慌的飞出镇魔古洞，身后，炽热的岩浆猛然爆开，顺着狭长的通道急速涌了出来。那尊伫立了不知道有多少年的石像，骤然间碎裂成大小不一的石块，散落一地。

    “哈哈哈……结束了！这一天终于来了！”

    凶灵黑虎仰天大笑，似欢快、似悲戚……只见他张开手臂，迎着急速涌出来的狂暴岩浆，安然的闭上了双眼！

    天际苍穹，忽而下起了火雨，整日整夜，蔚为绚烂！

    (本章完)


------------

第四七一章，入魔的道玄（上）

    离开了南疆十万大山以后，张寒也不知该往哪里去，就这么漫无目的的御空而行，速度时快时慢，连续飞了好几天，到了夜晚才降落在了地面上。

    “下雨了啊！”

    此时正是盛夏时节，点点雨丝打在脸上，刚刚有点冰凉的意味，随后又是阵阵闷热，反而更令人感觉烦躁。

    张寒一路信步而行，穿过稀疏的小树林，忽而神情一怔，不知不觉中，自己竟走到了一处义庄附近！

    抬眼望去，院子极为破败，周遭的围墙塌的塌，碎的碎，就连院门也只剩下了一个破旧之极的门框，孤零零的斜倚着墙壁，连门板也消失了。

    刻着‘义庄’二字的匾额落在门前，上面积累了厚厚的灰尘，字迹模糊不清，极难辨认。

    “晦气啊……”

    这种地方，一般都是阴气汇聚之地，多有怨灵厉鬼出没。张寒心里自是不怕那些怨灵，认真说起来，阴魂怨灵反倒要害怕他才对！

    可是，只要是个正常人，恐怕都不会喜欢这种鬼气森森，阴气极重的地方。

    四下打量了一番，却见周遭没什么避雨的地方，张寒在心里权衡了下，径直走进了义庄。

    刚刚走进院子，细密的雨丝中飘来阵阵发霉的味道，令人直皱眉头。然而，更令他讶然的是，此刻院子里竟还有人！

    具体来说，有三个人，一个老头带着一个小女孩，与不远处的一名衣着褴褛的神秘人对峙着。感觉到张寒的冒然闯入，三人纷纷转头，目光落在了他的身上。

    细细看去，那祖孙二人正是见过几次的周一仙和小环，只是不知原本与他们一起的张小凡去了哪里。想必，当初听了张寒的蛊惑，心里一热，跑去做传道士了吧！

    张寒转过头，看向了那个神秘人。只见其披头散发，一身墨绿道袍破破烂烂，整个人隐没在一团黑气中，若隐若现，袖口隐约可见青云门的标记。

    面貌虽然看不太清楚，但是灵压传来的感觉颇为熟悉。略微思考了下，张寒霍然一惊，“你是，道玄真人？！”进而苦笑道，“不成想，你竟被诛仙剑的凶煞戾气反噬，变成了这般模样？”

    旁边，周一仙和小环同时身躯一震，面色大变。青云门掌门，领袖群伦的正道巨擘，竟然变成了这副鬼样子？！这你敢信？

    同时，藏在远处树梢上的白色人影也是震惊莫名，心里翻起了滔天骇浪，“掌门师伯，怎么会出现在这里？看他的样子，似乎已经入魔了……”

    黑雾笼罩之下，道玄真人的面貌极为模糊，但是一双眼睛里迸发出瘆人的红芒，几乎有若实质，如同呼吸一般吞吐不定，时长时短。嘴里不时发出桀桀怪笑声，诡异莫名。

    “我道是谁，原来是我那叛出山门的好徒儿！”道玄开口道。

    声音语气全无曾经的温和与沉稳，反而沙哑中带着丝丝尖锐，配合着那一尊鬼气森森的面容，直令人心中战栗，惶惑不安。

    看着道玄的惨状，张寒面色极为复杂，不管怎么说，对方也当了自己五年的师父，总归是有恩义在的。如今见他被凶煞戾气反噬折磨，变得人不人鬼不鬼，心里颇觉难受。

    沉默了不知多久，张寒目光落在了道玄手中那柄似石非石，似玉非玉的石剑上，隐约看到，那柄剑的剑身上，有好几道裂纹浮现。仿佛一拳砸下去，石剑就会断裂一样。

    “师尊还是丢掉那把诛仙剑吧，再这么下去，恐怕连心智也要被剑中的凶灵侵蚀消磨，彻底堕落成魔了！”张寒幽幽一叹，淡淡道。

    “嘎嘎嘎……”

    话音刚刚落下，耳边传来阵阵尖锐的怪笑声，道玄眼中的红光更胜了几分，讥讽道，“入魔？呵呵，再怎么堕落，也比你变成怪兽要强百倍，你有什么资格说我入魔？”

    “哈哈……”

    张寒忽而仰天大笑，声震四下，在这幽寂破败的义庄肆意回荡着，震得那残破的屋子猛烈的颤动了几下，灰尘溅起，重又被潇潇落雨打落地面。

    “你说的不错，我其实也没有资格劝你什么！但是，我入门五年，总归欠了你的情分，欠了青云的情分，今日无论如何，也要让你恢复理智！”

    天空仿佛更黑了一些，雨势渐渐变大，青砖石瓦上聚集成水流，缓缓滴落。虽是盛夏时节，但是整座义庄变的极为阴寒，冷风拂过，令人不由打起了摆子。

    听着张寒的话语，道玄眼中的红光渐渐敛去，似乎恢复了一些理智。

    然而，还没等他再说什么，那红光再次迸发了出来，嘴里又是一阵低低怪笑，握着诛仙剑的手横在身前，冷冷道，“当日在通天峰上，只因为身受重伤，才会被你破掉了剑阵。如此奇耻大辱，今日便要尽数讨回，以正诛仙之名！”

    说话间，道玄衣袍鼓荡，阵阵黑雾自虚空腾起，翻滚涌动，短短几秒钟，便已经遮天蔽日，黑压压的笼罩了周遭的天空。仿佛有无数只狰狞恶兽咆哮嘶吼，声势骇人。

    张寒微感讶异，在自己沉睡的那几天，白的意识主导身体，貌似干了好几件了不得的大事……可是，即便道玄身受重伤，那诛仙剑阵也是威猛无匹，白有那么高的实力吗？

    在白吸收天地戾气进化以后，张寒已经感觉不到他的灵压到底有多高了。不过，感觉不到至少说明，白比自己起码高出了一个大阶，如此想来，硬憾诛仙剑阵，也不是不可能的事。

    感受到有若实质的庞大气势压在身上，周一仙抱着小环接连后退，片刻间已经退到了墙角，两人面色煞白，剧烈的颤抖着。

    一个凶魔就已经够可怕的了，结果又来一个！难道我老人家真的要交代在这里了？周一仙不禁悲哀的想到。

    这时，只见张寒并指如剑，向着身旁挥出一记无形的剑压，将墙壁斩出了一道狭长的裂缝，淡淡道，“快点离开，等会儿打起来，我可顾全不到你们！”

    看着那恰好容一人侧身而过的裂缝，周一仙本已绝望的心赫然柳暗花明，只觉得，那裂缝之外的凄凄风雨和沉沉黑暗，竟也似天堂一般，令人向往。

    周一仙对着张寒的背影鞠了一躬，急忙拉起小环，匆匆跨过裂缝，跑向了远处。没过多久，便消失在了黑暗深处。

    第五更送上！

    求订阅、求推荐、求月票，拜谢中……！！

    (本章完)


------------

第四七二章，入魔的道玄（中）

    乌云沉沉，风雨渐渐凄厉，义庄周围黑雾弥漫，遮蔽了整片天空，隐隐有腥臭血气扑面而来，仿佛九幽厉鬼出世，骇人至极！

    距离义庄不远处的一棵大树，陆雪琪俏丽在树枝上，雨水打湿了她的娇颜，打湿了衣衫，在这惶惶风雨之中，动人的娇躯微微颤抖着，冰冷的面颊更是苍白到无一丝血色。

    此刻，心里止不住的浮现出诸多疑问，道玄师伯如何会变成这般模样？难道真如张寒所言的那样，青云门供奉了上千年，一直奉为至宝的诛仙古剑，竟真的是一柄无上魔剑？

    联想到张寒当日说过，上代掌门天成子也是被凶煞戾气反噬，变得失去神智，堕落成魔，才会有万剑一弑师之举……再对比一下如今的道玄真人，情况却是如此的相似！

    “要不要赶紧回山，将此事禀报于师父？可是，万一张师弟不敌道玄师伯的话……”

    想到此处，绝美的面容浮现出丝丝挣扎神色，一时间呆立在树杈上，动也未动。

    不知过了多久，如墨一般的黑雾中，陡然暴起璀璨的红光与青芒，两道光影在黑雾中剧烈的碰撞着，荡起阵阵气浪，挟裹着雨滴，卷向了四面八方。

    破败的义庄承受不住如此强大的震荡之力，伴着轰隆声响，彻底坍塌了下去！肆虐的剑气刀芒刺穿虚空，迸发出刺耳的声响。

    陆雪琪回过神来，凝神望去，只见浓浓黑雾之中，一道白色的身影凌空虚立，手中的刀红光闪耀。

    另一边，黑雾似乎更暗了几分，遮蔽着身形，看不清楚。只有青色的光芒吞吐不定，时而与红光相撞，时而划破浓雾。

    每一次撞击，都会伴有重重气浪爆炸开来，卷着雨滴，飞向四面八方。不一会儿，两人似乎打出了火气，斗法越来越激烈，一青一红两道光芒纵横交错，对轰不休！

    “千万不要有事啊……”

    树枝上，陆雪琪凝神注视着远处的黑雾，白若凝脂的娇颜上满是担忧，白皙的手掌紧握成拳，不知不觉中，指甲已经抠进了肉里。

    忽然间，浓雾深处响起阵阵怪笑，只听道玄嚣张的道，“师父终究是师父，徒弟再怎么有天赋，也不可能超越师父的。今日，便是我清理门户之时！”

    张寒被青芒巨力震得倒飞了数十米远，停在半空，心下暗自苦笑，“没想到道玄入魔以后，修为不减反增，再加上诛仙的诡异戾气，单单始解已经对付不了他了！”

    想到这里，张寒抿了抿发干的嘴唇，低喝道，“卍解，双王蛇尾丸！”

    伴着言灵的颂出，体内的灵压疯狂暴涨，化作道道白芒，卷起狂风，缠绕着冲破浓雾，直入天际。

    耀眼的白光之中，手中暗红色的斩魄刀急速变幻，变成了一把笔直的短刀，握着刀柄的右手上出现了一只白骨蛇头，手腕处浮现出浓密的棕色毛发。

    白骨蛇身缠绕着身躯，随后从肩膀处延伸到了左臂上，尾端则是一只巨大的骨爪，泛着惨白的寒光。

    等到双王蛇尾丸彻底成型，张寒整个人气质大变，之前的潇洒温和的模样悄然消失，身躯未见高大，却如熊虎一般，雄浑苍凉，恍如蛮荒巨兽出世，誓要撕裂天地。

    说老实话，张寒一直对‘双王蛇尾丸’这个名字有点不感冒。阿散井恋次的斩魄刀与一般死神大不相同，他是有两只刀灵存在的，分别是狒狒王和大蛇王。

    尸魂界篇的时候恋次修炼卍解，只压服了大蛇王，没有获得狒狒王的承认，因而半卍解虽然名叫狒狒王蛇尾丸，但其实整把刀百分之九十都在使用大蛇王的力量，刀的样子也是以蟒蛇为主，只有脑袋部分有些许鬃毛，体现狒狒王的存在。

    完全卍解的双王蛇尾丸里，狒狒王和大蛇王应该是等同的存在，甚至有可能，狒狒王比大蛇王还要强大。但是名字后缀竟然还是‘蛇尾丸’这个名字，就令人感觉怪异了。

    在张寒看来，应该叫狒蛇双王丸更合适一些。

    假如只因为卍解的双王蛇尾丸形象不太美观，就认为它攻击力攻击力不行，那就大错特错了。

    单就攻击力而言，完全卍解的双王蛇尾丸，比起千本樱景严还要强大一些。

    “你那把家传神器当真神异无比，竟然可以做到任意幻化！在我的感知里，它的能力应该不止于此吧？”黑雾中，道玄怪异的腔调再次传了出来，语气中惊疑不定，似是对张寒的斩魄刀极为困惑。

    张寒不答反道，“它有什么能力，你亲自感受一下，不就知道了么？”

    话音落下时，张寒身形暴起，在空中留下十多道残影，朝着黑雾中心冲了过去。

    “狒狒王！”

    伴随着嘴中的爆喝，缠绕在左臂上的狒狒王手臂暴射而出，惨白的巨大骨爪刮起凄厉的风声，呼啸而过。

    骨爪未至，恐怖的劲风如同成百上千把利刃一样，将黑雾切割成了无数块。

    黑暗深处，两道诡异的红色眼瞳骤然精光暴涨，只听道玄怪异的低吼了一声，缠绕在诛仙剑上的幽幽青光陡然迸发出来，径直抵住了急掠而来的惨白骨爪。

    “嘿！”

    剑身刚刚接触到骨爪，道玄身子蓦然一僵，不禁吐气开声，整个人被骨爪上挟裹的恐怖巨力推拒着，倒飞了数十米远。

    “晕死！连狒狒王也破不开他的防御！”

    张寒心下郁闷，挥手一招，飞射出去的狒狒王骨爪重新返回了左手腕处。只见他抬手一抹，一张白色假面赫然成型，本就恐怖的灵压再次暴涨了一大半，搅动云雨，声威赫赫。

    对面，道玄稍稍平复了下激荡的真元，双手结着古怪的法诀，诛仙剑上青光大盛，黑沉沉的天空被光芒映照着，变得明亮了许多。

    “斩！”

    横贯天地的青色剑芒凝聚出一把无上巨剑，照着张寒当头斩下。

    这一瞬间，天地为之肃然，落下的雨水也似乎畏惧那道冲天而起的青色剑影，被惶惶而过的狂风席卷着逃向了远方。

    “小心！”

    远处，躲在树枝后面的陆雪琪面色惊慌，秀唇微张。却是被半空中的激烈战斗吸引住了心神，下意识的惊呼出声。

    “月牙天冲！”

    面对遮天蔽日的青色剑影，张寒不躲不闪，双手握着斩魄刀，自下而上，挥斩出一道黑色的月牙刀芒。

    刚刚飞出刀身，黑色刀芒便迎风而涨，等到飞临青色剑影面前的时候，已经化作了高速旋转的螺纹状刀芒。

    轰！

    刹那间，青色剑影定格在了半空中，猛烈的颤抖着，却怎么也压不下去。黑色刀芒虽说相对较小，但是灵力更加集中，剧烈的对轰中，反而占据了少许优势。

    剑气刀芒之间，恐怖的震荡之力化作一圈圈的气浪，向着四面八方爆散开来。

    (本章完)


------------

第四七三章，入魔的道玄（下）

    就在整片空间都在剧烈颤动的时候，张寒的身影忽而从中电射出来，挥刀刺穿了早已显露颓势的剑影，笔直的飞向了道玄。

    浓浓黑雾不住的翻滚着，道玄挥手召回了诛仙剑，在真元的催动下，剑上的凶煞戾气更加狂暴，几乎有若实质。

    电光火石之间，两人已经对轰在了一起。令人诧异的是，刀与剑如此猛烈的撞击，却并未像之前那样爆炸开来，反而相互之间黏在了一起。

    道玄神情一怔，正想着撤剑退守时，却听近在眼前的张寒低喝道，“大蛇王，蛇牙铁炮！”

    骤然之间，异变突起！

    原本处在右手手腕处的白骨蛇头赫然张大了嘴巴，沿着刀身闪电般窜了出去，一口咬向了道玄的胸口。

    还未与那白骨蛇头接触，便感觉到丝丝莫名的炙热感，仿佛那类似骷髅一般的诡异蛇头，嘴里含有炙热的烈焰似的。

    道玄处惊不乱，单手在虚空中划了几下，一只半米大小的青色太极图浮现在了身前，缓缓旋转。细细观之，那太极图中的阴阳鱼，已经不再是青云门正宗道法使出时的黑白二色，反而变得殷红如血，诡异莫名。

    轰！

    电光火石之间，白骨蛇头张开巨口，一口咬在了太极图正中心。

    惨白尖锐的毒牙中，所含的并非是剧毒毒液，而是炙热的苍炎愤而涌出，灼烧着对方的真元，滋滋声像不绝于耳。

    道玄吃力的维持着太极图的稳定，体内的真元潮水般涌了出来，颤动了几下之后，太极图渐渐稳定下来。

    “看来，单靠大蛇王或者狒狒王，都无法攻破对方的防御……既然如此，那便双王齐出！”

    张寒咬了咬牙，身体骤然拔高了近百米，转而如流星般划破虚空，俯冲了下来，狂暴的灵力尽数涌入斩魄刀中，爆喝道，“双王绝咬！”

    黑沉沉的天空中，恍若惊雷震彻天地。

    霎时间，缠绕在腰间大蛇王身躯与白骨蛇头一起爆射出去，如龙如蛇，飞扑直下！

    隐隐间仿佛有尖锐的嘶鸣声回荡在整片天空下，似龙吟，却凄厉之极，似凤鸣，却鬼气森森！蜿蜒俯冲的白骨巨蛇身躯爆起团团苍炎，远远望去，如同一道粗壮的白色闪电刺穿虚空，轰然落下。

    下方，道玄自然不甘束手待毙，在真元妖力的催动下，咆哮翻滚的黑气尽数缠绕在了诛仙剑上。青光爆闪，黑气沉沉，缠绕着化作九幽魔龙，径直迎了上去。

    轰！

    针尖对麦芒的攻击再次爆发出震彻天地的气浪，随即化作呼啸狂风，肆虐着这片天空。

    一时间，画面似乎定格在了这一刻！

    白骨巨蟒与黑雾魔龙相持对轰，竟是谁也奈何不了谁的局面！

    然而，就在此时，那张开的巨大蛇口中，一只泛着惨白光芒的白骨手爪电射而出，径直刺穿了魔龙的身躯，抓在了道玄的肩膀处。

    既然是双王，自然是大蛇王和狒狒王齐出。大蛇王正面对轰，等到对方的攻击衰弱下去的时候，狒狒王伺机而动，才是真正的杀招！

    白色骨爪死死的抓在了道玄的肩膀上，入肉极深，顷刻间，肩膀处喷出大股大股的鲜血，将本就肮脏的墨绿道袍染成了乌黑颜色。

    若非因为张寒不想杀他，那骨爪便会抓向他的心脏，而非肩膀了。

    “怎么可能？”

    肩膀上的疼痛仿佛也压制不住内心的震撼，自己驭使诛仙剑全力一击，竟然也没能防住这一招？道玄的心里像是遭到了上万点暴击，一时间竟然呆愣了片刻。

    在白色骨爪抓向道玄肩膀的时候，张寒已经收回了大蛇王，同时闪身出现在了对方的身后。

    只见张寒手握蛇尾，体内的灵压疯狂的涌进蛇节之中，苍苍白骨蛇躯爆起惊人的白光，如同火焰一般猛烈的灼烧着。

    “狒骨大炮！”

    张寒低喝一声，甩动蛇尾，化作蜿蜒疾行的巨蟒，咆哮着轰了过去。

    这招本来是半卍解狒狒王蛇尾丸的招式。

    当初，张寒曾向阿散井恋次建议，让他提前将灵力存入蛇节之内，然后再从尾端催动，就像是叠浪一般，劲力相互叠加，造成的攻击力绝对是翻倍式的暴涨。

    此刻使用出来的时候，便是依照这样的原理。准确点说，这招应该叫蛇骨大炮才对，因为只用了大蛇王，没有用到狒狒王。

    每一节蛇节存储的灵力都不太多，但是层层叠加之下，等到白骨巨蛇张开大口时，嘴中喷薄而出的红色炮弹已经比全力一击还要高出三倍有余！

    威力不下于之前的双王齐出，甚至犹有过之！

    危机之中，道玄召回诛仙剑，鼓动真元挡在身前，却仍旧被巨蛇口中的红色炮弹一击轰飞了出去，化作电芒，砸向了树林深处。

    “呀！”

    一直在观战的陆雪琪忽而俏脸一白，倒飞出去的道玄，竟然笔直的朝自己飞了过来！

    等到她反应过来，想要避开的时候，已经迟了！

    轰、轰、轰……

    道玄整个身体砸在树干上，将一棵棵粗壮的大树拦腰砸断。恍惚间，余光瞥见一抹白影，本能般的挥手抓住了她。

    等到张寒平复体内激荡的灵力，赶过来的时候，只见道玄一手拄着诛仙剑，一手掐着陆雪琪白皙圆润的脖子，剧烈的喘息着。

    张寒没有理会败局已定的道玄，盯着陆雪琪苍白的面颊，皱眉道，“看到我们在战斗，难道就不知道跑远点吗？”

    “你……你知道我在附近？”

    陆雪琪仿佛也对生命被人掌握在手里不怎么在意，反而露出惊诧的神色，看向张寒。

    “切！就你那破绽百出的跟踪技术，还好意思反问我？”张寒撇了撇嘴，都不想回答她的问话。

    “哦……”

    陆雪琪俏脸微红，冰冷如山的气质忽而化作羞赧之态，反倒更加楚楚动人，令人呼吸一滞。

    道玄急促的喘息了几声，桀桀怪笑道，“嘎嘎嘎，没想到短短三年不见，你这魔头的修为又增长了几分！如今，你的小情人在我手里，是她死还是你死，做个选择吧！”

    被一个入了魔，几乎失去理智的人称作魔头，张寒不禁有些哭笑不得。听到后半句，又微感愕然，眼前的场景略微有些熟悉，仔细想想，可不与当初在万蝠古窟时差不多嘛！

    张寒微微沉吟了片刻，灵压感觉到，潜伏在道玄身后的人影蠢蠢欲动，这才好整以暇的道，“我不会去死，你也不会杀她的！”

    “什么？”

    就在道玄面色呆愣的时候，身后忽而暴起一道赤焰红光，斩向了他毫无防备的后背。

    “呀！”

    道玄只感后背一疼，鲜血喷洒，进而又有炙热的高温从伤口侵入体内。本能般的转身反手挥剑，将偷袭自己的人逼退开去。

    而此时，陆雪琪背在身后的天琊神剑蓝光闪耀，化作团团震荡之力，将道玄震得倒飞了出去。

    连续遭到攻击，道玄已经有些懵逼了，只不过，危机还未解除。

    就在他倒飞在半空中的时候，张寒不知何时已经出现在了身体上方，只听对方低吟道，“月牙天冲！”

    轰！

    炽白色的月牙刀芒激射出来，瞬间轰在了道玄的胸口，将他连人带剑一起轰进了地面。

    伴着惊人的轰鸣声，泥水四溅飞射，脚下的地面出现了一道近百米长的巨型沟壑，一直延伸到了树林深处。
------------

第四七四章，弑师

    雨，越下雨大，地面变得泥泞不堪，聚集着许多小水坑。泥水汇聚，蜿蜒而行，最终沿着沟壑流了进去。

    树林里一片漆黑，悄然无声，偶尔有或蓝或红的光芒闪过，重又归于黑暗。

    沟壑底部，道玄静静的仰躺着，神情萎靡，嘴里不时咳嗽着。胸前浮现出一道狰狞可怖的伤口，此刻仍旧往外冒着鲜血。

    “田师叔？”

    陆雪琪没有想到，背后偷袭道玄的竟会是大竹峰首座田不易！乍见到他，面上自是惊疑不定，心里止不住的泛起诸多疑问。

    难道，道玄师伯入魔的事情，诸位首座长老已然知晓内情？

    田不易闻言，目光从沟壑底部的道玄身上移开，看了看张寒，又看了看陆雪琪，叹息一声道，

    “当初为了对付南疆兽神，不得已之下，掌门师兄令我等首座解开了各峰的天机印。七座山峰的灵气尽数汇聚到诛仙剑里，凶煞戾气立刻翻了好几倍，虽说勉强重创了兽神，却也反噬了持剑之人。”

    说到这里，田不易再次喟然一叹，接着道，“自从逼退了兽神以后，掌门师兄性格大变，动辄破口大骂，甚至出手伤人。我思来想去，为了青云千百年的声誉，即使舍去性命，也要阻止他。”

    “谁知，掌门师兄虽然被戾气反噬，但是修为不减反增，一番苦斗之下，我被他所擒，藏在棺材里。刚才他二人斗法，余波摧毁了房屋，也顺势毁掉了禁锢我的棺材，这才侥幸逃了出来，哎……”

    张寒闻言，不禁撇了撇嘴，什么余波，那是他故意借着道玄的手毁掉棺材的。否则的话，单凭对战的余波哪能破坏棺材上的禁制？

    说话间，田不易跳入坑中，抱着道玄泥泞的身子飞了出来。

    “田师弟……”

    道玄勉强睁开双眼，嘴里像是疑问，又像是陈述，似乎有些不太确定眼前的人是谁。

    田不易颤声问道，“掌门师兄，你……你恢复了么？”

    “哎！三年前我以重伤之躯妄动剑阵，便已经有戾气入体。只是平日里有修为压制，看不出来罢了……”

    道玄急促的喘息了几声，接着道，“前些日子为了对付兽神，解开天机印，那凶煞戾气更是恐怖至极，根本无从抵挡。从解开天机印的那一刻起，便已开始侵蚀心神，如今泥足深陷，难以自拔，哪还能恢复呢！”

    一时间，场中三人俱都默然无语。

    这事怪的谁来？三年前为了天下正道，三年后又为了苍生百姓，道玄不惜以身犯险，两次动用诛仙剑阵，才落得如此境地。

    沉默了不知多久，张寒心下暗叹，解开了蛇尾丸，斩魄刀斜指着躺在地上的道玄。

    “你，你做什么？”

    看着张寒的举动，陆雪琪面色一白，惊呼道。

    旁边，抱着道玄肩膀的田不易同样抬起头，死死的盯着他，插在身旁的赤焰仙剑红光闪烁，一副随时准备动手的样子。

    “救他！”

    张寒面无表情，不悲不喜。语毕，不等两人再说什么，便低吟道，“舜樱、小菖，双天归盾，我拒绝！”

    霎时间，伴随着灵力的涌入，暗红色的刀身一阵变幻，从中飞出两只半个巴掌大小的小精灵，分作两边拉开一道椭圆形的金色光幕，将田不易和道玄一起笼罩在了里面。

    受到涌入体内的莫名力量，田不易只感身体的疲惫和虚弱一股脑清扫一空，整个人都像是轻了好几斤一样，一片舒泰。

    道玄的脸色也跟着好了许多，胸口那道狰狞的伤口也在快速愈合中。然而，没过多久，却见他的脸上再次腾起了阵阵黑雾。

    双天归盾拒绝的力量虽然强大，直接对现象的拒绝，几乎触碰到了神之领域，甚至可以断臂再生，拒绝一切负面状态。

    只不过，凶煞戾气早已侵蚀了他的心神，道玄的伤势刚一好转，似乎又开始陷入到入魔的状态了。

    张寒身体一震，急忙收回了舜樱和小菖，失去了拒绝的力量，道玄身上的伤势没能全部复原，不过脸上萦绕着淡淡的黑气，薄而不散，诡异莫名。

    道玄扶着田不易的肩膀，颤巍巍的站起身，眼中闪过一抹红芒，却又被他强自压了下去。

    只见他喘息着，艰难的摆了摆手，道，“我被戾气反噬，神智已失，即使大罗金仙复生，也救不了我了！若是治好了身体，恐怕对你们极为不利……”

    说到这里，道玄忽而沉默了下来，众人纷纷不言不语，左右为难，一时间也不知该怎么办才好。

    蓦的一声惊雷劈下，未几，大雨倾盆而下，打在肩膀上，竟也有些微疼痛感。

    耀眼的白光一闪即没，照在道玄那略微青紫的苍老面颊上，只见其神情带着三分豁达、三分悲伤、三分绝望，以及一分……希冀！

    看着他的表情，三人同时身体一僵，只感觉心里沉甸甸的，极为苦涩难明。

    大雨中，沉默了不知多久，道玄忽而看向张寒，开口道，“你我虽说一正一邪，但也算有段师徒缘分，为师可否求你一件事情？”

    张寒霍然抬头，一双血色的写轮眼精芒爆闪，威势逼人。道玄虽说重伤，却气度凌然，迎着那双诡异妖艳的眼睛，

    对视着，不闪不避！

    陆雪琪瞪着明眸，在两人之间来回扫视，犹自不明白，为何好端端的，又像是要开干的节奏？反倒是田不易想到了什么，身体僵直，满是肥肉的脸上闪现出莫名的惊怖。

    轰！

    又是一声惊雷在耳边炸响，借着闪烁的白光看去，那张英俊的面孔竟是一片狰狞之色。

    良久，张寒这才缓缓开口，艰难的道，“你说！”

    简简单单的两个字，却像是从牙缝里挤出来一般，那么的艰难，隐隐夹杂着丝丝悲戚与痛苦……

    道玄眼中闪过一抹欣慰，决然道，“杀我！”

    “什么？！”

    陆雪琪神色大震，忍不住惊呼出声。终于反应了过来，刚才那一闪即没的不安源于何处，一颗心却是沉入了谷底。

    果然！

    田不易面色复杂，扶着道玄的手不自觉的紧了紧，一句话也说不出来。

    “为什么是我？”

    张寒左手抚在刀柄上，紧紧地，攥着！手背上青筋暴起，映衬着内心，也是狂澜倾倒，种种复杂滋味一股脑涌了出来。

    相比于众人的神色各异，道玄一脸坦然，似乎说出了‘杀我’两个字以后，整个人神智清明了许多。

    “诛仙剑上的凶煞戾气已经融入了我的心神，与其被凶煞戾气折磨的失去理智，变成疯子，还不如死在你这个‘魔头’手里！你来杀我，也算全了一场师徒情分！这也是我作为你的师父，最后的一个请求！”

    张寒忽而冷笑出声，淡漠道，“你要我杀你，恐怕不单单是为了想死吧。若只是想死，自己了断了，或者随便找个人杀你，不都一样的么？”

    “我为魔头，你为正道，我来杀你，便能成全了你正道第一人的声誉！你是这么想的吧！你想保住名节，死后进入祖师祠堂，受人供奉，便要我弑师，是吗？”

    三人蓦的一怔，陆雪琪本就没有血色的俏脸更是白的吓人。

    田不易得知道玄入魔以后，为何千方百计的遮掩消息，即使心知修为不够，也抱着同归于尽的心思，只身跑去单挑道玄？

    还不是为了青云门千百年的声誉着想？

    若是让世人知晓，身为正道第一人的青云掌门，道玄真人变成了一个疯子魔头，会以何种眼光看待他们？青云门还如何保持正道领袖这个超然的地位？

    假如今夜，道玄真人死在张寒手里，以后宣扬出去，大可以说成道玄为了清理门户，却一时不察，反被张寒那魔头设毒计杀害。

    虽说仍旧有损声望，但也成全了他为了天下苍生的正心。

    这一刻，田不易心念电转，呼吸急促。他，心动了！

    这一刻，陆雪琪面色煞白，惶惶不安。心里蓦然想到，当年的万剑一弑师逆上的时候，该是怎样的心境……

    这一刻，道玄那混浊的目光中，泛起些微赞赏之意。

    每个人都有心中的道，谁又能证明，自己所坚持的道一定是正确的？谁又能肯定，别人坚持的道便是错误的？

    可是，为了成就你的道，便要我舍去自己的道吗？

    行走诸天世界，张寒一再堕落，从一个只想装装逼的单纯少年变成了如今杀人如麻的魔头，底线一而再，再而三的被打破。但是，他仍旧坚持着，恩是恩，仇是仇，绝对不向有恩于自己的人出手。

    今天，就连这一条底线，也要被打破了！

    “你在乎吗？”

    在道玄看来，张寒的名声早就已经臭大街了，还会在乎一个弑师逆上的名头？毕竟债多了不愁，多了一个弑师的名头，又能怎么样？

    “嘿嘿嘿……我在乎么？哈哈，我应该不在乎的！哈哈哈……我应该不在乎的……”

    张寒抬手捂着额头，低低冷笑着，笑到最后，霍然仰起头，声音逐渐高亢雄浑，带着不尽的苍凉。仿佛就连九天之上的滚滚惊雷，也被笑声给压了下去。

    体内汹涌澎湃的灵压彷如江河倒灌，豁然宣泄了出来。小树林中，密集的雨水在莫名的力量下，尽数停滞在了半空中。

    就连身旁的陆雪琪，也被恐怖的灵压震得倒退了好几步，骇然惊呼道，“张师弟！”

    “……我不在乎！！！”

    蓦然之间，高亢至极的声音震天动地，在这静寂的雨幕中远远荡开，尾音沉沉，浩荡的威势直冲云霄，惊起阵阵飓风，呼啸奔走。

    不多时，停滞在半空中的雨幕越积越多，化作天河之水，倒灌而下。打湿了众人的衣衫，冰寒的气息侵入肺腑，恍惚间，竟是这般寒入骨髓深处！

    良久，张寒面无表情，微微躬下身子，右脚向前迈了一步，左手抚在刀鞘上，右手紧紧的攥着刀柄。雨水落在头顶上，顺着发梢，点点滑落，空气变得寂冷而肃杀！

    “让开！”

    淡漠的声音传入耳中，田不易矮胖的身体不禁颤抖了下，转过头，看着道玄苍老的脸，艰难道，“师兄……”

    语气哽咽着，似有千言万语，却什么也说不出来。

    道玄面带笑意，似是心神畅达，所有压在身上的担子，瞬间消散无踪，只见他轻轻推了推田不易，“你让开吧。”

    田不易苦着脸，后退了几步。

    刹那间，寒光爆闪，其势如龙，眼前忽的一闪，重又归于平静。

    雨幕之下，仿佛一切都未有变化，改变的，只是张寒的位置。此刻，他已经出现在了道玄的身后，握在掌中的斩魄刀红光闪烁，点点血水被大雨冲刷着，渐次滴落在了地面上。

    画面似乎停滞了一秒钟，只见张寒竖起刀鞘，斩魄刀一寸一寸缓缓回鞘，嘴中说道，“方才那一击，我已经刺穿了你的喉咙、锁结和魄睡。你死以后，灵魂会化作灵子，消散在这天地里，不会再受凶煞戾气的侵扰，变成厉鬼。”

    “这是我作为徒弟，最后的，一丝敬意！”

    铮！

    暗红色的刀身全部没入了刀鞘中，张寒的脸绷得紧紧的，嘴唇干涩，只有一双手掌死死的攥着斩魄刀，骨节发白，带着些微战栗。

    背身处，道玄面色平静，带着淡淡的、释然的笑意，喉头涌动，一抹红痕横亘在脖颈中间，迸发着触目惊心的红芒。

    “足够了！”

    话音刚刚落下，就见喉咙、胸口和丹田三处同时喷出大股大股的鲜血，将墨绿色的道袍染成了乌黑。

    “掌门师兄！”“掌门师伯！”

    田不易和陆雪琪急忙冲了过来，扶着道玄的身体，缓缓倒下。田不易探了探鼻息，忍着满腔的悲伤，对陆雪琪轻摇了摇头。

    就在这时，道玄的尸体上忽而涌出些许淡蓝色的光点，越来越多。如同一个个随风飘舞的小精灵，绕着三人盘旋了片刻，随即渐渐消失在了雨幕中。

    “掌门师兄，你，安息吧！”

    田不易抬头凝视着渐渐融入天地的淡蓝色光点，涩声道。

    陆雪琪似是想到了什么，转头看去，周遭尽是沉沉黑幕，哪还有张寒的影子？


------------

第四七五章，第四卷天书

    须弥山没有青云通天峰那么高耸入云，不过同样巍峨耸立，山势连绵，逶迤盘走，别有一番美景。正道三大派之一的天音寺，便是坐落于此山。

    山腰处建着一座高大恢弘的大雄宝殿，殿顶金碧辉煌，周围耸立着十三根高逾十丈的巨大石柱，郎朗钟声衬着大殿，更显壮观。

    这座大雄宝殿乃是世俗佛堂，天音寺接纳周遭百姓上山礼佛，虽说普度众生，但是人来人往，太过于吵闹，后来又在山顶上建了几座小佛堂，名为小天音寺。

    平日里，一众天音寺门人弟子，大都在山顶上的小天音寺静心参禅。

    只不过，今日却不同以往，大殿内外已无香火繁盛的热闹景象，往日里络绎不绝的香客也都消失无影。

    天音寺不止门派长老，就连主持普空上人，也来到了大雄宝殿。更令人惊奇的是，同为正道三大派的青云门和焚香谷也有许多人赶来。

    前几日，不知从何处传来消息，统一了魔教的炼血堂将要攻打天音寺。随后不久又有消息，青云门掌门，修为通天彻地的道玄真人竟然遭到了曾经的弟子，张寒的暗算，被其残忍杀害。

    如此惊人的消息一经传出，便轰传天下，震动着整座神州大陆。

    眼看着妖兽之患才过去没几天，又有张寒这凶魔跳出来闹腾。一时之间，正道人心惶惶，或单人只剑，或结伴前行，纷纷向着天音寺赶来。

    此刻，普泓上人坐在上首，面有忧色，目光落在了刚刚坐上青云门掌门之位的萧逸才身上，叹息一声道，“前些日子还与道玄师兄通过信，得知他身体康健，伤势复原。不成想，转眼之间却是天人永隔，哎，当真世事难料啊！”

    萧逸才低头瞥了一眼缠在左臂处的白绫，苦笑了一声道，“张寒那魔头天赋之高，不下于当年的青叶祖师半分，师尊在世时，时常对他走错路感怀悲伤。连我也没有想到，他会亲自前去清理门户，更没有想到，以师尊超凡入圣的修为，竟也遭了贼人奸计暗害。”

    话音落下，就见旁边端坐着的焚香谷谷主云易岚恨恨的道，“野兽尚且知恩图报，那魔头着实残忍冷血，该杀！”

    说到最后两个字，声音极为尖锐，仿佛对张寒的恨意，倾尽江河之水，也难以洗尽。

    就在这时，云易岚悚然一惊，只感觉一股冰寒至极的气机锁定了他，转头看去，却见俏丽于水月大师身后的陆雪琪面冷如霜，目光似利剑一般，几欲将他射个对穿。

    云易岚又惊又怒，一个晚辈，竟然敢对自己流露出杀气，简直是大逆不道。

    正要发火，却见水月大师轻轻拍了拍陆雪琪的手臂，对着他冷笑道，“前些日子，门下弟子传来消息，原本掌握着兽神复活关键之物的苗族大祭司，竟然惨遭暗害。后来没过几天，那兽神便复活了，此事倒也蹊跷，诸位不妨讨论一下，是什么人心怀叵测，复活了兽神？”

    云易岚心头微凛，冷哼着道，“兽神活了不知道多少年，自是奸诈狡猾，手下有些门徒替他奔走，也不是不可能的事，这有什么好讨论的？”

    水月大师淡淡的笑道，“可是，我得到消息，苗族大祭坛被焚毁一空，就连青砖石瓦也被烧成了灰烬。如此凶猛的火焰，似乎不是凡间之火啊……”说到最后，水月意味深长的看了云易岚一眼。

    正道之中，以火系道法闻名于世的，便是焚香谷了。而且，他们距离南疆不远，再加上兽神出世之前，青云门和天音寺连他的名字都没有听说过。

    只要稍加推测，那个复活兽神之人，便呼之欲出了！只不过，没有证据，只凭猜测，水月也奈何不了云易岚。

    云易岚身体一僵，一时间，竟想不出反驳的话语，大殿里的气氛蓦然沉闷了许多。众人各怀心思，纷纷缄口不言。

    就在这时，一名天音寺弟子慌慌张张的冲了进来，疾呼道，“魔教妖人杀上山来了！”

    普泓上人面色一变，带领众人走出了大殿。远远望去，半山上黑压压的一片，各色法宝光芒闪耀，喊杀声直冲云霄。这么一会儿功夫，魔教众人已经冲破了天音寺的防线，距离大雄宝殿不远了。

    ……

    须弥山后山，伴着远方急促的钟声，张寒身形电闪，在茂密的丛林里穿梭着。

    此刻，他是以灵体状态出现的，至于肉身，则由灵分身控制着，带领炼血堂门人攻打天音寺。

    自始至终，张寒的目光都在五卷天书之上，之所以统一魔教，也是为了方便行事而已。

    至于谁胜谁负，伤亡几何，他是不怎么关心的。

    如今，天音寺几乎所有的目光都在攻上山的魔教妖人身上，后山显得极为幽静，行走了大半天，也没见到一个人影。

    张寒散开灵压，一路疾行，几乎转遍了整座后山，才终于找到了无字玉璧的所在。

    站在一处断崖边上，山风徐来，吹拂着衣摆缓缓飘舞。奇怪的是，崖壁不是很高，但是下方终年有云雾环绕，不走到近前，根本看不到无字玉璧。

    张寒略微感应了一番，察觉到崖底还有一名老僧守护，不禁皱起眉头，从里世界召出幻视，道，“我知你不喜欢杀人，也从未要求你跟我一样，不过，第四卷天书我是非取不可的，你将守护玉璧的那名僧人引开吧。”

    幻视沉默了片刻，点了点头，从断崖处飞身而下。

    不多时，崖壁下方传来阵阵怒叱和打斗声，随即越来越远，几不可闻。灵压感应到，两人边战边走，离得远了，张寒这才跳了下去。

    穿过如轻纱般的云雾，落在一处小石台上，定睛看去，眼前的绝壁彷如镜面一般光滑，笔直垂下。

    山壁材质似玉非玉，倒映着远近山脉，周遭美景，就连自己的影子也映照其上，清晰可见。

    “这便是，无字玉璧吗？最后一卷天书，终于被我找到了！”张寒弯起嘴角，挂着一抹笑意，抬手缓缓按在了玉璧之上。

    就在手掌刚刚接触到无字玉璧时，天地间忽而传来阵阵异啸，似狂风呼啸，又如巨兽嘶吼，紧接着，一道亮眼的金光刺穿云雾，落在了他的身上。

    没等他有所反应，浓雾卷起波涛，滚滚翻涌散开，越来越多的金光落了下来，一束又一束。张寒抬起头，只觉得入目处尽是耀眼的光芒，晃得人几乎睁不开眼。

    金光照耀在无字玉璧上，又经玉璧反射，绽放出更加异彩纷呈的灿烂光芒。一道惊雷自天际轰然炸响，震彻苍穹，又有神秘的梵唱声回荡在耳边。

    张寒猛地回过神来，再次看向玉璧，就见其上浮现出一颗颗斗大的金色字体，“天地不仁，以万物为刍狗！”

    未几，那十个金色大字缓缓消失，第四卷天书逐渐浮现了出来。风起云涌中，一双血色的眼瞳直勾勾的盯着那些艰难晦涩的文字，仿佛要将其尽数刻在心里。

    与原著里的张小凡不同，张寒得到天书的过程没有按顺序，而是一、三、五、二、四，顺序被打乱，最近这几年修炼天书上所载的功法时，每每修行到关键处，总会无缘无故的断掉。

    也是因此，肉身修为的增长，其实还不如原著里的张小凡进度快，直到现在也就勉强达到上清五层的境界。

    此刻，盯着无字玉璧上的第四卷天书，脑海中，所有的天书法诀尽数浮现了出来，豁然贯通。

    短短几分钟不到，灵压便增长了整整五百点之多！若是他的肉身也在这里，恐怕会直接突破上清五层，达到六层境界。

    不知过了多久，幻视重新飞回到了张寒身边，面容平淡，衣袍干净如初，“那位老僧已经反应了过来，我们该离开了。”

    张寒回过神，将幻视收了回去，施展瞬步，向着前山大雄宝殿赶去。
------------

第四七六章，离去

    须弥山上煞气冲霄，狂风肆虐，更有血雾弥漫，早就没有了往日里的庄严肃穆，尽是一派愁云惨淡之色。

    正魔两道弟子浴血厮杀，早就已经红了眼，法宝飞剑漫天飞舞，其中有许多弟子被不知道哪里流窜出来的法宝重伤，甚至杀死。

    法相并未加入到广场上的厮杀中，抬眼看去，前方不远处有数十名僧人或坐或站，毫无规律可言，然而似乎又暗含佛家密理真法，隐隐结成一座大阵，将张寒与一众傀儡困在其中。

    张寒体内乃是灵分身，无法动用始解和卍解，单凭肉身修为，实力比死亡女等傀儡弱了许多。

    几大傀儡护着本尊肉身左冲右突，每每即将成功突围的时候，都会有好几个巨大的卍字真言将他们重新逼回阵法之中。

    观察了半晌，法相在普泓上人耳边道，“师尊，弟子怎么感觉，那魔头的修为弱了许多？”

    “奇怪！为师也是这种感觉。”

    普泓上人自家人知自家事，金刚环法阵比起青云门的诛仙剑阵来，差了不知凡几。张寒连诛仙剑阵都正面怼过两次，却在这阵法中只能勉强自保，怎么看都有些怪异。

    事实上，即使张寒本尊不在这里，以青龙等傀儡的实力，要破掉这阵法也不难。只不过，他们攻打天音寺的目的，是为了吸引众人的目光，给本尊创造获取第四卷天书的机会，因而并未用上全力。

    没有几大傀儡的帮助，魔教虽说人多势众，但是顶尖战力比起正道来稍有不足，鏖战了许久，渐渐落在了下风，伤亡也跟着越来越大。

    普泓等人侧方，陆雪琪一双明眸紧紧的盯着困住阵法中的人影，观察了许久，突然惊呼道，“他不是真正的张寒！”

    “什么？”

    众人纷纷侧目，看向陆雪琪。萧逸才皱眉问道，“师妹有什么想法，或者猜出了那魔头的目的，不妨直接说出来。”

    陆雪琪微微怔了怔，清丽绝美的容颜上闪过一抹红霞，淡淡道，“我只是感觉不对劲，他好像失了魂似的，不仅实力，整个人的精气神也和那人大不相同，但是，具体点的话，我也说不出原因。”

    萧逸才微微失望，转头看向普泓上人，询问道，“普泓师叔你看，我们该怎么办？”

    眼看着正魔之间厮杀越来越惨烈，伤亡也越来越大，普泓心下不忍，上前几步大喝道，“住手！”

    一声断喝用上了佛门真法，真元激荡下，犹如黄钟大吕，振聋发聩。修为不足的弟子，只觉得脑袋嗡嗡作响，鼓胀难捱。

    在这一声断喝之下，无论是正道还是魔道，纷纷停下了厮杀，汇聚在掌门长老等人身边。另一边，用金刚环法阵困住张寒等人的僧人，也停下了施法，众人俱都看向了普泓上人。

    普泓上人看向张寒，缓缓道，“张施主，如今你们身处劣势，败局已定。未免杀戮太多，只要你肯在我天音寺静心礼佛，不沾尘俗，贫僧愿意将其他人放下山去，如何？”

    没等张寒开口，后方的魔教弟子一片哗然，肆意叫嚣着。

    “明明是你们顶不住了，非要颠倒黑白，端的无耻！”

    “是呀！这帮秃驴就是喜欢故作姿态，一个个道貌岸然，我等只是热热身，还没发力呢，就说我们败局已定，好不要脸！”

    “就算稍有颓势又能怎样？门主和几位供奉长老还没出手呢！”

    ……

    普泓并未理会鼓噪的魔教门人，只是凝神注视着张寒。

    对面，张寒一脸尴尬，他只是一具灵分身而已，虽然控制着本尊的肉身，但是这种事情，该如何拿主意？

    求助似的向左转头，就见憎恶瞪着双眼，不爽的道，“你看我干啥？”

    灵分身无奈的转向右边，却见死亡女抱着双肘，撇过脸不理会他，顿时怒了，“你们这是看我好欺负是不？信不信老子帅锅不干了？”

    话音落下，见三大傀儡还是不理会自己，灵分身心里一怒，直接脱离了肉身，化作一团灵子消散在了天地间，同时，分身意识回转了张寒本体。

    见张寒突然闭目晕倒在地，正道中人面面相觑，俱都一脸懵逼，好好说话不行吗？突然晕倒是闹哪样啊？

    站在普泓旁边的云易岚上前两步，大声道，“普泓师兄，不管那魔头在耍什么诡计，大家毕其功于一役，将这些魔教妖人尽数拿下。到时候，再多的阴谋诡计也无用。”

    “不错！”“此言甚是！”……

    其他人闻言，纷纷应和出声。

    没等普泓开口，一阵朗声高语自远方传来。

    “就你，还用耍什么阴谋诡计？不要太高看自己了！”

    说道后面几个字时，来人已经掠过虚空，出现在了众人头顶上方。定睛望去，不是张寒还会是谁？

    见到正主，众人顿时骇然失色，只听普泓感慨道，“这……不想这魔头修为之高，实是平生仅见，竟已经可以做到元神出窍了！”

    认真计较起来，张寒修炼的死神体系与仙侠世界里的鬼修有些类似。当然，只是相似，其中还是大有区别的。

    毕竟，张寒的灵体不单单只是灵魂，躯体由灵子构成，比起鬼修高出了不知多少倍，已经是另外一种生命体了，说是元神出窍也不为过。

    见众人纷纷看向自己，张寒直接拔出斩魄刀，高高举起，低吟道，“通天般碎裂吧，镜花水月！”

    见张寒只是说了句奇怪的话，并未直接攻击，众人纷纷摸不着头脑。

    人群中，陆雪琪心里一沉，在她的认知中，张寒从来不会做毫无意义的事情，而且，每当他施展那柄家传宝刀的时候，都会说一些奇怪的话。

    如此推算，恐怕众人在不知不觉中，已经中招了。

    张寒若是知道，陆雪琪大致猜到了自己的举动，必然会大声知己之感。只不过，镜花水月的完全催眠就是辣么牛x，就算知道了也无用。

    始解之后，张寒这才返回了自己的肉身，站起身弹了弹衣角，对云易岚道，“不知道当初是谁像野狗一样，弃门人弟子于不顾，夹着尾巴逃跑的，如今有人帮你撑腰，就敢大声说话了？”

    “混账！”

    云易岚勃然大怒，身形一闪，便向着张寒飞扑了过来。

    虽说曾亲自体会过对方的实力，但是被人在众目睽睽之下肆意嘲讽，若不做点反应，面子还往哪搁啊？

    更何况，即便自己不敌那魔头，身后还有许多正道人士，必然不会见死不救的。

    有了这样的想法，云易岚才会有此看似鲁莽的举动。

    然而，当他扑到张寒身前时，却惊恐的发现，自己一掌径直穿过了虚幻的身影，并没有落在实处。

    没等他有所反应，忽而喉咙一疼，抬手抹去，却见大股血水从脖子上涌了出来。而此刻，张寒早已出现在了他的身后，淡然的吹掉了刀刃上的鲜血。

    这就是镜花水月！

    完全催眠，支配对方的五感，眼睛看到的，耳朵听到的、身体感觉到的……全部都不是真实的，如何能察觉对方的存在，更别说防御了！

    方才，张寒就是这么淡然的走到云易岚身侧，一刀抹了他的脖子。

    反观云易岚，傻乎乎的冲上来，等到张寒对他解除掉镜花水月的时候，才感觉到了脖子上的疼痛。

    噗通！

    一声轻响，云易岚扑倒在了地上，就此死去！

    秒杀！

    正道中人面色大变，纷纷瞪着一双眼珠子，脸上犹自浮现出不可置信的神色。

    “怎么回事？那魔头何时出现在云谷主身后的？”

    “是啊，我连他什么时候挥刀的，都没有看清楚。”

    “这魔头怎么会有如此恐怖的实力？”

    一时间，众人一片哗然，纷纷交头接耳，低声议论着。偶尔瞥向张寒的目光，也带着阵阵恐惧与绝望。

    这时，只听一声娇叱，蓝光乍现，向着张寒急斩而下。

    轰！

    劲气四射，轰然爆开，天琊神剑径直穿过了张寒的虚影，斩落在了青石地面上。

    “你就这么想杀我么？”

    一道淡漠的声音自身后响起，陆雪琪猛然回头，惊恐的发现，张寒不知什么时候，出现在了自己的身后。

    “我为正道弟子，你为魔头，我要杀你，还需要多言吗？”陆雪琪神色冰冷，美眸中闪过一抹挣扎。

    “是嘛！”

    张寒莫名的低语了一声，随即手指点在对方的额头上，将五卷天书传给了她，说道，“等你练好了天书上所载的功法，再来杀我吧！”

    语毕，不等陆雪琪再说什么，转身收起了死亡女等傀儡。

    扫视了众人一眼，或熟悉，或陌生，或震怖，或恐惧，诸般神情，不一而足。只不过，一切都已经无关紧要了！

    “诸位，再见了！”

    张寒向众人挥了挥手，忽然长啸一声，拔地而起，只身冲入高空，一刀斩在了虚空上。只见原本空无一物的天空，骤然间如同舞台上的幕布一般，被刀芒撕裂，向着两边缓缓拉开。

    张寒抬脚跨入其中，顷刻间，消失在了众人的视线里……

    “这是……飞升？！”

    “飞升成仙？怎么可能？”

    无论正道还是魔道，所有人都仰头凝望着那如同竖立在天空之上的巨大眼睑，看着它缓缓合上，久久无声。

    恍惚间，在那漆黑如墨的裂缝边缘，有条条金光倾洒而下，有彩云缭绕，瑞气腾腾，气象万千！仿佛连须弥山上弥漫的浓重血气，也被那金光驱散了！

    沐浴在金光之中，无论是正是魔，似乎都感觉心灵宁静，一丝杀意也无。

    张寒并不知道，自己破开位面壁障的举动，被众人误以为飞升成仙，经众人之口越传越广，名气也越来越大，声望直接超过青叶祖师，成为了神州浩土千百年来第一位成仙成圣的人物！
------------

第四七七章，海贼王

    时间不明，地点未知！

    天空一片湛蓝之色，白云渺渺，宛若轻纱悠闲飘荡。阳光透过云层的缝隙，洒落点点金辉，为朵朵白云披上了一层金色的纱衣。

    豁然之间，云层中裂开了一道约莫五六米长的缝隙，像是拉开了拉链的衣物，又如同某种未知的生物睁开了一只竖着的巨眼，边缘向两侧打开。

    奇怪的是，周遭轻柔的白云虽然被裂开的缝隙推拒着，却并未向两侧移动，反倒如同纸张画卷，折了几层褶皱，仿佛裂缝两侧的空间被挤压扭曲，颇为诡异。

    裂缝中心一片漆黑，浓浓如墨，黑的深邃，什么也看不清楚。未几，一道人影从中一脚跨了出来，立在云端四下打量着周遭的环境。

    “这……怎么好像在云层上？”张寒抬头瞅了瞅头顶的天空，又瞅了瞅脚下的白云，奇怪的嘀咕着，“而且，这云怎么看起来怪怪的？”

    说话间，张寒弯下腰，右手伸进脚下的云雾里，鞠了一把。

    果然！

    眼前的景色与其说是云，应该说成是云海更合适一些！

    众所周知，一般的云都是气体状的，用手触碰的话基本没什么感觉。但是，脚下的白云却有若实质，触感丝滑，像是上等的丝绸薄纱，又犹如水流，缓缓荡漾着。

    周遭静谧无声，安然恬淡。

    “貌似，又来了一个了不得的世界啊！”

    张寒站起身，眺望远方。入目处头顶脚下，白云朵朵，天空一碧如洗，空旷寂寥，却又优美如画。

    尤其是脚下的云海，当真如大海般无边无际，成片的白云连在一起，没有波澜壮阔的滔滔海浪，静静漂浮，细细流动，别有一番滋味。

    更远处，几乎像是在视野的尽头，海天一线的连接处，一条状若瀑布的海流高挂于天际，飞流直下，云海蒸腾，似幻似真。令人只感造化之神奇，大抵莫过于此。

    “难道，这是神话中的某个世界？”

    望着眼前如同仙境一般的优美景致，张寒赫然双眼一亮，心里浮现出丝丝热切，没来由的升起阵阵激动。

    假如真的到了神话世界，复活枭姬将不再是空想。

    不想了，先看看再说！

    张寒强自压下内心的激动，施展瞬步，向着那条凌空悬挂的瀑布赶去。

    顺着海流一路向前，那瀑布看着好像不远，结果跑起来着实不近，以瞬步快若奔雷的速度，跑了十分钟，仍旧还有好长一段距离。

    海流渐渐分散成无数支流，岛云浮在其上，蜿蜒曲折而行。

    行进间，张寒突然停下了脚步，抬手摸了摸伫立在身旁的一大团白云，只感觉触手极为松软，弹性十足。

    “咦？这云，怎么好像是棉花糖一样？”

    就在这时，耳边隐隐传来一声轰鸣，张寒急忙合身飞起，越过挡住视线的白云，眺目远望。

    远处，一艘木质帆船冒着滚滚浓烟，从中间折断开来，缓缓下沉。船舱中浮现出许多人影，惊慌失措的来回奔跑，大叫着，哭喊着。

    “木质帆船？骷髅旗！你妹的，老子的神话梦破碎了！”

    张寒眉头大皱，愤愤不平的怒骂了一声，以写轮眼绝佳的视力，清清楚楚的看见了那艘帆船主杆上悬挂的黑色骷髅旗，瞬间便想到了一部如雷贯耳的漫画，海贼王！

    三大民工动漫里，他已经经历过死神与火影，如今来到海贼世界，心里并不感到奇怪，说起来，这个世界武力值不低，宝物也不少。

    其中，最有名的莫过于恶魔果实了！

    老实说，之前经历的诛仙世界，虽然也属于修真世界，但是武力值真心不高，认真计较的话，只能算是高武世界。

    除非像原著里的张小凡，或者主角这样，集齐天书五卷，然后突破太清境，达到天道的实力。太清境以下的那些长老，放到海贼世界，连大将都打不过。

    毕竟，海贼世界里的顶尖恶魔果实实在是有够暴力的。比如震震果实，一拳下去，直接引发地震海啸，几乎都要触摸到法则之力的边缘了！还有响雷果实，几亿伏的高压电，谁受得了？

    “真要是海贼世界的话，其实也不错！唔，该从哪里挥舞锄头呢？这是个大难题啊！”

    张寒站在弹性极佳的岛云上，抬手摩挲着下巴，细细思索着。

    还没等他想明白，就见一名莫西干头，带着牛头面具，奇装异服的男子飞快的滑了过来，目标赫然竟是自己！

    男子右手抱着一根粗长的炮管，左手拿着一副盾牌，脚上穿着类似溜冰鞋的东西，也不知是什么原理，竟然可以在云海上滑行，而且速度还不低。

    待到近处，男子忽而腾身飞起，一脚踹了过来。张寒回过神来，抬起食指，似缓实急的点在了男子脚尖。

    “咦？好大的力气啊！”

    张寒没有想到，对面这个来历不明的家伙力量会如此强大，自己一根手指竟然会被撞得荡了开去，不过，也就这样了！

    相对的，停在半空中的面具男更是震惊莫名，从来没有遇到过，只凭一根手指，就能挡下自己全力一脚踢击的。

    眼前这个青海来的家伙，实力该有多高？

    面具男反应不弱，没等张寒出招，立刻在半空中翻过身，绕到他的后背，同时拉响了枪栓，粗长的炮管正对着张寒的后背。

    轰！

    一道青白色光芒从炮口急速喷射而出，乍看之下像是炮弹，细细观之，却类似于喷火器一样的装置。只不过，喷射出来的火焰温度极高，而且速度极快，内里呈现炽白高温。

    间不容发之际，张寒眉头一皱，半转身左掌抵住了袭来的青白烈焰，庞大的灵压喷涌而出。烈焰熊熊，却又像是喷在了无形的镜面上，寸步难进。

    这下子，面具男是真的被震惊到了。

    一根手指挡住自己的踢击，好吧，算你身体好！可是，竟然用空手挡住了燃烧炮喷出来的高温火焰……！此刻，面具男只觉得三观被颠覆，整个人都不好了！
------------

第四七八章，空岛

    “力量不错，技巧也还可以，不过，也就到此为止了！”

    张寒身形一闪，已经出现在了面具男面前，右手掌心对准了对方的面具，低喝道，“破道之六十三，雷吼炮！”

    霎时间，耀眼的白芒从掌心爆射而出，径直轰在了面具男的脸上，将其轰的倒飞了近百米远，跌落在云海上。

    “我滴个乖乖！正面挨了一记雷吼炮竟然没死？这身体素质，当真是强大啊！”

    雷吼炮已经是高级鬼道了，虽说是瞬发，但是以他队长级的灵压，威力绝对不小。可想而知，面具男的身体强度，即便不如自己，也差的不太多了！

    见对方陷入昏迷，身体逐渐沉入云海里，张寒心里一动，飞身而起，准备将面具男捞上来，查探他的记忆。

    只不过，刚刚抬起脚，就感觉腰间的斩魄刀剧烈的震动了起来。

    张寒心下奇怪，拔出斩魄刀，刹那间刀吟如龙，长啸声起，刀身上红光大放，森罗万象如同长鲸吸水般，吞噬吸纳着周遭的天地灵气。

    只见身体周围卷起阵阵能量旋风，被强大的吸力拉扯着，一股脑地向着刀身涌了进去。

    “奇怪了，在诛仙世界，斩魄刀一直没什么动静，怎么刚刚来到海贼世界，立刻就开始吸收起能量了？难道说，海贼世界的能量模式很奇特，与其他世界不一样？”

    还没等张寒想明白，忽而身体一僵，却是斩魄刀吸纳来的能量通过解析炼化，将一部分反补进了他的身体里。

    一时间，体内的真元仿佛不受控制般，照着天书所记载的方法运转了起来，张寒没有着急阻止，静心观察了起来。

    没过多久，真元运行了一个大周天，灵压感觉到，自己的肉身强度竟也跟着增强了一些！

    这就有些惊奇了！

    诛仙世界里的功法，无论是佛还是道，除了第一层是炼体的以外，其他法诀大都讲的是如何凝练真元，沟通天地万物，以求达到天人合一的境界。就连天书上记载的功法，对于增加肉身强度方面，都没有太多提及。

    也是因此，张寒从火影世界得来的肉身，虽说经历了三个世界的锤炼，也就一般般而已，一直没有爆发式的增长。

    如今身负死神和诛仙两大修炼体系，却都没有特别强调肉体修炼的，单论肉身强度的话，还不如海贼世界的中将，更别说大将了。

    “难道这个世界的能量，可以强化肉身？”

    张寒心念电转，立即反应了过来。难怪刚刚来到这个世界，斩魄刀便迫不及待的吸收此方世界的能量，果然益处不少啊！

    事实上，海贼世界有个隐含的设定，只要肯努力，即使一个普通人，拼命的打破身体极限，也能成为强者！

    当然，这其中也是有差别的。天赋好的增长较快，天赋差的增长较慢。但是，天赋差没关系啊，T告诉你，在这个世界，勤奋和努力真的可以弥补天赋的差距！

    这一点与死神世界大不相同。

    98告诉你，在尸魂界，灵压不高，斩魄刀不牛X，你什么都不是！灵压高的对灵压低的有绝对的压制效果。

    三大民工动漫里，为什么就黑崎一护不停的开挂再开挂？卍解以后有虚化，虚化不行再来无月，无月用过了没关系，灭却师的力量和虚的力量一融合，还能再雄起一次！

    因为设定太坑爹了，不开挂真的打不过！

    很少有、漫画的设定像死神那么绝对的，这坑爹的设定不仅坑了黑崎一护，连张寒也一起坑了。

    在别的世界，越级挑战他都有信心战而胜之，但是在死神世界，他也只能做到同级无敌，越级就别想了！

    待到真元连续运转了三十六个大周天，张寒徐徐收功，长出了一口浊气，喃喃自语道，“难怪海贼世界的人一个比一个高大壮实，自然元素里本就含有强化体魄的能量，想必以我的肉身强度，在这个世界只能算中等了罢。”

    语毕，张寒散开灵压，寻找之前被自己打晕的面具男，令他郁闷的是，附近几公里方圆，一个人影也没有！也不知道是掉下去了，还是苏醒以后离开了。

    “这里应该是原著里所描述的白海了，那么，头顶上空应该还有一层白白海才对！”

    张寒略微思索了下，便御起斩魄刀，化作一道红芒，向着头顶天空急速掠去。

    一路扶摇直上，穿过云雾缭绕的天空，约莫过了几分钟，一座极为庞大的云海出现在了视野中，张寒心下一喜，急忙向着云海飞了过去。

    “建在云上的房子，还有生长在云上的植物……啧啧，简直就是一座奇迹之岛啊！”

    张寒凌空虚立，嘴里止不住的感慨着，见沙滩上徘徊着一名少女，便向着她走了过去。说是沙滩，本质上也还是岛云，只不过分子结构有差异而已。

    海贼世界最鲜明的特点，便是那宏大的世界观，以及丰富的想象力了。这一点，很少有能与之相提并论的。

    “哈索，你是从青海来的吗？”

    待到张寒踩着云海来到沙滩上，一名浅黄色头发，身着粉红色连衣裙，背后还长着两只短小洁白的翅膀的少女走到近前，“我叫柯妮丝，欢迎来到神之国的天使海滩！”

    “你好，我叫张寒。”

    张寒笑着与柯妮丝寒暄了几句，随即，旁侧敲击的问起了关于空岛的事情。

    少女柯妮丝性格颇为开朗，也很健谈，短短一会儿功夫，便将空岛的情况大致介绍了一番。张寒再结合对原著的印象，心里大致有了判断。

    “你说的那个神，叫什么名字？居住在哪里？”

    整座空岛，能令张寒感兴趣的东西，也就只有响雷果实了。

    虽说没有废柴的果实，只有废柴的使用者，但是认真计较起来，果实跟果实之间的差别还是挺大的！

    论威力和开发潜力，超人系果实和元素系果实比动物系果实强太多了，而响雷果实，在元素系果实里面也是排名前列的！当然，动物系幻兽种也还不错，但是那种果实比元素系还要稀少，不提也罢。
------------

第四七九章，天之裁决

    提到那个所谓的‘神’，柯妮丝娇躯微微一震，面上略微有些不自然，似乎对神有种莫名的恐惧，就连提到神的名字，也会令她惊慌不已。

    只听她低声道，“这座空岛名为神之国，由万能的神艾尼路统治着，就住在神之岛阿帕亚多，我们将它称为圣域。”

    见张寒一脸兴趣盎然的神色，柯妮丝急忙劝道，“圣域是禁地，请千万不要靠近那里！万能的神无所不知，掌握着世上的一切！甚至，就连我们现在的谈话，他也知道的一清二楚。”

    听到柯妮丝的解释，张寒不禁撇了撇嘴，面含不屑。

    “井底之蛙，不知世界之广大，什么狗屁神，也就只能忽悠你们这些无知的普通人罢了。”

    老子行走那么多位面，都没敢自称是神，一个弹丸之地的家伙也敢称神？逗我呢？虽说响雷果实确实厉害，但也骄傲的过头了吧！

    说起来，艾尼路简直就是个逗比，空有响雷果实那么强大的雷系力量，即使不会武装色和霸王色霸气，单靠见闻色和果实力量，实力也不弱于王下七武海了。

    如果到下方伟大航路上，未必不能打下一块地盘，称王称霸。

    可是他在干什么呢？花了好几年时间，打造了一艘飞船，净想着飞往月球，寻找无限大地……当初看动漫的时候，张寒心里浮现出无数只羊驼，简直白瞎了那么牛逼的果实了！

    响雷果实假如有意识的话，恐怕会被他给活活气死。

    当然，也许人家根本看不上地球那一亩三分地，就喜欢月球，你能把他怎么样？毕竟萝卜白菜，各有所爱罢。

    但是，艾尼路可以去月球，响雷果实不能去！

    隐约记得，从艾尼路当上空岛的神开始，到他被路飞打败，前后也就只有五六年的时间。既然他现在还在安安稳稳的当空岛的神，自己穿越到这个世界的时间点，差不多也就在路飞出海前后，兴许早了点，但不会迟。

    就在张寒话音落下，低头思索着是不是立刻前往阿帕亚多，干掉艾尼路，抢了响雷果实能力的时候，忽然间心头一跳，感到一阵心悸，抬起头才发现，不知什么时候起，头顶上空浮现出一大片乌云。

    滚滚黑云肆意翻卷，如怒龙咆哮，万兽奔腾。淡蓝色的雷电穿梭在其中，仿若一条条灵蛇，闪灭不定。

    张寒展颜一笑，淡淡道，“嘿！你们这个万能的神脾气好大啊，随便吐槽一句，也要遭雷劈啊！”语毕，挥手带起一阵轻柔的劲力，卷着柯妮丝落到了远处。

    顷刻间，咆哮翻滚的乌云豁然洞开，伴随着恐怖的威压，一道蓝白色的巨型雷柱当头轰了下来。

    “快跑啊……！”

    柯妮丝一脸煞白，大惊失色，徒劳的挥舞着手臂，惊呼出声。

    张寒仰头凝视着从九天之上飞扑直下的巨型雷柱，心里蓦的一惊。艾尼路随手一击，蕴含的雷电之力竟然快要达到卍解的程度了！

    响雷果实竟如此变态？

    想到这里，他不仅不惧，反而脸上浮现出阵阵兴奋之色，响雷果实越厉害越好，因为，它很快就将成为自己的能力了！

    面对当头轰下的巨型雷柱，张寒不躲不闪，右手紧握成拳，庞大的灵力凝结在拳头表面，周遭数千米以内的能量被尽数吸纳了过来，形成一层淡淡的青色薄膜。

    “怪力，风吼！”

    电光火石之间，狂暴的铁拳径直轰在了雷柱之上。

    惊雷般的轰鸣声在耳边炸响，狂风骤起，席卷天地。拳头与雷柱之间，青光与蓝光交相辉映，如同两只角斗士一般，互不相让，恐怖的力量荡起阵阵冲击波，化作一圈圈气浪爆散开来。

    恍惚间，就连脚下的沙滩也跟着剧烈的颤动了起来，云海在飓风的席卷下，惊起阵阵浪涛，咆哮着直入半空中。

    “啊……”

    远处，柯妮丝抬手挡在脸前，隔着数百米的距离，身体仍旧被飓风冲击着，不由自主的晃了晃，进而站立不稳，摔倒在了地上。

    好在沙滩本就是岛云制成，极为松软，倒不虞有受伤的危险。

    风属性的攻击对于雷属性的克制极为明显，虽说雷柱规模宏大，攻击力和穿透力都极强，但是被层层飓风阻隔着，根本落不下来。

    此刻，半躺在神宫王座上的艾尼路睁开双眼，脸上带着莫名的笑意，对一旁的侍卫说道，“你去通知欧姆，让那个青海来的家伙参加神之试炼。我倒要看看，一个会点能力的青海猴子，有什么厉害之处！”

    若是张寒在此，必然要给艾尼路几个大嘴巴子，明明自己是井底之蛙，狂妄自大，还喜欢肆无忌惮的贬低藐视别人，也是没谁了！

    侍卫闻言，立即应和了一声，转身跑了出去。

    片刻之间，蓝白色的巨型雷柱消失无踪，天上的乌云也渐渐散了。柯妮丝半躺在沙滩上，惊恐的瞪着双眼，不可置信的望着远处安然而立的张寒。

    从来没有出现过，被天之裁决击中以后，还能安然无事的！眼前这个男人，到底是什么样的存在？竟然有抗衡神的能力？

    “你还好吧？”

    张寒走到近前，见柯妮丝面容呆滞，微微张着小嘴，双目无神，不禁在她眼前晃了晃手掌。

    “啊？”

    柯妮丝娇躯一颤，回过神来，急忙从地上站起身，面带惶急开口劝道，“你还是赶紧逃走吧，惹怒了神，是不会有好结果的！”

    张寒轻摇了摇头，眼前这名少女，早已对艾尼路的高压统治产生了恐惧心理。

    这种恐惧随着时间的推移，随着一名又一名，认识或者不认识的人被雷劈死，渐渐地越来越深，直到如今，没有丝毫的反抗之心了。

    即便察觉到张寒的实力不弱于艾尼路，她的第一反应，仍旧是劝解他逃跑，而非请求他帮助空岛对付艾尼路。

    想到这里，张寒叹息一声道，“想必，过不了多久，就会有人来这里了，你还是赶紧回家吧。”

    “你……”

    柯妮丝迟疑了下，转而又想到恐怖的后果，脸色跟着白了几分，咬了咬牙道，“那你，保重！”语毕，转身欲走。

    “等等。”

    张寒叫住了她，询问道，“以前的神应该不是艾尼路吧，我想问问，他当了几年的神了？”

    柯妮丝微微思索了下，才道，“有五年多了。”

    假如是其他人，或者刚见面的时候，柯妮丝肯定会怀疑，一个刚刚来到空岛的青海人，怎么会知道以前的神不是艾尼路。

    不过有方才对抗天之裁决的那一幕，心里早就已经如同惊弓之鸟了，反倒忽略了言语中奇怪的地方。

    (本章完)


------------

第四八零章，阿帕亚多

    “这样啊，那么距离路飞出海，应该只有不到一年了……”张寒摩挲着下巴，思考着。

    见对方陷入了沉思，柯妮丝没有再打扰，转过身头也不回的离开了。

    等到张寒回过神的时候，柯妮丝早已远去，大致辨别了方向，施展瞬步，向着神之岛阿帕亚多赶去。

    刚刚走出不远，就见十几名头戴白色帽子的男子趴在沙滩上，匍匐前行，怪异的举动简直令人喷饭。

    这应该就是传说中的白色贝雷帽部队了吧！

    “哈索！”

    见到张寒，白色贝雷帽部队全部站起身，昂首挺胸，右手背在身后，左手握拳放在头顶，食指与小拇指高高竖起。样子虽然怪异了些，但动作整齐划一，神情器宇轩昂，反而不那么搞笑了。

    张寒皱了皱眉，直截了当的问道，“什么事？”

    为首的队长麦金利义正言辞的道，“无缘无故在神圣的天使海滩战斗，青海人，你已经触犯了环境破坏罪，属于第六级罪行！”

    张寒脸一黑，这尼玛，明明是你们那个垃圾神偷袭我的好不好？难道只准他偷袭，我连抵挡一下都不行？

    只见他冷笑一声，淡漠道，“环境破坏罪是不是太轻了点？我要是现在杀了你，属于什么样的罪行呢？”

    说话间，庞大的灵压喷薄而出，如同一座小山一样压在了麦金利的肩膀上。

    霎时间，麦金利蓦然身体一僵，进而闷哼一声，直接俯趴在了地上。只感觉莫名的力量压在身上，体内像是有什么东西在剧烈的颤抖，几欲脱体而出。

    沉重的压力下，身体咯吱巨响，仿佛下一秒就会被恐怖的重力给压得粉碎，连动动手指这么简单的事情，都变得极为困难。

    “队长！”

    看着突然趴在地上的麦金利，身后众人一脸的莫名其妙，前排的几人急忙走上前，想要将他扶起来。

    然而，几人刚刚来到麦金利的身旁，便也和他一样，被恐怖的灵压压得直接趴在了地上，冷汗涔涔，一动不动。

    此刻，众人若还感觉不到事情的诡异，那就真傻逼了。

    一名队员惊恐的指着张寒，哆哆嗦嗦的道，“你，竟然敢无故袭击神的直属卫队，这是第二级罪行……”

    话还未说完，就见麦金利突然大吼道，“闭嘴！”

    对方一动未动，就能令己方失去反抗之力，面对如此强大的实力，还要再出言威胁，强加一些罪名的话，真的是不知死活了！

    “应该是艾尼路派你们来的吧，我正好要去找他呢！不要跟着我，否则，后果不是你们所希望看到的。”

    眼前这些小喽啰，张寒一丝兴趣也无，随口警告了句，便飞身而起，御空向着阿帕亚多赶去。

    淡漠的话语带着丝丝肃杀的意味，令众人不寒而栗，纷纷噤声不言。等到对方的身影消失在远方，众人这才心有余悸的出了口气，相互对望了一眼，默默的返回了驻地。

    阿帕亚多距离天使岛不是很远，没过几分钟，张寒便来到了岛的边缘。

    这座岛原本属于青海加雅岛的一部分，四百年前，被一次超大型的上升海流冲上了万米高空白白海。

    对于没有土地的空岛之民而言，阿帕亚多就像是神赐的土地一样，因而一直将其奉为圣地，只有神才有资格居住。

    看过原著，张寒自是知晓岛上的试炼是怎么回事，因而没有顺着云河前进，直接飞在半空中，向着伫立在中央的巨大豆蔓赶去。

    不知是不是距离太阳比较近，日照充足的原因，岛上的树木大都生长的极为高大，植被繁茂，层层叠叠，就连树林里的动物，也要比青海的生物大了好几倍。

    进入阿帕亚多没过多久，张寒蓦的停下了身形，抬头望向远方。透过茂密的枝叶，望见一只体型极大的紫色大鸟俯冲了下来，灵压感觉到，那只大鸟上还骑着一个人。

    刚刚飞临头顶三丈处，那只大鸟突兀的张开巨喙，一口烈焰从嘴中喷射了出来。

    张寒心下思忖，对方应该是在大鸟的嘴里装上了能够喷火的炎贝，想法倒是不错，只可惜，威力小了点！

    空岛人的生活与贝类息息相关，如灯贝、水贝、风贝等在生活中常常都能用到，诸如炎贝、热贝、冲击贝等则主要用于战斗。

    假如不熟悉贝类的性质，冒然与空岛人战斗的话，很容易吃亏。就如同原著里的草帽一伙一样，在球之试炼的时候，被冲击贝搞得焦头烂额，一身实力都没发挥几成。

    没等火焰喷射到身前，张寒立刻飞身而起，闪身出现在大鸟背上，一把抓向了那名偷袭自己的骑士。

    面对来自身后的袭击，对方仿佛早就知道一样，身体一侧，同时手中的灼热枪反刺了回来。

    “咦？竟然可以躲开我的攻击？”张寒微感诧异。

    尽管没有用出几分力气，但是瞬步的速度本就极快，一般人很难躲过这一爪，但是对方好似提前知道一样，颇为诡异。

    想到了某种可能性，张寒顿时兴趣大盛，侧身让过刺来的灼热枪，同时一拳轰向了对方的胸口。

    亦如之前的爪击一样，对方在自己攻过来之前便已经有了躲闪的动作。等到拳头临近的时候，身体早就已经倒退了半米，出现在了大鸟的头顶上。

    张寒没有再继续攻击，停下来略微思考了下，终于确认了。眼前这家伙用的，应该就是见闻色霸气了！

    海贼世界里，一些强大的恶魔果实能力极为变态，尤其是元素系的恶魔果实，可以令身体元素化，普通攻击、步枪、火炮之类的武器，根本伤不到对方。

    要与拥有元素系恶魔果实的人战斗，最常见的便是利用果实的弱点，比如路飞用沾水的拳头来对付拥有沙沙果实的克洛克达尔。除此以外，就只有霸气了。

    在海贼世界的设定里，霸气是每个人都拥有的潜在力量，可以说是与生俱来的能力。霸气分为三种，见闻色、武装色和霸王色。

    (本章完)


------------

第四八一章，见闻色

    霸王色很稀有，稀有到平均数百万人里面才会出一个天选之人，即拥有普通人之上的‘王的资质’，可以靠自身气魄震慑或者吓昏敌人。

    这种霸气可以通过修炼达到控制自如的目的，但是无法通过修炼来提高。

    霸王色对于张寒来说可有可无，毕竟，他要是不收敛灵压的话，普通人甫一接近，晕过去都是轻的，严重的甚至会直接被震散灵魂。

    见闻色可以算作是一种听的能力。

    只要人活着，身体就会发出一些特殊的声音，借由这些声音，可以推测对手下一步的动作和位置。练到高深处，甚至能听到他人的心声，或者预知未来。

    武装色则和灵压原理差不多，在体表包裹一层能量，可以用于防御和攻击，区别是一个由肉体细胞产生，一个则由灵体产生。

    对付元素系能力者，没有武装色，基本上只有挨打的份了。

    除了霸王色以外，见闻色和武装色都可以通过修炼来加强。

    原本张寒准备一口气飞到艾尼路那里，直接解决掉他，骤然之间见到霸气的使用者，顿时萌生了极大的兴趣。

    “你就是那名入侵空岛的青海人吧，难怪没有通过试炼直接深入到神之岛内部，原来可以飞行啊！”

    神官修罗一身橘红色兜帽衣，两撇胡子呈‘一’字向两侧展开，右手握着一把镶嵌了热贝的灼热枪，看起来颇为滑稽。只听他接着道，“不过，遇见我，你的生命也就到此为止了！”

    张寒闻言，顿时有种哭笑不得的感觉，难道自大病也是一种传染病？明明在自己的攻击下毫无还手之力，还要强行装逼……

    对于这种心比天高的家伙，张寒只能用实际行动教给他后半句了……‘命比纸薄’！

    “别以为会点见闻色霸气就可以嘚瑟了，要知道，任何能力都是有极限存在的。即便你能察觉到我下一步的动作，但是当速度快到你的身体根本反应不过来的时候，恐怕也没用吧！”

    话音落下时，张寒身形一闪，骤然暴起，没有花哨的虚招，长驱直入，这一次，他可是用上了全力。

    面对那仿若瞬移一般的恐怖速度，神官修罗即便心里清楚，对方右手抓向了自己的喉咙，然而，就如张寒方才所言的那样，身体速度跟不上，提前知道了，也只是让自己更绝望而已！

    “假如有下辈子，记得要谦虚慎行才是啊！”张寒掐着对方的脖子，戏谑道。没等对方再说什么，手腕一扭，便结果了他的性命。

    同时，心灵感应发动，强行搜索神官修罗的记忆，翻找有用的东西。

    “原来如此！”

    翻看过神官修罗关于见闻色的修炼，张寒心里有种恍然大悟的感觉，随手将尸体丢到一边，站在原地，慢慢琢磨了起来。

    在神官修罗被秒杀以后，那只紫色大鸟没敢再攻击张寒，扑闪着翅膀冲天而起，不一会功夫，便消失在了密林深处。

    具体来说，见闻色霸气属于‘听’的能力，但却又不单纯只是用耳朵听。与其说成是在听，反倒不如说成是用心在感知更合适一些。

    这一点，与张寒的心灵感应有些相似，但是走的方向又有所不同。

    心灵感应是直接感知生物的意识，五公里范围内实力不强的人，张寒可以直接搜索、删除对方的记忆，也可以强行停止大脑思维的运转。

    就像X战警里面，教授停止周围众人的思维一样，随着张寒的实力越来越强，灵魂等级越来越高，心灵感应也提升到了变态的程度。

    不同的是，见闻色霸气是通过生物体所发出的特殊波动来聆听、感知对手的行为，练到极高深出，甚至可以在战斗的时候短暂的预知未来。

    这一点，是心灵感应做不到的。

    每个世界都有自己的优点，比如诛仙世界，武力值不高，但是修真人士大都可以飞行，而且寿命很长，活到三百岁以上，不要太轻松。

    再比如眼下的海贼世界，没有乱七八糟的内功、查克拉之类的东西，但是肉体极为强大，几乎没有极限，再加上恶魔果实的能力，平均武力不比死神和火影弱，甚至犹有过之。

    张寒从来不会小看哪个世界的力量体系，从各个世界取长补短，提升实力，并且将里世界构建完整，这便是他一直以来都在做的事情。

    如今来了海贼世界，不想办法修炼霸气，提升肉体力量，岂不是白来一趟？

    过了不知多久，张寒猛然回过神来，拔出斩魄刀，一口气分出了五百具灵分身，命令他们两两为一组，修炼见闻色。

    其中，一具灵分身手握斩魄刀，绕着另一具灵分身旋转不休，间或攻出一刀，或攻击头部，或攻击胸口四肢。

    被攻击的灵分身则闭上双眼，封闭灵力，不依靠灵压感知，利用张寒从神官修罗那里得来的方法，催发体内的见闻色霸气。

    从张寒踏上修炼之途开始，灵压就成为了不可或缺的一部分，几乎就像是本能一般。骤然之间封闭了灵压，就像是失去了腿脚一样，都不知道该怎么走路了。

    第一波二百五十名被攻击的灵分身，片刻功夫纷纷化作灵子，消失无踪。

    团灭！

    对此，张寒早有心理准备，并未在意，再次分出二百五十具灵分身，令他们继续训练。

    无法动用灵压，这些灵分身别说催发见闻色霸气了，连身体都感觉极为别扭，平衡失调，直到第五波灵分身，才逐渐正常了起来。

    饶是张寒精神力极为强大，连续承受上千具灵分身被消灭的疼痛，也有种吃不消的感觉。

    不知不觉中，月上枝头，清冷的月光透过茂密的枝叶，洒落肩膀。斑驳的树影在风中轻轻摇曳，映照着数百张一模一样的脸，也是忽明忽暗。

    从第六波灵分身开始，张寒才渐渐熟悉了封闭灵压以后的状态，偶尔有几具灵分身生出模糊的感应，躲过攻击。

    只不过，催发出来的见闻色断断续续，而且极为模糊，平均十次攻击，最多只能躲避一两次。

    不得不感叹，当初在漫威世界掠夺的四颗无限宝石，都比不上在火影世界创造的灵分身之术，能修炼，能控制傀儡，能聊天解闷，还能战斗……

    简直不要太好用了！

    两百五十具灵分身，只要有一两具灵分身修炼出见闻色，张寒就可以将其他的全部收回来，细细体悟、总结一番，然后再重新分出来。

    这个时候的灵分身，全部都有了模糊的感应能力。

    若是让路飞知道，霸气还能这样练，绝对会双眼冒金光，缠着张寒索要灵分身之术了！

    感谢‘Skipper’的打赏，多谢支持！

    (本章完)


------------

第四八二章，艾尼路

    不知不觉中，太阳升起，金色的光辉重新照耀着这片天地。

    由于身在一万米以上的高空，相比较于地面，空岛的白天来的及早。此刻，大部分空岛人已经起床洗漱，开始新一天的工作和生活了。

    神之岛阿帕亚多，密林中，张寒缓缓睁开双眼，吐出了一口浊气。

    昨晚使用灵分身练到后半夜，精神上实在扛不住数以千计的伤害，只能无奈的停下了修炼，通过刃禅来恢复疲惫的心神。

    经过一天的练习，张寒大致上掌握了见闻色霸气，不过感应还是太过于模糊，有的时候明明感知到了攻击，躲开的力度和范围小了，结果还是被攻击到。

    这种程度显然不能令他满意，别说和灵压感应相比了，还不如直接用生死之间锻炼出来的武者直觉更靠谱一些。

    “至少要达到，在不使用灵压的情况下，单凭见闻色就能预知对手下一步动作的程度！”

    嘴中呢喃了一声，张寒面色坚定，迎着朝阳再次拔出斩魄刀，分出五百具灵分身，两两为一组，继续修炼。

    每隔一段时间，他都会将所有的灵分身全部收回来。

    分身的意识回转本体，从中筛选出修炼程度更高的分身意识，细细体悟。等到彻底消化了阶段性的修炼成果，才会再次分出灵分身，进行下一步修炼。

    老实说，对于初学者而言，在空岛修炼见闻色霸气，比在其他地方更容易一些。

    艾尼路将见闻色和响雷果实能力结合在一起，放出类似心电感应的波动，覆盖了整座空岛，名为‘心网’。

    在心网的覆盖下，四大神官战斗的时候，见闻色霸气会被放大了许多，否则正常情况下，以神官修罗低等级的霸气，连张寒一招都躲不开。

    （原著里不止一次的提到，‘不能干扰心网’之类的话，作者君猜测，艾尼路通过响雷果实催发的霸气能力，就像是ifi一样，其他会见闻色的人也可以接入。有不同意见的话在书评区留言，欢迎讨论！）

    在来到空岛以后，张寒便对艾尼路的心网有种莫名的感应。只不过一开始，他并不知道那是什么东西，也就没放在心上。

    此刻，当灵分身修炼出霸气以后，在躲避攻击的时候，不自觉的借用了心网，因而感知起来更容易一些，修炼进度更快了一些。

    若是艾尼路知道，张寒借着自己的心网修炼出了霸气，不知道会不会哭晕在厕所？

    时光流转，眨眼即逝。

    沉浸在修炼中的张寒恍然抬头，却见太阳西沉，渐渐没入地平线，一个白天就这么悄然度过了。

    拥有数量庞大的灵分身，他的修炼速度是常人的两三百倍，一天相当于别人大半年的修炼，再加上心网的辅助，不到两天时间，已经彻底掌握了见闻色霸气。

    一天半练成见闻色霸气，这恐怕是海贼世界最快的速度了吧！

    当然，这也只是初级的见闻色，距离海贼王罗杰那种连大型海王类都能聆听到的霸气还差得远呢，更别说聆听万物了。

    再有，见闻色霸气并不是预感未来的画面，而是预知对手的动作。

    比如张寒抬起手指，对敌人释放一道白雷，敌人的见闻色只能预感到手指指向了自己，也许要发出类似指枪一类的招式，但绝对感知不到，他要使用的是雷系鬼道。

    换句话来说，见闻色其实并非万能的。在近战方面拥有极强的辅助能力，但是在能量攻击方面，就有些捉急了！

    当然，要是对敌人知根知底的话，还是可以凭借感知到的画面来推测下一步行动。

    休息了一个多小时以后，消耗的心神逐渐恢复了过来。

    张寒站起身，低声呢喃道，“下一步修炼，三百灵分身混战，催发见闻色霸气更进一步的感知力度，加深霸气与武技结合的程度。”

    就在张寒刚刚拔刀，准备放出灵分身的时候，忽而感应到了什么，眉头一皱，看向了黑暗深处。

    高大的树木遮天蔽日，太阳刚刚落下去不久，树林里已经变得漆黑如墨，静谧无声。

    没过多久，一道蓝白色的雷电划破了寂寥的黑暗，一闪即没。陡然间，张寒面前五米处，一棵横倒在地上的粗壮树干上蹲着一个人影。

    “青海人，果然有点能力，连修罗也被你三两下就解决了，当然，换句话来说，他没能得到神的庇护！”艾尼路手握一根金色长棍，悠然说道。

    语气中傲气十足，似乎在他的眼里，所有的生物都如蝼蚁一般渺小，不值一提。

    黑暗中，一双血红色的眼瞳浮现了出来，如红宝石般妖艳夺目。借着写轮眼的视觉，张寒终于看清楚了艾尼路的样貌。

    赤着上半身，白色头巾包裹着额头，一双眼皮耷拉着，像是没睡醒的样子。背后竖着一个直径与肩膀差不多宽的圆环，上面连着四只太鼓。

    最引人注目的，则是那两只悬垂到胸前的耳垂，长度起码有三十公分以上了。张寒行走那么多的世界，见到的耳垂最长的，恐怕就属眼前的艾尼路了。

    “你就是那个所谓的神吗？看来也不过是个逗比罢了！”张寒笑了笑，反讽道。

    艾尼路面色一变，耷拉的眼皮蓦然大睁，手中的金棍指着张寒，低喝道，“青海人，不要太嚣张了！”

    “再嚣张，哪有你这个自称为‘神’的家伙嚣张？不过话说回来，我还没去找你呢，就赶过来送死，这样真的好吗？”张寒戏谑道。

    连续被讥讽，艾尼路彻底怒了，只见他黑着脸站起身，一字一顿的道，“狂妄的青海人，不要以为有点实力就以为自己无所不能了！你所能操纵的那点力量，对我来说毫无意义！”

    “我会让你从心底感受到神的怒火！”

    这句话应该说给你自己听吧！

    张寒不禁翻了个白眼，同样拔刀在手，身上的气势逐渐攀升了起来，冷笑着道，“别说你只是一个吃了恶魔果实的人，就算是真的神又怎样？老子照干不误！”

    (本章完)


------------

第四八三章，雷与雷（上）

    行走了好几个世界，随着实力的增长，张寒心里越来越傲气，虽说平日里表现出一副温和的样子，那也要看对象。

    面对艾尼路这种自高自大，目光早已突破天际，恨不得日天日地的家伙，必须要将他的骄傲从根源上敲碎！

    皓月当空，繁茂的丛林里幽深黑暗，一片静谧，甚至往日里出来活动的昆虫猛兽，也仿佛感觉到了危险，纷纷躲进洞里，不敢露头。

    洒落岛上的清冷月华被层层覆盖的枝叶尽数遮挡，地面上只有些残余的、细细的光点，孤单摇曳着。

    场中的气氛越来越凝重，压抑中带着淡淡的肃杀之气，若是普通人在此，别说战斗了，恐怕直接会被相互碰撞的气势惊得战栗发抖，惶惶不安。

    “自古以来，人类就把对自然的恐惧全部解释为神，于是一直逃避那些无法解释的恐怖，把智慧所不能理解的现象全都当成是天意。那就是我，我便是神，也代表了天意！”

    艾尼路抓着金棍高举向天，眼中满是睥睨之色，挥手间，一道落雷自九天之上凌空劈下，浩大的声势，仿佛云霄也要退避三分。

    雷电的速度自是极快，几乎就在艾尼路的手落下来的时候，耀眼的雷电光柱划破虚空，径直劈落在了张寒头上。

    张寒不闪不避，抬起左手，在头顶虚空画了几个圆。霎时间，一个庞大的青色太极图霍然亮起，缓缓旋转。

    细细观之，太极图的底部隐约泛起金色的光芒，形成一个大型的‘卍’字，边缘则呈现出淡淡的血红色，浩然正气中，却又夹杂着邪恶诡秘的气息。

    集齐了天书五卷以后，张寒的佛道魔三种功法逐渐合为一体，体内的真元彷如大江大河，滔滔不尽，虽说目前只有上清六层的境界，但是太清境以下，无人是其敌手！

    轰！

    几乎就在青金夹杂的太极图刚刚成型的时候，雷光一闪而过，径直劈落在其上。伴随着惊人的声响，粗壮的雷柱骤然炸成了无数道细小的电流，光芒爆闪。

    掌中的太极图猛烈的震颤着，紧接着爆炸开来，与细小的雷电对撞、纠缠，最终尽数爆散开来。

    轰、轰、轰……

    约莫隔了几秒钟，爆炸成碎片的雷电和真元四下散射，轰击在周围的树木上，如同犀利的激光一般，径直将粗大的树干拦腰斩断。随即，电流与真元缓缓消失，淹没于深邃的黑暗里。

    艾尼路虽然中二气十足，但不是傻子。之前的天之裁决与方才释放的雷柱全部被对方挡下，这绝对不是偶然。

    “不管你实力有多强，触怒了神，必然将得到应有的制裁！”艾尼路眼中闪过一抹电光，挥动着金棍，敲在了最右边的那只太鼓上。

    “咚！”

    一声轻微的闷响，那只太鼓剧烈的颤动了几下。转瞬间，道道惊人的雷电从中迸发了出来。

    更令人惊诧的是，庞大的雷电仿佛被无形的手掌操控着，并未立刻袭向张寒，反而在半空中纠缠汇聚，组成了一只巨型雷鸟，这才振翅一抖，激射了出来。

    “三千万伏，雷鸟！”

    万千雷电凝聚而成，如同天神降世，一举一动都带着令人震惊的恐怖能量。要是挨上一记这样的攻击，必然要被电的外焦里嫩不可！

    面对上千万伏的高压电流，强如张寒也不敢怠慢，急忙低喝道，“卍解，雷神模式！”

    话音刚刚落下，雷鸟已经划破空间，冲到了眼前。

    令艾尼路诧异的是，对方根本就没有抵挡的意思，反而抬起手中的雷神之锤迎了上去。

    就在这一刻，雷鸟仿佛受到了莫名的召唤，重新化作道道雷电缠绕在了雷神之锤上面，同一时间，艾尼路惊骇的发现，自己对雷鸟的掌控越来越弱，几乎要被剥夺掉了！

    “纳尼？！”

    “怎么可能？区区青海人，怎么会拥有神才有的力量？”

    艾尼路张大着嘴巴，一双眼珠子几乎都要瞪出来了！进而愤怒的咆哮道，“不可能的！世界上怎么可能有两颗一模一样的恶魔果实？这种事……绝对不可能出现！”

    张寒嗤笑一声，戏谑道，“孩子，你根本就不知道，什么叫‘可能’！”

    面对对方的讥讽，艾尼路更显怒火中烧，暴喝道，“不管你吃的是什么果实，我才是雷，雷本身就是我！想要剥夺我对雷电的掌控，简直狂妄至极！”

    说话间，艾尼路抬起手臂，五指微张，对准了缠绕在雷神之锤上的雷鸟，豁然间电芒爆闪，绽放出夺目的光芒。

    张寒面色大变，隐隐感觉到，雷电似乎要爆炸了！

    急忙甩动雷神之锤，灵压催动下，将缠绕在锤子上的雷电甩进了远处的森林。

    轰隆！

    雷电刚刚被灵压甩飞出去，便立刻光芒大盛，爆炸成了万千细小的电流，四下乱窜，破坏着触碰到的一切。

    狂风骤起，呼啸肆虐，无数道细小的雷电轰击在树干和枝叶，以及茂密的草丛上，进而燃起阵阵大火。

    不一会儿，被狂风席卷着，火势越来越大，黑暗被火光驱散一空，映照着两人的身影，俱都是一片火红之色。

    “大意了！”

    没想到艾尼路对雷电的掌控力竟不下于自己，冒然剥夺对方的雷电，差点被其给反伤到。

    对于雷电的控制，艾尼路依靠响雷果实，身体和雷电元素合为一体，在这一点上，其实比张寒高出了不止一层。

    只不过张寒的灵压比艾尼路高了不知道有多少倍，同样对雷电有强大的收摄力，两人这才表现出势均力敌的一幕。

    不知何时起，天空中布满了浓厚的乌云，沉甸甸的仿佛覆盖了整座空岛。两人都是雷系的力量，相互碰撞之下，雷电的威力更显强横了一分。

    忽而一道电芒闪过，划破虚空，落在了张寒身上。

    紧接着，那道雷电化作无数条细小的电芒，环绕着体表急速流窜，最终凝聚出一件雷电铠甲，裹在身上。

    蓝白光芒交相辉映，仿若雷神降临，威势赫赫！

    (本章完)


------------

第四八四章，雷与雷（中）

    感受到张寒身上狂暴的气势与雷电力量，艾尼路目光一凝，进而大笑道，“原来，你只能借用雷电而已！要知道，借用和化身为雷电本体，还差了十万八千里呢！”

    这句话表面上是在对张寒说，其实更多的是在暗示自己。

    毕竟，艾尼路一直自称是神，是雷的本源，恐惧的化身。

    假如张寒也和他一样，身体能够化作雷电，岂不是间接承认了对方也是神？或者自己是人？

    这种自相矛盾的事，他是绝对不会允许存在的！

    不过，当艾尼路看到张寒只能借用雷电时，心里猛然松了一口气。最起码，神与人的界限还存在，这就够了！

    这一瞬间，艾尼路的阿Q精神暴涨了无数倍！

    “虽然你的力量不错，有能力触碰到神的领域，但是凡人终究是凡人，永远也无法跨越那道神与人之间的鸿沟！”

    张寒嘴角抽搐着，只觉得眼前这个家伙绝对是中二晚期，已经彻底没救了！

    艾尼路猖狂的大笑着，同时挥动着金棍，轻轻敲击在了最上方的两只太鼓上，暴喝道，“六千万伏，雷龙！”

    刹那间，两只太鼓仿佛两支电极，纷纷迸发出耀眼的电芒，无数道细小的雷电从中迸射了出来，翻滚涌动，进而化作巨龙形状，飞扑而来。

    对面，早在艾尼路敲击太鼓的时候，张寒便心有所感，同样挥动着雷神之锤，狂暴的雷电之力涌出，化作耀眼的电芒缠绕、凝聚在了一起。

    “二式，雷龙！”

    相距不到二十米的两人之间，蓝白相间的光芒彻底爆发了出来，恍若星辰一般，照耀着天地，就连头顶的乌云，也被白光映照的呈现出浅灰色泽。

    两条几乎一模一样的雷龙凝聚成形，纷纷无声的咆哮着，声势浩荡，张牙舞爪般向着对方急掠而去。

    说起来，当初雷神模式解析成功以后，张寒还是依照动漫里艾尼路的招式创造出来的雷鸟和雷龙，如今山寨遇上正版，无论是形态还是其中所蕴含的雷电之力，都不弱于对方分毫。

    轰隆！

    震天彻底的声响自阿帕亚多深处爆发，整座岛屿剧烈的颤动着，就连远处的天使岛，也跟着抖动了几下。

    岛上的居民纷纷从熟睡中惊醒了过来，抬头遥望，骇然发现，头顶天空漂浮着沉沉黑云，圣域阿帕亚多深处更是爆起了惊人的白光，直冲天际，一副末日来临的场景。

    更令他们惊恐不安的是，紧随白光之后，更有熊熊烈火腾腾燃起，火光照亮了夜空，仿佛要将整座神之岛吞没似的！

    白色贝雷帽部队，队长麦金利望着远方的赤红天空，脸上闪现出一抹惊恐，更多的则是担忧。

    难道，无所不能的神发怒了，要毁灭掉神之岛吗？

    眼看着大火越烧越旺，若不及时阻止，阿帕亚多绝对会被大火所吞没。可是，神明令禁止他们随意进入圣域，若是违反禁令，绝对会性命不保。

    一时间，众人左右为难，纷纷看向了队长麦金利。

    “队长，我们……该怎么办？”

    麦金利双手紧握成拳，脸色忽青忽白，沉吟了好大一会儿功夫，这才咬牙道，“无论如何，我们不能让圣地被大火吞没！如果神怪罪下来，就由我一个人来承担后果吧！”

    “队长……”

    众人面露感动之色，欲言又止，最终却都没有再说什么，默默的跟着麦金利赶往阿帕亚多。

    丛林中，大火环绕着两人，一边神情恬淡，一脸轻松，另一边则铁青着脸，愤怒不已。

    艾尼路怒火中烧，眼前这个该死的青海人，不仅模仿自己的招式，而且威力竟还不弱！

    六千万伏的雷龙，竟然被对方的山寨雷龙给轰破了！

    这一瞬间，艾尼路真的有点怀疑人生了，到底谁才是真正的雷神？

    火越烧越旺，腾起阵阵热浪扑面而来。空气中的水分被热浪蒸发一空，嘴唇略显干涩，映衬着他此刻的心情，也愈加烦躁。

    张寒的雷神模式其实根本比不过响雷果实的力量，但是架不住他灵压强大啊！雷电之力结合庞大的灵力，轰破单纯的雷电，也不是不可能的事。

    实力到了一定的高度，并非需要强大的招式或者元素匹配，才能发挥威力。君不见，乔峰一套烂大街的太祖长拳，也能打出宗师级的威力！

    从一开始，张寒的雷神模式与艾尼路走的方向就不一样。

    艾尼路利用响雷果实的能力，不断的提高电压，依靠恐怖的高电压击杀对手。

    张寒则将雷电转化为攻击力，就跟剑气刀芒差不多，雷电只是起到辅助作用，增强招式的穿透力。

    事实上，雷神模式下，他所掌控的雷电，连一亿伏都还没有达到。雷瞬閧也是一样，增加攻击力和爆发力，没有增加电压。

    “冷静下来，眼前这个青海人虽然能击破我的雷龙，但是我可是雷电本身，他根本不可能伤害到我！”艾尼路耷拉着眼睑，喃喃自语。或者说自我催眠，更合适一些。

    声音虽低，但是以张寒的实力，怎么可能听不到？这不禁令他心中凛然。

    雷电的速度几乎不亚于光速，而且还能随走随停，不像黄猿那样，需要八尺镜来折射。可以说，一颗果实能当成好几颗果实来用！

    假如对方真的凭借超人级别的速度，跟自己打游击，甚至逃跑的话，张寒实力再高，也得抓瞎！

    “雷瞬閧！”

    疯狂涌动的乌云中，万千雷电豁然劈下，凝聚在肩胛骨处，形成了两只散发着蓝白光芒的雷电之翼。与此同时，假面也跟着出现在了脸上。

    恐怖的灵压如同山崩海啸一般，席卷天地。周遭燃起的滔天大火，转瞬间被灵压挟裹的狂暴飓风所扑灭。

    张寒身形浮在半空中，对艾尼路戏谑道，“既然你是神，应该不止那么点力量吧。若是被我这个凡人打败了，岂不是会被整座空岛人耻笑？”

    他在‘神’与‘凡人’这几个字上咬的极重，相信以艾尼路冲破天际的狂傲，绝对不会再去想速度之类的东西。

    (本章完)


------------

第四八五章，雷与雷（下）

    果然，就在张寒话音刚刚落下时，艾尼路顿时怒目圆睁，暴喝道，“该死的青海人，我要让你尝尝惹怒神的后果！”

    语毕，艾尼路身体化作雷电，一闪即没。

    即便以八勾玉写轮眼的动态视觉，也跟不上雷电的移动速度。张寒心头一跳，刚刚入门的见闻色霸气感应到，对方似乎即将出现在自己的头顶。

    “终极雷暴，神龙之爪！”

    早就已经蓄势待发的雷神之锤化作银白色的巨爪，狂暴的雷电之力缠绕其上，形成浅紫色的鳞片。惊人的气势，仿佛要撕破空间一般，急掠而上。

    头顶上空，艾尼路重新凝聚出身形，整个身躯绽放出璀璨的蓝光，赫然竟全部都是细密的雷电所组成！

    只见他张开手掌，爆喝道，“MAX！两亿伏，放电！”

    电光火石之间，天地间风云变色，一道蓝白夹杂的雷浆电柱自虚空而生，轰然落下，白光耀耀，仿佛要撼天动地。

    熠熠夺目的雷柱中，又有一只庞大的紫色龙爪，迎着白光逆势而上，誓要撕裂天地。

    飓风呼啸，如利刃刀芒，席卷肆虐着周围的一切。

    震天彻底的轰鸣声中，缠绕在巨爪上面的雷电之力，顷刻间被恐怖的雷浆所贯穿融化。

    然而，雷电即便再恐怖一倍，也无法伤害到雷神之锤，只见那只银白色的龙爪瞬间冲破雷柱的阻挠，抓在了艾尼路的胸口。

    “不……！”

    艾尼路从来没有想过，自己全力一击，极限级别的两亿伏高压，竟然阻拦不住那只奇怪的骨爪！

    这一瞬间，他是呆愣的，是懵逼的……

    等到反应过来的时候，巨爪早就已经刺穿了胸膛，饶是他的身体元素化，并非实体状态，也被这恐怖的一击轰的受了重伤。

    下方，雷柱虽说没能挡住雷神之锤所化的巨爪，但却径直轰在了张寒身上。面对雷电的速度，他根本无从躲闪，只能鼓动体内的灵压和真元，强行硬抗。

    “唔！”

    饶是有雷电之翼和雷电铠甲护体，他也被恐怖的超高电压给电的全身发麻，心脏几乎停止了跳动。而且皮肤通红无比，隐隐冒着淡淡的白烟。

    噗通、噗通！

    不知是不是心有灵犀，两人不约而同的摔倒在了地上，张寒仰躺着，身体不由自主的抽搐着，显然被电的不轻！

    对面，艾尼路‘哇’的一声，从嘴里喷出了一大口鲜血。身体元素化可以免疫物理攻击，但是无法免疫能量攻击，只能做到降低伤害而已。

    然而，张寒卍解加假面，再加雷瞬閧状态，一击之下一座小山都能荡平了，岂是一般人所能承受的？

    面对如此恐怖的一击，艾尼路侥幸不死，当真要感谢响雷果实的强大。

    “这个该死的青海人，为什么会有如此强大的力量？咳咳，冷静下来，仔细想想……对了，速度！即使力量比不上他，我还有速度，根本就不需要担心他的攻击！”

    艾尼路胸口剧烈的起伏着，接连咳出了好几口鲜血，用来装逼的纯金长棍孤零零的掉落在一旁，沾满了灰尘。

    张寒虽然不清楚艾尼路心里的想法，但是以他丰富的战斗经验推测，两人战到这种程度，对方剩下的选择，无非凭借速度逃跑与游斗。

    “这样的话，咳！站起来……赶紧站起来！”

    张寒紧咬牙关，体内的真元和灵压一起被催动，从心脏开始，一点点消除强烈的麻痹感。必须要在对方站起身之前，将周遭的空间封锁起来，不能给他逃跑的机会！

    否则，一切的努力，都将前功尽弃！

    “呼、呼、呼……”

    艾尼路大口大口的喘息着，右手肘支撑着身体，刚刚爬起来不过半秒钟，手臂一软，再次趴倒在了地上。

    余光瞄见对方的举动，张寒心下大急，放弃了一点一点驱散体内的雷电力量，鼓荡着灵压和真元，拼尽全力涌入了右臂中。

    “呼！恢复了！”

    片刻功夫，右手重新恢复了只觉，张寒想也不想，立刻将灵力转换成黑暗魔力，手掌一翻，摁在了地面上。

    伴随着黑暗魔力的涌入，安静的地面忽而像是石子落进了水里，荡起了一圈圈涟漪，向着四面八方扩散开来。

    临到近前，艾尼路已然颤巍巍的站起了身，眼看着诡异的波纹袭向了自己脚下，想要化为雷电逃跑，却愕然发现，只有胸口处迸出一点细小的电花。

    别说全身元素化了，就连一只脚元素化，短时间内也不可能做到！

    “不！！！”

    艾尼路惊骇的大叫出声，随即又突兀的戛然而止，如同被人掐住了脖子一般，颇为滑稽。

    只因那层层波纹掠过脚下的泥土，却并未有什么攻击力，就这么一直延伸到了黑暗深处，无声无息。

    艾尼路又羞又恼，断喝道，“青海人，你在搞什么鬼？”

    “呵呵！你很快就知道了！”

    将对方彻底纳入镜像空间里，张寒这才好整以暇的催动灵压，驱散了侵入体内的细密雷电。虽说他可以驾驭雷电，但是身体无法元素化，这一点比起艾尼路大有不如，也是他掠夺响雷果实能力的原因。

    片刻功夫，两人俱都恢复了几层力量，艾尼路闭上双眼，没过多久又再次睁开，一脸愕然，“不可能！”

    “这怎么可能？为什么我的心网只能感觉到你的存在，神官呢？空岛人呢？都跑哪里去了？”

    张寒缓缓站起身，随手一招，没入丛林深处的雷神之锤化作一道白光，重新返回了手掌中。

    “我早就说过了，你根本不知道什么叫做‘可能’！刚才你也说过，人类对无法理解的事物称之为‘神’，同样的，我以镜像空间隔绝你的见闻色霸气，这种超过了你认知范畴的东西，是否也是神的力量呢？”

    纳尼？！

    艾尼路惊愕的张着嘴巴，这一瞬间，任凭他如何绞尽脑汁，如何阿Q式的自我催眠，竟也想不出反驳的话语……

    信念上的打击，对一向心比天高，自认为凌驾于一切之上的他来说，比被神龙之爪捅出几个窟窿，还要恐惧不安得多！

    (本章完)


------------

第四八六章，逃跑？

    面对这种因无知而无所畏惧的家伙，必须要在对方最骄傲的地方击溃他！张寒就是这么做的！

    你丫的不是自称神吗？不是认为自己的力量常人无法理解吗？连一个普通的青海人释放的空间法术都理解不了，还好意思装逼吗？

    艾尼路脸上忽青忽白，夹杂着几抹红晕，变幻不停。

    没过多久，忽而恼羞成怒的道，“我承认，你也有踏上神之领域的资格，不过那又怎样？在雷面前，终究要化为灰灰！”

    不承认不行啊！

    拥有连身为神的自己都无法理解的力量，要是不承认对方，岂不是间接证明，自己也要堕落成芸芸众生里的一员了！

    反正他只是普通的神，而自己才是真正的雷神，凌驾于一切之上的雷神……这一刻，阿Q精神胜利法再次起到了极大的作用。

    不等张寒再说什么，艾尼路忽然提议道，“不如你来当我的神官吧，方舟箴言快要建造成功了，到时候，我将带领你们前往无限大地……”

    话还未说完，就见张寒噗嗤一声笑了出来，也不知道这家伙脑回路是如何构建的，思维跳跃的太厉害了！

    明明两人还是敌对状态，这么一会儿功夫，又开始邀请自己入伙了……

    “你笑什么？”艾尼路勃然变色，愤怒道。

    “哈哈……我笑你，太天真了！”

    说话间，张寒面色一冷，右脚轻轻跺地。骤然间，周遭粗壮的大树，以及鲜花草木，纷纷开始旋转起来，层层叠叠。

    乍看之下，令人顿生眼花缭乱之感。

    艾尼路身体一震，后退了半步，随即似乎想到了什么，抓起纯金长棍，低喝道，“雷冶金！”

    淡蓝色的雷电从手臂上暴起，化作无数道电芒在金棍中穿梭，雷电循环中产生的温度越来越高，没过多久便将金棍前端融化成液态，变成了一支三叉金枪。

    虽说初中物理没学好，但是张寒也知道，金的熔点至少也有一千度！单凭电加热，就能在几秒钟之内融化金棍，炼制成金枪，响雷果实果然厉害！

    想到这里，他目光一凝，心里对于响雷果实的欲望更加高涨。

    “既然不愿意做我的神官，那就死吧！”

    艾尼路猖狂的大笑了几声，身体化作雷电，瞬间消失在了原地。下一秒，已经出现在了张寒的身侧。

    叮！

    间不容发之际，张寒半转身抬起雷神之锤，挡住了从身侧刺来的金枪。

    “这速度，也是没谁了！”

    即便漫威世界的快银，速度也比不上化身雷电的艾尼路。

    若非有见闻色霸气、灵压，以及心灵感应三重感知，在艾尼路消失的一瞬间，便知晓了对方的攻击位置，否则的话，张寒连抵挡都做不到，更别说反击了！

    艾尼路也不恋战，与雷神之锤碰撞了下，再次化作雷电，绕着周遭的密林急速转动。以写轮眼的动态视觉，也只能勉强捕捉到高速移动留下的丝丝电芒。

    一时间，树林里电光嚯嚯，蓝白光芒交相辉映，黑暗被驱散一空。

    最中心，张寒不动如山，总在对方刺出金枪的前一秒，准确的捕捉到攻击位置，挥动雷神之锤抵挡。

    两人再次僵持住了，谁也奈何不了谁！

    不过，张寒有斩魄刀吸纳周围的灵子，补充灵力，战斗的消耗其实并不大。反观艾尼路，雷电力量虽猛，但和他的体力挂钩。身体元素化持续的时间越长，体力消耗越大。

    果然，没过几分钟，艾尼路已经有些吃不消了，闪身拉开了距离，与张寒谨慎的对峙着。

    “怎么会这样？为什么他能看穿我的一举一动？”艾尼路胸口剧烈的起伏着，喘着粗气，暗自思忖道，“难道，他也有心网？”

    除了这个，似乎再也找不到更加合适的理由了！

    张寒虽说守得轻松，但也没有反击的办法。眼前这家伙速度实在太快了，灵压根本无法锁定！

    至于幻术和心灵感应，早在艾尼路与他对视的时候，张寒已经暗暗发动过写轮眼的幻术力量了，然并卵！

    不知是因为见闻色的原因，还是因为响雷果实，对方直接对幻术免疫。张寒猜测，应该是雷电之力将大脑转化成了电磁波一类的性质，导致幻术不起作用。

    “既然如此的话……”

    似是想到了什么，张寒弯起嘴角，同时解开了雷瞬閧和雷神模式，刀尖微微低垂，轻吟道，“卍解，大红莲冰轮丸！”

    斩魄刀剧烈的震颤着，剑吟之声逐渐高亢，清亮如凤鸣一般，响彻天地。

    红色退去，银光爆闪！

    随后又有一条冰龙绕着刀身蜿蜒旋转，从右臂延伸到了肩膀上，最终绕过肩膀，停留在了左手掌心，尾端化作一只月牙形的龙尾，恍若一条淡蓝色的冰龙盘旋在肩上，恐怖的寒气渐次荡漾开来，徐徐扩散着……

    “这……”

    感受到越来越低的冰寒，艾尼路已经不知道说什么好了！

    一脸懵逼，在寒风中凌乱！

    这个该死的青海人到底吃的是什么果实？千变万化果实吗？骗鬼去吧！哪里来的那种果实……！

    “寒冰之舞，花飞满天！”

    张寒手握刀柄，凌空虚立，也不理会远处的敌人，自顾自的舞动着冰轮丸。天地一片纯白，寒冷而静谧！

    诡异的是，每每一刀挥出，便有数不尽的冰之花自无尽的寒风中闪现出来，寂寂飘零，默默无声……

    周遭的温度越来越低，负二十度、负八十度、负一百二十度……没过多久，温度已经降到了零下二百多度！侵入骨髓的冰冷寒气向着四面八方扩散蔓延。

    更恐怖的是，张寒手中的冰轮丸，几乎达到了绝对零度，无论是树枝落叶还是更加庞大的树干，只要触碰到刀身，立刻被冻成齑粉，散落天地。

    随着越来越多的洁白冰花浮现出来，在莫名的力量下，纷纷飘舞着向艾尼路侵袭而去。

    响雷果实再厉害，也要受身体素质的限制。假如艾尼路化身雷电，自然不会惧怕零下两百度的低温，但是，元素化是要消耗体力的！

    战斗到现在，他的体力早就已经所剩无几了，元素化最多只能持续一两分钟。换句话来说，两分钟以内无法打倒张寒的话，他将彻底失去反抗之力。

    想到此处，艾尼路终于心生恐惧，在生命面前，任何的自尊、狂傲都是枉然……

    面对铺天盖地袭来的冰花，想也不想，身体化作一道雷电，向着远处急掠而去。

    他，逃了！

    “哼哼！在我的镜像空间里，你想逃到哪里去？”

    张寒冷笑着，并未追击艾尼路，左手按在地上，体内的黑暗魔力一股脑涌入地面，笼罩着大半个阿帕亚多的镜像空间开始缓缓收缩……

    (本章完)


------------

第四八七章，剥夺响雷果实

    “怎么回事？”

    雷电的速度自是极快无比，在艾尼路想来，从战斗的地方回到神宫，最多也就三四秒钟而已！可是，这都飞了十几秒了，为什么连巨大豆蔓的影子都看不到？

    “难道……这也是那个青海人搞的鬼？”

    艾尼路现出身形，立在一颗粗大的树枝上，忽然间打了个哆嗦，只觉周遭的一切都是冰冷的，一阵一阵侵袭着身体。

    寒风拂过，却像是刮骨之刀，挟裹着滚滚寒意从毛孔侵入体内，寒入脏腑！

    不信邪的艾尼路鼓起所剩无多的体力，再次化作闪电，向着远方遁走。没过多久，重又现出了身形，抱着膀子浑身战栗。

    “是我的错觉吗？怎么好像越来越冷了？”

    往日里装逼似的不穿上衣，如今在冰轮丸的寒冰领域下，终于尝到苦果了！

    黑云沉沉，狂风呼啸。

    令空岛人奇怪的是，丛林深处燃起的熊熊大火，没能持续多久便熄灭了。在他们想来，应该是全能之神艾尼路大人出手灭的火吧。

    有鉴于此，包括白色贝雷帽部队在内，众人纷纷返回家里，安然熟睡。

    同一时间，战鬼韦柏带领山迪亚战士来到了阿帕亚多外围，望着被重重黑雾遮掩的丛林，默然无声。

    沉默了不知多久，韦柏忽而转身，扫视着一众山迪亚战士，缓缓开口道，“我有确切消息，一名青海人闯进了阿帕亚多。”

    “什么？之前，你就是被那名青海人打伤的么？”卡马奇利问道。

    韦柏可是大战士卡尔葛拉的后代，实力之强，整个山迪亚族不做第二人想。如此实力，还会败在青海人手里，可想而知那青海人的强大！

    韦柏点了点头，确认道，“那名青海人实力极为强大，连我在他手里也走不过几招。想必，他闯入阿帕亚多，艾尼路不会不管的，两人之间必有一战！”

    “同样的，这也是我们的机会！点亮山多拉的灯火，就在今夜！”

    一众山迪亚人轰然应和，声势高涨。

    待到众人呼喝声稍息，韦柏面色肃穆，冷声道，“无论是前代的神甘福尔，还是现在的神艾尼路，只要他们还以神的名义统治阿帕亚多，就是我们的敌人！无论是谁，都无法阻止我们夺回故乡的决心！”

    “准备好了吗？做好在途中抛弃倒下同伴的觉悟了吗？”

    众人神情一震，目光怔然，一时间竟一句话也说不出来。

    韦柏冷眼扫视着众人，带着不成功便成仁的决然，断喝道，“能够踩着同伴的尸体，继续前进的跟我走！没有这种觉悟的人，就不要来碍手碍脚了！”

    语毕，韦柏一马当先，踩着装有风贝的靴子，冲进了阿帕亚多，众人迟疑了下，你看看我，我看看你，最终都咬了咬牙，紧随韦柏冲了进去。

    岛内，艾尼路蹲在地上，身体不停地打着摆子。

    “咯咯咯……不行！再这么下去，都不用那个青海人动手，我就要被冻死了！还是赶紧返回神宫，找点厚实的衣服吧……”

    随即，又一次变作雷电，划破深邃寂寥的黑暗，一路前行。

    只不过，令他骇然的是，这一次不知怎么的，跑着跑着，竟然出现在了张寒面前！

    “你这个该死的混蛋，到底施了什么妖法？”艾尼路惊骇的狂叫着，浑身猛烈的颤抖，不知是冻得，还是内心惊惧到了极点。

    张寒咧开嘴巴，开心的笑道，“我用的是神的力量啊！”

    说话间，只见他抬起左手，泛着森冷寒光的半月形冰刃对准了艾尼路，环绕在周围的冰花呼啸着侵袭而去。

    艾尼路咬了咬牙，强忍着身体的不适，再次化作闪电向远处遁走，却绝望的发现，无论他跑向哪个方向，最终都会返回张寒的身边。

    不止如此，仿佛周遭的空间被某种神秘的力量禁锢着，越缩越小。每一次遇到张寒的间隔时间，也越来越短了！

    不知什么时候起，一片冰花落在了身上，森冷的寒气透过皮肤，冻结了血液，向着身体内部侵袭而去。

    这，似乎是个信号！

    越来越多的冰花黏在体表，任凭他如何挣扎，也甩脱不开……一朵朵冰花在体表缓缓盛开，层层叠叠，错落有致。

    最终，艾尼路失去了反抗的意志和气力，身体被密密麻麻的冰花包裹着，化作一根巨型冰柱，伫立在树林深处。

    “呼、呼、呼……”

    张寒剧烈的喘息着，阵阵疲惫的感觉侵入神经，连脑袋都有点晕晕乎乎的。好不容易利用镜像空间与寒冰领域的力量困住艾尼路，体内的灵压也消耗的差不多了。

    果然天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    不亚于光速的超高速移动，拥有响雷果实的艾尼路先天上就立于不败之地。张寒实力再强一倍，也不可能追得上雷电。

    假如他从一开始便谨慎小心，即使干不过张寒，也能凭借雷电的速度逃走。是战是和，主动权其实一直都在艾尼路那边！

    只不过，在弹丸大的地方称王称霸惯了，这让他心高气傲，自以为天下无敌，才会落到这个地步。

    一边准备充分，以有心算无心，另一边莽莽撞撞，败的其实一点也不冤。

    喘息了几声，张寒这才走上前去，斩魄刀化作数十条纤细的触手，宛若灵蛇一般探入冰柱内部。不多时，便找到了被冻在其中的艾尼路。

    “剥夺！”

    此刻，艾尼路早就已经被冻得意识模糊，尽管感觉到有什么东西侵入体内，吞噬着自己的力量，却只觉得一切都离自己越来越远，有心反抗，却早已没有了反抗的力气！

    只能绝望的在心里悲呼呐喊，然而又有什么卵用？

    剥夺掉艾尼路体内的果实力量之后，数十道触手相互缠绕，凝聚出一个类似线团的圆球，出现在了手掌中。

    透过触手的缝隙，约莫看到，一个散发着淡淡蓝光的奇异果实安静的躺在里面。

    与恶魔果实不同，单纯的果实力量呈现半透明的晶体状，不过上面仍旧浮现出层层卷云纹，显得极为神秘。

    (本章完)


------------

第四八八章，黄金钟

    “听说，这东西难吃的像屎一样，好在只是果实力量，直接融合就好了，不用拿嘴来品尝！”张寒淡淡的笑了笑，眼中迸发出慑人的精光，体内的灵压鼓荡着，涌入触手中。

    只见数十条触手的尖端缓缓刺入果实内部，将果实力量一点点的吞噬了进去。

    眼前忽然闪现出久违的属性界面，特殊道具那一栏，浮现出新的一行字。

    卍解，雷神{融合响雷果实}构建中……3年！

    “果然！和我想的分毫不差！”

    看着属性界面，张寒心下一喜，弯起嘴角，浮现出开心的笑容，总算一番功夫没白忙活！

    当初，大红莲冰轮丸就是斩魄刀融合了寒冰之匣构建出来的，心里一直有猜想，响雷果实兴许能提升雷神模式的成长性。

    如今一试之下，当真与心里的想法不谋而合！

    构建期间，张寒无法动用响雷果实的力量，但是可以动用卍解雷神模式，也就是说，必须要等到三年以后，他才能像艾尼路那样，随意的使用元素化。

    虽说要等三年时间才能动用真正的雷神之力，看起来有点蛋疼，不过没有怕水的缺点。认真计较起来，三年其实也不算长。

    “响雷果实短时间内不能用，这就有点尴尬了！”

    张寒解开冰轮丸，盘腿坐在厚厚的冰层上，右手拄着下巴呢喃道，“我想想，还有什么果实能提高斩魄刀的能力？沙沙果实？不知道能不能帮助千本樱进化。一个是刀片，一个是沙子，应该不可能吧……”

    “岩浆果实？垃圾！还没有流刃若火温度高，要来也无用！闪闪果实？有了雷电，还要光干嘛？貌似也没啥作用啊……”

    原著里赤犬一拳打死了艾斯，看起来岩浆果实比烧烧果实猛，认真计较的话，应该是因为霸气，而非果实能力。

    毕竟，岩浆的平均温度在一千度到一千二百度左右，最高温度不超过一千六百度，含有火和土两种元素，攻击力上比单纯的火要高出许多，但是在温度上绝对没有烧烧果实高。

    艾斯败给赤犬，一方面是因为他对烧烧果实的开发程度不够，另一方面是因为要保护路飞，身体必须实体化。

    但是要说岩浆果实高于烧烧果实，连小学生都不信！

    最简单的例子，炼钢炉的温度超过两千度，那不是在烧啊？

    {作者君看到艾斯死亡，心里好难过，反正我本人讨厌岩浆果实，不喜欢的话就当成设定吧！}

    在诛仙世界度过了将近十年，来到海贼世界以后，张寒的流刃若火已经解析成功了。太阳表面，六千度高温，这一刀下去，岩浆果实也得跪！

    “算来算去，貌似没什么好掠夺的啊……”

    张寒郁闷的叹息了一声，感觉海贼世界里的果实跟斩魄刀能力差别有点大，下手起来，都有点提不起兴趣的赶脚！

    “咦？不是还有冰冻果实嘛！虽然温度没有冰轮丸和白霞罚低，但是范围大啊！几十海里的大海都能冻成冰块。”

    张寒蓦的一拍大腿，脸上露出森然的冷笑，“嘿嘿……青雉同学，你我往日无怨，近日无仇，怪只怪匹夫无罪怀璧其罪！这颗果实一定要搞到手！”

    想罢，张寒收起镜像空间，也不理会被冻成冰柱的艾尼路，飞身而起，向着巨大豆蔓飞去。

    失去了黑暗魔力的隔绝，恐怖的寒气化作浓郁的白雾，向着周围扩散开来。没过多久，整座神之岛全部被铺上了一层冰霜，淡淡的寒意越散越广，就连远处的天使岛温度也降了许多。

    阿帕亚多外围，三名神官带领五十名神兵与山迪亚人撞在一起，双方打了几百年的战争，早就已经知根知底。见面以后也不多话，惨烈的战斗顷刻间爆发了起来。

    连续不间断的爆炸声，即使隔着大半座岛屿，也能听得清清楚楚。

    黎明时分，张寒飞到了黄金钟所在的岛云上。

    此地距离巨大豆蔓约有三四公里左右，高度比豆蔓顶端稍低一些，但是又比神宫所在的位置高出许多。

    岛云整体悬浮在半空中，周围没有与阿帕亚多相连的地方。从下往上看的话，只能看到一朵白云漂浮在空中，根本看不到黄金钟的影子。

    恐怕也是因为这个原因，艾尼路一直没能找到黄金钟，也避免了它被融化，成为方舟箴言的建筑材料的命运。

    黄金钟安静的伫立在岛云上，整整四百年没人清理过，钟的表面浮现出些许青苔，还有些藤蔓缠绕其上。

    青金夹杂，色泽黯淡，几乎融为一体，无情的时光，在上面烙下了深深的烙印，仿佛是在讲述着，曾经的山多拉灯火与四百年的沧海桑田。

    “如此巨大而又美观的金钟，古人的智慧当真不可小觑啊！”

    走到近前，张寒抬起头，略略估算一下，整座黄金钟连上底座，怕不下有二十米的高度！

    铸造这样的黄金钟，不使用机械，单靠人力的话绝对不可能成功。也就是说，八九百年以前，海贼世界的科技就已经很发达了……

    张寒之所以来到这里，倒不是因为这些黄金，当初在漫威世界，一口气洗劫了十几家银行金库，得到的那些金条，还有一大半放在储物空间里呢。

    这些身外之物，够用就行了，多了也无用，只有实力才是根本！

    “将心意存于心中，无需多言，我是编制历史之人，与大钟楼的钟声同在！”张寒走到近前，抬手抚摸着钟座底部的历史正文，仔细读了一遍。

    历史正文使用的语言也不知道是哪个古代国家创造的，整个海贼世界，自从奥哈拉学者被世界政府团灭以后，貌似也就妮可罗宾一人读的懂。

    不过，张寒的斩魄刀可以翻译上面的文字，也不知道是什么原理。反正他行走诸天万界，还没有遇到过斩魄刀无法解析的语言文字。

    “古代兵器海王的所在？哎，没兴趣啊！”

    张寒叹息了一声，余光瞄见旁边金座上的文字，顿时起了兴趣，读道，“我到了这里，将这段文字引向最后的地方，哥尔D罗杰。”
------------

第四八九章，修炼

    “妹的，海贼王居然也有‘到此一游’的恶趣味！难道就不知道保护文物的重要性吗？”

    张寒愤愤不平的批判了句，竖起食指，在坚硬的黄金上用同样的文字刻下一句话，

    张寒也来过！

    刻完之后，怕后人不理解这种几乎绝迹的古代文字，又在上面用汉语拼音刻了一遍……大功告成！

    纳尼？

    你说张寒也在破坏文物？素质低下？

    开玩笑！老子这是在给后人留下研究历史的重要资料！

    千百年以后，这五个字将成为无数学者解读历史事件的重要凭据，也许会说，‘财富、声望、力量！在波澜壮阔的大海贼时代，张寒也曾留下过浓墨重彩的一笔……’云云！

    甚至会从这五个苍劲有力的文字中解读出，当年波云诡秘的大海贼时代的人文、科技、力量体系、海军与海贼相爱相杀的全过程……

    这不是在破坏文物，完全就是在创造新的历史好不好！

    旭日东升，耀眼的光辉重新洒满天地，为几乎变成冰雪之国的阿帕亚多带来了些微暖意。

    一整夜的厮杀，韦柏带领山迪亚人终于打败了神官与神兵，突进森林深处，却愕然发现，一根高耸入云的巨大冰柱耸立在面前。

    在阳光的照射下，表面凝结的冰花晶莹剔透，折射出绚烂的彩光。

    透过冰花，隐约可见艾尼路被冻在其中，早就已经没了声息。

    “这……艾尼路，他，被打败了？”卡马奇利瞪着一双眼珠子，趴在冰柱上，凝视着内里的尸体，心里的震惊达到了无以复加的程度。

    “那个青海人竟然如此强大！”

    韦柏沉默不语，对于张寒的实力，他可是亲身体会过的。

    当初，以他的力量，也挡不住人家随手一击，若非对白海极为熟悉，依靠云层的遮掩，逃了回来，恐怕要把命留在那里了！

    事实上，张寒是因为斩魄刀突然异动，吸收吞噬海贼世界的自然能量，没能顾及到他。否则的话，韦柏根本就逃不掉。

    沉吟了许久，韦柏忽然抬头道，“我常听闻，青海人喜欢黄金珠宝，得到了那些宝物，应该就会离开的吧。”

    “那个青海人与我们没什么冲突，尽量不要招惹他。只要守好阿帕亚多，防备天使岛人的进攻就好了！”

    众人满脸严肃，齐齐点了点头。打败神官和神兵只是第一步，防备天使岛人的反击，才是重中之重。

    黄金钟所在的岛云上，张寒从储物空间里拿出干粮，简单的吃了些，随即合身躺在柔软的岛云上，睡了过去。

    昨晚一边与艾尼路的战斗，一边维持镜像空间，不止灵力，连心神也消耗不小，这一躺下，没过几分钟便陷入了梦乡。

    直到中午，才苏醒过来。

    “唔，接下来要做什么呢？我想想，继续修炼见闻色霸气吧。”

    张寒抬手打着哈欠，站起身。从斩魄刀里分出两百具灵分身，也不分组，直接让他们混战在一起。

    没了艾尼路的心网，张寒的见闻色感知力度比昨天低了一筹，混战在一起的灵分身闹出了不少笑话。

    有一大部分灵分身消失的莫名其妙，传回来的意识里，连他们自己都不知道，被哪里来的攻击给干掉的……这显然不能令他满意。

    在他的认知里，见闻色霸气至少要练到和本能一样，无论何时何地，来自哪个方向的攻击，都能清晰无误的感知到，才算是登堂入室。

    没过多久，两百具灵分身只剩下了三人还在坚持战斗，张寒打了个响指，将三人收了回来。

    沉下心神，过滤掉那些对霸气领悟不高的分身意识，仔细体悟。待到消化了方才的训练所得，这才重新分出两百具灵分身，让他们继续混战。

    趁着灵分身混战的时间，灵体脱离肉身，再次分出一具灵分身，令其控制着肉身修炼天书。至于本体，只能苦逼的承受一个又一个灵分身被击散的疼痛，什么也做不了。

    灵分身虽然好用，但是千百次的疼痛绝对不是一般人能承受得了的。

    两百具灵分身全部消失，就相当于张寒自己挨了两百刀，若非他灵魂极为强大凝实，心灵感应能力也提高了不少，可以主动减免一些伤害，否则也不敢如此托大。

    这样自虐式的修炼的确很遭罪，但是效果极为明显。

    等到太阳落山时，第五波灵分身仍旧站着一百来人，厮杀在一起。消失的那几十具灵分身，绝大多数都是因为灵力耗尽的缘故，而不是被伤到。

    只用了不到一个白天，张寒的见闻色便有了长足的进步。继续这么修炼下去，相信不久以后，见闻色的感知能力不会比灵压低多少。

    在艾尼路被张寒灭掉以后，空岛人再次奉甘福尔为神。

    至于山迪亚人，已经全部进驻阿帕亚多，在岛屿边缘布置防线，不许天使岛人进入其中，两方之间的矛盾仍旧不可调和。

    之后的几天，甘福尔代表天使岛人与山迪亚人谈判，希望两方和平共处，都可以自由的出入阿帕亚多，不再轻启战端。然而，这样的提议被无情的拒绝了。

    最终，双方再次爆发了惨烈的战斗。

    对此，张寒根本没有放在心上，专心致志修炼见闻色霸气。毕竟本就是陌路人，他又不是路飞那种爱管闲事的性格，认真说起来，空岛人就是打绝种了，也与他无关。

    有灵分身之术这样的修炼外挂存在，见闻色霸气一天一个台阶，以肉眼可见的速度成长攀升。

    一开始，张寒只让灵分身各自混战，后来，为了加强霸气与招式的结合，令两百具灵分身一起围攻自己，本体不动用灵力和真元，单靠肉身力量结合霸气来躲避攻击。

    不动用灵力和真元，张寒的实力被削弱了八成以上。每天都要被灵分身揍得鼻青脸肿，欲仙欲死，但是效果极为明显！

    如今，他的见闻色感知范围大致有五公里方圆，涵盖了大半个神之岛。
------------

第四九零章，九蛇海贼团

    当然，这种程度的霸气，比起覆盖整座空岛的艾尼路还差了许多，要达到，甚至超过艾尼路的见闻色，恐怕要等到响雷果实与卍解融合以后才行，或者等张寒的肉身强度超越大将级别也可以。

    一个月后，在两百具灵分身的围攻下，不使用真元和灵力的张寒已经可以躲避大部分攻击了，肉身强度增长了不少。

    没有切身对比过，他也不知道肉身强度具体达到了什么级别。

    说起来，海贼世界的实力有够混乱的。中将与中将之间，实力跨度大的有些过分！用军衔来标记一个人的实力，就有些太笼统了。

    顶上战争里，许多中将连状态极差的路飞都打不过，明明是中将，表现的却像是一名上校，令人无语至极。

    再有，除了卡普以外，其他中将与大将之间的差距太大了，几乎没有可比性。但是像斯摩格这样的果实能力者，实力又超过了军衔{这个时间点，斯摩格还是上校}。

    假如要细分实力阶层的话，大将之下应该还有个准大将的阶位，类似多弗朗明哥、不死鸟马尔科、钻石乔兹等人，应该处在这个阶段。

    准大将下面则是顶级中将，比如cP9的罗布路奇、维尔戈、两年后的特拉法尔加?罗等人。剩下的不再细分，都是炮灰的份。

    修炼到这里，是时候和空岛说再见了！

    张寒孑然一身，迎着朝阳，略略辨别了下方向，御起斩魄刀向远方飞走。不一会儿，便消失在了云海深处。

    ……

    乌云密布，沉沉的压了下来。伴着狂风肆虐，海面上波涛汹涌，一浪高过一浪，仿佛要将漂浮在上面的船只尽数拍进海底才甘心。

    “这便是伟大航路吗？好奇怪的气候！”

    张寒猛然站起身，立在黑水玄蛇庞大的脑袋上，抬头仰望着黑压压的乌云。周围的海鸥惊得扑闪着翅膀，飞向了远方。

    几分钟之前，天空还是艳阳高照，万里无云，迎着暖暖微咸的海风，令人昏昏欲睡。这才过去没多久，立刻就变成这副样子了！

    忽然间一道惊雷划破天空，劈了下来，张寒似是感应到了什么，回过头去惊讶的发现，身后不远处，不知什么时候掀起了近百米高的巨浪，此刻正以惊人的速度追上来。

    没等他拔刀，就听黑炭高高嘶鸣了一声，挥动粗壮的巨尾，迎着身后袭来的巨浪，拦腰横扫了上去。

    轰隆！

    巨尾径直在浪涛中一扫而过，声势骇人的巨浪被恐怖的力量击中，仿佛撞上了无形的铁墙，轰然炸开成漫天的水花，四散飞射。

    如炸雷一般的惊人轰鸣声，在大海上空远远回荡开来。

    “干得不错！总算神药没白让你喝！”张寒拍了拍黑炭的脑袋，夸赞了声。

    天帝宝库里的神药对他无用，当日取出来以后，便直接给黑炭喝了。

    最近这段时间，黑炭一直在里世界呆着，本就庞大的身躯再次长大了一圈。如今，体长超过了一千五百米，比起一般的海王类大了一倍以上，只有个别的超大型海王类，才能与之相比。

    当然，也就体型能比比了，若论实力，这个世界的海王类绝对抗不住黑炭的攻击。毕竟，黑水玄蛇可是活了上万年的上古异兽，再加上喝了神药，实力不下于太清境强者。

    没等炸开的巨浪水花散尽，点点大雨瓢泼而下，伴着狂风，海面变得极为狂躁，如同出笼的猛兽嘶吼咆哮。

    “烦人的天气，加快速度吧！”张寒拍了拍黑炭，催促道。

    有灵压隔绝，雨水连张寒的衣衫都碰不到，但是一浪又一浪的狂涛不断的侵扰过来，偏偏不管不顾的话，自己就要被海水淹没了。这令他极为厌烦，连打坐修炼都无法静下心思。

    黑炭低低的嘶鸣了一声，巨尾一摆，整个身体如同离弦之箭，电射而出，没过多久，便离开了下着大雨的海域。

    离开了空岛以后，短时间内，张寒不知道该往哪里去，便任由黑炭在海面上随意游动，假若碰到岛屿的话，便上去瞧瞧，碰不到的话就继续漂流。

    不知过了多久，一阵此起彼伏的惊呼声远远地传了过来，将张寒从打坐中惊醒，站起身眺望远方。

    只见约莫两三海里之外，停着一艘巨大的商船，上面人影憧憧，挤在甲板之上，商船的左侧，与其平行的位置停着一艘海贼船。

    这种海贼打劫商船的事件，在大海上多如牛毛，屡见不鲜，心里倒不是很在意。

    只不过令他奇怪的是，那艘商船上的人似乎并未害怕海贼的到来，反而一个个伸着脑袋向海贼船张望着，隐约传来‘好美啊’、‘我的心仿佛要融化了’、‘这就是世界第一美人吗’之类的话。

    这反倒令他升起了极大的好奇心。

    张寒开启写轮眼，定睛望去，只见那艘海贼船通体呈粉红色，由两条巨型海蛇牵引着，海贼旗则是外形像太阳的九条蛇包覆的骷髅头……九蛇海贼团！

    假如记不起这个海贼团的名字，没关系，换个叙述的方式，九蛇岛皇帝，王下七武海之一的女帝，波雅汉库克，便是九蛇海贼团的船长，这样应该都晓得了。

    “嘿嘿！刚刚还在想着，该去找谁学武装色霸气呢，这就让我碰上一位！果然连老天都在帮我呢！”

    张寒面上带着淡淡的笑容，催促黑炭向着海贼船靠了过去。

    没等黑炭接近，就见九蛇海贼船的上空突然激射出成百上千支粉红色的箭矢，商船甲板上的人丝毫也未反应过来，立即被箭矢击中，全身石化。

    用俘虏之箭将商船上的人全部石化，对于波雅汉库克来说，仿佛做了一件微不足道的事情。

    只见她一展披风，好整以暇的转过身，对跟在身后的两位妹妹说道，“你们带人上船去，把所有值钱的东西都搬过来。”

    “是！”

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德齐声应和了一声，随即带领海贼团女战士，通过舢板跳上了商船，也不理会被石化的众人，直接冲进了船舱。
------------

第四九一章，波雅汉库克

    见大局已定，波雅汉库克顿时没了关注的兴趣，扭腰摆臀，转身向着船舱行去。

    就在这时，耳边忽而传来一声惊叫，转过头，却见一名女侍卫微微仰着头，一脸惊恐的看着什么。

    等到她顺着那名女侍卫的目光看去时，骇然发现，不知何时起，一条体型极为庞大的海王类悄然出现在了不远处。

    眼前的怪兽通体漆黑，腹部略微泛白，巨大的鳞片在阳光的照耀下，折射出森冷的寒光，猩红的蛇信吞吐不定。

    因前半身高高扬起，巨量的海水从身体表面倾倒了下来，如同瀑布一般飞流直下，哗啦作响，溅起的水花喷了众人一头一脸，全身湿透。

    单是那高高扬起的前半身，便已经有好几百米高了，也不知道全身浮出海面，该有多长。

    更令人骇然的是，那双比人的身体还要大好几倍的绿色竖瞳死死的盯着她们，恍惚间，波雅汉库克似乎从中看到了残忍与嗜血的杀意，以及对生命的戏谑和漠然。

    与其对视，就像是在与地狱里爬出来的邪恶厉鬼对视一样，明明只是一只海王类，却有如此丰富的情感，几乎不下于人类了！

    就在黑水玄蛇缓缓靠近的时候，那两只牵引海贼船的巨型海蛇挺起前半身，不安的嘶鸣着。

    黑炭瞥了两条海蛇一眼，猛然间巨脑突前，张着嘴巴怒吼了一声。阵阵腥风夹杂着怪异的恶臭扑面而来，呛得众人皱眉捂嘴，连连后退，只感觉胃里翻涌难受，几欲呕吐。

    至于那两条海蛇，顿时惊得挣脱了束缚身体的绳索，一个猛子扎进海里，也不知游到哪里去了。

    “可恶的海王类！不仅对妾身无礼，还吓走了两条游蛇，妾身决计饶不了你！”

    波雅汉库克蹙着眉头，美眸直视着黑炭一双幽幽绿瞳。

    霍然间，无形的波纹状能量从体内迸发了出来，荡起一圈圈涟漪，向着黑炭庞大的身体侵袭而去。

    霸王色霸气！

    张寒站在黑炭的头顶上，灵压散开，仔细感受着袭来的力量波动。

    忽而皱起眉头，喃喃低语，“怎么感觉上，像是某种精神念力转化成的冲击波？霸王色应该不止这么简单吧？还是说……女帝的霸王色不强的缘故？”

    他还是首次见到霸王色霸气，心里不由升起了极大的兴趣。但是感应来感应去，貌似没什么特别的地方啊！

    作为上古异兽，黑水玄蛇可不是一般的海王类，遇到霸王色霸气就像夹着尾巴逃跑的小狗，感受到眼前这名人类的挑衅，黑炭眼中的杀意更显狂暴，猩红的蛇信吞吐不定，频率快了许多。

    这是它即将发起攻击的征兆！

    “放松，黑炭！我们不是来打架的。”张寒轻轻拍了拍黑炭的脑袋，示意它将头低下去。

    黑炭狠狠的瞪了女帝一眼，这才不情不愿的低下几乎相当于海贼船三分之二大小的庞大蛇头，众人随即惊愕的发现，那海王类上面竟还站着一个人！

    波雅汉库克内心的震惊比其他人更甚，眼前这巨大的海王类，竟然可以抵御自己的霸王色霸气！这简直就像是天方夜谭……！！

    在一众九蛇岛女战士的注视下，张寒一步步走下黑炭的脑袋，落在了甲板上，淡然的扫视了一圈，随即目光落在了波雅汉库克身上，不由稍稍呆愣了下。

    他的身高大致在一米八九左右，这样的身高放到前世，BA大部分控球后卫，差不多就是这样的身高。但是，和女帝比起来，自己竟然稍稍矮了一些！

    话说回来，貌似海贼世界的强者大都很高，不到一米九，在这个世界算是中等偏矮的一类了。

    未几，张寒回过神来，颇为绅士的微微躬身道，“各位不必惊慌，我是抱着善意而来的！”

    话音传入耳中，波雅汉库克这才反应了过来，美眸中闪过一抹愤怒，忽而右手叉腰，左手指着张寒，上半身后仰幅度极大，几乎与地面平行的程度。

    “无礼之徒，无论你带着善意还是恶意，都给妾身滚远点！”

    一众女战士纷纷双手抱在胸前，眼冒红心，面带倾羡之色。

    “快看，出现了！蛇姬大人那高高在上的藐视！”

    “是呀！因为太过于藐视，看起来反而是在仰视……”

    “好美啊……”

    张寒闻言，嘴角狠狠的抽搐着，一头黑线，然而更多的却是尴尬。妹子你把胸挺得这么高，我是该看你的胸呢？还是该看你的胸呢！

    不得不承认，波雅汉库克的美貌确实非常惊人，而且还有甜甜果实的加成，一举一动都带着天然的冷艳美感。

    尤其是在魅惑方面，比九尾天狐还要更胜一筹！

    饶是行走好几个世界，见过的美女多不胜数，张寒仍旧感觉心头微颤，道心不稳。只觉那白皙到几乎透明的肌肤，一寸一寸迸发着异样的诱惑，诱人犯罪。

    只见他深吸了几口气，平复下激荡的内心，缓缓说道，“我来此只是为了一桩交易，可否听我把话说完再做决定？”

    获取武装色霸气的方法有很多，最直接的便是干掉一个会武装色的海军或者海贼，用心灵感应搜索对方的记忆，这方法既好用又省事。

    不过正好碰见了海贼女帝，而张寒看过原著，知道对方的需求，拿来做交易再好不过了！

    毕竟，双天归盾可是连断掉的手臂都能修复好，区区天翔龙之蹄（天龙人给奴隶打上的烙印）根本不在话下！

    波雅汉库克直起身，俏脸上带着阵阵厌恶之色，娇叱道，“来历不明的男人，不要以为能控制海王类就可以为所欲为了，妾身与你没有什么好交易的！赶紧滚开，否则的话，妾身就要不客气了！”

    在她想来，眼前的张寒不过与其他男人一样，都是被她的美色所诱惑俘虏，嘴上说着交易，也不过是想借此机会一亲芳泽罢了！

    若不是因为他可以控制那条巨蛇，这种无礼之徒，女帝连看他一眼都欠奉。

    (本章完)


------------

第四九二章，霸王色的另一作用

    这你妹的，好好说话不行吗？

    张寒皱了皱眉，并未因为女帝的厌恶而动怒，只感觉对方简直就是个榆木疙瘩，油盐不进啊！

    这令他左右为难，一时间竟愣在原地，想不出说服对方的方法。

    难道要把她吊起来抽一顿，才能好好说话？

    见对方呆愣在原地，不言不语，似乎没有离开的意思，女帝顿时大怒，娇叱道，“无礼之徒，妾身已经给过你机会了！”

    说罢，波雅汉库克抬起双手，五指相对，组合成一个桃心形状，正对着张寒低语道，“甜甜甘风！”

    霎时，那爱心形状的双手之间，迸发出一圈圈粉红色的光晕，缓缓扩大，跨过不到五米的距离，转瞬间落在了张寒身上。

    “……！”

    静！

    画面似乎定格在了这一刻！

    两人大眼瞪小眼，一个莫名其妙，一个震惊的张着小嘴，不知所措！

    场中陷入了诡异的沉寂中……

    “啊？是我眼花了吗？蛇姬大人的招式竟然不起作用？”某位龙套女战士惊讶道。

    “好奇怪的男人，竟然没有拜倒在蛇姬大人的石榴裙下！”

    “怎么会有这么荒唐的事，蛇姬大人的美貌，不管男女老少都会被迷倒的……”

    一众九蛇岛女战士微微张着嘴巴，面面相觑，看向张寒的目光或惊讶、或好奇……种种表情，不一而足。

    认真说起来，甜甜甘风其实没什么攻击力。被那粉红色的桃心形光圈击中的人，只要对女帝的美色动心，就会立刻石化，变成一具人形石像。

    张寒虽说甫一见面，也被对方的姿色所震惊，但是有真元和灵压的存在，早就稳住了心神，甜甜甘风对他自然不会有效果。

    “为什么没有石化？怎么可能有这种事？竟然有人对妾身的美色一点也不动心！”

    波雅汉库克仍旧摆着双手桃心的模样，一头问号。娇躯微微战栗着，不知是被惊的，还是被气的。

    她自是不会明白真元和灵压的妙用，只感觉眼前这超出常识的一幕极为诡异，不禁暗自思忖，难道方才大意之下，没有动用果实的力量？

    想罢，不信邪的女帝再次将双手对准了张寒，蹙着眉头怒喝道，“甜甜甘风！”

    一圈又一圈的粉红光波从手中浮现了出来，化作桃心形状掠过张寒的身体，扩散向了远方……然而并没有什么卵用！

    沉默，又见沉默！

    不知过了多久，波雅汉库克玉手轻抚额头，几欲晕倒在地。看向张寒的目光，带着无尽的愤怒和厌恶。

    “竟然真的有人可以抵御妾身的美色，嗯啊……”说话间，汉库克娇躯一软，仰倒了下去。

    “蛇姬大人！”“姐姐大人！”

    不知什么时候，汉库克的妹妹，桑达索尼亚和玛丽哥鲁德出现在了商船甲板上。见汉库克不知为何突然晕倒，急忙飞身跳了过来，一把扶住了她。

    “姐姐大人，你怎么了？是不是被那个男人给伤到了？”桑达索尼亚面带焦急的问道。

    汉库克急促的喘息了几声，本就饱满的玉峰更显坚挺，只听她娇柔道，“杀了那个男人……妾身，无法容忍他的存在！”

    蛇姐妹闻言，不约而同的怒瞪着张寒，年龄最小的玛丽哥鲁德站起身，身体急速膨胀，本就巨大的身体豁然变得更加庞大，粗大的蛇尾轻轻摆动着，略略看去，怕不下有二十米长。

    三姐妹中，波雅汉库克是甜甜果实能力者，桑达索尼亚是蛇蛇果实，蟒蛇形态，玛丽哥鲁德则是蛇蛇果实，眼镜王蛇形态。

    见对方摆出战斗姿态，张寒眉头大皱，他是来交易武装色霸气的，又不是来打架的！

    再说了，跟女人打架，就算赢了也没什么成就感。

    “我说过了，我是抱着善意而来的！你们若不识抬举，那就别怪我不客气了！”说话间，张寒放出灵压，瞬间覆盖了整艘海贼船。

    庞大的灵压几乎有若实质一般，迸发出耀眼的白光，相互纠缠着直冲天际，搅动云霄。转瞬间天地豁然变色，狂风骤起，如同九幽厉鬼出世，煞气腾腾，不可逼视！

    几乎就在他刚刚放出灵压的时候，海贼船上的女战士纷纷嘤咛一声，被山峰一般的庞大压力直接压趴在了地上。

    桑达索尼亚和玛丽哥鲁德同样感觉身体一沉，饶是她们两人比其他战士强大许多，也感觉呼吸困难，身体越来越沉重。

    整艘船上，只有海贼女帝波雅汉库克面色轻松，仿佛一点也没有受到灵压的影响。

    “咦？怎么可能？！”

    这一次，轮到张寒面色大变，瞪着双眼，心里猛地腾起了滔天骇浪。

    行走无数位面，从来没有见过，有人竟不受灵压的影响！即使实力比他强大的高手，最多也就只能将灵压的影响压制到最低点，无法消除。

    眼前的波雅汉库克不同，不知是因为感觉不到张寒的灵压，还是因为有什么东西帮她抵御了灵压的压制，反正一点影响也没有！

    “这是什么原因呢？”

    张寒皱眉苦死，忽而脑海之中闪过一抹亮光，震惊道，“难道，是因为霸王色霸气的存在，才不受灵压的影响？”

    这一瞬间，张寒怒瞪着双眼，呼吸急促，看向波雅汉库克的目光中，带着择人而噬的凶光，内心中，想要拥有的欲望赫然高涨！

    假如真如自己所想那般，霸王色霸气可以抵御灵压的压制，那么，还会再惧怕蓝染吗？

    张寒之所以一直没有返回尸魂界找蓝染报仇，不是因为对方有多牛叉，而是因为灵压差了好几个档次！

    98一个该死的设定，把他给坑惨了。

    横向对比的话，目前他的灵压和朽木白哉差不多，但是拥有诛仙和死神两大修炼体系，还有好几具实力强大的傀儡，别说大白了，连花姐都不一定打得过张寒。

    但是，融合崩玉以后的蓝染，灵压实在有些高的离谱，以原著三段进化的崩蓝为基准，张寒至少要达到死神极限以后，利用枭姬的规则性属性翻倍，才能有和蓝染一战之力。

    提前祝大家新年快乐，大吉大利，幸福安康！过年期间不会断更，可能更新会不稳定，但是至少会有两更。
------------

第四九三章，BUG般的甜甜果实

    这也是他一直努力的方向。

    无法达到死神极限，即便回到了死神世界，也是被崩蓝血虐的份！

    如今，霸王色霸气给他打开了另一扇窗户。

    只要在这个世界领悟出霸王色，他将不再惧怕灵压的压制。

    没有了灵压的压制，以张寒种类繁多的卍解，还怕区区一个蓝染？

    “嘿嘿……哈哈，哈哈哈……！财富、声望、梦想！果然，这是一个无限可能的世界！我特么爱死这个世界了……！！！”

    想着想着，张寒忍不住抬手捂着额头，低低的笑了起来。笑到后来，越发的大声，也越发的畅快。

    海浪滚滚，狂风呼啸，仿佛是在衬托那划破天地的笑声，衬托那张狂不羁的身影而存在。

    伴着笑声，恐怖的灵压肆意席卷着周遭的一切，整片空间竟也仿佛跟着颤动了下，硬生生将高高的浪涛压伏了下去。

    天地之间寂然无声，只有那迎风而立的修长身影，孤傲凌然。

    张寒只感觉，一直积压郁结在胸口的闷气，在这一刻尽数释放了出来！

    五十余年的恐惧和等待，五十余年积累的仇恨，如同刮骨之刀切割着每一寸的皮肤、血肉和内脏，一直剜入内心深处，鲜血淋漓……

    然而，在这一刻，当他感受到霸王色霸气的作用时，俱都化作青烟，消散在了天地间。

    这一笑，害苦了九蛇海贼团的女战士们。只感觉压在身上的莫名力量忽轻忽重，就像是打桩机一样，狠狠的凿着她们的身躯与灵魂。

    绝大部分实力不强的女战士，在张寒刚刚笑出声的时候，便被震得昏了过去。剩下的还在苦苦支撑着，感觉自己像是巨浪中的孤舟，随时都会陷入船毁人亡的境地。

    此刻，她们不禁羡慕起那些昏过去的同伴，昏了也好！起码不用这么遭罪，不是么？

    波雅汉库克自己不受灵压的影响，但看着手下伙伴一个挨着一个昏倒在地，顿时被气的怒火中烧，指着张寒怒叱道，“无耻之徒，敢攻击我们九蛇海贼团，妾身绝对不会放过你！”

    语毕，汉库克竖起玉也似的食指点在诱人的红唇上，指尖浮现出一颗半透明的桃心，手指顶着桃心做手枪状，连连开了五枪。

    “吻枪！”

    只见粉色桃心化作五道能量子弹，向着张寒激射而出。虽是模仿手枪，但是在霸气的催动下，能量子弹的速度比一般的手枪还要快许多。

    张寒回过神来，施展瞬步，连续在空中变幻身形，留下了好几道残影，这才险之又险的躲过了攻击。

    心里暗暗思忖，霸王色霸气还没影呢，高兴个毛啊！先解决了这个臭娘们再说！

    没等他转守为攻，汉库克再次亲吻着食指，凝聚出一个比之前的吻枪大了近十倍的桃心，粉色的光泽氤氲生辉，几乎有若实质。

    乍看之下就像是一个玩具抱枕，谁能想到，这样极为卡通式的攻击，仅仅触碰一下，便会令人全身石化？

    “俘虏之箭！”

    伴随着汉库克的娇叱，左手轻轻拽动粉红桃心的另一面，脱手放出时，就见数十上百只粉色箭矢射了过来，速度比起方才的吻枪一点也不慢。

    “还有完没完了！”

    张寒立在虚空，双手怀抱阴阳，缓缓画圆。周遭的空间仿佛被莫名的力量拉扯着，逐渐形成了一面青金夹杂的半透明太极图。

    太极图中已无常见的阴阳鱼，反而变成了一个暗金色的‘卍’字真言，边缘泛起些许血红色。非道非佛也非魔，这便是属于他自己的天书力量。

    砰、砰、砰……

    雨点一般密集的粉红箭矢纷纷轰击在了太极图上，迸发出沉沉闷响，掉在甲板上时，俱都变作了石质的箭矢，诡异莫名。

    连续承受了对方两拨攻击，张寒心里颇为恼火。

    待到箭雨稀疏，身体忽而一闪再闪，在空中留下了好几道残影，转瞬间已经出现在了汉库克面前，高高抬起的右脚脚跟急速下劈。

    天守脚！

    攻击未至，劲力所挟裹的刚猛劲风扑面而来，打在脸颊上一阵生疼。

    汉库克面色严肃，单凭这一记踢击，便可知对方的实力极为强大，比起大将也不遑多让。

    “芳香脚！”

    只见汉库克左手撑在地上，柳腰轻扭，修长的玉腿在空中划了个半圆，霸气缠绕其上，挟裹着罡风，径直轰在了张寒的小腿处。

    “咦？”“嗯？”

    这一瞬间，两人一上一下，两腿交错，突兀的停滞在了半空中。

    令张寒诧异的是，自己蕴含怪力的凶猛一脚竟被对方轻而易举的挡了下来。看来，海贼女帝的实力，并不像漫画里表现出来的那一点，在王下七武海里，也是排名靠前的强大存在。

    汉库克同样讶然，芳香脚不光动用了武装色霸气的力量，更是蕴含甜甜果实的力量。

    只要被她的踢击踢到的地方，都会呈现石化状态。

    可是，眼前的家伙不知用了什么方法，竟然能抵御甜甜果实的石化之力！

    甜甜甘风不管用，芳香脚也不管用……难道，这个该死的男人是自己的克星吗？汉库克心里极为恼火。

    短短的僵持过后，汉库克小脚脚尖灵巧的一勾，顺着张寒下劈的巨力，牵引着他的右脚，重重的踏在了甲板上。

    轰隆！

    厚实的甲板顿时裂开了蛛网似的裂纹，随即破开了一个近五米大小的坑洞，直透船底。这一击，却是将海贼船给凿了个对穿！

    沉闷的轰鸣声中，大股大股的海水从破洞里涌了进来，整艘船猛烈的倾斜着，船尾高高翘起，一副随时要沉入海中的情景。

    “啊！不好，快把洞口补上！”

    桑达索尼亚大声惊呼，对身后不知所措的女战士们招了招手，纵身跳进了坑洞里。见此，其他人急忙跟着跳了进去。

    眼看着招数尽出，不仅没能拿下对方，反而将船头破坏的不成样子，女帝气得俏脸发白，怒视着张寒道，“讨厌的男人，你到底想怎么样？”

    张寒低头俯视着右脚，皱了皱眉，尽管有灵压的保护，仍旧有一小部分裤脚被芳香脚给石化了。

    作者君以为年夜应该会很忙，谁知道过了零点，竟然没事情做了，那就更一章吧。

    (本章完)


------------

第四九四章，交易（上）

    对于普通人来说，岩石极为坚硬，不用工具，很难砸碎它。

    但是对于修炼者，尤其是对张寒与女帝这样实力强大的人而言，岩石和泡沫塑料，在硬度上基本没什么区别。

    换句话来说，汉库克在攻击的时候，强行把接触到的东西石化，然后一脚将其踢碎。

    这种攻击，简直就是个大BUG，几乎无视防御！

    也难怪海贼世界里，很少有人招惹九蛇海贼团，任你实力再高，身体化作岩石，也是避免不了被踢碎的命运。

    毕竟，他们可没有灵压与真元保护身体，海贼女帝在近战中，基本上处于半无敌状态。

    见对方停下了攻击，张寒双手插在口袋，耸了耸肩，好整以暇的道，“我早就强调过了，我是抱着善意来和你谈交易的，只是你一直听不进去罢了！现在，可以好好说话了么？”

    话说到这个份上，对方要再敢装高冷，毁掉九蛇海贼团也不过是分分钟的事情。会武装色霸气的人有不少，尤其是在伟大航路后半段，简直多如牛毛，还怕学不到吗？

    汉库克招了招手，一直躲在不远处的红色斑点宠物蛇，萨乌梅急忙爬行了过来，盘起身躯形成座椅。

    只见她后退了几步，慵懒的坐在萨乌梅的身上，一手轻抚太阳穴，低声道，“说出你的交易，妾身听着呢。”

    张寒扫了一眼周遭的女战士，略微迟疑了下，提议道，“我觉得，还是私下里说比较好！”

    对于汉库克三姐妹来说，背上的天翔龙之蹄烙印乃是禁忌中的禁忌。曾经作为天龙人的奴隶这件事，是无论如何也不能让人知道的。

    若是大庭广众之下说出来，别说得不到武装色，恐怕对方会立即跟自己翻脸，这就有些得不偿失了。

    张寒考虑的是不暴露对方的秘密，然而这话听在汉库克的耳里，却像是爱慕自己，想要和自己单独相处。

    更有甚者，要向自己求爱……

    汉库克越想越觉得肯定是这样，不禁后仰着头，脖子枕在萨乌梅的身躯上，娇嫩的脸颊腾起阵阵诱人的红晕。

    自恋式的思忖道，果然！天下间没有男人不对妾身的魅力所动心的，眼前这个家伙只是隐藏的比较深罢了，妾身只是态度稍稍好一些，他就原形毕露了！

    张寒理所当然不清楚汉库克的所思所想，只觉得这妹子有些神经兮兮的，一会儿害羞、一会儿愤怒，也不知道她的脑回路是怎么构建的……思维跨度太大，一般人真心跟不上节奏！

    片刻功夫，整艘海贼船倾斜的极为厉害，破洞虽然被补上了，但是灌进来的海水还有不少，一时之间无法尽数排出去。

    过了好大一会儿，汉库克才回过神来，乜视着他淡漠道，“妾身没有什么是不可对人言的，你若还想交易，就在这里说吧！”

    张寒一头黑线，嘴角抽了抽，为了武装色霸气，哥给你忍了！

    沉吟了下，委婉道，“前段时间，我碰见过一个女人，她的背上有个奇怪的烙印。听她所言，那是天龙人为奴隶打下的标记，是一生也无法消除的‘下等人类’的证明……”

    这话听在其他人耳里，并未感觉有什么不妥。毕竟，天龙人饲养的奴隶多了去了，偶尔碰见一个，算不上什么奇怪的事情。

    就算有疑问，也只会奇怪，张寒为何会在蛇姬大人面前提起这件事情。

    但是听在波雅汉库克和桑达索尼亚耳朵里，不啻于惊雷在脑海里炸响，震得她们娇躯战栗发抖，面色煞白一片，差点惊叫出声。

    “等等！”

    没等张寒把话说完，汉库克急忙断喝出声，盯着那张似笑非笑的俊脸看了半晌，这才开口道，“阁下说的事情既然牵连到天龙人，应该不是什么小事，随妾身来船舱叙话吧。”

    语毕，站起身走进了船舱。

    船舱内部空间极大，内里的陈设并未如同张寒所想的一般女性化，反而颇为简约，看起来与一般的海贼船差不多，只是多了几分淡淡的香气。

    一路随着汉库克七拐八拐，来到了她的卧室里。

    这时，汉库克转过身，对两位妹妹吩咐道，“你们两人守在门口，绝对不能让任何人进来！”

    两人也知道事情的严重性，若是让其他人得知她们曾经是天龙人的奴隶，恐怕无法继续呆在九蛇海贼团，更比说当国王了！

    急忙点头应和，“放心吧！姐姐大人，我们死也不会让人进来的！”

    待到桑达索尼亚两人走出卧室，关上门以后，汉库克深深的看了张寒一眼，低声道，“你能来到这里，并且说出那样的话，恐怕已经知道我们姐妹的过去了吧！”

    见对方点了点头，汉库克沉吟了少许，忽而面色决然道，“只要你不把这个秘密说出去，妾身便委身于你，如何？反正你们男人都是一个样，说来说去，不过是贪恋妾身美色罢了！”

    神情虽然惶恐不安，但更多的还是凌然傲气，一副不把全天下的男人放在眼里的模样。

    妹子，说话时能不能不要这么先入为主，心平气和一点不好么？

    张寒眼角抽搐着，感觉跟这妹子说话实在是累，心累！

    感觉再扯下去，还不知道对方要蹦出怎样惊人的言论，直截了当道，“我可以帮你消除掉背上的天翔龙之蹄印记，作为回报，你……”

    “纳尼？！”

    没等张寒把话说完，汉库克浑身一震，一双美眸睁得大大的，忍不住上前几步，玉手死死地攥着他的胳膊，指甲几乎抠进了肉里。

    “你当真……当真可以消除掉它？”

    诱人的红唇哆嗦着，就连牙齿也在咯咯打颤，白若凝脂的肌肤腾起了些许红霞，不知是因为太过于激动，还是想起了不堪的往事。

    三姐妹十几年前不慎被人掳走，当了天龙人四年的奴隶，这件事早就已经成了汉库克的心病。

    如今，有人忽然告诉自己，可以消除掉背上那个耻辱的烙印，这如何不令她惊喜莫名？更多的还是不安，担心这只是一场空欢喜……

    种种复杂难名的情绪涌上心头，一时之间，汉库克竟低低呜咽着，抽泣了起来。

    (本章完)


------------

第四九五章，交易（下）

    张寒无奈的站在原地，胳膊被对方死死的攥住，抽了几下，没能抽出来。

    想要运转真元震退汉库克，但是见她哭的极为伤心，不禁心里一软，便任由她抓着，一动不动。

    过了不知多久，汉库克的情绪稍稍平复了下来，这才松开了张寒的手臂，沉默了少许，羞赧道，“只要你能帮我们三姐妹消除掉背上的烙印，妾身愿意下嫁与你，从此双宿双飞，不离不弃！”

    张寒一头黑线，只感觉窝了一肚子的火，发不出来！

    自从来到海贼船上，基本上没能说过一句完整的话，各种被打断不说，你丫的还总是先入为主，搞得好像俺废了这么大功夫，就为了干你一炮似的……

    “我想你误会我的意思了！”

    张寒深吸了几口气，淡淡道，“我帮你消除背上的奴隶烙印，作为回报，你教我武装色霸气，这便是我来此的目的！”

    “就为了这个？”汉库克瞪着明眸，一脸的不相信。

    “就为了这个！”张寒耐心的强调了一遍。

    啊！！！多么失礼的男人啊……！

    汉库克直勾勾的盯着眼前的男人看了半晌，忽而感觉头晕目眩，娇躯一软，径直向后倒去。

    好在，她的身后便是柔软的床榻，倒不虞摔倒在地上。

    “天底下怎么会有这种男人呢？难道妾身的容貌当真一无是处？连区区武装色霸气都比不上？”

    汉库克心尖儿轻颤着，胸口郁郁难平，面对这个男人，首次有了种无可奈何的愤懑！

    心里只感觉，眼前这个男人是那么的可恶又可憎，将脑海里所知的所有恶劣词汇用在他的身上，一点也不过分，而且还嫌不够！

    对面，张寒也是无语了。

    既鄙视那些被你美色所迷惑的男人，又对不被诱惑的男人感到愤怒，这是闹哪样啊？

    等了半晌，见汉库克兀自仰躺在床榻上，不言不语，张寒心里颇感不耐，催促道，“我的条件就是这个，你考虑的如何了？”

    汉库克霍然起身，冷眼逼视着他，恨恨道，“无礼又无趣的男人，妾身算是看透你了！”

    虽没有明说，但只听对方的语气，应该算是答应了。张寒这才松了口气，总算一番功夫没有白费！

    说话间，汉库克抬起玉手，将身上的衣袍脱了下来，片刻功夫，上半身已经不着寸缕了。

    看着那如玉一般白皙的肌肤，以及不比纲手差一分的挺拔玉峰，饶是张寒心神强大，也不由得呼吸一滞，心跳加快了许多。

    如此直勾勾的盯着对方看了半晌，这才回过神来，急忙偏过头道，“转过身去吧！”连他自己都没能察觉，语气略微轻颤着，与平时大不相同，可见汉库克的魅力，当真诱惑至极。

    汉库克闻言，娇躯突兀的一颤，目光散乱，她宁愿正面面对着如狼似虎的目光，也不愿将后背示于人前。

    等待良久，就在张寒以为，对方是不是又处于莫名其妙的发呆中时，汉库克颤巍巍的抬起玉臂，拢着乌黑柔顺的秀发，缓缓的转过了身体，嘴里犹自嘀咕着，哼，口不对心，虚伪的男人……！

    略略扫去，只觉对方玉背曲线挺拔，肌肤圆润白皙，隐隐泛起些许红霞，诱惑力竟不比前面差多少。

    张寒深吸了一口气，拔出斩魄刀，低喝道，“舜樱，小菖，双天归盾，我拒绝！”

    伴随着言灵从嘴里颂出，刀尖处立即迸发出阵阵金色的光芒，金光里飞出两只半个巴掌大的小精灵，飞到汉库克身后，张开了一张椭圆形的金色护罩，将她的后背罩在其中。

    张寒右手拎着失去了刀尖的斩魄刀，上前几步，左手按在护罩上面，庞大的灵压徐徐涌入其中。

    盾舜六花是对现象的拒绝，就如眼前的双天归盾，只要他张开盾，便可以拒绝盾内的一切不良现象。当然，前提是内心的意志与灵力都足够强大才行。

    依照蓝染的评价，这样的能力已经超越了普通的元素之力的范畴，触摸到了神之领域。

    天龙人的烙印不知用的什么材料，一经烙上，便很难消除。要知道，海贼世界的科技程度不低，以海贼女帝的实力和势力，都找不到消除烙印的方法，可想而知其难缠程度。

    不过，这在双天归盾面前，就有些不够看了。

    随着灵力徐徐涌入，点点金光融入到白皙的肌肤上，不多时，就见浅红色的烙印仿佛被橡皮擦擦掉的铅笔画，一点点的消失无踪。

    令汉库克讶然的是，虽说看不到后背的景象，但是沐浴在柔和的金光里，只感觉身体一轻，体内常年积累的暗伤和疲惫，一点点消失无踪，比起在泡温泉更是舒服了无数倍。

    “嗯啊……好舒服的感觉……”

    汉库克忍不住嘤咛了一声，只想沐浴着金光，就此沉沉睡去，再也苏醒不过来才好！

    不一会儿，张寒收回了舜樱和小菖，后退了几步，轻声道，“可以了！”

    舒适的感觉悄然无踪，汉库克猛地回过神来，强忍着内心的喜悦，赤着上半身扑向了梳妆台上的镜子，丝毫也不顾及旁边还有个男人存在。

    初来海贼世界没多少天，对于这个世界的印象，还停留在前世看动漫的时候，张寒自是无法理解对方的心结，只能尴尬的转过身去。

    “消失了！真的消失了……”

    耳边不时传来惊喜的笑声，忽而夹杂着低低的啜泣，喜悦与悲伤交织着，房间里弥散着难言的苦涩意味。

    不知过了多久，汉库克收拾心情，穿好衣物走到了张寒身后，羞红着脸感激道，“先生，谢谢你帮我消除掉那个印记，可否再麻烦你一次，帮我两位妹妹也一并消除掉？”

    轻声细语的话音传入耳中，再看看那布满红霞的娇颜，张寒猛地一愣，这还是方才那个说话颐指气使的海贼女帝吗？

    定了定神，淡淡道，“你叫她们进来吧，这也是交易的一部分！”

    交易……交易！

    这个该死的男人，就那么不解风情吗？区区一个武装色霸气，那种烂大街的东西，在他的心里就那么重要吗？

    汉库克眉角浮现出无数个‘#’号，蹙着眉头狠狠的剜了他一眼，这才娇哼一声，走出了卧室。

    张寒一脸的莫名其妙，仔细回忆方才的话，貌似没什么得罪她的地方啊……

    感谢‘碎语嫌言’与‘你在渴望什么’的打赏，多谢支持！

    (本章完)


------------

第四九六章，武装色霸气

    湛蓝的天空下，朵朵白云悠闲的漂浮着，海贼船静静的漂浮在大海上，随着波浪一起一伏。

    远处，几只海鸥伸展着翅膀，在海面上盘旋，偶尔传来高亢的鸣叫声，如同大自然奏响的优美乐曲，闻之令人心神舒畅。

    张寒盘腿坐在甲板上，皱眉苦思，至于黑炭，不知道游到哪里掠食去了。

    自从下了空岛以后，他便没有再将黑炭收回里世界，在这个到处都是无垠大海，大型海兽多不胜数的世界，黑炭不仅没有不适应，反而更是如鱼得水。

    最近这几天，见张寒迟迟不离开，黑炭貌似准备在附近的海域划地为王，将十几只大型海王类驱赶或者吞食。

    方圆百公里以内，已经很少见到有海王类出没了！

    甲板上，一众九蛇岛女战士来来往往，偶尔瞥向张寒的背影，目光中带着尊敬和好奇。闲暇之余，纷纷躲在角落里窃窃私语。

    “快看，张寒大人又在修炼了！”

    “明明实力不比蛇姬大人弱，还这么勤奋。我猜想，张寒大人将来的成就，肯定不比海军大将弱多少！”一名女战士满脸钦佩的道。

    “更重要的是，张寒大人会上古流传下来的巫术，甚至能召唤神明，他就是用这种方法，消除掉蛇姬大人她们背上的诅咒的……”

    “嗯嗯，我也听说了！”

    “现在，蛇姬大人沐浴时，都不需要摆下护阵，也不需要皇妹们守在门口了，我们也不担心因为看到蛇姬大人的后背而被石化……”

    “张寒大人实在是太厉害了！”

    因为背上的奴隶烙印存在，波雅汉库克用谎言欺骗了九蛇岛民众。

    自称她们三姐妹在一次冒险的时候，击败了一只强大的怪物戈耳工，但也因此受到了诅咒，背上生出巨大的眼睛。

    一旦脱下衣服露出眼睛，周围的人就会被石化。

    如今烙印被双天归盾消除了，她们也无需再担心什么。为了圆谎，便解释张寒会古老巫术，替她们姐妹消除了诅咒云云。

    这几天，帮助汉库克三姐妹消除掉天翔龙之蹄烙印以后，张寒便得到了武装色霸气的修炼方法。

    武装色霸气能够极大程度的提升肉身防御力和攻击力，使用时犹如一层看不见的能量薄膜裹在体表。

    练到高深处，随着霸气密度的强大，体表会硬化成黑色类似盔甲的东西，缠绕着深紫色的气。

    就攻击而言，武装色是对付自然系恶魔果实的主要手段，借此可以触碰到果实能力者的身体，但无法像海楼石那样压制夺走能力。

    依照汉库克的讲述和张寒自己的理解，武装色主要有三个阶段。

    最初，也是入门阶段，修炼出武装色霸气，将其环绕在拳头或者武器上面，增加攻击力。

    几天时间，张寒已经练出了霸气，虽说肉眼看不到，但是可以感觉到，使用武装色的时候，有一层淡淡的能量罩在拳头上。

    攻击力比单纯的拳头增加了两三成。

    这种程度的霸气显然不能令他满意，但是要更进一步压缩霸气的密度，形成一层黑色盔甲的话，肉身强度又略显不够了！

    在诛仙世界，张寒修炼太极玄清道第一层，也才只用了一个小时不到。横向对比，他的肉身强度比师兄弟高了数十近百倍，可是在海贼世界，这种强度只够霸气入门的，这就有些蛋疼了！

    同时也侧面反映出来，海贼世界强者的身体素质之强大，简直没有极限！

    更令张寒郁闷的是，修炼武装色霸气还无法使用灵分身作弊……只因灵分身没有实体，别说修炼了，连霸气都催发不出来。

    见闻色霸气虽说是听的放大，认真计较起来，更多的是一种灵觉的感知，因而灵分身可以起到辅助修炼的作用，到了武装色，张寒只能自己一个人苦练了。

    至于更深一层的阶段，要做到在一瞬间，如指臂使般任意令身体某一部分武装色硬化，甚至全身硬化。

    毕竟，战斗的时候瞬息万变，等到敌人的攻击触碰到自己时，才使用武装色硬化，那就已经迟了。

    对于这一点，张寒倒不是很担心。

    他的灵压已经是队长级了，对身体的掌控力不是这个世界的武者能比的，只要练成武装色硬化，他就能控制霸气硬化任何部位，不存在滞迟之类的问题。

    当前所要面对的最核心的问题，便是提升肉体强度，肉身强度不够，修炼出来的霸气也一般般。

    就比如九蛇岛女战士，几乎人人都会霸气，但是很少有人能做到武装色硬化。

    再者，类似鬼竹维尔戈那样，虽说随时都能做到硬化全身，变成非洲人，但还是被特拉法尔加•罗一刀秒了。

    究其原因，还是因为霸气密度不够凝实，强度差了些。

    而霸气的强度，又与肉身强度息息相关，肉身越强大，霸气密度则越大！

    假如身体强度不够，强行修炼霸气，也不过事倍功半而已。即便修炼出来，最多也是入门级的，起到的作用有限。

    肉身强度达到一定层次再修炼霸气的话，不仅掌握的速度更快一些，体内产生的霸气更加凝实，密度更高。

    甚至如同原著里的路飞那样，两年时间便练出了武装色硬化，比起一般的海军、海贼快了好几倍。

    这便是肉身强大的好处！

    至于肉身强度的修炼，这个世界也是因人而异。

    绝大部分人都是勤修苦练，由外而内，通过平日里的锻炼一点点打破极限，日积月累起来的。

    张寒不同，他可以通过斩魄刀吸收这个世界的自然能量，然后按照天书法诀来修炼，提升真元的同时，肉身强度也会跟着提升。

    当然，若再加上锻炼肉身的方法，效果会更明显一些。

    想到此处，张寒面色一定，站起身眺望远方，散开灵压，寻找附近有无岛屿存在。

    没过多久，便察觉到东面三四海里处有一座无人的小岛。立刻御空飞起，化作一道白影，消失在了远方。

    等到汉库克听闻动静走出来的时候，早就已经失去了张寒的踪影，不禁轻咬下唇，嘀咕道，粗鲁又失礼的男人，走了也好！

    感谢‘天梦ll星痕’与‘徐忠安’的打赏，谢谢支持！

    (本章完)


------------

第四九七章，久违的属性界面

    海贼世界，伟大航路的前半段实际上威胁并不太大，只要谨慎小心一些，不像主角草帽一伙那样到处惹是生非的话，保命不难。但是，想要出人头地，提高悬赏额，那就必须要有足够的实力才行。

    天高海阔，万里无云。

    一座无人的小岛上，张寒赤着膀子趴在一块平整的巨大岩石上做俯卧撑，身上的汗水如雨点一般涌了出来，在阳光照耀下，背上的肌肉线条显得极为明显，每一块肌肉都蕴含着爆炸般的力量。

    从遇到九蛇海贼团算起，至今已经过去整整一年了！

    这一年里，张寒哪也没去，就在这座无人的小岛上锻炼肉身，白天利用侘助的重力叠加不断的打破身体极限，晚上修炼天书真元，提高修为的同时，也在强化身体素质。

    至于灵体，则一直在不间断的修炼灵压。

    “九百九十八、九百九十九，呼呼……一千！”

    完成了规定的训练任务，张寒这才气喘吁吁的站起身。略略看去，比起一年前，他的身高长了足足十公分，差不多有两米了。

    从一开始叠加两吨左右的重力，到现在的二十吨，坚持不懈的锻炼，令他的身体强度翻了十几倍，连带着修为也突破到了太清境。

    如今，他可以很轻松的做到全身武装色硬化，而且霸气的强度还不低。假如只是局部硬化的话，霸气密度更高。

    尽管没有横向对比过，但是隐约能感觉到，舍去真元和灵压不用，单凭肉身和霸气，也能与鬼竹维尔戈战个不相上下。

    遗憾的是，这一年以来，张寒无数次的尝试寻找、激发体内的霸王色霸气，全部都已失败而告终。

    甚至他曾怀疑，自己是否拥有霸王色霸气？

    假如没有的话，那就只能走掠夺路线了！

    打开属性列表，定睛查看，

    体力，1；力量，1；敏捷，1；智力，1

    （未免麻烦，以后都会舍去零头）

    灵压，七级（太清境一层；道力值，？）

    特殊属性，虚化（+1）；持续时间，30/ 300分钟

    特殊道具，森罗万象（枭姬）、崩玉

    始解，侘助、神枪、逆拂、蛇尾丸、冰轮丸、千本樱、袖白雪、镜花水月、流刃若火、盾舜六花、八勾玉写轮眼

    卍解，神杀枪、白霞罚、雷神模式、天锁斩月、大红莲冰轮丸、双王蛇尾丸、千本樱景严

    卍解，残火太刀，构建中……（28年）

    卍解，雷神（融合响雷果实）构建中……（2年）

    特殊技能，始解叠加、见闻色霸气、武装色霸气

    看着眼前的属性界面，张寒不由得皱起了眉头。持续一年的苦修，灵压增长了不少，已经达到七级中高段，这固然可喜可贺。

    只不过，以他高阶队长级的灵压，也还需要将近三十年，才能构建出残火太刀，感觉上有点过于长了！

    总队长山本重国的实力真有那么高？

    尽管曾经和总队长切磋过一次，但当时自己状态全开，三大傀儡也都用了出去，也只能勉强和对方始解状态打个平手而已。

    对于山本重国的根底，至今还摸不清楚。

    曾经一直有个怀疑，卍解的残火太刀真能达到太阳核心的一亿五千万度超高温？毕竟始解才六千度，这前后跨度有点大的过分了！

    假设卍解真的有一亿五千万度，那么问题来了，即便以山本重国死神极限的实力，能否掌控得了如此高的温度？

    张寒自认为，以他现在的实力，即使不被残火太刀攻击到，单单承受这种超高温，绝对撑不过一分钟，灵体就会面临崩溃！

    话说回来，貌似死神大都有吹逼的习惯，最典型的就属市丸银同学了！把神杀枪吹的都快赶上光速了。

    会不会山本重国也在吹嘘，夸大了残火太刀的能力？

    在没有构建出卍解之前，张寒不是很确定，只是有点怀疑而已。

    不过以崩玉加上里世界的双重力量，构建残火太刀仍然需要二十八年，这一点来看，残火太刀即便没有太阳核心的超高温，仍旧极为恐怖！

    就在张寒望着大海，陷入沉思的时候，头顶忽然传来一声炸雷般的暴喝，一只巨大的黑色铁拳自上而下，轰向了他的脑袋。

    铁拳未至，挟裹的狂暴劲风吹拂着四周，刮起阵阵烟尘。

    “武装色硬化！”

    张寒也不抬头，似乎这样的场景已经经历过无数遍了，只见他右手紧握成拳，整只拳头和小臂变成了如同钢铁一般的黑色皮肤，挥拳迎了上去。

    轰！

    大小拳头狠狠的撞击在了一起，爆发出一圈无形的冲击波，向着四面八方扩散开来。

    狂风骤起，席卷着砂石漫天飞舞，劲风嚯嚯，呼啸肆虐着，不远处的海面腾起了数十米高的浪涛，煞是惊人。

    “嗯哼！”

    张寒怒目圆睁，只觉对方拳头上传来沛然恐怖的巨力，身体被这股力量压制着，不由自主的往下沉。

    脚下的岩石砰砰爆响，炸裂成了大小不一的石块，四散飞走。双脚更是没入岩石中，直至膝盖。

    来人与张寒对了一拳，没有再继续攻击，返身落到了地面上，戏谑道，“本尊的肉身强度还是差了点啊！”

    说话的正是张寒的修罗道傀儡，憎恶。

    张寒不禁翻了个白眼，从石坑里拔出双脚，拿出一件衣服披在身上，这才说道，“谁不是一点一点练出来的？你以为都像你那样肉身强的变态？”

    说起这事来，张寒当真要郁闷死了！

    一年前，来到这座无名小岛以后，他便放出了死亡女、憎恶、青龙三大傀儡，让他们与自己一起修炼见闻色和武装色霸气。

    这一年的锻炼，要说成长最大的，反而是憎恶了。

    其他两人倒还好，与张寒的修炼速度差不多，偏偏憎恶拥有金刚狼的不死之身和绿巨人力量，武装色简直就是为他量身定做的！

    接触不到两天，他便很轻松的做到了武装色硬化，而且霸气强度还不低！

    普通状态下与张寒差不多，但是变身以后，身高超过三米，比原来的两米五高了一头多。再加上霸气，实力妥妥的大将级别，在海贼世界，也是顶尖的存在！

    见本尊穿戴整齐，憎恶顿时止住了调笑，转而道，“这是要离开了么？”

    张寒点了点头，“修炼了整整一年，是该到掠夺果实力量的时候了！不过话说回来，该怎么引出青雉呢？貌似是个大难题！”

    青雉库赞身为海军本部三大将之一，没有重大事件发生，轻易不会离开海军总部马林梵多。

    张寒不可能为了一个冰冻果实，就强行硬闯海军本部，在搞清楚这个世界的最高武力值之前，他是不会做那种无脑的事情的。

    (本章完)


------------

第四九八章，特拉法尔加·罗

    再说了，海贼世界极为庞大，恶魔果实种类繁多，动漫里描写出来的只是冰山一角而已，谁知道会不会突然从哪个旮旯里，跳出一个诡异的果实能力者，一招把自己给秒了？

    比如剧场版里出现的倒退果实，碰你一下，倒退十二年，谁受得了？

    憎恶低头沉思了半晌，才道，“实在不行的话，就按原著里的方式，找到妮可罗宾，然后做掉克洛克达尔，也许可以将库赞引出来。”

    张寒皱着眉头，仔细思索着原著里的情节，突然一拍脑袋，惊喜道，“冰冻果实先放到一边不谈，我想到了一个更有用的果实！”

    “什么果实？”憎恶心下好奇，急忙问道。

    “热热果实！”

    张寒强忍着内心的激动，说道，“我记得，那颗果实好像有一万度高温，能力者具体是谁记不清楚了，但是他能随意在岩浆里游泳，这一点我倒是印象比较深！”

    “流刃若火才六千度，热热果实就一万度！而且，那颗果实显然没有开发完全，温度还能继续往上涨。只要得到了它，与流刃若火融合的话，斩魄刀的威力还能再涨几层！”

    憎恶了然的点了点头，随即不确定的道，“热热果实应该是动漫原创的情节吧，漫画里好像没有。不知道这个世界是动漫世界，还是漫画世界。要是漫画世界，那就悲剧了！”

    张寒面色一呆，笑容凝固在了脸上，随即咬了咬牙，坚定的道，“不管了！假如热热果实真的存在的话，距离此地应该不会太远，先去瞧瞧再说！”

    原著里草帽一伙从空岛下来以后是司法岛剧情，再后面便是原创剧情旗帜猎人了。这样推算的话，距离此地应该不会很远。

    张寒略略收拾了一番，将三大傀儡收回里世界，散开灵压感应黑炭的位置。

    这一年多放羊式的管理，黑炭是彻底地自由了！

    从颠倒山到香波地群岛，各种撒欢式的游玩，尤其是水之都到司法岛这一大片海域，已经成了它的地盘，无论是海军还是海贼，只要被黑炭撞见，便是船毁人亡的下场！

    最近这一年，进入新世界的海贼少了七八成之多，其中一大半都是被黑炭一尾巴抽毁了海贼船导致的！

    这令海军元帅佛之战国又喜又忧。

    喜的是，自从海贼王哥尔•D•罗杰开启大海贼时代以后，进入新世界的海贼数量首次降低到了历史最低点。

    忧的是，黑炭大爷从来不看旗号，哪管你是海贼船还是海军船？只要敢进入到它的海域，都会赏赐一尾巴。

    半年前，战国元帅也曾派中将前往驱赶黑炭，结果船毁人亡不说，惹恼了黑炭，直接给他们来了个堵门大法。

    一段时间，整天游走在司法岛附近，只要有船只出航，走不出十海里，便会被它给击沉。

    搞得司法岛海军上下战战兢兢，如履薄冰，生怕那怪物一个不高兴，直接打上岸来……

    这种直接打脸的行为令战国极为恼火，想要派遣大将前往镇压，结果令他不爽的是，问了一圈，青雉、赤犬、黄猿三大将，竟然没有一人愿意前往！

    三人都不是笨蛋，只观黑炭的行事作风，战术猥琐，恃强凌弱……智慧几乎不下于人类。他们赶过去，顺利镇压了还好，若是一个不小心，败在对方手里，一世英名可就尽毁了！

    再加上绝大多数时间里，黑炭都在针对过往的海贼船，反倒间接帮助海军稳定了伟大航路前半段，因而这一年里，一众高层也就睁一只眼闭一只眼，得过且过了。

    只是可怜了司法岛海军，如非至关重要的事情，大都用电话虫联系，已经很少有海军船来往了。

    自此，黑水大魔王的恐怖之名不胫而走，这一片海域的危险程度，不下于魔鬼三角地带分毫，甚至犹有过之！

    张寒一直呆在无名小岛，自是不清楚，黑炭早已在伟大航路前半段创下了偌大的名头，悬赏金额更是高达两亿五千万之多！

    无数海贼猎人慕名而来，结果都是有来无回，要么葬身海底，要么葬身黑炭腹中，没有第三种可能性！

    “这畜生，也不知道跑哪撒野去了，要不要等它呢？”

    如今，张寒的灵压感应范围大致有十二公里左右，如果要定点感应的话，还能延长的更远。

    查探了一圈，也没能找到黑炭的踪影，犹豫了下嘀咕道，“算了，还是等等它吧！”

    这一等，便是大半天过去了，直到黄昏时分，远方的海平线上浮现出一只如同小岛一般庞大的黑色脑袋，黑水玄蛇游到近前，忽然奇怪的嘶吼了一声。

    声音极为沉闷，像是从腹部发出来的，而非喉咙。与其说是在嘶吼，不如说成打嗝更合适一些。

    见此，张寒又好气又好笑，“笨蛋！又吞了什么不该吞的东西了？”

    话音刚刚落下，就见黑炭猛地一低头，张开巨嘴，从中吐出了一物。

    那物体体积不小，伴着大股大股的胃液和呕吐物一起喷出，如同瀑布一般劈头盖脸，倒灌而下。

    阵阵腥风恶臭扑面而来，呛得张寒差点晕了过去。

    没等污秽物喷洒到身前，张寒急忙捏着鼻子施展瞬步，跳到了半空中。定睛俯视，却见一大滩呕吐物中，静立着一艘黄色小船。

    小船整体被铁皮包裹的严严实实，看起来反倒像是一艘潜水艇。

    顶端悬挂着黑色的海贼旗，中间一个大大的、露着牙齿的笑脸，穿过笑脸的并非是一般海贼旗的骷髅骨头，而是三条类似划桨的线条，也不知要表达什么意思。

    张寒皱眉嘀咕道，“这东西，怎么看着有点眼熟呢？”

    就在他低头沉思的时候，黄色小船周围突兀的浮现出一个半透明的蓝色能量护罩，只听一声淡淡的低喝，“ROOM，屠宰场！”

    眼前一花，就见几人瞬移似的闪烁了出来，谨慎的打量着四周，戒备着。嘴里不停的嘀咕着，

    “这是什么鬼地方？”

    “那条该死的海王类把我们拖到哪里了？”

    没过几秒钟，几人突然捂着鼻子，一蹦一跳的跑到山坡上，纷纷弯下腰剧烈的呕吐着，恶心的感觉直令他们头晕目眩，身体发软。

    “哇！好臭啊！”

    “混蛋！黏糊糊的，恶心死了！”

    “这条该死的海王类，怎么会把我们带到这么脏的地方？”

    为首的船长身材颀长，头戴着毛茸茸的黑白斑点毛帽，休闲长袖上衣，搭配浅蓝色的裤子，右手握着刀鞘，随意的搭在肩头。

    此刻，正凝神注视着凌空虚立的张寒，面色极为严肃。

    对面，张寒也在打量着突然出现的几人，黄色潜水艇、蓝色护罩，以及类似瞬移的能力，结合在一起，脑海中立即掠过一个名字——

    红心海贼团船长，十一位超新星之一的特拉法尔加•罗！

    （剧情需要，红心海贼团比草帽一伙提前进入伟大航路）

    (本章完)


------------

第四九九章，手术果实

    张寒所在的小岛并不大，比较起来，黑炭盘着身躯都比小岛大了将近一倍。

    此刻，臭气熏天的呕吐物占了小岛一大半的地方，几人只能挤在石丘顶上，望着几乎被呕吐物淹没的潜水艇，又郁闷，又恶心。

    过了一会儿，几人稍稍适应了周遭的环境，顺着特拉法尔加•罗的视线望去，纷纷惊骇道，“咦？上面竟然还有人？”

    罗没有理会几人的惊呼，双眼死死的盯着半空中的身影，吩咐道，“你们几个，想办法清洗掉船上的脏东西，我来挡住他，速度要快！”

    说起来，特拉法尔加•罗真是要郁闷死了。

    原本抱着万丈雄心闯入伟大航路冒险，同时寻找对付多弗朗明哥的办法。谁知，红心海贼团越过颠倒山没多久，便迎头撞上了在附近游弋觅食的黑炭，直接被其一口给吞进了肚子里。

    好在他们的海贼船是潜水艇，本就密不透风，一时半会儿倒不虞有生命危险。

    如此状况持续了近一个月之久。

    等到船上的食物吃完了，眼看着再不想办法出去，便要彻底葬身蛇腹了，罗只能在黑炭的肚子里大闹一通。

    凭借手术果实的力量，虽说没能破开黑炭的肚子，也令它极为难受，最终实在忍无可忍，将他们吐了出来。

    更令罗感到惊骇的是，那个实力极强的海王类，黑水大魔王，竟然是别人饲养的宠物！单单宠物的悬赏便高达两亿五千万之多，眼前这个神秘人该有多强？

    几人闻言，都是一脸不解，一袭黄色连体衣的白熊询问道，“船长，那个人……很厉害吗？”

    “别问了，快去！”罗皱眉催促了一声。

    张寒眯着双眼打量着特拉法尔加•罗，嘴中喃喃低语，“手术果实吗？倒是一个不错的果实！”

    见对方从空中缓缓落下，罗心里猛地一紧。

    眼前这个神秘人，用的并非海军六式里的月步，但观其身形步法，似乎比月步还要高几个层次。

    仅此一点就能看得出来，对方的实力绝对非常恐怖，不是己方这种初入伟大航路的小海贼可以抵挡的。

    “阁下，我们红心海贼团无意冒犯，只是突然被您的宠物吞进肚子，带到了这里，可否让我们离开？”罗一脸戒备，谨慎的开口道。

    “已经冒犯了！”张寒微笑着道。

    一个人单机修炼武装色霸气足足一年，此刻碰到了原著里比较出名的人物，不切磋一下，当真说不过去！

    再说了，手术果实自己送上门来，不取的话，实在有些浪费机缘了！

    说话间，张寒忽而跳起身，一拳轰向了对方。

    “武装色硬化？！”

    看着那漆黑如墨的拳头，罗不禁惊呼了一声。

    他的武装色还处于入门阶段，仅仅只能做到在武器上缠绕霸气，对战斗的帮助极为有限，距离高密度硬化在皮肤上，还差的很远，更与两年后的七武海水平没法比。

    虽说心里很是震惊，在伟大航路前半段便遇上了如此恐怖的敌人，罗手上的动作却不慢。

    待到黑色铁拳轰到身前时，立即拔刀横档住了对方。

    叮！

    拳头与刀刃的对撞，迸发出一声清脆的金铁交鸣声。罗只感一股大力自刀身上袭来，不由闷哼一声，抵着拳头倒滑了两米多，双脚在地上划出两道浅浅的痕迹。

    “还有呢！”

    淡淡的声音传入耳中，罗瞳孔一缩，就见对方变拳为爪，一把抓住了刀身，同时挥动左拳轰向了自己的腹部。

    “ROOM，屠宰场！”

    危急时刻，罗急忙张开左手，一圈浅白色的气浪在掌中成型，随即迅速膨胀变大，化作一个半圆形的蓝色护罩罩住了两人。

    张寒只觉眼前骤然一花，缠绕着霸气的左拳轰在了一块岩石上，将其轰的四分五裂。至于特拉法尔加•罗本人，早已出现在了十几米外了。

    这招看起来像是火影里的替身术，将身体与远处的石头对调，但实际上比替身术应用范围广得多。

    在ROOM空间里，罗不仅可以随意替换自己的位置，也能替换敌人的位置，甚至可以将身体任意部位拼接在一起。

    “很有趣的果实能力，竟然可以直接削弱空间强度！”

    张寒散开灵压，仔细感受着周围的空间，赞叹道，“在你的ROOM里，空间变得极为脆弱，因而可以直接被你斩断、移动、折叠、置换……已经可以算作领域的雏形了！”

    对于空间之力，张寒不仅不陌生，反而研究的比绝大多数人都要深。

    无论是高级缚道断空，还是黑暗魔力、空间门等，大都与空间有或多或少的联系。随着实力的提升，他对空间的认知也在不断地深入。

    此刻身处ROOM形成的半球形力场中，略略感受了下，便大概猜到了手术果实的能力。

    话说起来，海贼世界的恶魔果实，想要完全开发的话，不光要注意其表面意思，最好在引申义上面下功夫。

    比如路飞的橡胶果实，一开始着眼于‘伸缩’，后来的三档和四挡都在向着‘弹’方面发展。还有巴索罗米•熊的肉球果实，单看名字，谁能想到他不仅弹空间、弹小黑头，还能弹伤害和疲惫……

    至于手术果实强不强？不仅强，而且潜力很大！

    纵观原著，无数颗恶魔果实里，仅有很少一部分果实拥有改变空间的能力，就张寒自己所知，大略只有门门果实、肉球果实和手术果实而已！

    这一类超人系恶魔果实，已经沾染了一丝法则之力，在他看来，比起元素系果实的成长潜力还要大。

    说来繁琐，其实都只是几个念头的功夫。

    没等张寒追击，罗突然间挥刀斩向了身后不远处的一块大石。

    如此奇怪的举动，一般人若是见了，必然会不明所以，但是看过原著的张寒心下一紧，双拳被霸气缠绕，暗暗提防着。

    果不其然，就在刀刃即将斩到大石上面时，罗忽然低喝一声，“屠宰场！”

    瞬间，张寒只觉眼前一花，闪烁着寒光的刀刃斩向了自己的胸口。饶是提前就有心里准备，此刻仍旧被惊得有些狼狈，忙不迭的挥动拳头，挡住了斩击。

    (本章完)


------------

第五零零章，剃与月步

    叮！

    精心准备的必杀一击竟然没能起到应有的效果，罗不禁瞪着双眼，急忙向后跳开了几步，拉开距离，与张寒谨慎的对峙着。

    “好惊人的空间置换能力，差点就着了道了！”张寒一双眼睛越来越亮，心里对手术果实的欲望高涨了几分。

    原本以为有黑暗魔力存在，也能随意操纵空间的力量，不太需要这颗果实。

    但是现在看来，手术果实开发得好的话，还是能起到意想不到的效果。

    罗心下极为诧异，开口道，“阁下似乎对我的能力非常了解。”

    看过原著，怎么可能不了解？

    张寒心里暗自发笑，嘴上却道，“手术果实出现过不止一次，对它了解一些，应该没什么好奇怪的吧！”

    “我说的不是手术果实，而是我的招式。手术果实是出现过很多次，但是刚才那一招是我自己开发出来的，还从未在别人面前施展过！”

    刚才那一瞬间，罗自认为在细节上做到了极致，几乎就在刀刃斩到岩石的那一刹那，才将对方的身体置换了过来。

    即便如此，也没能伤到他！

    他可不认为对方的反应速度会有那么快，那么答案只有一个，眼前这神秘人对自己非常了解，不仅手术果实的能力，就连招式也很了解！

    反观自己，对他一点印象也没有，这就很棘手了！

    听着特拉法尔加•罗的分析，张寒不由得有些好笑，淡然道，“你应该感觉到我的实力了吧，按理说，面对比自己强的对手，应该小心谨慎才是，可是你却莫名其妙的背对着我，一刀砍向了岩石。”

    “将后背暴露在敌人面前，假如不是傻子的话，必然是别有所图。再联系到你方才躲避我攻击时用的替身之术，猜到你的攻击方式，应该不难吧！”

    尽管解释的有些牵强，但也不是全无道理。

    罗紧握着刀柄，不解道，“我无意与阁下为敌，以你的实力，为什么要为难我这样的小人物？”

    “我并非有意为难你，而是对手术果实的能力产生了兴趣。”张寒耸了耸肩道。

    “原来如此！”

    又是一个追求长生不老的妄想者！

    罗并不知道张寒拥有剥夺和吞噬的能力，只当他是想逼迫自己，利用果实力量为他施展不老之术。

    眼见谈不拢，罗立即低喝道，“ROOM！”

    手掌中再次浮现出一圈白色的旋转波纹，一个比方才大了好几倍的蓝色半透明球体罩住了整座小岛，并且还在快速的向海面延伸。

    “指挥棒！”

    只见罗抬手勾了勾手指，原本盘曲在小岛旁边休憩的黑水玄蛇突然间飞到半空中，庞大的躯体遮天蔽日般砸向了张寒。

    众人只觉眼前忽的一暗，抬头望去，此刻黑炭已经来到了头顶正上方，顺着重力快速砸了下来。

    黑炭的身躯极为庞大，飞在空中时，单是阴影便笼罩了整座小岛。

    面对如此庞然大物，单凭肉身力量和武装色霸气，根本承受不住几百吨的冲击力，更何况黑炭还是自己的坐骑，打伤了它，还得自己动手治疗……

    张寒无奈之下，只能施展瞬步，闪向了远处。

    轰隆！

    一声闷雷般的巨响，整座小岛剧烈的颤动了起来，像是遭遇了八九级的地震。被黑炭砸中的地方，坚硬的岩石立即崩散成了碎石块，浓烟弥漫，飞沙走石。

    就连清洗海贼船的几名手下，都被狂猛的冲击力量震得落进了海里。

    等到烟尘散去，只见黑炭高高扬起脑袋，幽幽绿瞳定在半空中，死死的盯着罗，猩红的蛇信吞吐不定，眼中的杀意几乎有若实质。

    你大爷的！俺睡个觉都要跑来打扰，不可饶恕啊……！

    面对摆出战斗状态的黑炭，罗这才反应过来，貌似自己惹到了一个不该惹的存在！

    不禁心里暗暗叫苦，一个张寒就已经极难对付了，又来一只超级恐怖的魔兽，这还让不让人活了？！

    “黑炭，退下！我跟他的战斗还没完呢！”

    就在黑炭甩动巨尾，准备一尾巴抽飞眼前这可恶的苍蝇时，淡淡的声音传入耳中，顿时停下了动作，粗壮的身躯一扭一扭，蜿蜒着游进了海里。

    “还有什么招式，快快使出来！”

    张寒右手紧握成拳，霸气缠绕其上，不待罗答话便冲了上去。他没有动用真元和灵压，单单只用肉身力量和霸气与之对攻。

    即便如此，面对他的攻击，罗防守的极为辛苦。

    叮、叮、叮……

    短短两分钟的时间，两人已经交手了数十招，谁也奈何不了谁。

    在霸气的强度上，罗自是比不上张寒，只能依靠果实的力量与他周旋。偶尔抽冷子置换位置，挥刀突袭，也被他轻松的挡下，或者躲避了过去。

    在不动用灵压的情况下，张寒的移动和攻击速度慢了许多倍，尽管对战经验丰富，但是速度慢于对手，短时间内还拿不下罗。

    “嗯？这便是六式里的‘剃’吗？”

    好几次攻击被罗用瞬间爆发的高速移动躲了过去，张寒心下好奇，忍不住开启写轮眼仔细查看，没过多久，便摸清了剃的原理。

    在极短的时间内，连续踩踏地面数十次，利用爆发出来的强大反弹力做高速移动。

    看起来似乎很简单，有点实力的人都能做到，但前提是踩踏地面的时间不能超过0.36秒。0.36秒以内，踩踏地面的次数越多，叠加的反震之力越大，移动速度越快。

    反之，踩踏地面不够十次以上，是无法使出剃的。

    因为写轮眼的复制能力，这样的招式看上几遍就学会了。

    “剃！”

    张寒尝试着使用山寨过来的招式，双脚极快的踩踏地面，瞬间爆发出来的速度着实快了好多倍，但是第一次使用剃，没能控制住身体，一下子越过了预定的位置，闪身出现在了海面上。

    不止如此，双脚也被震得有些发麻，使不上力。

    “貌似，剃和月步的原理差不多，区别是一个踩踏地面，一个踩踏空气。以我现在的肉身强度，应该不难掌握，先试试吧！”

    身体顺着重力快速下落，张寒一点也未紧张，尝试着按照剃的原理，在极短的时间内踩踏空气。

    一时间，直接将与罗的战斗抛在了脑后。

    (本章完)


------------

第五零一章，在战斗中学习

    蔚蓝的大海之上，一个白色人影短暂的停滞在半空中，随后缓缓下落。这时，只见他抬起右脚，重重的蹬踏在了空气上。

    砰！

    只听一声细微的闷响，下落的身体猛然顿了顿，进而往上蹿了一截。

    “月步的原理与剃差不多，但是细节上还是有区别的。空中不比地面，无法在短时间内连续踩踏，这就非常看重腿脚的爆发力了！”

    张寒嘴角挂着笑意，再次踩踏空气，左右脚联动，像是踩楼梯一般，一点点的向上攀爬。

    初时，身体上升的幅度并不大，只有不到一米左右。随着踩踏空气越来越多，脚部发力更加的精准，对月步的掌握越来越娴熟，上升幅度开始增大。

    没过多久，一脚踩下去，爆发出来的巨大反震之力，已经可以令身体拔高五米以上了！

    几分钟学会剃和月步，这样的速度绝对是前无古人。至于是否后无来者，那就不知道了！

    小岛上，罗握着刀柄，不停的喘息着。

    随着战斗的时候，果实能力使用次数增多，体力消耗越来越快，这么一会儿功夫，他的体力快要被耗尽了。

    然而，令他奇怪的是，张寒不知道为什么，打着打着，突然在半空中玩起了月步，像是连战斗都给忘在了脑后似的。

    小岛上空，一道白色的人影不停的踩着空气向上攀爬，等爬到一定的高度，又顺着重力自由落下，然后再继续攀爬……

    被晾在地面上的罗郁闷的抓着刀柄，眼角剧烈的抽搐着。

    兄弟你到底是打，还是不打啊？

    虽说自己才刚刚开始伟大航路的冒险，新人一枚，但悬赏金额超过了一亿贝利，也算是小有名气了。

    如此赤裸裸的被无视，简直忍无可忍！

    张寒战斗的目的一直都很明确，除了掠夺看得上眼的东西以外，便是为了提高实力，他很少打无意义的架。

    即使是两年后成为七武海的特拉法尔加•罗，都还入不了他的法眼，何况现在？若非为了锻炼武装色霸气，早就一招秒掉罗了，哪能让对方一直坚持到现在？

    此刻，有了剃和月步，立即将战斗给忘在了脑后，双脚连续踩着空气，急速攀升，如此循环往复！

    “试试利用月步在空中做横向移动！”

    等到踩楼梯熟练以后，张寒停在半空中，略微思考了下，便想到了下一个训练课题。

    只见他突然俯趴下身体，同时右脚狠狠的蹬踏在空气中，伴随着一声沉闷的爆响，刹那间身体急速前移了近十米。

    等到慢下来时，左脚再次踩着空气，继续向前掠去……

    就在张寒练习月步，玩的不亦乐乎的时候，红心海贼团的船员贝波借着地形的掩护，悄悄溜到了罗的身边，低声道，“船长，我们已经准备好了，随时都能出发！”

    “出发？我们还走得了吗？”

    罗收刀还鞘，搭在肩膀上，无奈的望着远方的海面。

    贝波心里颇为疑惑，急忙道，“怎么会走不了呢？我们只要潜入海里，借着海底礁石的掩护，那个怪人不可能追得上……哦，糟糕！我怎么把那家伙给忘了！”

    贝波顺着罗的视线望向远方的海面，见那只曾将他们吞进肚子里的巨大海王类绕着小岛游来游去，不时用残忍嗜血的竖瞳盯着己方，顿时惊叫出声。

    沉默了许久，贝波面色发狠，断然道，“船长，既然走不了的话，那就只好跟他拼了！”

    “拼？拿什么跟人家拼？”

    罗兀自苦笑一声，一屁股坐在地上，淡淡道，“刚才的战斗，我已经拼尽了全力，可是反观那个神秘人，应付我的攻击游刃有余。直到现在，我还摸不清他的深浅，就算我们所有人加起来，恐怕也奈何不了人家！”

    “纳尼？以船长的实力，竟然还摸不清他的深浅？”

    贝波再次惊呼一声，一张熊脸狠狠的皱在了一起，两颗小黑豆似的眼睛，爆射出不可思议的光芒。

    “难道，伟大航路真的这么危险吗？以我的实力和手术果实的力量，却连前半段航道都无法翻越……！”

    罗不禁悲哀的想到，心神大受打击。

    没过多久，张寒停下了修炼，落在小岛上。

    一会儿功夫的练习，使用剃至少可以掠过三十米，月步也能达到十米以上，可以算是登堂入室了。当然，距离精通还差的有点远。

    剃和月步着重于爆发力，而死神的瞬步爆发力稍弱，但比较平滑，两者其实没有孰高孰低，主要看使用人的实力。

    张寒之所以想要掌握剃和月步，便是想等到熟练以后，将其与瞬步叠加起来使用。移动的时候，灵体使用瞬步，肉身高速踩踏地面或者空气，起到增加爆发力的作用。

    若是这个想法可以成型的话，他的瞬身术绝对比现在要厉害许多。兴许到时候，‘瞬神’这个名号，便要落在自己头上了！

    罗站起身，缓缓拔刀，凝神戒备着，同时对站在身后的贝波喝道，“你们先上船，有机会的话立刻逃走，不要等我！”

    “船长……”贝波迟疑的叫了一声，双眼涌出些许泪花。

    没等他再说什么，罗急忙断喝道，“不要再说了，这是我身为红心海贼团船长的最后一道命令，执行吧！”

    贝波强忍着内心的痛楚，咬牙向着岸边跑去。

    见此，张寒不禁抬手拍了拍额头，好笑的道，“这场景，怎么感觉自己像是个大反派一样？”

    “我很清楚不是你的对手，但是在进入伟大航道之时，我就已经做好面对一切困难的觉悟了！”罗紧握着刀柄，缓缓道。

    “是嘛！毁掉一个人的梦想，看来我真的有当反派的潜质呢！”

    语气莫名，单从话语，察觉不出他的情绪。

    就在这时，罗忽然收刀还鞘，一把将之扔在了地上，做投降状，嘴中说道，“我有一个提议。”

    “哦？请说！”

    张寒心下好奇，面对难以战胜的强敌，对方还能有什么样的方法应对。

    (本章完)


------------

第五零二章，帮罗开挂

    罗沉默了片刻，蓦然抬头，坚定的道，“你将我留在这里，却又不杀我，想必是为了手术果实能力者的不老之术。我可以为你施展此术，不过你必须答应我两个条件！”

    没等张寒开口，罗接着道，“其一，在你获得了不老能力以后，你不得为难我的船员，放他们离开。其二，帮我杀了多弗朗明哥！”

    海风袭来，吹拂着衣摆，徐徐摆动。空气中隐隐夹杂着莫名的酸臭味道，令人作呕。

    小岛石丘顶端，两人相对而立，陷入了沉寂中。

    “哈哈哈……”

    不知过了多久，张寒忽然仰头大笑，笑声雄浑高亢，隐含着莫名的苍凉意味，在这广袤寂寥的大海上空，远远荡开。

    耳朵被笑声震得嗡嗡作响，罗一脸的莫名其妙，不明白对方为何要发笑，难道是自己开的条件太高了？

    念及此处，不由得心下惴惴不安，直到现在，他还没能摸清楚眼前这个神秘人的性格，更别说所思所想了！

    良久，张寒止住了笑声，徐徐开口道，“你认为我留下你，是为了获得那所谓的‘不老之术’吗？”

    他身负死神与诛仙两大体系的修炼力量，虽说与长生不老还有一个银河系的距离，但是活到一千岁以上，简直不要太轻松了。

    更何况，等到里世界彻底成长起来以后，他的寿命还能继续往上增加，可以说几乎没有极限。

    手术果实的不老之术，对于张寒来说，就是鸡肋中的鸡肋。

    “难道不是吗？”

    这下子，罗彻底的迷糊了！我们往日无冤近日无仇，兄弟你不为了不老之术，干嘛非要跟我过不去呢？

    “之前我就已经说过了，我对手术果实的能力产生了兴趣。”

    说到这里，张寒忽然反应了过来，随口解释道，“我有一种能力，可以直接剥夺别人的果实力量，这样说的话，你应该就能明白我的意思了！”

    纳尼？！

    蓦然之间，罗浑身一僵，只感觉心里哇凉哇凉的……闹了半天，对方的目的，原来是为了剥夺自己的果实能力啊！

    “原来如此！”

    罗心情沉重，苦笑着道，“看来，我是没有和你谈条件的资格了。你若想要手术果实，便动手吧！只希望此事过后，你能放过我的船员，他们对你没什么实质上的威胁。”

    张寒深深的凝视了对方一眼，展颜一笑道，“我说了，那是‘之前’，而现在，我已经改主意了！”

    这又是什么情况？不要手术果实了？

    罗被对方的话搞得晕晕乎乎的，思维有点转不过来，只是呆愣的看着他，也不言语，似是在等待下文。

    “你进入伟大航路，是为了找多弗朗明哥报仇吧？”张寒随口问道。

    “不错！当年，多弗朗明哥杀害了我的恩人柯拉先生。”

    提起多弗朗明哥，罗的心里止不住的涌出仇恨之火，攥紧拳头恨声道，“我的生命都是柯拉先生赐予的，他当年没能扣下的扳机，由我来替他完成！”

    看着罗一脸落寞与痛苦的神情，张寒微微一怔，仿佛看到了另一个自己。不知为何，心里升起了丝丝感同身受的意味。

    沉默了许久，张寒忽而长吁了一口气，道，“你应该知道，凭你的实力，是无法打败多弗朗明哥的。”

    “所以我来到了伟大航路！在这个无限可能的世界，总会有打败他的方法。只要用心去找，慢慢谋划，总归会有办法的。”罗坚定的道。

    “呵呵，你倒是挺自信的。”

    不知为何，张寒忽然间对罗有些欣赏起来，看着他，就如当年的自己一样。区别是，罗只有一颗手术果实，而自己拥有的比对方多了许多。

    罗不清楚张寒为什么要问这件事，也不清楚他和多弗朗明哥之间有无关系。

    如此被动的局势下，只能顺着对方的话意道，“多弗朗明哥经营着庞大的黑暗交易网，买家里有许多他惹不起的存在，只要他不愿放弃自己的利益，便能找到弱点，击溃他！”

    “好！很不错的想法！在实力不如敌人的时候，借助其他人的力量，是很明智的想法。”

    张寒拍了拍手，随口赞叹了句，忽而反问道，“可是，你难道不想亲手手刃仇敌么？”

    纳尼？这又是什么情况？

    罗狂翻白眼，心里腹诽道，刚才你自己不还在说，我与多弗朗明哥之间差距太大，单挑的话根本没有胜算，现在又反问我愿不愿意亲手报仇？

    你丫是不是脑子坏掉了？这是要闹哪样啊？

    “我可以赐予你复仇的力量！”

    没等罗想明白对方的意图，张寒便直截了当的开口道，“只不过，杀掉多弗朗明哥以后，你需要帮我做一件事。”

    罗蓦然一怔，明明前一刻，两人还是敌对关系，现在却要帮助自己，这前后转变的实在是太快了，有点反应不过来……

    至于对方是善意还是恶意，罗一点也察觉不出来。

    一时间，脸上忽青忽白，变幻不定。既有对力量的渴望，又有对未知的忧虑，心里权衡了许久，也难以下定决心。

    过了好大一会儿，罗这才抬起头来，艰难的道，“你先告诉我，你要我做的是什么事。”

    张寒笑了笑道，“说起来其实很简单，不会让你拼上性命的，也不会伤害到你的伙伴！不过要等到报仇以后才能告诉你，现在说出来反而不美！”

    语毕，张寒施展瞬步欺身上前，食指点在了罗的眉心，将自己的修炼记忆传给了对方。

    好快的速度！

    “这才是他真正的实力吗？”

    罗瞪着双眼，眼角腾起几道血丝。

    刚才那一瞬间，自己竟然一点也反应不过来！等到对方食指点在自己额头上的时候，想要拔刀反击，却突然摸了一个空。

    此时才想起来，之前自己把刀扔在地上了……

    未几，脑袋一痛，阵阵晕眩感袭上脑海，像是被人用棍子搅了几下似的，又是酸胀、又是揪疼……种种滋味令他极不舒服。

    不知过了多久，罗晃着脑袋，仔细回忆着，这才察觉到张寒传给自己的东西。略略浏览了一遍，顿时大喜，看向张寒的目光不再是戒备，反而多了许多感激之意。

    张寒随口解释道，“刚才传给你的，是见闻色和武装色的修炼经验，以及另一种道法，天书五卷和我自己的修炼记忆。有了这些，你只要按部就班的修习，便能拥有超越多弗朗明哥，甚至四皇的实力。”

    诛仙体系和海贼世界的霸气体系不同，罗要修炼天书，本来是极为艰难的。不过有张寒的修炼记忆存在，他只需要依样画瓢便可以了。

    当然，这样的修炼只能算是取巧的法子，练到高深处，想要超越张寒的境界，基本上是不可能了。

    见罗一脸感激，几乎纳头便拜，自称小弟的程度，张寒随意的摆了摆手，“你不需要感激我，做好自己的事情就可以了！等你准备报仇的时候，我会来找你的。”

    语毕，不等罗再说什么，便飞身而起，落在了黑炭的脑袋上。

    一人一蛇，缓缓游向了远方，不多时，便消失在了大海之上。

    罗怔怔的望着那道早已消失的白色背影，久久无言……

    (本章完)


------------

第五零三章，水之都

    几天之后，黑炭载着张寒来到了距离无名小岛最近的大岛。

    悠然白云下，一座呈塔状的城市突兀的浮现在了大海之上。城市的中心，也就是塔的顶端有一座极为宏大的喷泉。

    泉水从中喷出，直入高空，随后又化作一面伞状的蓝色水流，顺着重力徐徐落下，沿着周围倾斜的沟渠流进城中，最终汇入大海。

    “这便是闻名遐迩的水之都吗？果然是一座壮观的水上城市！”张寒站在黑炭头顶，遥遥眺望远方的城市。

    晴朗的天空下，整座城市洋溢着火红之色，中间夹杂着条条蓝色的水流，相映成趣，极为和谐！

    乍看之下像是一团熊熊燃烧的火焰，细细观之，又像是镶嵌了无数颗宝石的王冠，美不胜收！

    原本，张寒准备直接赶往魔鬼三角地带外围，寻找热热果实能力者。在经过水之都附近海域的时候，忽然记了起来，原著里有提到过，CP9里有个拥有门门果实的能力者。

    CP是直属于世界政府的谍报机构，绝大多数人只知道有CP1到CP8这八个情报机构，很少有人知道还有个CP9存在。

    由此可见其隐藏之深，张寒若是这个世界的原住民，恐怕很难找到他们。

    虽说门门果实在原著里只占了一两集的篇幅，可以算作龙套中的龙套，但只要跟空间之力沾染上，他都会产生极大的兴趣，因而才会滞留此地。

    “黑炭，你自己去玩吧，五天之后再回到这里等我。”张寒拍了拍黑炭的脑袋，身形一闪再闪，向着水之都飞了过去。

    等到张寒飞远，黑炭摇晃着巨大的脑袋，一个猛子扎进了海水中，往回游去。最近一段时间玩的太嗨，没有巡视地盘，不知道会不会有不长眼的海贼或者海军，来为大爷解解闷……

    走进水之都，入目处尽是纵横交错的水道，颇为繁华，来往的行人大都用一种名为布鲁的生物代步。

    整座城市建在沉于海底的地基之上，随着地基逐年下沉，城市也跟着越建越高，最终形成了独特的水上城市风貌。

    “我记得，那个门门果实的能力者，应该是某个酒吧的老板，弗兰奇就是在那里补充可乐的……”

    张寒站在路边，抬手敲了敲额头，仔细回忆原著里的细节，却想不起来酒吧的名字和所处的位置。

    “要不要直接去找弗兰奇呢？”

    原著里有提到，CP9的成员潜伏在市长冰山的造船厂里，便是为了寻找古代兵器冥王的设计图，而设计图早已被冰山交给了师弟弗兰奇。

    假如张寒找到弗兰奇，告诉他真相的话，应该可以通过他找到门门果实能力者。

    可是，一想到原著里草帽一伙的惹事能力，他便有些敬谢不敏了！

    “哎！先找找看吧。”

    想来想去，也没能想出个头绪，张寒只能叹息一声，散开灵压，逐条街道开始排查起来。

    遇到酒吧，便走进去溜达一圈，利用灵压感应内里是否有能力者。

    一般拥有果实能力的能力者，实力大都比普通人高出几十，甚至几百倍。

    灵压感应不到具体的能力，但是可以感应到对象的实力。只要遇到实力高出普通人十倍以上的，他都会抓起来用心灵感应搜索记忆。

    水之都说大不大，说小也不小，各种纵横交错的小水巷多不胜数，这严重滞迟了张寒的搜查进度。

    再加上时不时出手擒下几名实力比较强的家伙，搜查记忆。如此一连三天，搜查了小半个城市，也没能找到门门果实能力者。

    “好烦啊！”

    张寒立在后街一处屋顶上，茫然四顾，心里止不住的咒骂着，那个该死的门门果实能力者，就不知道把酒吧开在比较显眼的地方吗？

    “难道真的要去找弗兰奇才行？”张寒心里有些犹豫，思索了好半天，突然眼睛一亮。

    既然弗兰奇时常去那个酒吧补充可乐，自己何不跟弗兰奇打一架，让他把可乐消耗掉，然后再跟踪他，岂不是就能找到酒吧的所在了？

    在加入草帽一伙之前，弗兰奇笼络了一帮小混混，成立了弗兰奇之家，专门经营船只解体生意，偶尔兼职赏金猎人，在水之都口碑极差。

    张寒右脚轻跺房顶，御空向着弗兰奇之家飞去。相比较而言，弗兰奇之家非常好找，就在水之都外围的一座小岛上，极为醒目。

    没过多久，他便来到了弗兰奇之家所在的岩石海角。

    怪力，风吼！

    只见张寒紧握着右拳，同时吸纳着周围的风元素自然能量，缠绕在拳头表面，形成一层淡淡的青色薄膜，骤然轰下。

    在铁拳的轰击下，空气中迸发出沉闷的声响，点点青光转化成犀利如刀的巨型风刃，划过十多米的空间，切割在了弗兰奇之家的屋顶和墙壁上。

    轰隆！

    平静的小屋顿时掀起狂澜，整个屋顶直接被巨型风刀切割开来，卷入半空中，墙壁也跟着被切成大小不一的石块，四下飞散了出去。

    随着穿越的世界武力值越来越高，怪力拳渐渐显得威力不足。尤其是在诛仙世界，张寒已经很少使用这一招了。

    不过来到海贼世界以后，肉身强度得到了成倍的提升，连带着怪力拳也变得越来越强。尤其叠加了武装色霸气以后，攻击力比原来翻了近三倍！

    相信等到以后肉身强度达到，甚至超过四皇，怪力拳的威力绝对不下于月牙天冲，也会成为自己常用的攻击手段。

    隔了几秒钟，小屋猛烈的咯吱摇晃了几下，终于承受不住狂暴的风力，坍塌下去。

    场中惊起阵阵烟尘，如同大雾一般扬了起来。烟尘中夹杂着数不清的惊呼与惨叫声，远远传了出来。

    没过多久，就见数十人狼狈的掀开碎石，逃了出来。

    “地震啦！快跑啊……”

    不明所以的众人大都以为遭遇了地震，一边惊叫着，一边慌不着路的四下乱窜。

    没过多久，戴着墨镜，穿着花衬衫与蓝裤衩的弗兰奇冲出浓雾，怒吼道，“是谁？是谁毁了弗兰奇之家，给我出来！”

    话音落下时，却见张寒安然的站在那里，一点逃跑的意思都没有。

    (本章完)


------------

第五零四章，弗兰奇

    弗兰奇取下墨镜，用衬衫擦掉上面的灰尘，重新戴好，这才开始打量起眼前的陌生人，用他那极具特色的卷舌口吻说道，“红发男，我们以前见过吗？”

    张寒摇了摇头，心道，我见过你，不过是在动漫里……

    “那你知道这是超级弗兰奇之家吗？还敢跑来闹事？”弗兰奇一脸惊讶的瞅着对方。

    说话间，一众小弟也跟着反应了过来，敢情不是地震，而是有人跑来砸场子来了！众人纷纷拿起武器，将张寒围在了里面，一个个摆出凶神恶煞的表情，时不时的低低冷笑着。

    看着他，就像是在看待宰的肥羊……

    这种阵仗还远远吓不到张寒，只见他耸了耸肩，淡淡道，“我知道你想说什么，左右不过打一架而已，来吧！”

    语毕，不给弗兰奇说话的机会，挥动拳头冲了上去。

    弗兰奇没有想到，眼前这个奇怪的红发男说打就打，一点也不拖沓，一时间反倒呆愣了片刻。

    等他回过神来的时候，张寒的拳头早已轰在了他的胸口上。

    砰！

    弗兰奇被巨力轰击着，不由自主的倒飞了出去，砸在了碎石堆上，塌下来的碎石将他的身体埋了进去，溅起些许烟尘。

    不一会儿，弗兰奇重又站了起来，双臂高高举起，身体倾斜着，摆出那个极为风骚的经典姿势，叫道，“我可是经过身体改造的喷火改造人！你那软绵绵的拳头，根本就伤不到我！”

    张寒笑了笑道，“是嘛，刚刚那一拳，只是在跟你打个招呼而已，接下来我可要动真格的了！”

    他来此的目的是为了让弗兰奇耗空可乐，又不是真的打架，当然不会用出全力了。

    “你这该死的红发男，莫名其妙的拆掉了我的家，又莫名其妙的找我打架！”

    弗兰奇双目一冷，粗壮的手臂交叉在胸前，恶狠狠的道，“不行了，这周的我谁也阻止不了！不把你拧成破抹布，我的愤怒就难以平息！”

    言罢，弗兰奇奋力长吸了一口气，胸口比方才膨胀了许多，随即猛地一口烈焰从嘴中喷射了出来。

    这种低端的攻击，勉强对付一般的海贼还行，在张寒面前，就有些不够看了。

    只见他动也未动，抬起手掌，巨大的火团像是受到了莫名的召唤，一股脑压缩、凝聚在了掌心，变成了一个网球大小的火球。

    “怎么可能？弗兰奇老大的高温火焰连钢板都能烧穿，这个家伙竟然用空手接下了……！”

    “难道他是果实能力者吗？”

    一众小弟颤巍巍的握着武器，身体止不住的打着哆嗦。一想到己方面对的是恶魔果实能力者，不禁有些胆怯。

    “就只有这种程度吗？真是令人失望呢！”张寒随手抛掉火球，调侃道。

    弗兰奇面色一僵，转而愤怒道，“不要太嚣张了，红发男！”

    只见他比大腿还粗壮的右手紧握成拳，左手则握着右手手肘，吼道，“强壮右手！”

    刹那间，巨拳与半截手臂如同炮弹一般喷射了出来。仔细观之，手臂之间连着一条粗壮的铁链。

    面对攻击，张寒仍旧动也未动，抬起左手，一把抓出了射来的铁拳，言语间再次刺激道，“威力比方才的火焰强多了，但是想要打倒我的话，还是差了点！”

    “左手武器！”

    不等右拳收回，弗兰奇急忙抬起左手，小臂略微龚起，露出手腕处的四个枪口，对准张寒。

    只听‘哒哒’声响，无数枚子弹喷射了过来。

    张寒右手在身前徐徐画圆，一面半透明太极图悬浮了出来。子弹打在其上，荡起层层细密的涟漪，却无法穿透太极图的防御。

    见此，弗兰奇停下了射击，小臂回归原位，竖起左掌，像是机械一样旋转九十度，露出一个更大的炮口。

    而变作横着的左掌掌心成了瞄准镜，略略瞄准，一发炮弹激射而出。

    轰！

    火光四溅，荡起庞大的烟雾，遮蔽了张寒的身影。身前的太极图猛烈的震颤了下，随即啪的一声，碎裂开来。

    “干掉他了吗？”

    “应该干掉了吧！”

    一众小弟窃窃低语着，纷纷凝神注视着浓烟里的人影。等到烟尘散尽，却骇然发现，张寒不仅仍旧站在原地，一动不动，就连身上的衣服也干净如初……

    对面，弗兰奇同样被惊到了，眼前这家伙到底吃的什么果实？火焰不管用，炮弹也不管用！这就有些蛋疼了！

    弗兰奇瞅了瞅不远处的海面，心里一动，不管这家伙吃的是什么果实，只要是能力者，就没有不怕海水的！

    只要将他打进海里，必死无疑！

    “红发小子，这是你逼我的！”

    弗兰奇抬起双臂，平举在身前，两只手臂之间延伸出两只金属管，对接在了一起。左手握着细长了炮口，对准张寒。

    砰、砰！

    手臂之间的炮管骤然产生庞大的吸力，身前的空气不停被吸入其中，同时，两只本就极为粗壮的手臂再次膨胀了两圈，变得比一般人的腰还要粗许多。

    张寒面色严肃了一些，面对这一招，若是再抱着戏耍的心态，恐怕要吃亏。

    低喝道，“武装色硬化！”

    右手紧握成拳，霸气缠绕其上，迅速化作黑色的皮肤，从拳头一直延伸到了小臂上。黑的发亮，坚硬程度比之钢铁还要高了无数倍。

    对面，弗兰奇已经准备就绪，一字一顿的道，“风来炮！”

    一发空气炮从炮管中极速喷射出来，超高速的摩擦空气，反射出条条白光。爆炸般的恐怖风力几乎凝为实质，就连发射风来炮的弗兰奇本人，也被巨大的后坐力给震得倒退了好几步。

    刹那间，张寒挥动右拳，轰在了空气炮的顶端。

    一边是蓄力已久的空气炮，一边是武装色霸气实质化的铁拳，白光与黑光对轰在一起，远远看去，像是两个不停颤动着的半球体在半空中猛烈的撞击，谁也不让谁。

    风来炮的威力确实不错，但是仍旧无法破开张寒叠加了霸气的铁拳。

    (本章完)


------------

第五零五章，布鲁诺

    对轰的间隙，张寒透过震动扩散的气浪看向弗兰奇，发现对方在使用风来炮以后，原本高高翘起的飞机头蔫了许多，不过还没有达到耗尽可乐，垂下来的那种程度。

    “一发风来炮还不够？那就让他多来几炮吧！”

    念及此处，张寒收回了大半力量，身体被高度压缩的空气炮推拒着，接连倒滑了近十米，才停了下来。

    待到气浪散开，弗兰奇定睛望去，见对方站在距离海岸还有不到五米的地方，顿时心里一紧。连威力最大的风来炮也奈何不了他，这红发男的实力当真强的厉害！

    弗兰奇深吸了一口气，再次摆出那个风骚的姿势，下巴高高扬起，骄傲的道，“红发小哥，你应该才来水之都不久吧，还不知道我超级弗兰奇的大名。只要你赔偿一亿贝利，我就放你离开，怎么样？”

    尽管打不过眼前这神秘男，弗兰奇仍旧口气强硬，摆出足够的高姿态，如若不然，以后还怎么震慑手下的小弟？

    张寒莞尔一笑，调侃道，“一亿贝利是不是太多了？我拿不出来啊，你要不给便宜点？”

    “这样啊……”

    见对方如此上道，弗兰奇不禁投去赞赏的眼神。

    还没等他开口，一众小弟见敌人语气软弱，还以为自家老大占着上风呢，立刻变得气焰嚣张了起来，纷纷叫嚣道，“拿不出来还敢跑来我们弗兰奇之家撒野？大家一起上，做掉他！”

    见此，弗兰奇急忙抬手喝止住这群帮倒忙的混蛋小弟，略微思索了下，才道，“既然小哥拿不出一亿贝利，那就有多少给多少吧！”

    这一次算自己倒霉，弗兰奇也不准备再为难张寒，心里只想着随便要点补偿费，赶紧打发走这个瘟神才好。

    “老大，不能这么轻易的放过他！若不然以后我们在水之都还怎么混啊？”

    “是呀！面对愤怒的弗兰奇老大，那个家伙已经害怕的瑟瑟发抖了！”

    “兄弟们一起上，做掉他！”

    见自家老大语气放软，小弟们自是极为不甘，纷纷叫嚣了起来。

    弗兰奇狠狠的剜了手下小弟一眼，这帮混蛋难道没有发现，人家根本就没有用上全力吗？何况可乐已经消耗的差不多了，再打下去，输的只会是自己！

    “问题是，我身上一个贝利也没有，这就难办了！”

    吵吵嚷嚷的叫骂声中，传出一道极为不和谐的淡漠话语。令众人不禁身体一滞，转过头惊讶的看向了张寒。

    随即，爆发出更大的哗然。

    敢情闹了半天，这家伙是在耍自己玩呢！

    这还能忍？

    弗兰奇气的脸色铁青，再也不管打不打得过的问题，扬起双手，细长的炮管正对着对方，庞大的吸力将空气纳入其中，过了几秒，嘴中暴喝道，“风来炮！”

    一发闪耀着白色光波的空气炮喷射了出来，急速划破数十米的空间，轰向了张寒的胸口。

    张寒嘴角挂起一丝笑意，敏锐的目光早已察觉到，在这发风来炮射出以后，弗兰奇的飞机头彻底垂了下来。

    换言之，体内的可乐消耗空了！

    既然目的达到了，张寒也不再多做停留，双脚轻跺地面，脚踏瞬步，瞬间在空中留下了几道残影。

    等到风来炮洞穿了残影，将远方的海面炸出一个十多米大的空洞时，弗兰奇这才蓦然发觉，刚才还站在那里的红发男，早就已经消失的无影无踪了……

    “跑了？好奇怪的家伙！”

    明明大占上风，为什么要跑呢？

    弗兰奇摸不清对方的目的，也不多想，吩咐手下小弟清扫废墟，自己则带着两位妹妹，方块头基威与摩兹，前往布鲁诺的酒吧补充可乐。

    至于张寒，则利用灵压感应着三人的行踪，远远的吊在身后。

    过了约莫十来分钟，四人三前一后，终于来到了布鲁诺所开的酒吧。

    就在弗兰奇推门走进酒吧的时候，刚才还极为热闹的场景顿时一清，众人纷纷止住了话头，紧盯着走进来的一男两女。

    站在吧台后面的布鲁诺擦着酒瓶，一脸憨厚，带着些许颤音招呼道，“咯咯咯，欢迎光临！”

    只看那胆小怯懦的表情跟说话的语气，任谁也想不到，他竟然会是神秘谍报组织CP9的成员，一名残忍冷酷的杀手！

    “啊哦，状态如何，布鲁诺？超级好吗？”弗兰奇摆着奇怪的姿势，跳着机械舞，抑扬顿挫的道。

    “嘿嘿嘿，我觉得还不错！”

    布鲁诺仍旧擦着空酒瓶，眼皮耷拉着，一副没睡醒的样子，接着道，“还是和以前一样，三瓶冰可乐吗？”

    弗兰奇抬手打开位于腹部的小冰箱，取出三个空瓶子，顿在吧台上，发出‘砰’的一声闷响，气呼呼的道，“今天真是倒霉，遇到了个奇怪的家伙，打了一场莫名其妙的架，一个不小心把可乐消耗完了，快点给我装满！”

    “应该是某个海贼回来报复你们的吧。”

    布鲁诺知道弗兰奇一直在做着赏金猎人的生意，得罪的海贼多了去了，心里并未感到奇怪。

    “我想也是呢！”

    说话间，突然听到开门声，弗兰奇回头瞄了一眼，面色骤然一僵，跳起来指着走进来的张寒道，“红发男，还想继续打架吗？”

    说到这里，弗兰奇催促布鲁诺，“快点把可乐装满，我要狠狠的教训这家伙一顿！”

    张寒走进酒吧，抬手拍了拍弗兰奇的肩膀道，“放轻松，伙计，你的任务已经完成了！我是来找这位老板的。”

    听到张寒的话，布鲁诺心里一紧，暗暗思忖，难道自己的身份暴露了？

    随即，他将转满的可乐递给弗兰奇，看着张寒奇怪的问道，“先生，你找我有什么事？”

    “什么鬼任务？你这家伙，莫名其妙的跑来找我打架，难道是为了消耗掉我的可乐，然后跟踪我找到布鲁诺？”

    弗兰奇不是笨蛋，转念一想便明白了张寒的目的。

    只不过，想明白了以后，心里更加的恼火，抬手揪着张寒的衣领怒声道，“你要找布鲁诺，直接问我不可以吗？为什么要拆掉我的工厂？我是那么超级难以说话的人吗？”

    (本章完)


------------

第五零六章，六式

    张寒抬手挪开了弗兰奇的手臂，抚平衣衫上的褶皱，缓缓道，“身为世界政府直属谍报组织CP9的成员，却在这里开了间小酒吧当老板，是不是有些大材小用了呢？布鲁诺。”

    “话说回来，你们隐藏的可真够深的，让我一顿好找啊！”

    “你是谁？”

    布鲁诺双眼瞳孔一缩，整个人的气质突然变得极为凌厉，像是拔刀出鞘的利刃一样，与方才的老实憨厚大相径庭。

    没等张寒说话，一旁的弗兰奇怪叫了一声，惊讶道，“啊哦！CP9不是虚构出来的吗？难道真的存在？”

    张寒并未理会弗兰奇的插科打诨，直视着布鲁诺，道，“我是谁并不重要，重要的是，身为世界政府的间谍，却伪装成酒吧老板，潜伏在这里。看来，你们CP9似乎对水之都别有图谋啊！”

    一番话不止令布鲁诺面色大变，就连一旁的弗兰奇也被震惊到了。

    水之都有什么东西值得世界政府图谋的？想来想去，脑海中划过一抹电光，回忆起了冰山交给自己的古代兵器冥王的设计图……

    张寒之所以这样说，就是想侧面提醒弗兰奇，你的师兄有危险了，赶紧滚蛋，不要打扰哥夺取门门果实。

    弗兰奇似是听懂了他的言外之意，一反常态的没有摆出夸张的造型，默不作声的拿起可乐，扔进腹部的小冰箱里，带着基威与摩兹转身离开了酒吧。

    布鲁诺神情肃穆，双手按在吧台边缘，死死的盯着张寒道，“你到底是谁？为什么对CP9了解的这么清楚？”

    “我是谁，其实没有告诉你的必要！”

    话音落下时，张寒忽然抬起左手，食指对准了布鲁诺的胸口，低吟道，“破道之四，白雷！”

    在张寒爆出自己的身份后，布鲁诺便一直暗自戒备，见对方抬起手指，急忙低喝道，“铁块！”

    轰隆！

    霎时，一道白色的雷光暴射而出，轰在了布鲁诺的胸口。

    布鲁诺只觉胸口一痛，紧接着又是一麻，身体不由自主的倒飞出去，将身后的墙壁彻底砸穿，落在了大街上。

    墙壁上破开一个近两米大小的空洞，碎石散落一地，烟尘四溅。

    一时间，无论是酒吧里喝酒聊天的人，还是街道上来往的行人，纷纷惊叫着逃开，生怕被两人的战斗殃及池鱼。

    张寒从破开的洞口走到大街上，却见布鲁诺已经站了起来，胸口处的衣服破开了一个手掌大小的洞，皮肤微微发红，却没有受伤的迹象。

    “这便是六式里的铁块吗？”张寒忽而眼睛一亮。

    所谓海军六式，分别是剃、月步、指枪、岚脚、纸绘，和布鲁诺刚才使用的铁块。是一种超越人类体能极限的体技，也是海军与CP组织常用的对敌手段。

    之前，在和特拉法尔加•罗战斗的时候，从对方那里山寨到了六式里的剃，月步则是自己结合剃的原理，摸索出来的。

    如今见到了其他四式，张寒心里变得跃跃欲试起来，也不忙着击杀布鲁诺，直接开启写轮眼，准备将这些招式也山寨过来，再结合自己的理解，加以改进。

    布鲁诺抬手揉了揉胸口，心里极为诧异，眼前这个来历不明的家伙，难道是响雷果实能力者吗？竟然可以通过手指释放雷电！

    一想到在元素系里也被称为最顶级的响雷果实，布鲁诺未战先怯了三分！面对这样强大的能力者，他该如何抵挡？

    事实上，他只猜对了一小半。

    张寒确实剥夺了响雷果实，但是果实能力被他用来构建卍解雷神了，白雷属于鬼道，不属于果实能力。目前，张寒还无法动用响雷果实的能力，必须要等到两年以后才行！

    “怎么？被一道白雷劈坏了脑子了吗？”

    见对方戒备的看着自己，没有攻击的意思，张寒调笑道，“既然你喜欢傻站着，那就得罪了！”

    话音落下，便挥起一拳，轰向了对方的脑袋。

    “指枪！”

    面对迎面而来的铁拳，布鲁诺不敢怠慢，急忙伸出食指，一指点在了拳头上。

    只听‘砰’的一声闷响，被张寒蕴含怪力的拳头轰击着，布鲁诺手臂一软，不由连连倒退。将坚硬的岩石地面踩出了七八个深坑，这才止住了后退之势。

    对面，张寒低头看了看手指上的红痕，心下颇为诧异。自己的肉身强度至少也是中将级别的，居然会被指枪留下痕迹！

    由此可见，六式的威力，还在自己的想象之上。

    不等张寒再追击，布鲁诺忽然微微侧身，右腿如同钢鞭一般踢出。

    岚脚！

    在超高速的踢击下，脚尖处化作一道浅蓝色的真空冲击波，极速飞射了过来，空气中迸发出阵阵尖锐的爆鸣声。

    “原来如此！”张寒眯着双眼，心下恍然明白了过来。

    所谓岚脚，便是通过超高速的踢击空气，产生的真空斩击，原理和这个世界的剑豪用剑释放的斩击差不多。

    海贼世界没有内力、真元之类的东西，不过身体比其他世界的武者强大了无数倍，因而中远距离的攻击招式，大都通过超强的爆发力，斩出真空形态的斩击或者冲击波。

    此刻，写轮眼已经将对方的指枪和岚脚复制了下来，就差铁块和纸绘了。

    在那道真空斩击即将临身的时候，张寒微微侧着身体，右腿在半空中划了个半圆，高速踢出。

    岚脚！

    一道比布鲁诺踢出的岚脚大了将近一倍的弯月真空斩浮现了出来，与袭来的斩击对轰在了一起。

    轰！

    剧烈的对轰中，强大犀利的斩击不仅将布鲁诺踢出的斩击轰破，而且沿着之前的轨迹，反袭向了他的身体。

    布鲁诺飞身躲开了斩击，骇然失色道，“怎么可能？眼前这个神秘的家伙到底是谁？竟然可以掌握六式中的岚脚？”

    还没等他想明白，就见张寒身形一闪，出现在了他的面前，一根食指在眼中越来越大。

    布鲁诺又惊又怒，在心里狂叫道，怎么可能？

    这，分明就是剃和指枪啊！

    (本章完)


------------

第五零七章，剥夺

    写轮眼本就拥有复制招式的能力，在火影世界里，连复杂的忍术都能复制，何况区区体术了？复制起来，简直不要太轻松。

    若是在其他世界，比如诛仙世界，一般修真者使用道法的时候，大都会有与之搭配的法诀和修炼心法。

    用写轮眼复制的话，只能得其形，得不到真正的神髓，即使复制过来也无用，发挥不出道法真正的威力。

    但海贼世界不同，除了果实能力以外，其他的体技大都是通过强大的肉身催动的，复制过来立刻就能用，不存在配套心法什么的。

    简洁明了，而且还容易上手！

    张寒只能感叹，T老师当真是穿越者的知己啊，知道大家行走多元宇宙不容易，没有设计高门槛。

    面对张寒刺来的指枪，布鲁诺不敢怠慢，急忙双臂交叉挡在身前，暴喝道，“铁块，钢！”

    这是他通过长时间的练习，摸索出来的升级版铁块。比起普通的铁块，防御力翻了将近一倍。

    咚！

    一声闷响自两人中间暴起，手指与手臂之间，扩散出一圈浅白色的气浪。

    布鲁诺只觉手臂一疼，不由自主的倒退了三四步。

    低头看去，却见左手小臂上，出现了一个约莫半个手指头深的血洞，鲜红的血水汩汩流出，顺着手臂一滴一滴落在了地上。

    “应该还有个纸绘吧！等到六式全部复制过来，便结果了他的性命！”张寒如此想着。

    然而，下一秒却被布鲁诺的举动惊得面色大变。

    身为CP9的谍报成员，布鲁诺内心没有什么强者自尊之类的东西，仅仅过了几招，便清楚的知道，自己根本不是张寒的对手。

    此刻，布鲁诺心里只有一个念头，既然不是人家的对手，那还打什么？必须尽快把情报交给罗布路奇。

    只见布鲁诺身体向后微微一震，空无一物的空气里，蓦然出现了一扇人形的小门，没等张寒追击到身前，布鲁诺已经没入门内的空间里了！

    “哼！跑的了吗？”

    张寒气急而笑，同时暗骂自己的大意。明明知道对方是门门果实能力者，竟然还在战斗的时候研究六式……简直浪费时间！

    言罢，张寒立即挥动右掌，庞大的黑暗魔力缠绕在掌心，猛地拍在了地面上。刹那间，一道无声的波浪迅速扩大，荡漾出去，将一公里范围内的空间全部隔绝了起来。

    镜像空间！

    等到布鲁诺打开门的时候，瞪着双眼，惊骇的发现，自己竟然还在原地，几乎没有变过位置！

    “不可能？！”

    布鲁诺不信邪的关上门，再次打开，还在原地……！

    果实能力失效了？

    谁能告诉我，这他喵的是怎么一回事？

    “你到底吃的是什么果实？”布鲁诺失声问道，脸上带着一副见了鬼的表情！

    事到如今，若还不明白门门果实失去效果的原因，是张寒在暗地里搞鬼，他就真成傻逼了。

    张寒悠然自得的道，“能自由控制空间的恶魔果实，又不是只有你的门门果实一种，这有什么好奇怪的？”脸上带着一副‘别瞪我，惊讶是因为你见识短’的表情。

    六式比不过对方，门门果实失去作用，布鲁诺心里的阴影面积急速扩大，忍不住悲哀的想到，难道连消息都传不出去了么？

    “既然如此，那就只好拼了！”

    布鲁诺深吸了一口气，双脚重重的踩踏地面，闪电般冲了上去，暴喝道，“铁块，碎！”

    只见他右手紧握成拳，蹦的笔直，一拳轰向了张寒的头顶。

    剃结合铁块，在一般人看来，已经是极为快速的攻击了。不过在写轮眼的动态视觉中，对方的速度慢了无数倍，对自己根本够不成威胁。

    张寒轻舒猿臂，似缓实急，一把抓住了布鲁诺的手腕，顺着对方下冲的力道，将其甩在了地面上。

    轰！

    砖石蹦碎，烟尘激荡而起，地面被砸出了一个半米深的坑洞。

    电光火石之间，布鲁诺来不及令全身铁块化，手腕又被紧箍着，短时间内挣脱不开。无奈之下，只能强行扭腰转身，让背部着地，试图减轻受到的伤害。

    “咳、咳……”

    布鲁诺躺在坑洞里，剧烈的咳嗽着，嘴角溢出一抹血丝，显然受了不轻的伤。

    更令他绝望的是，还没等身体缓过劲，就见一只黑的发亮的铁拳迎面而来。

    这是……武装色硬化？！

    这个该死的混蛋，既然会霸气，为什么还要和自己缠斗？是在逗自己玩吗？布鲁诺愤愤不平的思索着。

    轰！

    回答他的，是一声震天的爆响。张寒缠绕着霸气的铁拳轰击在了他的胸口，瞬间便将胸骨轰碎，凹陷了下去。

    布鲁诺面色涨得无比通红，嘴中‘噗’的一声，喷出了一大口鲜血，带着满是不甘的表情，晕死了过去。

    “呼！”

    一拳打晕了对方，张寒这才轻吁了一口气，皱眉喃喃道，“刚才还好反应快，及时用出了镜像空间，否则就被这家伙给跑了！恶魔果实种类繁多，能力千奇百怪，以后必须要谨慎点了！”

    空间能力谈不上谁的等级高，谁的等级低，主要看使用者的能力。

    布鲁诺对门门果实的开发程度不够，因而无法打破镜像空间的隔绝。假如他有大将甚至四皇级别的实力，恐怕镜像空间也无法禁锢他的门门果实能力。

    说到底，果实再厉害，使用者太弱小的话，同样发挥不出多少能力……除非你吃的是暗暗果实，克制一切能力者，否则的话，还是老老实实的锻炼身体，提高肉身强度。

    张寒拔出斩魄刀，催动灵压，刀身变幻成十几条血色触手，尖端蠕动着，刺进了布鲁诺的身体。

    即使在昏睡中，强烈的刺痛感仍旧令布鲁诺身体抽搐着，连额头也跟着冒出了冷汗。

    待到进入对方的体内，血色触手立刻细分成上千条纤细如发的触手，沿着布鲁诺的身体扩散到了四肢百骸，一点一点将蕴藏在细胞内的果实能量剥离了出来。

    (本章完)

