
------------

从零开始的日常


------------

楔子 被选中的人

    作为一个标准的宅男来说，林一还是挺成功的。毕竟二十出头，没房没车，靠着一份在网络上的直播来赚取微不足道的生活费，宅在家里，每天蹭吃蹭喝。说的好听点是在从事网络业务，难听点就是啃老族，每天的爱好就是收集手办和追动漫。

    林一，高中文凭，现居sh某小区。房子是租的，某平台主播。身高177，相貌平凡。体格正常。

    用林一自己的话来说就是，“我的平淡的生活啊，被一个自称为源的死仓鼠给打破了。”

    那天林一今天刚起床，拖着疲惫的身体往洗手间走去，耷拉着眼皮，一头乱糟糟的头发，一看就是晚上玩太晚又没睡好。在卫生间洗漱完，蹲在马桶上。

    而马桶正对着进来的门口。就在林一想要看一下今天有什么新番的时候。

    马桶突然消失。林一的四周开始变成一片深邃的黑暗。

    他的身体也开始往下坠落。

    正当少年不知所措的时候。耳边响起了这么一段话：选择吧，少年。你想默默无闻的过一辈子呢，还是带着我赐予你的力量与责任去你希望到达的世界旅行。

    “你是谁？我在那里，这是什么地方。”

    少年的内心想到，“卧槽，不是吧，这是要穿越的节奏。平时小说动漫看的挺多，他们穿越的套路都不这样啊！”

    这时一只米白色的仓鼠。慢慢浮现在少年眼前。

    “卧槽，这都是什么呀”林一瞬间当机。

    “笨蛋，叫我源大人”米白色仓鼠叫道。

    “你不懂没关系，我可以教你。但是必须得有礼貌，知道嘛！现在在你面前有两条路。一条路，就是给本源打工。另一条路，就是被我丢到这时空乱流里去自生自灭。”

    这时林一下坠的速度开始加快。

    “不是吧？救救我！”林一吓的都快哭了。

    “对于你这种死小鬼来说，丢到时空乱流里可能活不过三秒吧。”

    “我同意！，我同意！救我”少年泪流满面。

    “你问我么？问过我的感受么？我也很无奈好么！”少年的内心几乎是崩溃的。跟着这么个东西真的有前途吗？

    当林一停下时，发现自己正处在一个奇异的空间内。

    这个空间只有林一和米白色仓鼠。四周白茫茫一片看不到尽头。

    “喂！你还没告诉我我要做什么啊。一会儿说责任啥的，一会儿又说要给你打工，还有我的力量呢，喂？？？”

    “你别老喂喂喂的，我没忘，哦，对了我的自我介绍呢。唉不管了，你以后叫我源大人就好了。你的力量的话，你想要我现在就可以给你”

    “真的吗？我想要，我想要，最好是来点什么金手指之类的！”

    “啧啧，无知的人，既然你做好准备了，那么，就将这个吃下去吧”仓鼠用着一副打量傻子的眼神，看着林一。后者的身前，出现了一团发光的球体。

    林一被它看的心里发慌。

    “这不是什么毒药吧？”

    “我要是想害你，你早死了”

    “这到也是”

    林一一把抓过光球，光球大约三厘米的直径，一口就能咽下。

    “那我吃了。”说着林一又看了一眼那只该死的仓鼠。

    “死就死吧”

    一咬牙，林一直接将光球一口吞下。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊。你，你，到底给我吃的是什么”

    林一只感觉到，浑身上下有一万只蚂蚁在撕咬，这种感觉，从内到外的蔓延开来。

    首先是骨髓，然后是各种器官，最后到皮肤。然后汇聚到心脏。直冲大脑的疼痛感，让林一几乎昏厥。

    “你要是昏过去了，那你可就真死了”源在一旁开启了嘲讽模式。

    “昏过去之后，你会脑死亡，正常的来说就是光荣的成为植物人了”

    “然后你的身体，会因为脑死亡无法控制这股力量”

    “最后产生爆炸，不过不用担心，如果真的这样我会直接把你丢出去的”

    林一感觉耳边传来了各种“嗡嗡嗡”的声音，“该死。”他的牙齿，已经被咬碎掉了。散落在他身边的地上。

    而整个人扭曲到了连柔术高手都达不到的地步。就像麻花一般。

    这个过程一共持续了五分钟。

    林一再也坚持不住了。然后昏了过去。

    “啧啧，意志力还不错，这样的话，我的目标也有可能会完成了吧。”这是林一最后能听到的微弱声响。

    “醒了吗？”

    “这是那？”少年缓缓的睁开了眼睛。

    这是我创造的私人空间。

    “我还活着吗？”

    “你当然还活着”源低空围着林一飞行了一圈。

    “嗯，改造的还不错”源像是打量着什么艺术品一般。

    林一的眼睛缓缓睁大，前面发生的事情也慢慢回忆起来了。

    一想到那种疼痛，身子都在颤抖。

    “我成功了吧？不会还来吧？”

    “不会了。接下来就要看你的适应能力了。力量的种子已经种下去了，怎么开发是你的事儿。”

    “呼，吓死我了。我以为还要来呢。”林一站起来之后摸了摸自己的脸。

    “我现在到底啥样了！不会变成怪物了吧？”

    “诺，自己看”源举着小爪子虚空一点。

    一面落地镜出现在林一的眼前。

    “这，这真是我？”看着眼前的帅哥。林一情不自禁的又摸了摸自己的脸颊。

    “别臭美了。我给你的是从世界本源中抽取出的一股神力”

    “它会彻底改造你的身体，将你身上的劣等基因淘汰，让你逐渐变成完美。”

    “哈哈哈。没想到我也有变帅的一天”
------------

第一章 万能？

    “力量也给你了，接下来你将成为我的伙伴，去帮我完成一些事了”源缓缓出声道。

    “你存在的世界，只不过是万千世界中的一个小世界罢了”

    “在你不知道的地方存在着很多其他的世界。”

    “根据世界本源的不同，可以分为一级世界，二级世界，三级世界，四级世界，这些世界统称为小世界”

    “四级以后的世界，世界本源将会发生质变，然后包裹各种类型的世界，形成体系，称之为大世界。”

    “我就是大世界的本源，所以称之为源大人。”一边落在了地面，一边给林一介绍着。

    “即便是大世界，也是会陨落的。”

    “不是都已经成为最高等的世界了吗？怎么会陨落呢”林一有些震惊。

    “在冲级更高等的世界时，就有很大几率陨落”

    “这不光是大世界，就算是其余的小世界，它们在进化时也是有几率陨落的。”

    “那说了这么多，你想让我干什么”林一慢慢缓过来之后，正视着米色仓鼠。

    “帮助我，帮助我恢复，我在那时，已经看到了曙光。但是，在进化到最终的时候，还是失败了。”

    “我在想是不是因为少了什么东西。不过这些都不用你想，你只需要帮助我就可以了”

    “我能帮你干啥？”林一听着什么大世界小世界的。脑袋都晕晕乎乎的了。

    “我需要你陪我进入一些世界当中，去偷取一些世界本源。”

    “世界本源很好偷取吗？”

    “如果很容易的话，我要你干啥”源鄙视道。

    “只有在一定程度上扰乱了整个世界的世界线，才有可能。每个世界都有其固定的世界线，如果被扰乱之后，世界本源会对其做出修正，在世界本源忙于修正世界线的时候，我才能出手”

    “说道这种程度你应该知道了吧？”

    “嗯，大致上是明白了”林一摊了摊手。

    “接下来的一段时间你需要去熟悉自己身体里面的力量了。”

    林一感受着自己体内的力量。“没什么不同啊？”“笨蛋，你需要自己依靠脑洞，然后进行开发啊”

    “那要怎么开发啊！”

    “都说了是脑洞。”

    “啊？”

    “神力是世界本源的一部分，几乎等同于规则。你可以凭借神力去创造属于你的力量。当然也可以将你知道的力量给具现化出来。这么说你能理解吗？”

    林一开始吃惊了，“那我岂不是成为神了。”“差不多吧，按你原本世界的说法，应该是成神了吧。”

    “淡定，我要淡定。”强忍住一些不好的思维。林一开始慢慢沟通位于自己心脏的那枚光团。

    光团在林一的意识接近时，发出了一种令林一感到亲切的感觉。毕竟这是属于他身体的一部分。他如果完全融合了光团之后，也将往世界本源的方向开始进化的。

    意识，慢慢沉浸在光团当中。

    有句话叫山中无岁月。修行中的人往往会忘记时间。

    在不知道多久之后。林一缓缓醒来。其头发都已经达到半腰的长度。

    “醒了？”

    “醒了！”

    “那就去另一世界旅行吧。也该办点正事儿了”一直在林一前趴着的米白色仓鼠，直入林一的眉心。

    “以后我就住在你的意识空间了。如果不这样我很容易被世界本源察觉到，大部分的时间我都会陷入沉睡，时机到了我自会醒来。”

    “嗯，话说我睡了多久。”

    “好像有几百年的样子吧。我也忘记了。毕竟时间这种东西对我来说没什么意义。”

    “呵呵。行吧，我现在感觉非常棒。异世界，我来了~”

    ————————————————异世界的分割线——————————————————-————

    “诶，这是哪儿，我不是在便利店门口的吗？”

    林一一眼不发的打量着这新的世界。“从零吗？有趣”

    从别人眼里就能看到，两个身着奇装异服的男子，直立在一处水果摊前。

    “要不要买水果，不买水果的话别挡着我做生意了”一个茶发大叔对着他们两喊道。

    “抱歉，我刚想事情有些出神了。”对着摊主道歉之后，林一拉着一边的昂往旁边的巷子里走去。

    “喂喂，你是谁啊！”

    “到了你就知道了。”

    “我不认识你吧？”

    “呵呵，我认识你呀。”

    林一现在最想做的事情，就是赶紧杀掉眼前这个男子。

    昂，身高173cm黑色散发，穿着一身运动服，原著为从零的主角，拥有着“魔女的余香”与“死亡回溯”的能力者。

    “要是杀掉你我会不会也进行回溯呢。如果会的话，就不能放任你了”怀着这种想法，林一把昂带到了一个巷子里。

    “你的名字叫莱月昂”

    “你怎么知道我的名字的”

    “随便打断别人的发言是很不礼貌的，你知道吗？”林一放开了昂的手。随即就是一把冰刃出现在昂的脖子上。

    “你要干嘛？”昂露出了惊恐的表情，完全不知所措。

    “放心，你不会死的。”

    “什么意思”

    “马上你就懂了。”冰刃深入昂的身体当中。

    这时，一股黑色的雾气，突然出现在，然后将林一包裹住。随后，林一进入了一个黑色的世界中。

    他的一旁是毫发无损的昂，“你怎么话都不说清楚就动手了”昂气急败坏的一拳挥向林一。不过被后者轻松接住并扭了一下，就没脾气了。

    这时一只纯黑色雾气的手，从林一身后出现。

    “呵，来了吗？莎缇拉”心中暗道了一声，林一也没停下。一股能将时间和空间都冻结的冷气从他身上散开来。

    “我和你的计划没有任何冲突，你别妨碍我，我也不会妨碍你的。”对着虚空当中的某个黑影喊道。

    这个黑影，根据林一自身的猜测，应该是400年前杀死了其他六位魔女，是吞噬了半个世界的那位存在。硬刚一波也不是没把握，但目前来说还是算了吧。

    黑色雾气颤抖了一下，然后缓缓消散，随着消散的还有那只已经被冻结住的黑色手臂。

    两人的眼前一亮，又回到了那个街道的水果摊前“这到底是怎么回事？”昂双手按着脑袋。然后又转向林一。

    两人就这么默默立在水果摊前，林一还能听到身边龙车经过的特有的奔跑声与轱辘声。
------------

第二章 艾米莉亚

    随后，昂转身离开了水果摊。身后还传来了那位茶发大叔熟悉的骂喊声。

    林一默默的跟上了林一，他知道主线剧情一定会跟随着主角，所以跟着昂肯定能与艾米莉亚相遇的。

    昂漫无目的的在大街上走着，看着异世界的各种建筑，还有一些看不懂的文字，心中满是感慨。“既然这个家伙都这么强，我是不是也是很强的！”

    在昂歪歪的时候，走进了一条巷子准备休息。林一看到这条巷子的时候，脑海中突然回忆出了这个片段。

    “嘿嘿嘿，有你受的了。”林一发出了一声恶趣味的笑声后，藏到了巷子口的转角处。

    他记得这边应该会是艾米莉亚和菲鲁特经过的地方。于是打算来一波守株待兔。

    当昂发觉林一不见了的时候，心里也是有些惊慌。因为这毕竟是跟他来自同一个地方的人。并且在这个世界也只认识他一人。（“咳咳，勉强算认识，不知道被杀算不是深入了解了”）

    “嘛，算了，不想了，这样可能我才是唯一的那个主角呢”怀着这种心理，昂现在简直是轻松加愉快。

    可能他不知道还有一种感觉叫乐极生悲吧。

    “打劫！”

    三个小混混从一旁跳了出来。分别是一个茶发的胖子阿顿，一个蓝色长发的瘦子阿珍，以及一个西瓜头发型的矮子阿汉。

    他们三个就是“顿汉珍”三人组。

    “把值钱的东西交出来，我就放你走。”阿珍对着昂说道。

    “见鬼，林一又不在，他在的话这三个根本就是咸鱼。”“我也是主角，为什么我要害怕他们三个啊”昂的面色从开始的扭曲，变回了自信。

    “你们三个人还不赶紧走，不然我就要教训一下你们了”

    “你说什么！不知死活！”阿汉听到这话，直接冲了上去想咬昂。

    昂毫不畏惧，脸上带着迷之自信，一脚踢飞了阿汉。又是一个箭步干掉了冲上来的阿顿。然后缓缓对阿珍做了一个“你来呀”的手势。

    阿珍看到其余两人都被打到后，生气的从自己的身后拿出一把小刀。

    昂终究还是宅男，对于刀有着天生的惧怕。（怎么不见林一怕啊？因为他才是主角呀~来自作者的吐槽）

    昂直接趴在了阿珍的面前，“求放过”。

    “啧啧啧，真人看到这一幕还是挺震撼的嘛。”目睹了整个过程的林一正准备出手的时候，一旁的街道传来了“把东西还给我”的声音。

    只见一个绿色身影从街道一边冲向巷子里。而这道身影后还有一位银发少女在追着。

    林一伸了一个懒腰“看来不用我出手了嘛，不过赚个好印象还是必须的啊”

    他知道这是菲鲁特偷了艾米莉亚的勋章正在逃跑。不过也不想插手这件事，不然等等又得错过一个赚好影响的机会了。

    这时菲鲁特已经从巷子穿过不见，而艾米莉亚也是站在了巷口。

    肤色若雪，一头银色的长发披在少女的肩上直达腰部，身着精致的白色连衣裙，外面加了一件白色长袖外衣。特别是一对紫红色的双瞳。

    “好美”昂已经看呆了。

    林一这时也出现在巷口，并且一个箭步冲上直接干掉了握着小刀的阿珍。随后手中冰刃凝结，“你们三个还不走吗？当街抢劫送到骑士团去，可不是什么好事哦。”

    “切，撤了兄弟们。”阿珍看情况不妙，直接带着阿顿和阿汉闪身走人。

    做完这一切的林一走向了艾米莉亚，伸出手道“我叫林一，能认识一下吗？”

    “诶？不好意思，我还有事，请问你刚看到有人从这个巷子跑出去了吗？”艾米莉亚举着手犹豫道。

    看着眉头微皱，犹豫着的艾米莉亚，昂也冲了上来，我看到了，她好像往那个方向跑了，随后昂随意指了一个方向。

    他的动态视力可没有林一强，怎么可能看清楚。

    不过林一也没有点破。

    “如果有需要的话，我能帮助你寻找被偷的东西哟。刚才我就在巷口，我想我可能比身旁的这位看的更清楚一些。”林一还是微笑的伸着手。

    “那个。谢谢你”艾米莉亚只是点头，却也没有握住林一伸出的手。

    林一默默的收回了手后，摸了摸鼻子，“那么我们走吧。”

    走的方向是昂所指向的，不过林一也没有拆穿他。因为知道原著所以赶在晚上五点前去就可以了。现在还是中午，可以陪艾米莉亚闲逛的机会可不多。

    昂一脸兴奋的在前面带着路。而林一则是跟着艾米莉亚并排走在了一起。

    “能问一下你的名字吗？我已经介绍过我自己了”阳光斜斜的打在林一的侧脸上，露出一个自认为完美的笑容，林一看向艾米莉亚。

    看着在一旁露出灿烂笑容的林一，艾米莉亚玩心大起，“我叫莎缇拉”。

    “魔女的名字嘛，有意思。”“莎缇拉啊，真是好名字啊。”说完林一转头看向了前方。

    一个红发骑士正与昂在交谈着什么。

    看到走过来的林一与艾米莉亚之后，昂向他们介绍道“他叫莱茵哈鲁特，是我刚认识的朋友”

    “你好，我叫林一，我身边的这位叫……”没等林一说完，艾米莉亚抢先道“我是艾米莉亚。你好”

    而林一则转头笑着看向艾米莉亚。后者羞红着脸目光有些闪烁，不敢与林一对视。

    “艾米莉亚大人，你好”

    艾米莉亚作为王选者，也是知道莱茵哈鲁特的真实身份的。于是点头示意了一下。

    “刚才和昂交谈的时候，知道艾米莉亚大人好像有什么麻烦，请让我也来帮忙吧”莱茵哈鲁特对着艾米莉亚行了一个骑士礼。

    见状昂也是上前补刀“我听他说他很强的呢，艾米莉亚让他也来的话，那找回你丢的东西几率也会更大，我觉得应该让他跟我们一起的，而且我跟他还是朋友”

    昂刚说完，莱茵哈鲁特有些自来熟的搭载了昂的肩膀上，“对呀，我跟昂还是朋友”

    “好吧，麻烦你了，莱茵哈鲁特”

    “小事而已。本身我也在休假，没关系的”莱茵哈鲁特笑道。

    “那我们继续出发！”昂冲到了前面向其余三人喊道。

    “莱茵哈鲁特，地表最强，拥有者“剑圣”的称号和世界的眷恋吗。你好，我是林一”

    这时莱茵哈鲁特的龙剑突然发出一声剑鸣。“想不到王国还有这样的强者吗，就连尤里乌斯都没办法让我的龙剑出鞘呢。它已经露出了战意了”

    “哈哈哈，我只是一个来自远方的旅者罢了，对了我跟昂是在一个地方来的，他没跟你提过吗？”林一看了一眼在前面的昂说道。

    “我们也才刚认识，刚才聊的都是关于艾米莉亚大人的话题，到是没有提到呢。”

    “没关系，我们现在也是朋友了吧。以后找个机会切磋一下”

    “没问题。现在也确实不适合切磋”

    “你们两个都在聊些什么呢”一旁的艾米莉亚看到林一和莱茵哈鲁特在一旁窃窃私语。

    “莉亚，怎么了。”艾米莉亚肩上的一直灰色小猫咪突然出声。

    林一和莱茵哈鲁特也停止了交谈，心照不宣的站在了艾米莉亚的两侧。

    “没什么，帕克你午睡好了吗”

    “嗯，莉亚你好像有心事啊，是不是我在午睡的时候发生了什么事儿。”帕克飞到半空中然后正对着艾米莉亚。

    艾米莉亚有些为难。

    “艾米莉亚一样非常重要的东西被一个小贼偷走了，我们正在寻找那个小贼呢。”林一见状直接帮艾米莉亚轻澄清现状。

    “哦，敢欺负我的女儿，看来那个贼胆子不小嘛。”

    别说了帕克。羞愧的艾米莉亚直接把帕克抱到了怀里。
------------

第三章 平民窟

    四人组正走在街上的时候，艾米莉亚注意到了有一位小女孩正在哭泣。

    心底善良的她立马上去安慰，而林一三人则是在一旁看着。

    “妈妈，我要妈妈”小女孩没有抬头而是继续的哭着。

    艾米莉亚摸了摸她的头，“乖，别哭了，我们带你找妈妈。”

    “真的嘛？”小女孩抬头看着眼前微笑着的艾米莉亚。

    “你是好人。”艾米莉亚也没想到，一上来就被发了一张好人卡。

    “姐姐当然是好人。”

    看着苦笑着的艾米莉亚，众人也是无奈。

    “这边有没有什么类似平民窟的地方”林一问道。

    “据我所知应该是有的，就在这里不远处。”接话的是莱茵哈鲁特。

    林一知道菲鲁特就在平民窟的一个小酒馆里，那是菲鲁特爷爷销赃的场所。

    “找到小女孩妈妈之后，就去平民窟转转吧，我感觉平民窟里有那偷走艾米莉亚东西之人的气息。”

    这当然是林一瞎说的，但只要与实际相差不多，也没什么关系了。

    昂疑惑的看了林一一眼，不过也没说什么。莱茵哈鲁特当然也不会否决林一的决定了，因为他是龙剑认可的人，不可能是弱者，那么他说的话可信度就应该非常高。艾米莉亚则是在一旁安慰小女孩。

    “妈妈。妈妈”远处一个正左顾右盼的麻衣妇女听到声音后，立马转身想小女孩走来。

    “孩子别哭，妈妈在这，妈妈在这”妇女流着泪抱着小女孩。

    过了一会儿，妇女对着艾米莉亚一阵道谢。后者则是笑着说没关系。

    看到林一直摇头。“这么善良的话，在王选中，可不是什么好事。”

    菲鲁特回到了小酒馆之后，开心的向罗姆爷炫耀着说“看，这就是今天的交易品”

    罗姆爷正擦着酒杯。看到一脸开心的菲鲁特严肃问道“没有人跟过来吧？”

    “不会有人跟过来的，我的身手你还不放心嘛”菲鲁特有些扭捏道。

    菲鲁特，有着风之加护的少女。

    “嗯，这到也是”罗姆爷想道了什么似得，也是点了点头。

    “砰砰砰”

    突然传来的敲门声让正在吧台前的罗姆爷一阵警惕，在给菲鲁特一个手势后，缓缓走出吧台来到门前，手里还拿着一根棍子。

    当门打开后，一个银发的少女站在门前，“请问，方便进来吗？”

    她也不知道为什么林一认定那个贼就在这间破旧的酒馆里。但莱茵哈鲁特非常相信林一的“直感”。于是少女也不好反驳什么，只好来敲门。

    “有什么事儿吗？”

    “你好，我遗失了一样很重要的东西，现在我正在寻找。能让我们进来吗？”

    “我们这没有你想要的东西，快走吧”罗姆爷听到艾米莉亚的话之后，二话不说就直接“砰”的一声关上了木质的大门。

    “现在怎么办”昂摊了摊手，他根本就不太相信林一说的话。因为一开始林一就显得莫名其妙，自己还在他手里死了一次。

    虽然最后活了过来，但现在都没搞懂是怎么回事。

    给了莱茵哈鲁特一个自己要强闯的眼神，然而示意了一下艾米莉亚。

    后者捏了捏手心，然后眼神慢慢坚定。

    林一笑了一下，随后直接一脚踢在大门上。

    在门口正做着准备的罗姆爷被门上传来的力量直接撞到了门对面的吧台下。

    整个酒馆约六七十平方，吧台正对着大门口，两边摆放着陈旧的桌椅，虽然破旧，但上面却极为的干净，看的出来主人有经常的擦拭。而吧台后是一个架子。

    架子上摆放着各式各样的物品。菲鲁特看到罗姆爷撞到了吧台后，马上从身后拔出了一把约三十厘米的短刀。

    这是对自己亲人长久以来的信任。她相信这点小伤不会难道他的。

    “不好意思。我不知道门后有人，所以用的力气稍微大了一点”林一微笑着走了进来。而他身后的艾米丽他突然出声“就是他。偷了我的勋章。”

    “是那枚勋章吗？”莱茵哈鲁特给了艾米莉亚一个询问的眼神。

    艾米莉亚紧握双手，随后拿出法杖，她已经用行动来表明一切了。

    莱茵哈鲁特明白之后，已经有拔出龙剑的念头了。“偷取王选者的证明可不是小罪”

    “喂喂，你们两个不用这样吧”看着眼前的三人都是一副要干架的表情，而对面只是一个一米五左右的萝莉。虽然萝莉拔出了刀，但也不至于这样吧。

    “不了解事情的真相，就不要随便插手别人的事情啊，昂”林一已经缓缓走向了菲鲁特。

    “我不会让你伤害到菲鲁特的！”罗姆爷也是站起身来，警惕的拿着长棍挡在菲鲁特身前。他刚才感受到的那股力量可不小。

    现在他都能感受到体内传来的疼痛。看来已经伤到肺腑了。

    “你挡不住我的。让开吧，我不会伤害她的”林一只有一米八左右，而罗姆爷则是两米多高。两人之间身高产生的差距并没有让林一感到什么。

    反而林一只是一脸平静，好像只是在叙述着事实一般，而这也确实是事实。

    罗姆爷有些动摇了，他知道眼前这些人来历不凡，他跟菲鲁特根本惹不起。

    “菲鲁特，把东西还给他们”

    “为什么啊，这可是我好不容易才得手的。”

    “眼前这些人不是我们能惹得起的。别做傻事。早知道我就不让你接这笔生意了，十枚圣金果然不是这么好赚的。”罗姆爷叹了口气。

    菲鲁特慢慢放下长刀，从怀里拿出一个三角形的勋章。

    莱茵哈鲁特的瞳孔微缩，“果然是龙历石，这是龙赐下用来证明王选者资格的”

    “只要把东西还给我们，对于你们偷取的事情，我们可以既往不咎。”林一低头看向了一旁的菲鲁特。

    “这间小酒吧经不起我们的战斗的，如果不想以后失去生存的地方，就把东西拿回来吧。”看着还在挣扎的菲鲁特，林一又是一记暴击。

    “拿走，然后滚出这里。”菲鲁特一把将勋章甩出。

    林一接下了勋章之后，转身交还给艾米莉亚。“看你这么识趣的份上。就再救你们一命好了。”
------------

第四章 名为杀手的小姐姐

    说完林一对着一旁的黑暗处说道“出来吧，艾尔莎”

    “哦，居然能感知到我的存在。”一道身影慢慢从黑暗处开始浮现出来。

    一位披着黑色长发穿着暴露的女子出现在众人眼前，血色的唇与眼睛在黑暗下交相呼应。身后则是披着一件黑色披风。胸前露出一大块肉色的皮肤让人浮想连篇。

    “这是一位杀手，而且是职业的”直觉告诉莱茵哈鲁特，他感觉到眼前之人身上的血气味道非常的浓郁，这是经历过很多鲜血的洗礼，才能拥有的。

    “林一，小心点。”莱茵哈鲁特忍不住提示道。他对着林一还是抱有好感的。

    “放心好了，她不能把我怎么样的。”

    “哈哈哈哈，那么，就让我来试试看吧，你的自信，到底是谁给你的”艾尔莎从身后抽出一把类似尼泊尔的的弯刀。

    林一也揉了揉肩膀。“过了这么久了，这幅身体已经被强化到核弹都伤害不了的地步了吧。”

    林一在这几百年的时间里，第一个开发的能力是冰冻，这个能力原型为一部热血动漫中的大将“青雉”。不过在他开发之后则比前者更为强大，也更为霸道。

    因为“青雉”的冰温度可能只是单纯的冰点，而他则是可以达到“绝对零度”的领域大约在零下300度左右。不过即使是这样，在规则的帮助下，他甚至能冻结时空，就连空间都能被整个冻结住。

    另一个是移动方面的，因为看过各种动漫，所以他知道速度也必须要提升才行。

    目前他肉身最快的移动速度已经接近瞬移。这还只是单纯的肉身。如果动用神力的话，他还能做到一定范围内的瞬移。

    至于感知方面的话，在五分钟的神力洗礼下，大脑已经被开发到极限。他能轻易的侦查到十几公里范围内的一切。不过那已经是极限了。正常情况下只是感知几百米以内的范围。

    就算是他的大脑在这么庞大的信息收容，也会感到膨胀。只能慢慢的进行适应了。

    体术则是一点都没有学习。因为源创造的空间只有他一个人，又没有练习对象。也没有学习的方法。所以只能暂时放弃掉了。

    “做好准备了嘛。艾尔莎。”

    “正好这句话也是我想说的。”艾尔莎直接提刀冲向了林一，目光中透露出的兴奋。她几乎已经能想象到林一的肠子，被扯出来的场景了。

    当刀子砍在林一的身上的时候，只是看破了衬衫而已，甚至皮肤上连一道白印都未曾出现。

    感受到，不对的艾尔莎抽身想撤的身后，林一抓住了她的手臂一拉，直接跟上一个膝撞。

    艾尔莎的身体呈现出几近九十度的弯曲，随后飞了出去，撞在了实木制造的酒馆墙壁上。

    虽然发生了这么多事，实际只是在一瞬间，林一就完成了这些动作。众人只能看清艾尔莎冲向林一，之后就自己飞了出去。

    只有莱茵哈鲁特细心的发现林一的腹部，衬衫被割裂，但是没有露出血迹。

    “你没事吧”雷音哈鲁特冲了上去，想要查看林一的伤势，结果只看到白嫩的皮肤。察觉到林一根本没有受伤的莱茵哈鲁特站起来拍了一下林一的肩旁，真不知道你是什么样的怪物。那个杀手连你的皮肤都没割破。

    “哈哈哈，只是平时多锻炼罢了。”林一笑了一声。

    “要是平时锻炼能这样，那我早就无敌了好嘛。”雷音哈鲁特没好气的看了林一一眼。

    “开玩笑的，艾尔莎，就这样走不好吧”

    “呵呵呵，呵哈哈哈”从轻笑变成大笑，艾尔莎从地上起来之后，毫不顾忌身上的伤势，强行砍碎墙壁直接消失在众人眼中。

    林一看到之后很是无语，说好的身经百战的杀手呢，说好的浑身血腥的呢，这就跑了。

    要是被其他人知道肯定要疯狂吐槽了“对手的刀连你的皮肤都砍不破，傻子还跟你继续打啊”

    但还真有一个人想跟林一交手的。那就是“剑圣”莱茵哈鲁特了。他在无敌的道路上走了这么久，终于有一个能让龙剑兴奋起来的对手，他才不会放过呢。

    “林一，杀手已经走了，怎么，要不现在你就跟我打一场。”

    “你想毁了这里就直说好吧。你拔出龙剑随便挥几下，估计这里除了我就没什么活人了。”

    莱茵哈鲁特也看出来现在不是切磋的好时候，尴尬的笑了一下。

    “既然事情已经结束了，那我也要回王都了。毕竟我现在可是在休假的”

    “嗯~，我这边有一个你很会很感兴趣的消息，你想知道吗。”林一看向了菲鲁特。

    “什么消息”

    “你过来一下”说完林一就走出了酒馆。

    莱茵哈鲁特对着艾米莉亚行了一礼后，也跟着走出了酒馆。剩下四个人大眼瞪小眼的互相看着彼此。

    “你在寻找最后一名王选者吧？我知道那位王选者的消息。”林一看着那将要落下的夕阳道。

    “嗯？你难道知道最后一位王选者在哪儿吗”

    “就算是区域也行”莱茵哈鲁特以为林一只能感知区域才这么说。

    要是让他知道林一直接就知道王选者是谁不知道是什么反应。

    想想也感觉挺有趣的。于是直接告诉了莱茵哈鲁特。

    “最后以为王选者你也见过，就是里面的那个小偷，你没发现她在拿着龙历石的时候上面有淡淡的红光么”

    “这个我到是没注意，这个事儿请你保密。”

    说完莱茵哈鲁特直接进了屋子，并问艾米莉亚借来了龙历石后，蹲在了菲鲁特的身前。

    在罗姆爷的遮掩下。其余人都不知道发生了什么。

    而始作俑者则是在一旁笑了笑。“这王都的天，怕是要变一变了”

    事后。莱茵哈鲁特带着菲鲁特走了。也不知道跟罗姆爷说了什么，居然同意前者带菲鲁特走。即使菲鲁特再不情愿，一个柔弱少女能是“剑圣”的对手么。

    “接下来你有什么打算么。艾米莉亚。”

    “嗯，为了感谢你们今天的帮忙，我打算邀请你们两到我的宅邸去招待你们。”

    艾米莉亚看向了林一和昂。

    “啊，既然你邀请了，那么我们去看看也可以的。是吧林一”随后昂开始对林一进行疯狂暗示。就差把眼珠子瞪到后者脸上了。

    “嘛，去玩玩也不错，反正我现在也没地方住。那就说定了。蕾姆应该在小镇子门口等了，我们走吧。”

    艾米莉亚笑着走向远方，昂随后就跟了上去。

    林一看着夕阳下的两人。“接下来的日子，怕是也不会安稳了呢”
------------

第五章 改变一切之人

    在豪宅生活了一天后的两人。明显感受到身体内的宅属性爆发。昂还好，刚来到异世界的兴奋还没有消退。而林一则是懒成了一条咸鱼。正在为了怎么才能扰乱世界线烦恼着。

    不过这时他们得到了消息。罗兹瓦尔回来了。这两天昂也知道了，原来在王室血脉都消失的情况下，与王国签订契约的龙推出了五位王选者。其中的一位就是艾米莉亚。而罗兹瓦尔则是艾米莉亚的拥护者，王国的贵族，边境世界的权利者并且是一名强大的魔法使。

    中午吃饭的时候，罗兹邀请了昂和林一一起用餐。当昂走进大厅时，发现罗兹穿着一身小丑服时，差点没忍住笑。即便是林一这个看过从零的，见到真人之后也是打量了一下。在昂和林一观察的同时，罗兹也是打量了一下两人。他在林一的体内，感受到了庞大的力量。这股力量，就算是这位被魔女创造的他，也有点感到嘴唇发干。

    “欢迎二位，听说你们帮了艾米莉亚大人的大忙，所以，有什么要求，可以都提出来，我们会尽量满足你们”罗兹想着，要怎么样才能留住两人，因为他也有一本福音书，得到的提示也是“能改变一切之人”只是与碧翠丝的一样。都没有明确指出是谁。不过在见过二人之后，他更倾向于林一。

    “真的吗？什么要求都能提出来吗？”昂起身按着餐桌说道。“蕾姆蕾姆，这个家伙又在想着变态的事情了”。“拉姆拉姆客人好像在想些变态的事情”，听着女仆二人组的吐槽，昂头上也是布满黑线。。

    “当然，只要是我们能办到的”罗兹一脸微笑的回答，给了拉姆和蕾姆一个眼神。随之又看向了昂。“那我要当宅邸的佣人！”昂兴奋的说道、（话说昂的追求真低——来自作者的吐槽）

    “如你所愿，那接下来让蕾姆和拉姆教你吧，那这位客人呢”罗兹又看向了林一。“听说你和‘剑圣’有一场约战是否是真的”对于林一罗兹很是好奇。“哦，莱茵哈鲁特吗？，如果是他的话好像是有，不过我也很想和你打一场呢”林一看向罗兹。眼神中明显透露着挑衅。

    这时女仆二人组齐声道“不许对罗兹大人无理。”罗兹摆了摆手“我能把这个当成你的要求吗？”“当然，顺便说一下，我可能要在这里住上一个礼拜左右。嗯，如果不行的话，那就这个吧。”林一对于这个动漫中的大魔法使也是很有兴趣。毕竟他很想搞懂如何使用身体里的这份力量。目前他也没想出什么厉害的能力。而且对于技巧值来说完全是零。。他想通过与强者的实战，来提升自己。

    “住上一个礼拜什么的，完全没有问题。就算你想一直住在这里都没事喲。”罗兹略有深意的看着林一。“挑战的事情还是算了吧。我应该不是你的对手。”

    “罗兹大人可是很强的”蕾姆听到罗兹的话，开始有些着急了。她不想林一随意看扁自己的主人。“别闹。我没有开玩笑的。林一大人的体内，可是有着连魔女都恐惧的力量呀。”罗兹直直的看着林一。

    艾米莉亚也看向林一，她知道林一很强，可也没有想到居然有这么强。要是罗兹都这么说了，应该是没错的。“你不是和我一起来的吗？为什么你这么强呀”昂抱着脑袋坐在椅子上。“哦，你们两个人是一起来的吗？昂可是告诉我，他是来自远方的旅行家呢”艾米莉亚看着林一。

    “唔，说是来自同一个地方。可来之前我跟他可能不认识。”林一回道。“要是你们那个地方的人都跟你一样的话。那真是太可怕了”罗兹也是心有余悸。“那到是不会的。我只是特殊的存在而已”林一笑着道。“那我就放心了。那你的挑战我接受了。不过要点到为止。至于你要住多久你自己决定吧。我这里随时都欢迎你。”

    “好，那时间呢”林一想快点。但是不知道罗兹会不会同意，所以想让罗兹来定。“嗯，时间的话就明天下午吧，我也是刚回来，想好好休息一晚上。”罗兹对于林一也是很无奈。“行吧，你决定就好。”

    “蕾姆，过来。”蕾姆看到林一叫她，露出了一脸的警惕。并且双手抬起，作势就要反击的样子。“让你过来就过来呀，唉好麻烦。”林一就想调戏一下这个出言不逊的小女仆。罗兹也出声了。“蕾姆，以后林一的话就相当于我的话，还有拉姆也是，听到了么。”罗兹想通过这个手段来拉拢林一。虽然现在王选还没有开始。但是已经有三个强大的敌人了。

    “是”X2，蕾姆和拉姆同时回应道。那这样就不得不听林一的了。看到蕾姆不情愿的走过来，林一脸上露出了一丝坏笑。等到蕾姆走到林一身边时，林一迅速一手拉过蕾姆放到腿上，对着屁股拍了一下。蕾姆挣扎想要起来。可是被神力洗礼过的林一，那是蕾姆能随意能挣脱的。拉姆看到这一幕，顿时身边围绕起一股强风，蕾姆的头顶上，逐渐有一只角浮现出来。

    “林一，放过蕾姆吧”艾米莉亚也出声劝道，而罗兹则是好笑的看着这一幕，因为他知道林一没这么简单。

    林一想着，这世界的魔法是通过与元素的沟通才能产生，如果把元素剥离掉，那么魔法是不是就会消失。想着想着，就想试试看。于是抬手对着拉姆，“元素剥离”，正准备使用魔法的拉姆突然感觉身边的风元素突然都消失了。一阵困惑。但还是作势要冲上来。蕾姆看到拉姆这样子着急道“不要伤害我姐姐”一个角清晰的出现在蕾姆的头顶。

    林一感到身上蕾姆的力量又增强了。但这份力量他还不看在眼里。又拍了一下屁股，“还敢不敢在对我出言不逊了。”蕾姆突然出现了一阵无力感，无论她怎么努力都无法挣脱。眼中开始出现了泪花。拉姆看到蕾姆伤心的样子，冲了上来。林一突然感觉一阵头大“够了”整个大厅的空间，都开始冻结，桌面上的汤都被完全冻住。一阵寒冷而又恐怖的气息从林一身上出现。罗兹也被吓了一跳。

    “蕾姆，拉姆，赶快跟林一大人认错”罗兹也起身用起了防御魔法抵挡这个寒冷。而帕克也出现在了艾米莉亚身前。至于和林一最近的昂已经被冻成了冰块。这还是林一没有针对谁的。蕾姆是鬼族对于元素有着一定的抗性，但鬼化已经很明显了，吃力的抵挡着身边的人身上的寒气。

    林一也是回过神了。抬手打了一个响指，一瞬间房间的寒冷全部消失。昂也是解除了冻结。“还真是可怕呀，林一大人”“话说叫我林一就好了。别加那两个字，我对明天的切磋还是挺感兴趣的呢”林一有些无奈。于是把蕾姆抱正“还凶不凶了。”蕾姆在林一怀里看向拉姆，发现拉姆没事“姐姐大人我没事，不用担心，”，突然感觉到了一丝委屈。

    林一摸了摸蕾姆的脑袋，“好了好了，别哭，蕾姆不凶我还是好孩子。”

    “你要是敢伤害蕾姆，我就跟你拼命”拉姆在一边咬牙切齿道。“你要不要也来我怀里接受惩罚”林一看了一眼拉姆。

    拉姆被林一看的心里发慌于是躲到了艾米莉亚的身后。“好了好了，林一你也别捉弄她们两个了。”
------------

第六章 切磋

    看到自己好像变成坏人的林一，也是很无奈。但抱在怀里的蕾姆身体软软的，很舒服又不想放手。“很纠结啊，蕾姆身体软软的抱着很舒服呢。”而回应他的则是三声“死变态”。一个是拉姆，一个是昂，还有一个是刚从书库出来的碧翠丝。

    看到碧翠丝出来的林一很是惊讶，他知道的碧翠丝是常年不出门的“宅女”平时都是不出门怎么现在出来了。感受到林一惊讶的目光，像是给他解释一般的说道“我感受到了一股强大的魔力，于是就出来了”

    “他们两个说我也就算了，昂，你怎么回事。你不想抱抱看么，很舒服的喲”听到林一的话，蕾姆把脸都埋到林一的胸口里，两颊上都染上了红晕。发出很微弱的声音“你还要抱到什么时候”。

    听到蕾姆的话，林一也就把她放抱着放了下来。脚刚落地的蕾姆，立马躲到艾米莉亚的身后，跟拉姆抱在了一起。林一感受着众人的视线都集中到了自己身上。无奈的说道“我只是一时兴起你们至于么”

    “至于！”X2拉姆和蕾姆同时说道。“好了，先吃饭吧”罗兹出来打圆场。蕾姆和拉姆也不好说什么了，只是一直站在艾米莉亚身后。然后盯着林一，眼中的怨念挡都挡不住，尤其是蕾姆脸上的红晕都还没有消退。

    碧翠丝看着桌上的食物都冷了，于是又是瞥了一眼林一。林一尴尬道“别看我呀。哦，食物冷了是吧?”于是又打了一个响指，他发现自己对于元素的掌控更纯熟了。是不是因为神力的原因，自己的元素亲和是MAX的。

    看到桌上的食物又逐渐开始冒出了热气。“能把魔法像你这么用的。整个国家也就你了吧”罗兹看到也是暗暗惊奇。碧翠丝则是把帕克抱到怀里，开始吃饭。虽然精灵不用吃什么东西。不过这也是对于口腹的爱好。

    昂则是一脸羡慕。看到林一的魔法于是问向艾米莉亚“我也能学习魔法吗？”“这个真不好说，碧翠丝你看看昂有没有魔法属性。”“真是麻烦啊”碧翠丝看了一眼昂，抬手道“过来把手给我。”感受了一下昂体内的魔力“是阴属性的。可以学习阴魔法，就是不知道天赋怎么样了”

    昂听到自己可以学习魔法也是很高兴，连忙问“我什么时候可以学习魔法”“这个你可以请教艾米莉亚或者你身边那位”昂看了看林一，后者知道剧情于是甩了一个白眼给他，于是昂又看向了艾米莉亚。“要不下午我教你吧”

    吃完饭后，昂和艾米莉亚去学习魔法了，林一很无聊则是在把玩手里的各种元素，下午在研究新的能力。罗兹回到自己的房间不知道做些什么了。而碧翠丝则是回到书库了。

    第二天下午的时候，众人都聚集在了远离宅邸的一个空地。四周都是森林。因为到了林一和罗兹切磋的时间了。

    罗兹直立在空中，林一则是悠闲的靠在了一棵树上，这家伙是懒得飞，两人相隔了一百米。出于对罗兹的尊重，林一开口道“你先出手吧”

    “那我就不客气了”说着一个大型的火球就冲向了林一。“切，果然和动漫中的一样么”林一嘀咕了几句后，抬手火球直接消失了。“这就是昨天对拉姆使用的魔法吗？”罗兹好奇的问道。“不是，这是昨天下午研究出来的魔法分解”“只要是元素形成的，好像都能分解，你要继续试试看吗”。林一没好气的说道。“拿出点真正的实力来把，不然我会觉得很没趣的。”

    “如你所愿”罗兹拿出了一根像是法杖的东西，这东西是增幅器，平时罗兹根本用不到的，所以也就没在原著出现过，不过今天都切磋怕是不尽力可能会丢人，只能拿出来了。罗兹抬起法杖，林一明显的感受到四周的元素开始躁动起来，向那个法杖的顶端汇聚，但是还是没有给林一带来丝毫的压力。

    “罗兹，不够啊，继续。继续吧，再让我感受到一丝愉悦”魔力的浓度已经达到让罗兹这个拥有魔导的加护的人都有些吃力的程度了，听到林一的话之后，抬起另一只手又汇聚了一种魔力，现在已经是三种魔法的聚集压缩了。混杂了这么多元素之后的魔杖旁出现了一支巨大的标枪。赤红色的枪身上覆盖着土黄色的魔力，出现之后四周的空间仿佛都受到了挤压，只有枪尖的一点是绿色的。

    “这已经是我最强的魔法了。我称之它为‘毁灭之枪’，是目前我融合了自身所有魔法元素创造出来的混合魔法”“林一，小心了”说完罗兹抬手将法杖指向林一，林一的眼神中也出现了一丝惊讶，因为他能清晰感受到三种元素的融合并且没有发生爆炸。

    要知道元素的融合不是1+1这么简单的，需要元素叠加和元素压缩上有很深的研究，要是纯粹的某种元素的压缩和提炼，林一可能很容易掌控，但是这么多种元素的压缩和叠加，林一自问还是有些悬，弄不好就炸自己一脸。

    可是还没有多少给林一思考的时间，那柄巨大的标枪就射到了自己的身前，林一只能抬手造出一个护盾来抵抗，虽然感觉这个魔法应该伤不到自己，但还是要做一付样子的。毕竟不能太让罗兹失望呀。

    “我承认魔法上的造诣我可能不如你，但你这个魔法恐怕也对我没什么威胁。罗兹，这就是你最强的魔法了吗？”林一说完，指尖出现了一个虚空黑洞，把这个玩意直接丢到了空间的夹缝中去了。

    隐隐的，林一还能听到虚空中响起了一声爆炸声。其实也不是不能消除这个魔法。直接驱散这个魔法中的元素就可以了。但林一觉得有些伤人。因为都这样做，这场切磋，还有什么意义呢。

    “罗兹，现在轮到我了吧！”
------------

第七章 赢与诅咒

    “罗兹，接下来你要小心了，目前我还不能很稳定的控制力量。”林一起身一步一步走向了空中。利用风元素汇聚在鞋底然后就能实现踏空。当然这对元素的掌控和浓度要求很高。但对林一来说还不是问题的，。

    “冰河时代”（青雉大招贼帅啊！）林一抬起了右手。周围空地以及森林开始布满冰霜，凭空出现了一大片的冰涌向罗兹。

    罗兹瞬发了一个火墙想挡住冰，但奈何空气中的火元素减少已经是强弩之末，当他被冰覆盖时就失去了意识。当他醒了时已经是第二天在宅邸的床上了。“还真是恐怖啊。那无法阻挡的寒冷，就像帕克一样，不，比帕克解放时还要温度还要低。”

    帕克是被称为‘永久冻土的终焉之兽’的大精灵。超越了寻常的普通精灵。这样就很好理解林一的冰的温度了。这时蕾姆推门进来了。“醒了吗？罗兹大人，您的身体碧翠丝已经看过了，没什么大碍，林一释放魔法之后立马就解除了，还好没出事。”蕾姆说道。“你以后不要去招惹那个人。真的非常的恐怖。”“蕾姆知道了。”

    林一在和罗兹切磋之后，喜欢上了研究混合魔法，因为他感觉混合魔法真的非常有趣，单纯论操作精度来说的话，魔法的压缩他也能很轻松的做到，但是把两种元素叠加混合，就很容易失误，他自己也不知道为什么。

    这天晚上，昂像往常一样想要找拉姆教授文字的时候。感觉浑身无力，恶心，一种即将被他遗忘的恐惧又让他回想起来。“这感觉，难道？我要死了？”随后昂开始大口大口的吐出鲜血，当鲜血染红了地板之后，他也倒在了地板上。

    “玛德智障，这个笨蛋又死了？”林一发出了一声嘟囔，因为现在他出现在了宅邸的床上，而就在刚刚他还在院子里研究魔法的。“这剧情到什么程度了。我也是郁闷的。”

    “我没死吗？”昂睁开了眼睛，“拉姆，拉姆，这个变态用一种奇怪的眼光看着我们，像是视奸我们，真是好变态啊”“蕾姆，蕾姆，这个变态居然用这么猥琐的眼神看着我们，我感觉我们被羞辱了”。

    “这不是那天我们刚到宅邸的时候吗？看来时间线变化了。”昂低着头看向了自己的双手，在心里思考这个问题。嘛不管了。

    罗兹回来之后又对林一和昂提问。昂依旧是选择在宅邸当佣人。而林一则是表明就在这里住个一礼拜的样子。这次林一没做什么出格的举动。

    而昂则是习惯了宅邸的生活。但是对于拉姆和蕾姆忘记他的事情耿耿于怀。反而对于自己是怎么死的。昂在晚上的时候找碧翠丝寻问之后得知，可能是诅咒，诅咒是通过接触进行触发的。

    昂开始回忆自己死亡之前的经历。一共去过三个地方，一个是林一与罗兹切磋的森林，一个是宅邸边上的小村庄，另一个就是宅邸了。他开始一个一个排除得出最有问题的地方。那就是小村庄。“难道是那条小狗”。不行，接下来就要注意了。不能被小狗咬到。

    于是接下来的食材全部都由蕾姆去买，昂开始了他来到异世界以前的宅男生活，每天除了日常在宅邸的工作就是和艾米莉亚学习魔法，和拉姆学习识字。

    看到这一幕的林一本着多一事不如少一事的原则问题，也就懒得管这事儿了。

    到了第四天的时候。林一发现蕾姆有些不对，在晚餐的时候蕾姆晕倒在众人面前。

    拉姆看到蕾姆晕倒了连忙上去查看。罗兹也起身来看了一下蕾姆的身体状况。“这可能是一种诅咒。”昂懵了。为什么我没有被诅咒，为什么诅咒的是蕾姆。到底是谁。昂捂着脑袋。

    正常人这时候都会怀疑昂和林一。但看到林一捂着下巴思索的表情。再看看昂。“昂是不是你，你到底知道些什么，说出来”，拉姆进入了暴走的状况，周围的空气都变的有些压抑。

    “我不知道，我什么都不知道”昂捂着头，好像陷入了某种场景。随后跌坐在地上。

    “昂，你是不是知道些什么。告诉大家吧”艾米莉亚也上前劝慰。不过手停在空中。显得很尴尬。就连罗兹也是用着怀疑的眼神看着昂。“为什么都怀疑我，林一不是和我一起来的你们为什么不怀疑他？艾米莉亚，平时我不是跟你在一起吗？你帮我说说啊”莱月昂显得很是激动。还指了指林一。

    林一看到这样的昂直接瞬移到昂的身边一个膝撞。“你觉得我的实力，想要一个人死还需要下诅咒这么麻烦吗？”瞥了昂一眼之后，抬腿又是一脚直接踢中昂的腹部，昂直接飞起来撞上了墙壁之后吐了一口血。

    当他爬起来之后看到众人的眼光“我，我，我什么都不知道”昂捂着肚子，艰难的说道。

    林一虽然知道这是魔兽森林里那个魔兽使搞的鬼，但是懒散的他还是不打算搀和进去。林一身上散发出危险的味道。这种感觉罗兹能清晰的感受到，就连艾米莉亚，都看向了林一“林一，你冷静一点”。

    林一已经想要不要在这里杀掉昂再重新来一次了。“我曾经在魔兽森林里，感受到过这种气息。跟蕾姆身上的一样。应该是那里的魔兽的问题”又瞥了一眼昂“你已经废物到连话都不会说了吗？，虽然不是你引起的，但是这应该是你的命运。为什么蕾姆帮你背负了之后你却像个懦夫一样逃避？是男人就站起来，去解决问题，而不是逃避”说完林一迈步走向了门外。

    “这次我就帮你解决了。如果还有下次，那你就去死吧”说完也不看昂一眼，径直消失在众人眼前。“昂，这到底是怎么回事？”艾米莉亚看向昂。事情林一已经说清楚了。罗兹看到林一消失后，也坐回了位置上。他知道林一能解决。现在最大的问题就是昂。

    因为林一说过这是昂的命运。拉姆想起昂这几天不管怎么说都不去小村庄里。而小村庄的旁边就是魔兽森林。看向昂的眼神也是变的尤为犀利。“如果蕾姆出现了什么问题，我不会放过你的。”说完拉姆就背着蕾姆回房间去了。罗兹和艾米莉亚也跟着来到蕾姆的房间，就连平时不出现的碧翠丝也来了。

    碧翠丝查看了蕾姆的状况后对着众人说道“这应该跟林一讲的没错，应该是一种诅咒，而且这种诅咒非常的繁杂，甚至是几十个，几百个缠绕在一起，我解除不了，除非解决掉施咒者”。“没关系的，林一已经去了。”罗兹站在窗户边上，看向了宅地外的天空。

    说完之后，就看到林一凭空出现在众人面前。
------------

第八章 林一与昂

    “小精灵，你再看一下蕾姆的状态，看看有没有好转”林一看了一眼碧翠丝后，走向了昂，又是一脚踢在了昂的身上。昂径直撞散了一个椅子。“你再打下去，我不保证他还能活着，还有别叫我小精灵，叫我碧翠丝大人”碧翠丝没好气的指着林一。不过又想起了在床上的蕾姆，赶忙查看了一下蕾姆的状态，发现诅咒消失了，然后松了口气。那种诅咒连她都束手无策。

    “没事就好，艾米莉亚，明天去一下村庄安抚一下村民吧。今晚的冲级可能对他们来说太大了”林一又堆着罗兹说道“魔兽森林的结界，你可能要重新去布置了。”说完林一慢慢消失在众人眼中。

    “真是个暴脾气呀。既然这样，艾米莉亚我们明天一起去村子看一下吧。对了拉姆，明天蕾姆醒了也一起来吧。至于昂，让他自己好好冷静一下再说”罗兹走向了昂，居高临下看一眼之后，就出了房间。艾米莉亚很想去扶一下昂，不过拉姆拉着她，叹了一口气之后。也随着走出了房间，碧翠丝则是抱着帕克，不知去向，想都不用想肯定是回书库谈心去了。

    房间里就只剩下拉姆，床上的蕾姆，还有昂还躺在地上。“人都走完了还躺着，赶紧滚。”昂从地上挣扎的爬起来，也没看拉姆，拖着身子，回到了房间。之后躺在床上回想着一切。

    “为什么，为什么。为什么，为什么林一和我会一起i来到这个世界，为什么林一这么强，我这么弱，为什么啊。为什么我要挣扎求生，而他却自由自在。”昂体内的雾气好像涌了出来，将他覆盖。

    第二天清早的时候。宅邸一行人来到了村庄。发现整片魔兽森林都被冰覆盖。显得晶莹剔透，而且在太阳的照射下，没有丝毫融化的迹象。

    “啧啧啧，真是大手笔啊。”罗兹看了看魔兽森林之后摇摇头。蕾姆则是握住了拉姆的手。昂看到这一切后。感到一阵后怕。“这个冰能不能解除掉。罗兹”艾米莉亚看向了罗兹。“恐怕很难吧。这么大面积的冰冻，就算是让帕克来也很难做到吧？”“嗯嗯”帕克也点了点头“这个有点恐怖了，这个魔兽森林恐怕变成死亡森林了，在这种冰冻下任何东西都无法存活下去吧”

    “我试试能不能解冻，实在不行就让林一来吧。”罗兹无奈的摇摇头。随即一个大火球砸在了一边的树上形成三十米左右的燃烧地带。可惜还没燃烧一秒钟就瞬间熄灭。“还是让林一来吧。这种恐怖的冰我也没什么办法”

    一行人到达村庄后，发现是罗兹来了。村长立马上前“罗兹大人。昨晚老头子睡觉的时候，看到森林里出现了蓝色的光芒，随后整片森林都开始出现。同样的光，几个呼吸后光芒不见了，整个森林就像今天你们看到的一样被冰冻了”

    “行了，这个事儿我知道，这不是什么问题，你跟村里的人说一下就好了。我今天来也就是想说这些。让大家不要担心。”之后众人在村子里转了一圈，没发现什么。就回到了宅邸。

    “林一，林一你在那里”艾米莉亚喊道。“怎么了？”林一突然出现在一旁的亭子里回道。手里还拿着一本从碧翠丝书库里的书看着。

    “你昨天晚上把整个魔兽森林都冻结了吗？”

    “嗯”

    “那为什么不解除冰冻呢。现在魔兽森林都成死地了，都可以不用布置结界了。那里的温度连我都受不了”罗兹摊手说道。

    “昨天晚上蕾姆状态不是不太好吗。我也不知道问题到底出在那里，干脆就把整个森林都冰冻了才回来的。看到蕾姆好了也懒得回去解冻了。就让那冻着呗。”林一头都没抬，坐着挺不舒服的。“蕾姆。过来”蕾姆听到林一喊她，小脸瞬间红了一下。思索了一下。就跑了过去。

    “坐这”林一指了指。蕾姆很听话的坐了下去。然后林一顺势就躺在了蕾姆的腿上。翘着二郎腿然后看着书。罗兹看到这一幕无奈的摇了摇头就走了。拉姆给了蕾姆一个加油的眼神，拉着艾米莉亚走了。昂则是跟着艾米莉亚。他还想讨好艾米莉亚呢。不能半途而废。不过发生了这种事情，艾米莉亚也不太好一直跟昂在一起。昂只能一个人去做家务。

    “蕾姆，你考虑过以后吗”

    “林一大人，您躺着就躺着，头能不要一直动来动去吗”蕾姆的脸都快红成苹果了。看的林一大笑起来。

    一个礼拜的时间转眼就过去了。林一感觉时间也差不多了，于是和罗兹打了一声招呼，离开了宅邸。而昂则是留下继续完成佣人的工作。毕竟当初两人的要求都不一样。

    临走前罗兹给了林一不少的圣金币。听他说一个圣金币能换十个金币这样。那几百个圣金币也不错了。美滋滋的林一踏上了前往王都的旅行。

    在宅邸的时候，林一就知道自己有一个意识空间。这空间还挺大的。在得到小仓鼠的同意的同时，可以存放几百立方米的东西。与是林一把东西都塞到里面。穿着一身艾米莉亚特别制作的魔法使套装，就前往了王都。

    ————————————————————王都分割线————————————————————————

    莱茵哈鲁特在把菲鲁特带到王都之后，就对其进行了各种教育。例如如何成为成功的王选者。还有一大堆治国的理念和一堆的礼仪。罗姆爷也被其安排住在了王都。

    菲鲁特每天都在想着如何逃跑。但被逼着也是学了多少礼仪和知识。最后一位王选者被找到的事情，也告知了贤人会。各方王选者的通知也发布，王选，即将开始。
------------

第九章 王选前

    林一来到王都之后，想到与剑圣的约定，于是用神念扫视了整个王都，在略过了不少少儿不宜的镜头后，找到了莱茵哈鲁特。发现这货正在对着菲鲁特一顿说教。而菲鲁特则是一脸生无可恋的沉默着。

    一个闪身到门外敲了敲门，没等莱茵哈鲁特回答便推门进来了。“嗨，莱茵哈鲁特，好久不见”林一露出贱贱的笑容。“喂，你这样真的好吗？我正在教菲鲁特礼仪。”莱茵哈鲁特无奈道。菲鲁特看到林一来了，立马躲到林一身后。“嘛，嘛不要这么无情嘛，人家还是小孩子，好好让她休息一下啊”林一哈哈大笑的指了指菲鲁特。莱茵哈鲁特无奈的揉了揉太阳穴。“王选就要开始了，留给她的时间已经不多了。”

    “你相信你自己吗，莱茵哈鲁特”

    “这跟我相不相信我自己有什么关系”

    “这家伙是你家族支持的，你相信自己的话，她怎么样其实无所谓的吧？”林一站在窗前，看了看繁华的王都。

    “可我的家族目前也不是很和谐啊。各种声音都有，目前都已经分成两个派系了”莱茵哈鲁特找了一张椅子坐下。

    “即使是这样，你也是陆地最强啊，你有你自己的坚持。这不需要我来提醒你的吧。你一个人就是一个立场”林一回过身笑着说道。

    “那我也不能跟整个王国的势力作对，到是你，很闲嘛，听说你在罗兹的宅邸住下了，怎么，准备加入艾米莉亚的阵营了吗。如果是你的话，可能会影响到整个王选的呀”“我可没说这种话，我只是一个随着性子生活的懒惰鬼，别给我按这个大的帽子，我可受不起”菲鲁特鼓着嘴指着林一“那你干脆来我这边好了，既然你有这么大能力，那你来我这边我就不用学习这些讨厌的东西了吧？”

    林一笑着摇了摇头，整个王都现在风起云涌，谁都不知道最后会怎么样。“这个世界的世界线已经开始乱了吧。有我的加入，王选也提前了。至于昂被我打击成这样，应该会对原来的进程偏差了吧。蕾姆也被我攻略了一番，真不知道艾米莉亚之后要怎么办”想着想着就笑了起来。“管他呢，不想这么多了”

    “莱茵哈鲁特，我在王都可就认识你一个人，不给我介绍介绍住的地方吗”林一比划了一下“我现在可是身无分文，别指望我掏钱什么的。”“你要是肯的话，直接加入我的家族，随便给你安排一个房子是没问题的。”“那还是算了吧。那你能给我推荐一个房子什么的吗。我出来的时候罗兹还是给了我三百多枚圣金币的”

    “你这么有钱还说没钱，你想死吗！”菲鲁特大喊道。“礼仪，你学的贵族礼仪呢？”林一对菲鲁特翻了一个白眼。“我可以给你推荐一个地方，那里是一个中型宅邸，带院子还有一个小池塘，你要么。可能就是有点贵，不过你有三百圣金币的话应该没什么问题”莱茵哈鲁特站起来说道。“行，那带我去看一看吧。”“嗯。先吃完午饭再去吧。”

    中午吃完饭之后，莱茵哈鲁特带林一看完宅邸之后。林一爽快的付完款，值得一提的是这个宅邸是合辛商会的，而合辛商会商会的主人，则是另一位王选者安娜塔西亚的。

    就这样林一开始在王都住了下来。

    而莱茵哈鲁特一边在教菲鲁特知识之余，还会抽空来跟林一闲聊。两人也正好把切磋的时间和切磋的地点选好了。那就是王都骑士团内的决斗场里。

    想要去那边，可能还需要莱茵哈鲁特的带领吧。但林一要是想自己来的话可能神念一扫一个瞬移就可以了。谈论的时候林一也提及自己是个魔法使，因为不懂剑术，想要莱茵哈鲁特教授剑术，当然后者欣然同意了。

    林一的作息从原来的研究魔法，到现在研究剑术。不同的是魔法终究是从神力分解成魔法再分解的产物。神力本身就是高于元素的层次。所以才进展神速。但剑术是考着几十年甚至几百年的时间积累的。

    林一问过源，他的生命层次在接收神力之后就开始改变了，所以其体质是在不断的增强，这样对剑术的帮助也非常大。起点就比别人高了很多。再配合魔法，他觉得很有必要去练一下。

    在林一练习剑术的时候，周围的人开始逐渐变化，一些生面孔因为王选渐渐的进入王都。原本繁华的王都越发的热闹了起来。

    “喝，冰之剑——冰花”林一从原地开始闪动，当他出现在木人身后时，木人的胸前心脏部位，突然出现了一朵艳丽的冰花。如果是出现在人身上，那可能是血花了。

    从林一练剑开始已经过去一周多的时间了。期间莱茵哈鲁特是打算找林一切磋的，不过都被后者用正在练剑回绝掉了。因为林一感觉现在的自己真不一定是这个陆地最强的对手，即便这是在私下的切磋。

    正式的切磋时间已经临近，刚好这时林一从莱茵哈鲁特这边得到消息，艾米莉亚他们也即将来王都，各位王选者都已经做好准备来迎接这场王选了。

    “就是不知道昂到底来不来。唉，真是麻烦啊，王选什么的”

    “你可就别抱怨了。你一个局外人都这么说，我这个局内人岂不是要疯了。”

    “哈哈哈哈，你不是在教菲鲁特吗？”林一瞥了一眼身后的莱茵哈鲁特，放下了手中由冰化成的剑。冰剑缓缓的散去，只留下一地横竖的切横。

    “看来你剑练的不错么。怎么样有兴趣私底下切磋一下嘛”莱茵哈鲁特笑着说道。“呀，你还没放弃啊。跟我们正式交手的时间就剩下2天了。忍忍吧”

    “行。话说离王选也就只差两天了。你到时候想要来的话，我可以给你一身骑士装哟。”莱茵哈鲁特打趣着说道。“省省吧，我到时候跟着艾米莉亚去”“你这还不是占到艾米莉亚那边了嘛。她运气可真是好，听说昂也会来吧”

    “这个目前还不知道，可能吧。昂啊，好久没虐他了，手现在有点痒痒了”

    “痒痒了就来跟我打一场吧”

    “哈哈哈开玩笑的”
------------

第十章 傲娇的普莉希拉

    昂在宅邸工作也有一段时间了，这时罗兹告诉了众人，王选即将要开始，王都贤人会已经通知下来让各位王选者抓紧时间去王都了。

    艾米莉亚作为王选者依然还在辛苦的学习着。昂发现自己的魔法天赋实在不怎么样，也就不再打饶艾米莉亚了。这几天她已经够忙的了。现在宅邸能有空闲的人只有帕克和碧翠丝两位精灵了，就连罗兹，也在紧张的做着准备。

    启程当日。

    “你就留在宅邸吧。等我这次王选回来”艾米莉亚对着昂招了招手。

    “我能跟着你一起去啊，别拒绝我了。真的，这次我不会搞砸的，我就陪着你去王都就可以了。”昂在龙车下哀求着艾米莉亚。

    “那说好的，你不许乱来。”艾米莉亚终究还是心软了。

    “嗯，说好的。”昂一脸兴奋，他还没有去过这么远的王都呢。

    “蕾姆，到时候你带着一点昂”“嗯。”蕾姆跟拉姆挥了挥手。

    这次去王都的有罗兹，艾米莉亚，蕾姆还有昂四位。只留下了拉姆。因为宅子需要一个人来打理。

    一路上，昂显得特别兴奋，问着蕾姆和艾米莉亚各种各样的问题。艾米莉亚跟昂讲了很多关于王国的历史，毕竟这条线的昂是没有进过碧翠丝书库的。至于碧翠丝已经认定那个她等待的人就是林一了。

    而林一这时正在做着切磋前的最后准备，因为明天就是决斗的日子了。这件事莱茵哈鲁特不小心透露了出去。能跟他切磋决斗的人可不多。大部分只能在他手下走过几招。而不是切磋。

    艾米莉亚等人到达王都的时候，罗兹便带着艾米莉亚去忙了。因为还有一大堆的事情需要她处理。至于蕾姆则跟昂呆在了罗兹在王都的房子里。走之前，艾米莉亚嘱咐过蕾姆“绝对不能让昂乱跑出去。”

    昂在房间里坐着干等，而蕾姆拿着水壶，在窗前浇花，这里的花已经很久没人打理和照顾了。平时都是罗兹在王都忙的时候搭理的。

    “蕾姆，要不我们出去买点东西，晚餐什么的。”

    “不行，艾米莉亚大人嘱咐过，你不能出去的。”

    “这不是有你跟着嘛，再说了，就是买一个东西而已。”昂站起来张开双臂劝说着。蕾姆在昂的劝说下，才勉强同意了昂的提议。出去买一些东西。

    当昂路过苹果摊的时候。熟悉的一幕回到了他的脑海中，那种令人恐惧的死亡的阴影。这时蕾姆拍了一下昂，他才回过神来。露出了一个勉强的笑容跟店主说道“老板，来一些苹果。”

    林一这时候已经在休息了。他准备最后一天给自己一些放松。然后再决斗。于是他跑到了大街上闲逛。毕竟当初买房子的时候因为莱茵哈鲁特而砍价砍了一些下来。现在兜里还有二十几枚圣金币。这已经够林一在这个繁华的王都生活上好几年了。

    林一路过一边苹果摊时，刚好看见了正在买苹果的昂以及蕾姆。

    “蕾姆，过来一下。”林一打招呼道。

    “原来是林一大人呀。您在王都还习惯吗。不习惯的罗兹大人说过您可以随时回到宅邸的。”蕾姆小跑着过来答道。

    林一看着眼前的蕾姆，抬手揉了揉她的头“发型都要乱掉了！林一大人！”林一嘿嘿一笑，“蕾姆还是这么可爱啊”说完少女的脸上瞬间爬上一抹红晕。

    “害羞了嘛，害羞的蕾姆也好可爱，来抱抱”。日常调戏完蕾姆的林一，看到了还在边上的昂。

    “哟，这不是昂嘛，好久不见”蕾姆在林一的怀里拉了拉他的袖口。林一给了蕾姆一个我懂了的笑容。抬腿走向了昂。

    昂在水果摊前露出了一丝苦涩的笑容。“是好久不见。”“不要给蕾姆添麻烦哟，不然可能会发生一些不好的事儿”林一堆着昂笑道。不过在昂的眼里，这笑容有些威胁的味道。

    “不会的”昂也笑着回道，只是这个笑容明显有些勉强。林一半抱着蕾姆，拍了拍昂的肩膀。就转身走了。

    “艾米莉亚让蕾姆看着昂的，就这么走了好吗”少女缩在林一的怀里问道。“没关系的，我刚在昂的身上留下了一个魔法印记，如果出问题，我也会知道的。”林一摸了摸少女的腹部，在神力洗礼下林一已经长到了1米82，抱着一个少女毫不吃力。“我在三年起步的路上越走越远了啊。”林一想到。

    蕾姆则是不敢再看林一的脸。整个人缩着别人不知道她什么表情。

    昂独自一个人看到了巷子里又出现了那三个小混混。而他们的面前则是一个有着金色长发，赤红长裙手里拿着一把扇子的美丽少女。“这不以前自己遇到过的三人组嘛。现在怎么跑王都来了。”

    “住手，放开那个女孩，让我来！”在冲过来的时候一个苹果掉了下来，滚到了普莉希拉的脚下。普莉希拉捡起了苹果“这是什么”“这是苹果啊，你那个脏了，来这个给你。”昂说着从怀里拿着一个苹果给普莉希拉。然后看向三人组说道“现在是王选的关键时期，要是这个时候我喊一声守卫。你们说你们会怎么样呢。”

    “该死，怎么在这个时候遇到他。撤”三人组一路小跑就溜掉了。

    “切，还想找个乐子的呢。妾身允许你跟随”普莉希拉一把把扇子撒开。扇了几下对着昂。“呃，你是谁啊”昂有些懵逼。“妾身的名字为普莉希拉·跋利耶尔，是王选者中的一位。将来必定是妾身来领导这个国家，妾身是天定之人！”昂看着面前傲娇的少女一脸懵逼。

    阿尔迪巴兰这时走了过来“公主大人。王选快开始了，现在赶紧去休息吧。听说明天“剑圣”有一场决斗。我们还能看一下呢。”

    艾米莉亚这时也碰巧看到了昂“昂你怎么在这里。跟我回去吧。”“嗯，那个谁，不是谁都会臣服你的。”

    “妾身看中的人，一定会是属于妾身的。阿尔我们走。”

    “是，公主”

    “昂，你怎么会跟普莉希拉在一起，他也是王选者之一”艾米莉亚看到普莉希拉走远后对着昂说教道。“我跟蕾姆出来一起买晚上用的食材和水果。你看”昂递了一个苹果给艾米莉亚。“不是让你不要乱走的吗？”“蕾姆也一起来了”“她人呢。”“在路上遇到林一被他带走了。”。。。。。。。。
------------

第十一章 王选之始与决斗

    晚上林一将蕾姆带回了自己的住宅。“林一大人你什么时候买的宅邸啊”

    “在来到王都的时候呀。”林一指了指莱茵哈鲁特的住宅说道“住在那里的一个朋友帮我搞定的”

    “那既然到了，林一大人能把我放下来了吗？我还要回去给艾米莉亚做饭呢。不回去会挨骂的。”蕾姆在林一的怀里委屈道。“没关系的，那边我帮你搞定。今晚的晚餐就决定让你来做了”林一嘿嘿一笑，顺势把怀中的蕾姆放了下来。

    “这样真的没关系吗？”蕾姆捏着衣角。

    “没事的，怕什么，我扛着呢。明天我和莱茵哈鲁特有一场决斗，顺便带你一起去看”“这种场合蕾姆没有资格去的”蕾姆转过身背对着林一。

    “有我在，不用害怕的。”林一笑着向屋里走去，也不给她反驳的机会，消失屋子中。

    第二天早上，“林一大人，起床吃早餐了”蕾姆敲了敲门然后附耳想听一下屋里的动静。等她把耳朵贴到门上的时候，一双大手突然出现在她身后，将她抱了起来。

    蕾姆吓的差点鬼化“谁？”“别闹，是我”蕾姆转过身看到穿着睡衣的林一，“吓死我了”然后给了林一一个白眼“吃早餐了。”林一带着蕾姆一个瞬移就到了楼下的餐桌旁边。蕾姆只感觉眼前一闪就到了。“好神奇，这是空间魔法吧？整个王都好像只有魔女才有这样的能力呢。”“不，现在拥有这能力的还有我~”林一刮了一下蕾姆的小鼻子笑道“吃饭吧，吃完可以去莱茵哈鲁特那里坐一会儿，正好看看第五位王选者的尊容。提前打声招呼，千万别吃惊哟”

    “那您能先将我放下来吗？”蕾姆发现林一越来越喜欢抱着她了。想着想着想到了以后瞬间就脸红了起来。“最近跟林一大人在一起好容易脸红啊，好害羞。”

    林一将她放下来后又去洗漱了，等他换完衣服下楼的时候发现蕾姆还在等他。“你怎么不先吃”“我只是一个女仆。”“没事，以后跟我在一起的时候你可以先吃的，把自己当成这个宅邸的女主人就可以了。”“您这算是告白吗！”蕾姆捂着脸看着林一。

    “你觉得是，那就是吧”林一毫不在意的笑道。“那有你这样的。我还是罗兹大人宅邸的女仆，你如果真的想的话，要跟罗兹大人提的。还有我的姐姐！”“如果我加入罗兹的阵营，他应该是很愿意将你们两个交给我的吧？”蕾姆不可置否的笑了起来。想到以后的日子。蕾姆笑的越发灿烂了。

    “可惜我不能在这个世界停留太久呢。”林一摸了摸鼻子，想这么多干嘛。以前这么喜欢蕾姆。现在有机会。当然是拿下了。

    “今天是王选，快点吃完吧。之后去了解一桩心事，某人可是早就忍不住想跟我交手了呢”林一哈哈大笑道。“嗯。”

    吃完饭之后林一带着蕾姆走在了街上。莱茵哈鲁特也已经到王宫里了吧。神念一扫，林一带着蕾姆直接出现在了莱茵哈鲁特身旁。

    “来的正好，王选开始前，我想我们的事情应该能结束吧~”莱茵哈鲁特笑着带着林一走向角斗场。旁边的人正好奇的打量着这刚出现的两个人。“这不是罗兹宅邸的女仆嘛，她为什么在这里”“听说今天剑圣要个一个人决斗，会不会就是这个穿着骑士服的少年”（骑士服是莱茵哈鲁特备用的，现在借给了林一）

    等双方两人都站到了角斗场上的时候，两旁的空位都快被占满了。“剑圣”要与人决斗的事，1传10 10传100很快就有人把场地周围占满了。这时艾米莉亚和罗兹也走了过来，但昂却不在。

    林一看到艾米莉亚和罗兹，心里就有数了。昂应该会跟着普莉希拉吧。之后林一看向了莱茵哈鲁特。大声的跟着周围说道“我林一，与‘剑圣’莱茵哈鲁特，一见如故，两人友谊深厚，此次看似决斗，实为切磋。请大家站远点，到时候伤及无辜就不好了”林一哈哈大笑道。“莱茵哈鲁特，我们之间，应该不需要什么试探了吧，拔出你的龙剑吧。不然可能会输的很难看哟”

    莱茵哈鲁特看到林一还有着如此张狂的一面，也是惊奇不已。于是他决定尊重对手，耳边早已响起了龙剑的剑鸣。他拍了拍龙剑的剑鞘“你也已经迫不及待了吗”。一声剑鸣后，龙剑出鞘。长剑直至林一。

    “出剑吧”莱茵哈鲁特一脸期待的看着林一。

    “如你所愿”林一抬起了右手，只见他胸前有一柄深蓝的长剑缓缓浮现，来吧。

    林一直直的冲向了莱茵哈鲁特，后者也是提剑应对。按理说林一的剑并非实物，只是由寒冰组成，可是林一在其中参杂了阴属性，土属性，风属性，四种属性融合之后的剑，硬度已经不下龙剑，所以硬拼龙剑已经不成问题。

    “冰剑——阴切”林一化作一团冰雾笼罩了小半个场地之后，从地面的阴影中突然出现，砍向了莱茵哈鲁特。后者毕竟是有着世界诸多加护的人，毫不犹豫的便回身砍向林一的剑。“你想先砍断我的剑吧？，那你可能要失望了！”

    “冰剑——落羽”剑身上突然闪出一道道蓝色如画般的羽毛，从半空刺向雷音哈鲁特。

    “你的剑技还真是奇怪啊，就像是魔法一般。”莱茵哈鲁特应对着漫天的羽毛犹如闲庭信步一般的躲闪，还能和林一谈笑道。

    “呀，被你看穿了。我本来就不会什么剑技，只是开动脑子结合魔法罢了。”林一大笑着又冲向了莱茵哈鲁特。

    周围的人看到“剑圣”没有取得什么优势反而被压制了。都暗暗吃惊林一的实力。至于罗兹想将林一绑到自己这一方的想法，则更加浓烈了。

    “我们再这样试探下去，王选都要开始了。小心了，我要认真了”

    “本来是考虑着决斗不应该利用世界的加护的。但如果是你的话，应该不会介意吧。”

    “来吧。让我看看，拥有着世界眷顾的你到底有多强，哈哈哈哈”

    林一与莱茵哈鲁特突然两立在场地两旁。林一的冰剑上，深蓝的光浓郁的连普通人都能看见。莱茵哈鲁特则是已经使用了世界的加护。各种加护的莱茵哈鲁特，给林一带来了很大的压力。连一旁观战的众人都能感受到。“剑圣”名不虚传。

    在禁闭的角斗场的门，被打开的瞬间。双方同时冲向了对象，在旁人一眨眼间，便互换了位置。

    “林一，你果然很强”莱茵哈鲁特转身笑道。

    “彼此彼此嘛”林一也是转过身来。

    众人这才看到。林一的冰剑，已经不知从合适开始，从中间部分断裂了。而莱茵哈鲁特身上的骑士袍，从肩膀，开始裂开直到腰部。鲜血骤然喷出。但莱茵哈鲁特还是抵着剑，直立站在场中。

    “‘剑圣’输了吗？”众人一片哗然。就连罗兹都动容了。王国最强者的称呼可能要易主了吗？当众人细细打量林一的时候，发现林一的胸前，也有一道几十厘米的裂痕，但其中只是衣服有损伤。但身上却只是留下了一道白印。
------------

第十二章 各方震惊与拉拢

    “其实我们应该算是平手的，只是我身体的强度可能比你强一些。”林一无奈的摊了摊手。

    “赢了就是赢了，话说你这个什么体质？连龙剑，都只能在上面留下一道白印吗？”莱茵哈鲁特有些震惊。

    “我也没测试过自己的身体强度到底有多高。毕竟不能自己砍自己吧”林一一边散去了冰剑，一边走向莱茵哈鲁特。

    莱茵哈鲁特抵着剑看了看自己的胸口。“这下就麻烦了。”林一提手。散发出柔和的光晕，莱茵哈鲁特有些惊讶的看着林一“你到底有几系魔法，连治愈魔法你都会吗？”“我只是想着帮你恢复伤势而已。好了搞定。”几个呼吸间，莱茵哈鲁特身上的伤痕就消失不见了，只留下了衣服上的淡淡血迹。告诉着众人，这里曾经受过伤。

    “林一大人，好厉害。”蕾姆扑向林一。在她心里，林一早已经是她的精神支柱了。“嘿嘿嘿，小意思了。走了王选马上开始了，带你看王选去，正好，艾米莉亚，我带着蕾姆，没关系吧。”罗兹抢先答道“没有关系，林一，你决定要站在我们这一阵营了吗？”罗兹又看了看蕾姆，笑着看着林一。

    “嗯。你要是把拉姆和蕾姆都给我的话，我就考虑考虑。”听到这里的罗兹立马就表示“你要是站在我们阵营，连我都是你的，更何况她们两个呢。”

    “别闹，我可不喜欢基佬。”林一打趣正打趣着罗兹。

    这时骑士团的团长也走了过来。“林一阁下，我是王国骑士团团长，现在正式邀请您加入王国骑士团，可以免除一切杂务，只需要您在关键时刻，出手相助即可。您意下如何。”

    “哦，这算是拉拢嘛”

    林一笑眯眯的打量着身前这个高大的骑士团团长“我加入骑士团有什么好处吗？”“您可以随时随地的进出王宫，并且在您有需要的时候，王国骑士团，会随时帮助您。”团长不假思索道。“那好，我加入了。”林一看了一眼骑士团的团长。

    随后身上亮起一道光芒之后，衣服又换回了他自己钟爱的那套。一件高领长袍，里面是打底白色衬衫，白色的腰带加白色的休闲裤与鞋子。虽然众人看起来有些不伦不类，不过不管到哪，强者都会得到尊重。他本人不知道的是很快王都就开始风靡起了一股林一潮。

    就连林一背后扎起来的发型，都有人模仿，林一在神力洗礼的时候，头发和长相都已经大幅度往帅上调过，根据源的说话，就是逐渐往完美靠拢。所以头发也是长到了半腰的位置。平时林一懒得打理，都是直接在发尾稍前扎起来之后就不管了。这时连这个都成了他独特的标志。被模仿了起来。就连其本人都不知道。当然这都是后话。

    这时的林一拉着蕾姆的手，走进了王宫。可是他没有看到，在罗兹身后，艾米莉亚复杂的目光。

    “这个世界的信息你应该都了解过了，都快王选了，进度怎么还这么慢”林一脑海中突然响起了源的声音。“你应该告诉我在什么程度上扰乱世界线你才能收集本源的。”林一在脑海中无奈的回道。“你是不是傻。只要你别杀了他们，在基础上改变一些事就好了。”“我已经让王选提前了。”“这个算是一个。还有呢。”“我打败了“剑圣””“要是你连一个中等位面的最强都干不过，我都要考虑换一个人来给我打工了。”“喂喂喂，你说我是打工的，那工资呢。”“不是给你了吗？”“你给我什么了”“你身上的力量和体魄都是谁给你的！不老的生命呢？你的生命层次”……

    正当林一在脑海中跟源吵的不可开交的时候，王宫大厅的人也都在他身后到齐了。

    这时一个紫发骑士从后面走了过来向林一打了一声招呼“你好，我是由里乌斯·尤克历乌斯，安娜塔西亚大人的骑士，安娜塔西亚大人托我向你发出邀请，只要你来我们的阵营要求随便你提。”

    “那我还真是受宠若惊呀。”林一打量着眼前这位紫发的“最优骑士”，“别搭理那个女人，来到妾身的边上吧。像你这样的强者，应当是属于妾身的。”普莉希拉蔑视的看了一眼尤里乌斯，随后撒开扇子。“你有资格成为妾身的男人。如果可以的话，你将来可以统治这个王国”

    “库珥修大人对你也很有兴趣的喵”菲利克斯也从一边走了上来，站在了林一的中间，“啊拉拉，看来你们对我们的骑士大人很感兴趣嘛？可惜他已经是艾米莉亚大人的骑士了。”罗兹也占了出来，看着在场的众人。

    “你们说了这么多，有问过我的意见吗？”林一的身上突然出现一种类似霸王色霸气的气势，不止围在他身边的人，就连站在王选者的台阶上的人都能清晰感受到，仿佛有一只恐怖的凶兽在身边。还打量了众人一眼的感觉。

    站的最近的尤里乌斯的脸颊上都有一滴汗水在慢慢滑落。菲利克斯尾巴都直了起来瞬间就往后一跳。在场内的就只有莱茵哈鲁特早有所料的出来打圆场“林一你也别生气，他们也是出于好心”

    “嗯，看在你的面子上，这次就算了”林一缓缓收回了身上的气势。其实这东西是林一在研究魔法的延伸产物。就像是精神层面上的攻击。他的身体本身就经过改造后，精神层次也提到了神的高度，所以一般人还真承受不住他散发出来的威压。

    “这么棒的男人，妾身一定要得到他”普莉希拉在心中想到。

    “都到齐了了嘛，莱茵哈鲁特，最后一位王选者呢”贤人会那位须发皆白留着长胡子的大长老问道。

    “菲鲁特，出来了”原本站在莱茵哈鲁特身后的菲鲁特走上前来。今天的菲鲁特因为要参加王选，所以穿着一身黄色的连衣长裙，脚上是白色的长靴，头上带着黄色蝴蝶头饰。

    莱茵哈鲁特将一枚勋章般的东西放在了菲鲁特的手中，勋章般的东西闪出一道红光，“龙珠认可了”“最后一位王选者终于出现了吗”

    “莱茵哈鲁特，你是从那里找来的人”

    莱茵哈鲁特上前微微的鞠躬，将右手放置胸前“诸位，菲鲁特是我在一个多星期前，在平民窟找到的”

    “既然龙历石认可，那么她就是最后一位王选者了。”
------------

第十三章 王选

    “虽然是龙历石认可的，但在人选上还是有些问题吧？”议团的一位秃顶说道。

    “你是认为我们骑士团的眼光有问题吗？”团长双手抱胸看着那位议员。说完站在左边的骑士团成员们，齐齐看向了右边的议团。

    “还挺有趣的嘛”林一笑道。

    “嘛，反正我是不会介意的”阿尔看着眼前的恐怖男子。

    “菲利酱也是不会介意的，因为我的忠诚早已献给了那个人”菲利克斯看着台阶上的某人说道。

    “我也一样。已经将我的剑奉献给安娜塔西亚大人了”尤里乌斯接道。

    “她没有成为王的自觉”“就算再怎么粉饰，还是有失体面。”“教育也不够”议团内各种声响都围绕着菲鲁特。

    “肃静”大长老开口了。议团也只有停下了讨论的声音。

    “那还真是抱歉了啊，那自说自话带我来的人是谁啊！”“总是絮絮叨叨的，这样的事情真是太过无聊了。”普莉希拉看向转过身去的菲鲁特。

    “要打架的话我奉陪啊”菲鲁特也冲着普莉希拉大喊道。

    “目中无人，你以为妾身是谁？”说话间，普莉希拉身上一阵火元素的暴动，带起了身上的红色长裙，将手中扇子高高举起，指向了菲鲁特。

    就在这时，莱茵哈鲁特以肉眼无法锁定的速度，出现在普莉希拉身前对其行了一个骑士礼。“失礼了，普莉希拉大人”

    “公主大人，虽然你一定会赢，但树敌太多不太好呀。”阿尔在一旁看着莱茵哈鲁特。

    “你不准备道歉吗？”艾米莉亚这时也声援菲鲁特。毕竟她们曾经在平民窟见过，对这个小姑娘印象也很好。

    “诸位，你们已经都满意了吗？”大长老出声后，几人都是暗自“哼”了一声，团长在此说道“那么，诸位王选候补，请到这边来。”

    五人齐齐走向了更高的台阶上。在最顶上，摆放着一张纯金色的王座。

    “普莉希拉·跋利耶尔以及骑士阿尔”“王选什么的毫无意义，妾身才适合为王。”普莉希拉拉开扇子竖在面前。

    “卡尔斯滕家的当家库珥修·卡尔斯滕大人以及骑士菲利克斯·阿盖尔”“我成为王的时候，会让龙忘记从前的盟约，让王国从龙的手中解放出来。”

    “合辛商会的安娜塔西亚·合辛大人及其骑士尤里乌斯·尤克历乌斯”“我很贪心，所以我什么都想要，经商再怎么成功都无法让我再满足了，我想要属于我自己的国家”安娜塔西亚双手合起放在耳侧，笑着看着众人。

    “艾米莉亚大人与其推荐人罗兹瓦尔·L·梅札斯边境伯”“我的愿望只有一个，公平便好，创造一个所有人民都被平等对待的国家。”艾米莉亚极其郑重的对着在场的众人，鞠了一躬。“说着，在场的都是骑士，就只有我一个人好像是走错了地方啊，很苦恼呢”罗兹的小丑妆扮让这句话无论从听觉还是视距上来说，都极为好笑。

    “菲鲁特及其骑士莱因哈鲁特·范·阿斯特雷”“你们不要搞错了，我根本不想成为王什么的。”菲鲁特激动的双手狠狠往下一甩。

    “那么菲鲁特不想成为王吗？”

    “谁想当国王就让她去吧！我本来就不想成为什么王。”

    一个身影从后出现抱住菲鲁特就想往外跑。骑士们反应过来瞬间就将其制服。

    “罗姆爷”“菲鲁特想做什么，就去做吧。”“你们放开罗姆爷！”菲鲁特大叫道。“既然你不想成为王选者，那我也没必要听你的。突然出现在王宫发动袭击，应当给予严厉的制裁。只有一死才能赎罪。”团长一本正经的说着瞎话。

    林一看到也是撇撇嘴。“莱茵哈鲁特导演的好戏吗，嘛，我只要看戏就对了。”

    “放开他，我愿意成为王选者！你们给我放开。”“是，将他带出去好好的招待。”莱茵哈鲁特看着发布命令的团长嘴角也是稍稍往上一翘。

    反应过来的菲鲁特看了一眼莱茵哈鲁特“莱茵哈鲁特你是故意带罗姆爷来的是吧？”。“怎么会。”莱茵哈鲁特跟林一混久了。睁眼说瞎话的本事是越来越大了。

    “哼，我当国王就好了，我要毁灭一切，你们既然想要我当国王，那我就把眼前看不惯的全部都毁灭，毁灭骑士团，毁灭议会，毁灭贵族，统统都毁灭就好了”

    “不像话，刚才的时候也就算了，现在说的都是什么。”

    “看看都是些什么推荐的都是些什么人”议会的光头叫道。

    “没错，推荐孤儿的阿斯特雷亚家族和边境伯推荐的半魔的愚蠢举动”贤人会的浓眉长老看着各位王选者应道。

    “称呼半精灵为半魔可是陋习哦”罗兹转身看了浓眉长老一眼。

    “银发的半精灵不就是传说中“嫉妒魔女”的样貌吗？”

    昂看到这一幕咬了咬牙正要站出来。身后一只手拉住了他。“没有实力的人，在这里看着就好了，唉真麻烦。还要帮罗兹这家伙擦屁股。”昂看向了身后的人。林一对着昂笑了一下，便走了出来。昂看到林一的背影突然一种嫉妒的感觉从心底冒了出来。

    “能让你这种家伙进入这么重要的场合还不感激，真是污秽不堪。”浓眉长老刚说完。

    一把深蓝色的长剑突然从骑士这一方穿在了他的耳边。他耳边流出了一丝鲜血。“有人袭击贤人会，骑士团呢？快出来保护我”

    “啊啊，真是丑陋的样子呢，平时一副高高在上的表情，一到关键时刻就像条狗一样，你只能这样喊叫了吗？”林一缓缓从人群当中走出。

    “好歹我目前还是站在罗兹这边，也就是艾米莉亚大人这一边的啊，你这样侮辱我家大人，做好死的准备了吗”说话林一掏了掏耳朵。“刚才你说了什么呢，我没听清，有种再说一遍好吗，贤人会的长老大人”林一斜着头看着贤人会那位浓眉的大长老。

    “我，我，……”浓眉长老看着这时都不站出来的骑士团，

    这时艾米莉亚转过身对着贤人会说道“容我重新介绍一下自己，我名为艾米莉亚，有着司掌火之魔力的大精灵帕克追随，银发的半精灵。”

    “大精灵！”议会的人开始窃窃私语。

    “我知道半精灵，会因为魔女的原因受到大家的偏见，但是我不希望，只是因为这样，就抹杀了以后的所有可能性。”艾米莉亚转过身面向了各位议会成员。

    林一在原地停了一秒钟后，瞬间从艾米莉亚身旁走出“我名为林一，今后，就是艾米莉亚大人的骑士，我和所有的骑士一样，不希望自己的主人受到任何的偏见，明白吗？”林一用目光开始扫视站在台下的骑士团与议会。随即让艾米莉亚拿出了龙历石，然后将其放入她的掌心。之后高高的举起来她的手掌。龙历石发出的了淡淡的红光。

    “我身旁的这位，艾米丽大人，是被龙所承认的巫女，是五位王选者其中的一位。是将来有可能成为王的女人。以后再将其称为半魔的人，就是对龙的不敬，也是对我的不敬”林一大声的说道。

    “我认可林一的骑士身份。”团长在一旁也出声道。

    “切，就算你现在是艾米莉亚的骑士，以后也将会属于妾身的，你记好了林一。”普莉希拉握着扇子，不断的敲击另一只手。

    大长老看了一眼身旁身体还在颤抖的浓眉长老，“既然如此，那我宣布，王选，正式开始。”
------------

第十四章 蕾姆吃醋啦！！！

    在宣布王选结束之后，艾米莉亚和罗兹就先回领地去了。因为还有一堆的事情还需要这两位去处理。而林一则是摆了摆手，让其先走，还用了王国骑士团的身份，对其表明自己需要呆在王都。

    艾米莉亚对此到是不太在意，但对林一在王选之时的支持与表态，还是鞠躬感谢了一番。

    “感谢你在王选时帮我”艾米莉亚深深的鞠了一躬。

    “不要在意这些小事啦”林一看着眼前的艾米莉亚，又瞥了一眼身后的蕾姆。很是无奈。罗兹深深的看了林一一眼，便拉着艾米莉亚上了龙车。

    林一在一旁堆着龙车挥了挥手。虽然全程罗兹没有提起关于蕾姆的事情，但是也算是默认了让蕾姆跟着林一。就这样林一的日常生活中又多了一个可爱的萌妹纸（萝莉）。对此蕾姆表示很开心。能一直陪着林一大人了。

    不过想到王选时侯林一的样子，在暗自花痴一番后，又咬了咬牙，下意识的拉住了林一的衣服。

    “干嘛，又想我抱抱了吗？”林一看着身后的蕾姆，微微咧嘴，摸了摸她的头。

    “林一，来来来，再去打一场，这次我们去城外。”莱茵哈鲁特在被林一击败之后，就开始黏上了林一。因为整个王国里，能让他全力出手的人都没有，现在好不容易出现了一个，就喜欢上了这种拼尽全力的战斗方式。

    “哈哈哈，我的剑术可是随便练练的，我主要还是修行魔法的哦。”林一拉着身后的蕾姆就准备闪回住宅。

    “别，我介绍几个朋友给你认识认识。”莱茵哈鲁特自来熟的搭在林一的肩旁上。林一的嘴角扯了一下。“这货明显是不想让自己瞬移才搭上肩旁的吧？”“你这手抓着我的衣服，意图也太明显了！”

    “哈哈哈。别在意这些细节嘛！”莱茵哈鲁特干笑了两声。

    “话说菲鲁特那边真的没问题吗？你不去管她？”

    “没问题的。虽然她平时的时候大大咧咧，但是一定下定决心做某件事情，可不会比其他人弱哟”莱茵哈鲁特好像想到了某些好笑的事情，露出了一个迷倒万千少女的笑容。

    “可惜我不是女的，话说我也不是基佬啊，别粘我这么近啊！”林一一把打开了还趴在肩上的手，还拍了两下。

    “有这么嫌弃我吗？”莱茵哈鲁特不解道。“喂喂喂，这个委屈的表情算什么。我真不是基佬啊！算了，还是抱抱蕾姆压压惊吧”

    蕾姆发现后者瞬间把自己抱在怀里，还蹭了蹭。立马把头埋在林一怀里，“反正又不是第一次了。不管了。……”抱着这种态度。林一发现蕾姆埋在自己怀里的程度更深了呀。都看不到脸了。。

    看到这里的莱茵哈鲁特也是无奈，为啥菲鲁特老是不给他抱呢。。上次的时候试了一下，现在好能阴阴感觉腰上的软肉还在疼。唉，人比人气死人啊。

    这时，从王城里走出了三个人，还都是林一知道的。一个是尤里乌斯，还有菲利克斯和阿尔。

    “怎么，你们主子还没走吗？”

    库珥修还好，家就在王都，尤里乌斯家那位是合辛商会的会长，富可敌国的她在王都也一定有自己的住宅。只剩下了阿尔家那位比较可怕了。嫁了几个老公，结果男方全部都死了。简直是克夫克到了一定的境界了。。

    “他们都有事去了，我们三个人还是被留下来特意结交你的呢”阿尔到是毫不顾忌的说出了为何他们出现的原因。

    “原来是这样啊，那好，现在我们都认识了。你们可以走了~”林一看着三个人打趣道。

    “喵喵喵喵？”菲利克斯一脸懵逼。

    “听说你战胜了莱茵哈鲁特，我也想试试你的实力，林一，要不我们去角斗场切磋一下试试”尤里乌斯作为王国的最优骑士也是有着自己身为骑士的尊严。

    “在那个小地方打的很不舒服啊。算了算了。本来莱茵哈鲁特邀请我去城外切磋我是想拒绝的。不过现在，你们都一起过来吧。”

    就这样本来是2个人加一位少女的组合变成了五人和一个少女的组合。

    “啊，你跟蕾姆的关系真好呀喵”菲利克斯弯着腰一脸新奇看着蕾姆。后者感受到了来自一旁的视线后，也是微微转过头来打了一声招呼“菲利克斯你好。”

    “真可爱呢，喵。”菲利克斯一脸微笑。

    “林一你现在的样子真像某些现充。”阿尔也在一面说道。不过常年戴着头盔让人不知道他到底在想些什么。

    “哦，阿尔你知道现充是什么意思啊。”林一抱着蕾姆看向了阿尔。

    “当然知道了。毕竟我也是跟你和昂一样，来自那个遥远的地方。”阿尔抬起头看了一下远方的天空。

    “那还真是有趣呢。”林一也笑道。他这时也回忆起来了，原著中昂好像也是在阿尔教普莉希拉英文的时候才知道的。那么现在都王选后了。再想想跟着普莉希拉一起来的昂。

    “嗯，果然这边没有我的干扰，还是跟原著出现了一样的情况”林一用下巴抵着蕾姆的头蹭了蹭。

    当然这样的动作引起了蕾姆的抗议。掐了一下林一的软肉。虽然不会感觉到痛，但是样子还是要做一下的。于是林一做出一付很夸张的疼痛的表情，引来周围四人的侧目。

    尤里乌斯在一旁走着也没有说任何的话，好像天生就有些高冷。莱茵哈鲁特到是和菲鲁特聊的很开心。毕竟他们都在王都经常碰面也是正常的，但尤里乌斯的高冷好像也不是一天两天养成的吧。话说这家伙也是生活在王都呀。

    “尤里乌斯？”

    “嗯？”

    然后林一跟尤里乌斯大眼瞪小眼，一句话都说不出。

    最后还是莱茵哈鲁特出来缓解了局面“哈哈哈，尤里乌斯平时就这样，跟林一你一样的。别看他不说话，但心底还是很好的。”

    林一点了点头，他看过原著中尤里乌斯帮助昂杀掉了“怠惰”。

    “也不知道我是不是也能看那个魔女的权能。不过应该问题不大。”林一摇了摇头之后，看到了出城的大门。蕾姆感觉到林一好像在思索什么。与是拉了拉林一的衬衫表示，还有我在。

    林一则是回以一个让蕾姆脸红的微笑。
------------

第十五章 骑士之间的战斗

    出了城门之后，众人选择了一个相对偏远的地区，毕竟如果在王都附近战斗的话，声响太大会引起不必要的慌乱。

    在几人有意加速的情况下，十几分钟后，出现在了一个空地，四周的苍莽的草原，有着成片的森林阻挡，这里应该是一个切磋的好地方。

    问过之后众人都对此没意见。

    第一个站出来的，居然是那个很跳脱的萌猫（伪娘）菲利克斯。

    “喂，菲利克斯站在一边就好了，你的治疗魔法也许可能在等会给我们治疗，别浪费不必要的体力了。”

    “啊，这样啊喵。”菲利克斯用手握拳轻轻打了一下脑袋卖了一个萌。

    “要不要这么骚气，我知道你是男的！男的！男的呀！”林一的内心在咆哮。但表面还是一副云淡风轻的样子。

    “还是先让我们两个来吧，等等林一与莱茵哈鲁特战斗过后，我怕我们两失去握剑的勇气。”阿尔看向了尤里乌斯。后者也是理所当然的点了点头。

    “啊，果然是这样嘛？菲利克斯，待会儿林一说不定会给你一个惊喜哟。”莱茵哈鲁特是知道林一会治疗魔法的事情的。毕竟他胸前的那道伤就是林一治愈的，想想林一那不可思议的治疗能力后便对另外两人提到“你们最好全力出手，不用顾及。”

    “不用你说，我们也会这样的，毕竟，是打败了剑圣的男人。”阿尔大笑看向尤里乌斯，“你先来还是我先来。”

    “我先来吧。”说完看了一下阿尔的断臂的位置。看来他想先上让阿尔可以看清林一的一些招式。后者也是意会之后没说什么。只是默默的退了下来。

    草原上也只剩下尤里乌斯和林一了。

    尤里乌斯很淡定的拔剑“骑士，尤里乌斯，精灵剑使”

    看到尤里乌斯这么正式，林一也不好敷衍了事“骑士，林一，魔武双修”

    尤里乌斯听到之后有点惊讶。他还是第一次知道林一会魔法这件事。因为一般的剑士，都是专注剑道。练了剑之后又去学习魔法往往会两边不能兼顾。可他不会知道林一根本没有这方面的麻烦。

    魔法是神力的延伸基本随手就来。体内还有用不完的魔力。剑术这方面根本就是利用魔法来掩饰的。只是懂一些皮毛而已。但就算是这样。也架不住这货的肉体强度啊。完全是人性自走挂。

    要是他知道林一这么bt。可能他连切磋的心思都会没有了吧。

    尤里乌斯看着林一双手垂放在两侧，连剑都没拔出来的样子，不禁有些生气“林一，拔剑吧。”

    这时林一也感觉到。不拔剑是对于身为一名骑士的侮辱。也是抬起右手，冰剑凝聚。

    看到这一幕的尤里乌斯，嘴角也开始向上。“上了，”

    “只是单纯的剑气吗？尤里乌斯，别太小瞧我啊！”林一扯出一抹笑容。抬手挥剑。

    “是我太自大了，接下来，我会全力的与你战斗的。而不是切磋了”尤里乌斯也是笑道。

    “来吧。全力以赴的战斗，正是男人之间友谊的见证啊！哈哈哈哈”这一刻，林一感受到了，一种名为友谊的东西。

    “那我也就不藏着掖着了。冰剑——爆发模式”林一手中的冰剑从2米开始延伸直至30米左右，红色与黄色的光芒，印在了深蓝色的表面。

    “全力去接下吧。如果不拼命的话，你可能会死的，尤里乌斯。”林一双腿开始叉开蹲下身来。将剑平行。“如果是挥斩的话，无论如何都是无法抵挡的吧。那就用刺。这样也方便我收手啊。”林一心里想道。剑上的黄色与红色也开始黯淡，慢慢归于深蓝。

    尤里乌斯看到这一幕。六色光芒开始从他的剑上开始忽隐忽现。最后凝成实质。然后向前冲去。“这是我最强的能力了。阿尔克劳泽利亚”

    “来的正好啊，接下吧，这一刺”

    六色光芒与深蓝色光芒发生碰撞。以相聚为一点。六色光芒开始往后退，最终六色光芒没能抗住，发生碎裂。最终化为平静，之后光芒开始消散。

    林一还是云淡风情的站在那里，手中的冰剑已经变回2米左右的长短。

    “尤里乌斯。”看到这一幕的菲利克斯急忙赶到尤里乌斯身边，此时的尤里乌斯满身的伤痕，最严重的一块是在胸口都有略微塌陷了。

    “你下手太重了，林一”菲利克斯对着一边的林一喊道。

    “我也是及时收手了的。但我相信尤里乌斯没有后悔！”林一走到了尤里乌斯身旁，然后双手按向了胸口的伤处，随即散发出一阵强烈的白色光芒。

    尤里乌斯身上的伤以肉眼可见的程度好转，“你还有这么强的治疗能力吗？”菲利克斯看到尤里乌斯好转之后松了一口气，好奇的看向正在给尤里乌斯治疗的林一。

    “哈哈哈，是不是很惊讶，我当初跟他打完之后也很惊讶”“他伤到你了？”菲利克斯打量着莱茵哈鲁特。“别看了，看不出来的。”“真是神奇的力量，这是加护吗？”“不是。这是魔法”林一这时也完成了治疗，尤里乌斯转醒过来。抬眼看向了林一。

    “真的好强。我现在信了，你赢“剑圣”这件事。”

    “不然你以为为什么大家会传这件事啊。你们只是来晚了。不然说不定还能看到我打败剑圣帅气的那一幕呢。”

    众人看到如此自恋的林一，也是微微叹了口气。

    “阿尔接下来到你了。”林一手中的剑都没收回去。就是在等待阿尔的挑战。

    “我就算了吧。”阿尔抬起双手做了一个投降。“跟着这种怪物打，我可能会留下心理阴影的！”

    “那接下来就是莱茵哈鲁特了，我知道上次你在王都也没有用出真正的实力，来吧，在这里一决高下吧。”

    “正合我意啊。哈哈哈”等其余人退下之后，菲鲁特看着已经能自由行动的尤里乌斯，暗暗惊奇。他可是知道菲鲁特伤的到底有多重的，那可是濒死的情况。

    莱茵哈鲁特也没废话直接拔出了龙剑，然后开启了各种各样的加护。例如苍天的加护：晴朗的时候力量会增强，传心的加护：可以大致了解面对的对手的思考，水灵的加护：可以反射80%的水属性魔法效果还有各种各样的加护效果。BT的简直跟林一有的一拼。。
------------

第十六章 与莱茵哈鲁特的再次交手

    “在这种大范围的空地战斗，可以发挥出龙剑的最大能力，接下来，赌上骑士的荣耀，战斗吧，林一”莱茵哈鲁特手中的龙剑发出了耀眼的光芒，然后随之变为10米左右的长度。

    “我就知道在角斗场的时候你没出什么力。果然被别人当猴子看的感觉很不舒服吧”林一也笑着道。

    “我怕身上的限制更多了。我可不像你啊。”莱茵哈鲁特想到了什么似得，露出苦笑。

    “是呀，我可比你自由多了，哈哈哈”林一手中的剑开始爆发式的变长，达到三十米之后，林一又开始压缩。最终成型状态是3米左右。但颜色已经从深蓝变成了一种漆黑的状态，那是一种很深邃，也很纯粹的黑暗。就连风，火，土三种元素的颜色，也被这黑暗吞噬掉了。

    尤里乌斯看到这一幕暗道“这家伙果然没有全力跟我战斗啊”不过又想了一下刚才战斗的时候那种恐怖的力量，随即发出苦笑。一旁的阿尔拍了拍尤里乌斯的肩旁。他知道有一种人，注定站在比他们高的哪个位置俯视众人，即使平时不表现出来。。尤里乌斯也是心领神会，然后抬头看向远处的两人“就让我好好见识一下你们的力量吧”

    蕾姆看向场中的两人不免开始担心起来，菲利克斯悄悄握住蕾姆的手，给了她一个安心的眼神。蕾姆淡淡的抽出了手，弄的菲利克斯尴尬的笑了一声。阿尔和尤里乌斯给了菲利克斯一个鄙夷的眼神。毕竟他是男的。

    回到战场。四周的地面已经变的坑坑洼洼，随处可见的是各种剑痕。一道道触目惊心。

    林一发现在冰剑斩击时候融合体内的神力会产生特殊的变化而挥出类似于剑气的东西，攻击力随意念融合的大小而定。在与莱茵哈鲁特的战斗中，他也在慢慢进步学习控制体内的力量。

    从一开始被十米长的龙剑压着打，已经可以打成势均力敌了。莱茵哈鲁特也发现了这个事情，不过他没有在意，对手越强，他越有动力。

    林一是肉体强悍，即使被龙剑全力斩到，也只是一个浅浅的一道血痕，随即又会恢复。而他的剑气总会被莱茵哈鲁特挡下，毕竟技巧和战斗意识方面他可是输莱茵哈鲁特一大截的。两人就这样从中午打到晚上，又打到第二天清早。

    甚至王都的人都能感受到他们战斗时动静，骑士团团长派了一个小队过来过，不过被尤里乌斯和菲利克斯打发回去了。也有一些好事者在一旁围观。不过同一个现象就是站的非常远。一个好好的草原都快被战斗打的成凹地了。

    随着时间的推移。到第三天的清晨。莱茵哈鲁特终于是倒下了。不是被打败的。而是体力耗尽，因为如果不用一些毁灭性的魔法，林一单凭剑技还真拿莱茵哈鲁特一点办法都没有。

    “咦，没声音了，是不是打完了喵。”菲利克斯拉了拉还在睡觉的阿尔和尤里乌斯。这两人两天两夜没合眼，看着他们打的都睡着了。“起来了！”菲利克斯在两人耳边大喊道。

    “什么事儿，别吵我睡觉啊。好困呢”尤里乌斯道。“打完了吗？结果呢”阿尔到是这时候比较精神。毕竟是经历过地狱的男人。蕾姆也被菲利克斯吵醒了，在周围森林里的好事者也都转醒过来。

    “走，上去看看”“剑圣的战斗啊，快去看看结果”各种吵闹的声音以及各势力的眼线们，也都赶往那个战场的中心。不过都显得非常的小心翼翼，因为单纯战斗的余波，他们都承受不了。

    “我们也去看看，喵”菲利克斯一马当先的冲了出去。阿尔和尤里乌斯也跟上，蕾姆毕竟是鬼族，速度也不算慢。等他们赶到的时候，看到中心那个坑已经下陷了十几米了。四周形成了直径一个近千米的深坑。坑的正中央有两个衣服破破烂烂的人躺在地上，龙剑并没有归鞘，而是斜插在一旁，剑身反射着光芒显得特别刺眼。一个红头发的男子躺在龙剑不远处。浑身上下满是伤痕。另一个黑发男子则稍微好一些，身上没有什么伤，只是衣服被打的破破烂烂勉强剩下一块遮羞布，不过完美的身材到是引来了围观者中女性的惊呼。

    “别看了！”蕾姆赶忙上前，从身后的背包里拿出了一块长布给林一盖上。菲利克斯也是赶来给莱茵哈鲁特治疗。

    “所以，到底是谁赢了嘛”“是呀，是呀，这次才算是真正的交手吧？王都那次我也看了只是林一略胜一筹罢了啊。”

    各种嘈杂的声音想起。

    “别吵了。”蕾姆忍不住喊了出来。“两人伤势都没确定你们能不能安静一点”菲利克斯也是出声说道。毕竟他是库珥修的骑士，还是有些能量的，在他出声后，场面也逐渐安静了下来。

    “呼，~呼，~”突然出来的呼噜声打破了这份安静。看到一边打了一个呼噜，还一边翻了个身的林一，众人也是集体无语了。阿尔也是赶忙把林一叫醒，这货还想着结果呢。前两天普莉希拉也带来消息让他关注结果的。

    “干嘛啊，还让不让人睡觉了”转醒过来的林一表示很生气，后果很严重。一股庞大的气势散发开来。有一些精神稍微脆弱的人干脆就晕倒在深坑中。

    “我们是来看结果的，林一，别生气了。”阿尔赶忙出声。林一这才想起来，好像是刚打完，之后太困了就睡过去了。

    “算起来应该是平手吧？我拿莱茵哈鲁特一点办法都没有，他也拿我没什么办法。我们一直打了好几天他体力不支好像晕过去了。”林一揉了揉头。

    “林一赢了！”“不愧是最强的男人，居然连“剑圣都能打赢””各种声音开始疯传。“你们没听到我说的是平手吗？”

    林一有些恼了，毕竟他跟莱茵哈鲁特也算是好朋友。

    再次感受到那种恐怖的气势，声音立马就消失了。“你们谁敢出去乱传，被我知道了就死定了。明白没？这次切磋的结果是平手。记住了没”在林一的恐吓下，那些人马上陪笑。但看向林一的眼神都变了。

    就连菲利克斯和尤里乌斯都是这般。真是怪物一样的人啊。经历过这样的战斗任然是毫发无损。明眼人就看的出来差距有多大。一个伤的不能再战，另一个只是打完困了。

    “都给我让开，让我看看挚友的伤势。”经过两次战斗，林一把莱茵哈鲁特当成了挚友。

    等林一展现了那种恐怖的治疗能力的为时候，围观的人们都露出了惊讶的表情，但又看到毫发无损的林一时，露出了一种了然于胸的样子。
------------

第十七章 给你一个骑士长你要不要？（求收藏，求推荐）

    次日，各方势力都收到了一条关于林一与莱茵哈鲁特战斗结果的消息。虽然消息各不相同，但是林一彻底出名了。

    现在就连那些刚开始训练的孩子们，都知道王都有一位很强大的骑士名字叫林一。在成为各种孩子的偶像的同时，林一也成了那些贵族小姐姐们的梦中情人。

    某些人，将林一在战斗完的身材画了出来，配合林一平时出现在王都的形象出成了一本另类的“写真”，贵族间卖的非常火，这个某人想都不用想就是合辛商会的会长了。在强行让尤里乌斯回忆了当时的场景后，立马找了画师绘画出一副原稿再经过美化。

    某些人真是想不火都难啊。而这些事件中的主角正在某个小宅子里睡大觉。再一个瞬移回宅邸后，林一将剩余的金币都给了蕾姆，随即就跑回床上睡觉去了，战斗力留下的痕迹用魔法一下就清除干净，之后美美的睡上一觉。林一觉得自己是天才。

    蕾姆拿着金币心里也是千思百虑，各种想法闪过闹海。“首先，林一大人需要一套合身的衣服，嗯”想着想着蕾姆就跑出去给林一准备衣服去了。

    “团长，你真的要这样做吗？”一个黄发青年男子跟骑士团的团长在争论。

    “这件事就这么决定了。把衣服什么的整理一下，去通知一个小队回来，准备跟我一起去邀请”说完就挥了挥手，让男子出去。

    随后一个消息，开始在大街小巷上传播，“王都骑士团团长，正式邀请林一成为王都骑士团的骑士长。”骑士长是团长之下最高的职务了。平时有权利随意调遣大部分的骑士团团员。

    尤里乌斯这个自称为“最优骑士”的人都不是骑士长，王都骑士长只有一个，那就是莱茵哈鲁特。在得知这个消息时，民众都哗然了。但又想到其实力，都表示这是应当的！因为林一有与之匹配的实力，如果换做其他人，可能都要群起抗议了。

    一个王都骑士长对于王都的安全问题有着很深的影响。

    假如说骑士长背叛，那么整个王都的人都会陷入危险当中了。

    次日，林一辗转醒来，发现自己窗边居然有一套订制的衣服，跟之前那一套一样的款式，只是用料高级了不少，林一穿上之后在落地镜前臭美的转了两圈。

    “嗯，很符合我的气质。”林一嘿嘿一笑，暗自低语。

    “林一大人，起床了吗？”蕾姆进门看到站在落地镜前的林一眼前一亮。如果说原来林一像是平民中透露出一股不凡的气质。那现在就玩玩全完是一副贵族模样了。如果是不认识的人，可以会直接以为林一是一位贵族。这就是两套衣服之间的差距。

    “昨天您睡觉的时候，骑士团团长亲自带队来邀请您成为王都的骑士长，只不过您还在睡觉我就帮您推辞了，他们让你今天去王都骑士团总部一趟呢。”

    “哦，骑士长是什么职位？”林一有些不解，因为原著当中并没有出现这一职位。

    “骑士长是所有骑士的统领，只听命于团长的唯一性质职位。原本只有莱茵哈鲁特一人的，现在为你又重新设立了一个。算起来的话带上大人你只有两位。”蕾姆站在林一身后说道。

    “那还是个好差事咯。跟普通骑士相比有啥好处没。”林一摸了摸下巴，“要是没啥好处我可不干。”“每个月领取的补贴从一枚金币提升到了十枚圣金币！如果您同意的话，你就是王都第二位骑士长了。”蕾姆没好气的说道。

    “一枚圣金币等于十枚金币，补贴提升了一百倍呀。那还有啥需要我出面的吗？”“当然，王国之中如果出现战事，除了一个骑士长守在王都之外，另一位需要赶赴战场平定战乱呢。原本这事儿都是团长亲自做的，因为莱茵哈鲁特是秘密武器不能随意暴露在别人的眼中，现在轮到您来出面了。”

    “王国战事多吗？”

    “自从罗兹大人一人镇守边境之后，王国的战事变少了。所以还是相对和平的，您只需要在接到调令的时候帮忙就行。”雷姆看着还在沉思的林一，“这种好事轮到你了还不珍惜，骑士长会有一套专属的大宅还有专属的办公室，骑士团总部那边已经在建了。这个消息早就传的人尽皆知，你这时候掉链子怕是整个骑士团的脸都要被你抹黑了，还不快去！”蕾姆说完拉了拉林一的衣服。

    “好了好了。刚跟你开玩笑的，那我去一趟骑士团总部，来蕾姆。来个早安咬”林一转过身双手放在雷姆肩上。

    “什么是早安咬啊！”蕾姆对林一的突然转遍，弄的不知所措，双手在后面交叉，转过脸用目光斜视着林一，小脸红扑扑的。

    “你不知道吗？那我教你。”林一双手捂住蕾姆的脸将其正对着自己，四目相对。慢慢俯下身去。

    “呜呜，~你欺负我。”看着落荒而逃的蕾姆，林一哈哈大笑了一声。随即消失在原地。

    等林一再次出现的时候，已经在骑士团总部了。“找到了！”林一用神念扫了一遍，找到了绿发的团长。一个瞬移出现在团长室。

    “林一，你来了。”团长抬起头看向林一。

    “嗯。”

    “那你应该知道我找你有什么事儿了吧？”林一点了点头。“那你是同意么？如果接下了这个职务，你将有义务在王国危难之时出面，这会将你推到风口浪尖上”团长郑重的看着林一。

    林一很受不了这种正式的交谈。“你不就想我接下这个职务吗？那还有啥好说的。我接下就是了。”然后转身就准备离开。

    “砰砰砰”敲门声在这时响起。

    “进来。”只见一个身高大约177左右的金发男子走了进来。最令人瞩目的就是其脸上的一道疤痕。这道疤痕从他左眼下方开始一直到嘴角。

    “给你介绍一下，他是托尔，上一届上来最优秀的新人，在位一年多了。为王国立下两次大功。目前在帮我处理团内的一些事物。”

    “你好，我是托尔”托尔一脸阴沉的跟林一打了一声招呼之后，开始汇报骑士团近期的情况。

    “嗯，你好”林一看出对方没有什么好脸色，自然也是不冷不热的回道。

    “久闻大名，不知道林一能否与我切磋一番。”托尔当着团长的面向林一提出了挑战。

    林一有些疑惑的看了一眼托尔，转而又看向团长。意思是这个情况你来处理。

    “胡闹。林一已经答应了成为骑士长了，以后他就是你的上司了。你难道不懂对上司要抱着尊敬的态度吗？”团长一拍桌子。

    “可是他只是一个新来不到一个星期的新人，为什么就直接当上骑士长了？我努力了这么久都算什么？”托尔也是激动的跟团长争论道。

    想到托尔为王国骑士团的付出，团长的脸色也是稍微好了一点。于是心平气和的对托尔说“他拥有单挑莱茵哈鲁特2天2夜不败的战绩，并且又是五位王选之一，艾米莉亚大人的骑士，凭这些他就有资格坐在现有的位置上”

    “我不服，我又没亲眼见证到。”托尔的眼睛微红，从原来的激动变成了愤恨与嫉妒。
------------

第十八章 托尔的无奈（求收藏，求推荐）

    托尔在年轻的骑士当中有着一定的人气，毕竟是跟着他们一样从骑士培训场走出来的。要是算起来应该还算他们的师兄。在敌国侵犯的时候，曾带队出击，仅以一个小队的兵力，阻挡对方一个夜晚。直到第二天早上的时候，敌方退兵。他都没有后退一步。

    可就算是有这样的功绩，也比不上林一。以往早就开始进行骑士团巡逻工作的他，现在坐在了王都的一家小酒馆了。身边已经摆满了酒瓶。在酒精的作用下，眼神开始迷离，脑袋开始变重了起来。他回想到早上的时候发生的事情。

    ——————————————————回想的分割线———————————————————————————

    “是不是我只要击败你，你就同意我成为王都骑士长这件事？”林一有一丝玩味的看着托尔。

    “没错！只要让我认可你，我就同意你成为王都的骑士长，并且全力帮助你处理日常的事物。”托尔举着拳面对林一。

    “那么，团长你也听到了。他非要跟我决斗，而不是我挑衅他的，到时候如果出了什么事儿，你不要怪我。”林一对着团长笑了笑。

    “别下手太重了。”那天和莱茵哈鲁特切磋的时候，恰巧团长也在旁边围观，他对林一的实力有着模糊的认知，他知道托尔一定不是林一的对手。

    “到时候谁输还不一定呢，我不相信你能战胜“剑圣”大人，他是我唯一崇拜的人，像你这种轻浮的人！”托尔咬着牙，目光锐利的看向林一，仿佛他是将揭开小丑面纱的英雄似得。

    “我就成全你吧，但愿你的无知与骄傲，不会害了你”林一背过身向门外走去。托尔看了看团长，昂首阔步的跟上了林一。

    骑士团的大部分人都没有见过这个新任的骑士长出过手，所以在消息传出的时候，都聚集到了角斗场的四周。有看热闹来的，也有不服气的，当然也有着见识过林一出手的一些人，是抱着崇拜的感情来的。

    林一站在场中跟周围的人挥了挥手，打了一下个招呼~

    看着林一在场中一脸微笑的表情，托尔暗自握紧了拳头。然而愤然拔剑“为了骑士的荣耀！”周围的一些新兵们瞬间感到热血沸腾起来。也一齐喊出“为了骑士的荣耀”

    “要是莱茵哈鲁特喊的话，那我可能还会有一丝热血沸腾的感觉，只不过看你喊起来有些平淡无奇呀。”林一打趣着在对面的托尔。

    “多说无益，拔剑吧，林一”托尔在拔出剑后，脸上的表情开始沉稳下来，并且将剑直竖在自己身体的正前方。目光透过锋利的剑刺向林一。

    林一打了一个哈切，“奥，昨晚睡的不是太好，现在还有些困。早餐还没吃呢，快点来吧，打完我还要去吃早餐。”

    “你，你难道连一丝身为骑士长的觉悟都没有吗？骑士长就应该是所有骑士的榜样，看你自己，现在像什么样子”托尔喊道。

    “再不快点，你就没机会了”林一斜着头眯着眼睛看向了托尔。随后随手一翻，一把深蓝色长剑出现在手中。对于托尔，林一提不起一点兴趣。如果要不是托尔主动挑衅，可能林一会直接当他不存在。

    托尔是一个很纯粹的骑士，他的剑就是标准的骑士剑，不同于尤里乌斯的细剑，不同于大开大合的龙剑，也不同于林一凝成的魔法剑。

    在向林一行完骑士礼后，提剑就冲了上来。

    看到靠近自己的托尔，林一手中的剑缓缓消散，正当托尔还在想林一究竟要干什么的时候，颈后传来一股力量。直接将其打昏过去。

    ——————————————————神奇的分割线————————————————————————

    解决了托尔的林一，迈着猫步，在众人的眼中离开了角斗场。

    “真是无聊的一天啊”林一感叹道。

    搞定了的林一，回到了自己的宅邸中，吃了一顿蕾姆精心制作的早餐。不过早上刚被林一袭击的过的她，有些警惕的看着林一。虽然她喜欢林一，但林一还没有跟她告白，所以她想要跟林一保持着一定的距离。

    “还想疏远我吗？小蕾姆。”发现自己的想法被看穿了的蕾姆。又开始不知所措起来，双手不停的在背后捏来捏去。却也没接林一的话题。

    林一感到一阵好笑。“幸好自己先下手为强，不然这么棒的蕾姆喜欢上昂那个白痴就亏大发了。”林一暗暗想道。

    “说起来昂现在在干嘛。”林一左手拿着一个面包，右手拿着一杯牛奶。一边吃一边问道。“昂应该跟着艾米莉亚大人一起回到宅邸去了。罗兹大人传来消息说，他有事将离开领地一段时间。这段时间领地那边需要您帮忙照看。您最好还是先回去吧。最近王国应该没有什么事。”

    “怎么会没有事呢，嘿嘿嘿，白鲸只在原著中看到过，这次我要代替昂，去见一下这个长的像鲸鱼又不是鲸鱼的家伙”心中暗自想到之后对着蕾姆说道“唔（我）还有四（事），邓四（等事）忙完了在唔（回）去”

    “您能否先把嘴里的东西吃完再跟我讲话！”蕾姆看着这样子的林一，差点笑出来，不过被其以强大的意志力忍回去了。又想到拉姆还在罗兹的宅邸里。精神又开始恍惚。

    林一发现了蕾姆好像有点走神了，于是拿手在她面前晃了晃，“想什么呢？”蕾姆回过神了，看着离自己只有一拳距离的林一，被吓了一跳。连忙后退。

    林一看到蕾姆再退就要撞到墙了。与是一个瞬移过去，用手抵住墙壁，蕾姆也撞在了林一的手上。

    林一缓缓将手抬起一下拍在了蕾姆耳边的墙上，低下头来，往蕾姆的耳侧吹了口气。

    “蕾姆，不乖呢”

    蕾姆在往后退时，突然感觉撞到了什么，随即想到后面不是墙么，但撞到后，发现脑袋并不是很疼，转过头看到了林一大人的手抵在了自己脑后。

    脸上的红晕更深都已经蔓延到了耳根了。看着慢慢靠过来的林一，蕾姆喂喂转头。只感觉耳边传来一股热气。心跳速度骤然加快。

    “扑通扑通”的心跳声蕾姆自己都能听见了。但倔强的她任然不肯回头正面直视林一。

    听到林一的话之后，蕾姆咬了咬嘴唇，一言不发。

    看到这一幕，林一微微思索了一下。然后对着蕾姆道“想姐姐了吗？”

    蕾姆的身子骤然僵硬。然后缓缓转过头来，正对着林一，看着林一深邃的眼瞳，点了点头。

    “想姐姐了早说嘛，我吃完饭去一躺艾米莉亚那里带她过来。”林一抽身坐回了椅子上，继续吃着没吃完的早点。

    “林一大人，谢谢你”

    听到身后传来的微弱声音，正在吃早餐的林一，微微一笑。
------------

第十九章 麻烦即将来临（求收藏，求推荐）

    吃完早饭的林一拉着蕾姆的手，走出了宅邸。

    林一的瞬移是有限制的，其中的限制便是神念所及的最远处。可就算是这样，林一和蕾姆也在中午之前到达了罗兹的宅邸。

    进入宅邸的林一感知到艾米莉亚正坐在书房里修改一些文件，于是带着蕾姆直接闪到她的身旁。

    “林一？不不不，一定是我太累了出现幻觉了”艾米莉亚揉了揉太阳穴，然后低头继续修改文件。

    林一上前摸了摸艾米莉亚的脑袋。“你太累了，休息会儿吧。”放在艾米莉亚头上的手掌间，散发出一阵柔和的光晕。几分钟过后，艾米莉亚进入了深度睡眠。

    “让她休息一会儿吧，蕾姆你去找你姐姐商量一下，我怕我说不动她。接下来我还有事，你先去吧。”

    林一扭头给了蕾姆一个微笑，抱着艾米莉亚消失在书房。在将艾米莉亚放到卧室的床上，盖好被子后，林一找到了碧翠丝。

    碧翠丝和往常一样，在书库里看着书。但好歹是作为大精灵，在林一进入书库的一瞬间就感知到了林一的存在。

    “你来干什么？”碧翠丝没好气的道。

    “罗兹就没有给我留下什么话吗？”林一环抱着双手。

    “罗兹不是把消息传回王都了，怎么，你没收到？那你去问问拉姆，这件事是拉姆去办的”碧翠丝坐在架子上头也不抬的说道。

    “唔，那好吧，回见”林一转瞬消失在书库。

    “切，连艾奇多娜大人的异空间都没办法阻挡这个人”碧翠丝的脸色显得有些不好。

    林一在出来之后径直走向了拉姆的房间，因为他知道蕾姆这时正在跟拉姆窃窃私语。蕾姆的小脸红扑扑的，拉姆则是在一旁出主意的表情。

    两人看到林一进来之后立马端坐起来。

    “事情忙完了？”蕾姆有些紧张，一边的拉姆跟蕾姆是双胞胎，所以有着一丝的感应，于是悄悄握住蕾姆的小手，直视着林一。

    “嗯，你们的关系还是这么好呢。”林一打趣道。

    “承蒙夸奖，请问您有什么事吗？”拉姆捏了捏蕾姆的小手，示意其先别说话。

    “罗兹走之前，是不是留下了什么烂摊子给我？”熟知剧情的林一知道罗兹想要与其他王选者结盟。还有魔女教也即将袭击这座宅邸。

    “嗯，罗兹大人想让您帮助艾米莉亚大人寻找一位盟友。”

    “目前王选者之中，最弱势的一方就是艾米莉亚大人。虽然这样说有些冒昧，但这就是事实”

    “库珥修身为贵族，本身就有着不俗的关系网，并且是卡尔斯滕家当家在王国有着相当的声望。”

    “而普莉希拉也在继承了死去的那几位丈夫的遗产后，拥有了几乎与之媲美的实力。安娜塔西亚是合辛商会的会长，其势力遍布王国，拥有惊人的财富，手底下拥有着一个名为铁之牙的佣兵团实力不弱。”

    “哦~，那你说我们应该选择与那位王选者结盟呢？”林一望着侃侃而谈的拉姆，也是露出了一付思考的神色。

    毕竟结盟这件事情，可能会影响着接下来的剧情走向。原著中是昂利用“暴食”白鲸的消息，最终与库珥修结成了同盟。

    正当林一思考的入神的时候，拉姆给出了她的建议“我觉得应当选库珥修。”

    “原因呢”

    “这是罗兹大人的建议，您应该做出参考的。”

    “凭借我和莱茵哈鲁特的关系，与菲鲁特结成同盟应该不是什么问题吧？”林一微笑着看着拉姆。

    “可是阿斯特雷亚家族目前派系关系严重的失调，内乱不停。我想这个林一大人不会不了解吧？”拉姆不甘示弱的直视林一。

    “嗯，这到也是。”

    “库珥修大人为人正直，而且声望也足够挽回艾米莉亚大人身为半精灵的劣势，如果能与库珥修大人结盟，对我们来说应该是最有利的。”

    “另外，罗兹大人提到如果成功结盟的话，我和蕾姆可以直接跟随您。至于宅邸的佣人，拉姆自己会安排好的”

    听到拉姆的话，蕾姆的心跳开始加速。她怕林一会因为这件事而与她们存在间隙。以至于捏着拉姆的手都有些微微颤抖。

    “这可跟当初说的不一样啊！”林一有些恶趣味的盯着拉姆。

    “不过我喜欢，嘿嘿，这笔交易，我认可了。”

    听到林一答应了之后，蕾姆松了口气。神态也变的自若了起来。

    拉姆感觉到身边妹妹的状态，也是叹了口气。

    “您现在身为艾米莉亚大人的骑士，是否应该帮助艾米莉亚大人处理一下领地内的一些事务。”叹完气的拉姆突然一本正经起来。

    “我知道艾米莉亚大人不会主动让您帮忙的，所以这个事儿还是让我来提吧。”

    “领地里应该没什么问题了吧？”

    “罗兹大人走后，领地中缺少了一名最强者，我想您帮忙在领地中震慑一些宵小，这对您来说应该很简单吧？”

    “并且，您将魔兽森林整个冰冻之后，那里就冒着森寒的冷气，外人根本无法入内。”

    “但途经魔兽森林才能到达的一处矿脉就废弃了。我想您出手帮忙解冻”

    拉姆与林一据理力争的时候。林一缓缓走到了床上，拉起了蕾姆的另一只手。

    “你是蕾姆的姐姐，其实这些事，你说一声就好了。对我来说这些并不是什么大事”

    林一望向了窗外的星空，缓缓道“麻烦，马上就要来了。”

    “您说的麻烦是指什么？”对此拉姆有些不解。

    “没什么，你不用担心，我接下来先与库珥修谈谈合作的事的吧。之后再把魔兽森林的冰解冻，那里的冰冻对领地来说，何尝不是一种保护呢。”

    林一说完摸了摸蕾姆的头，起身离开了房间。

    次日林一与艾米莉亚告别离开了宅邸。他并没有跟她谈及同盟的事儿，只是告诫了这几天尽量不要外出。

    回到王都的林一没有直接去库珥修的宅邸。而是转向了骑士团，他有一些计划，需要骑士团的人来帮助完成。

    谁能料到接下来到底会发生什么呢，毕竟这个世界的世界线已经被改变的连他自己都无法预测了。
------------

第二十章 林一的布置（求收藏，求推荐）

    “骑士长好”沿途遇到的骑士们，带着一种崇拜的眼光看着后者。林一对此无奈的摇了摇头。

    在与热情的骑士们一番交流后，林一来到了属于自己的专属办公室，而托尔在那次决斗后，也着手开始帮忙整理起资料来。

    团长不在时，最高的指挥权落在了林一的手里，原本有一个莱茵哈鲁特，可是后者有着相当多的限制，而且阿斯特雷亚家族的派系纷争也需要他来调解。

    所以他并没有多少时间来管理整个骑士团。

    这份重担自然而然落在了林一的手上。林一揉了揉眉间，“现在王都内空闲的骑士还有多少”

    “王国内除去巡逻的骑士团以外，还剩下1个大队，大约120名骑士，12个人为一个小队，大约十个小队。”托尔站直身子，手中拿着一份文件报告道。

    “嗯，人应该是够了。你让五个小队养精蓄锐，在约2周后我需要调离去对付魔女教。”林一托腮看着办公室的大门，双目迷离，应当是在想些什么。

    “魔女教？恕属下冒昧，您是怎么获知魔女教的行踪的，魔女教一向飘忽不定，我们骑士团一直想围剿，但总是找不到踪迹。”

    面对托尔的询问林一摆了摆手，“我怎么知道的就不用告诉你了，你只要知道，大约两周后，魔女教的一位大祭司和其教众会袭击艾米莉亚的领地，到时候你们去协助领地内的士兵防御主魔女教的进攻就好了”

    “是！”托尔看到林一有些不耐的样子，也是识趣的退了下去。

    “如果没记错的话，白鲸也快要来了呢，好像是被昂身上魔女的气息吸引过来的，嘿嘿嘿，昂还是有点用的嘛”林一低头嘀咕着，偶尔间还会发出一阵神经质的笑容。

    次日，林一到库珥修的宅邸拜访。

    “这不是林骑士长嘛喵”菲利克斯跑过来将双拳聚在胸前卖萌的开着林一。

    “呃，别过来，我对男人没什么兴趣。”林一侧了个身子，一脸嫌弃的看着他。

    “咳咳，别在意这些细节嘛，喵那么林一你来是有什么事儿吗，喵？”菲利克斯一本正经的看着林一。

    “我是来拜访库珥修大人的，话说你能让我先进去好吧，一直站在门口就是你们的待客之道吗？”

    林一用余光看了一眼周围慢慢围过来的人群。“嗯，那先进来吧”菲利克斯明显也是发现了门口周围有些不对劲，不过也没多想，带着林一走进宅邸。

    一旁的威尔海姆微微对着林一行了一礼，林一还以一个微笑，便走进了宅邸。随后威尔海姆见宅邸有客人前来，也是缓缓跟着林一走进了宅邸。

    库珥修今天还在为一些事儿，正在处理文件，突然听到了“砰砰砰”的敲门声，将她从思索中拉了回来。

    “菲利克斯吗？进来吧”

    “库珥修大人，林一骑士长来访。”菲利克斯微微抬手做了一个请的手势。

    库珥修才看到站在了菲利克斯身后的林一。

    “怎么，有什么事情么，林一阁下。”库珥修放下笔问道。

    “我有一些事，想跟库珥修大人商量，是有关肆虐整个世界的生物“白鲸”的事儿哟”林一抬了一下手，笑着道。

    在听到“白鲸”这两个字的时候，一旁的威尔爷身上散发出了一阵可怕的气息。

    “抱歉了，还是不够淡定啊，听到白鲸这两个字的时候，气息都有些控制不住了。”威尔海姆对着林一行了一个礼。

    “没关系啊，如果这次我跟库珥修的交涉顺利的话，想必你也会高兴的。”林一对着威尔海姆摆了摆手。

    “那就请林一阁下移步会客厅吧。”菲利克斯走向了门口引路。

    到客厅后，林一表明了来意。

    “我代表艾米莉亚大人这一方想要与您结成同盟。”林一开门见山道。

    “理由呢”库珥修一脸平静的看着林一。

    “理由嘛，反正有各种各样的理由，不过最重要的还是要看我能拿出什么诚意吧？”

    “嗯，这到也是。”

    “我能提供“白鲸”出现的准确时间，以及地点。另外还有在罗兹的领地内的艾利欧大森林的魔矿石部分开采权”

    “林一阁下，那你能告诉我你的想法吗？你怎么知道我要去讨伐白鲸的。”

    林一抬手指了指威尔海姆，然后再指了指自己的脑袋。“我当然是用脑袋想出来的。如果，我猜错的话，我会一个人去解决掉那头让无数人感到烦恼的魔兽，”

    “林一阁下出手的时候，务必让老夫在场，虽然我的年事已高，但绝对不会拖林一阁下的后腿的！”威尔海姆对着林一，半鞠着身子行礼道。

    库珥修看了一眼威尔海姆，“这就是你要结成同盟的态度嘛。虽然我从你话里感受到你并没有在说谎。”

    “没错，如果你们否决这场交涉，我立马就会去找安娜塔西亚。因为这只魔兽对商队造成的麻烦更大吧？另外我想，魔矿石的开采权，拉塞尔也会有兴趣的。”林一站起身来。

    “选择吧！库珥修大人不会不明白我的意思的！”林一站起身来，伸出手道

    “同样的，我也相信我的眼光”

    “虽然还有着不少的疑问，不过你成功的说服了我”库珥修也站了起来，随后看向威尔海姆。

    “一眼就看穿了我的目的，我想你也做过不少的调查吧”

    “我同意了，与艾米莉亚结盟的事。”

    库珥修伸出手与林一握在了一起。

    “哈哈哈，我还以为，我要另寻其他人合作了呢。”林一松开手后，坐回了椅子上。

    “感谢你”威尔海姆又对着林一行礼道。

    “没关系的，无论是出于某种目的，威尔爷的话我都会带上的。这个无关立场。只是单纯的因为威尔爷对妻子的爱吧。”

    林一对着威尔海姆笑着道。

    “在来之前你就想好了一切吧？”库珥修坐回椅子上看向林一。

    “那是当然，如果什么都没想的话，我可不敢随意就来找库珥修大人啊”林一闲的有些懒散。

    然后转过头看向了窗外，“白鲸出现的时间为两周后晚上，而出现的地点则是富鲁格大树的附近”

    “这个情报你确定吗？”库珥修问向林一。她已经很久没有对自己的加护产生怀疑了。

    “我用王都骑士团骑士长的名义保证。没问题的”林一说的有些随意。

    “到时候你们看好就可以了。另外最后一击，我会留给你的，威尔爷。”

    “感激不尽”威尔海姆有些激动道。

    “感谢您成全了我已久以来的悲怨”威尔海姆的眼中透露出仇恨以及思念让林一触感颇深。

    “不说了，接下来的事就交给你们吧。”林一打了声招呼之后，缓缓走到窗前。一把推开了窗户，然后径直走向了空中，“同意这次交涉你们赚到了。两周后出发前，我会准时赶到的”

    然后很装逼的从空中消失。

    “装完逼就跑的感觉真刺激，怪不得那些小说里的主角都这么装，哈哈哈”林一轻笑着走进了自己的宅邸。
------------

第二十一章 边境的战乱（求收藏，求推荐）

    与林一谈完的库珥修则开始购买武器马车。

    而林一则是悠哉悠哉的开始起来没羞没臊的生活，白天吃蕾姆做的饭，晚上抱着蕾姆睡觉。家务有拉姆打理。简直是没谁了。

    但这样的日子没几天就被打断了。

    这天夜晚，一名骑士来到了林一居住的宅邸。

    “林一骑士长，北方边境传来战报。”骑士在行了一个骑士礼后，站在一旁。

    “说。”林一微微点了点头。

    “北方圣王国古斯提科在昨晚占领了我们的一个边境小镇，团长大人派出一队精锐骑士与五千名士兵，但是战况不太理想。对方有太多高阶的圣职人员并且战士悍不畏死。所以团长想请您出手。”

    “嗯，行吧，你回去告诉团长，就说我已经做好准备了，让他明天派一个人过来给我指路就好了”林一说完就对着那名骑士挥了挥手。让其回去复命了。

    北方的圣王国古斯提克，因为是位于寒冷地带的王国，所以粮食的储量一直很低，可能是因为最近王选的开始，让其对卢克尼卡产生了兴趣。

    “唉，战乱将起，王国可能要更加的混乱了。”蕾姆在一旁担心道。

    林一摸了摸蕾姆的脑袋，“别担心了，不就是家养的狗开始反咬主人了吗。我去好好调教一顿，可能就安静了”

    对于林一所说的其实也没有什么毛病，因为古斯提克本身就是靠着卢克王国的救济才坚持下来的。

    至于卢克王国的派出的士兵都受挫，那也是必然了。

    毕竟一方是常年呆在温室里的花朵，另一方则是没日没夜的经受着寒冷与饥饿的打击。明眼人就能看出差距了。

    “别杀太多人了。”

    “嗯。”

    其实林一还有后半句话没有告诉蕾姆，那就是“只要他们别太作死了”

    第二天清早的时候，那名骑士就回到了林一的宅邸门口。

    林一刚开门就看到了他。“你昨晚等了一夜么？”

    “嗯，团长大人想让您连夜出发，但您已经熄灯睡下了。我不好冒犯于是就等了一夜”那名骑士摸了摸后脑勺。显得极为不好意思。

    林一抬手点在骑士的头顶。一股治愈的力量散落在他的身上。

    后者的疲劳瞬间消失的一干二净，浑身暖洋洋的。

    “谢大人出手”骑士对着林一行礼道。

    “既然这样，那就走吧。”

    “不吃完饭再去吗？”蕾姆在林一身后喊道，她手里还抱着一些食材。

    “没关系的，我的体质并不是很需要吃东西，平时只是为了满足一下口腹之欲”

    林一拉住骑士的手臂，瞬间就消失在原地。再次出现的时候，已经在了1000米以上的高空。

    骑士显得很不适应，因为他从来没有到过这么高的地方，所以很是慌乱。

    “别紧张，现在你给我指一下方向就好了”

    在林一的安抚下，骑士终于冷静了下来。给林一指了一个方向后。瞬间又经历了一次失重。

    因为林一不太想浪费时间，所以直接用瞬移赶路。

    在慢慢的适应下，骑士也适应了这个赶路方法。两人很快就达到了边境战场。

    达到后的林一看到那个小镇门口，堆积着成堆的尸体。而古斯提克的人则是在小镇外围搭建了一些防御措施。

    这些尸体大部分都是一些老弱病残的村民，而年轻力壮的男子，也有一部分，但更多的是都逃到了附近的森林中。

    就林一的目光，能清晰的看到在小镇左方的森林内还有着一批人。里面有骑士，也有士兵，甚至还有村民。唯一相同的是他们都拿着武器。就连一些幸运跑出来的女性，手里也拿着武器。

    而森林外围沿途全是一些满是血腥的残肢。一名身高两米五左右的光头将领带领着一些士兵仿佛正在搜寻着什么。

    他手中的长刀足有一米五左右。身上穿着一些兽皮护甲。后面的士兵尽管不同，但也是大同小异的。

    林一在一处安全的位置，将那位骑士放下，“你等等我，我有些事。”

    “是”他看着林一远去的地方，还是忍不住大声喊道“大人，小心点”

    而此时的林一早已站在了那名光头将领的面前了。

    “你是什么人”能当上将领，那么他除了武力之外，肯定也是有点脑子的，所以看到突然出现的林一，也是保持着警惕。

    周围的士兵也渐渐的将林一包围了起来、

    “我是什么人，你不需要知道，你只需要知道你自己马上就要死了。”

    话没说完，林一的手中出现了一把漆黑的剑。没错，林一现在很生气，他对于这些屠戮平民的人，没有丝毫人性的人，决定全部亲手杀掉，而不是用冰，他要慢慢折磨这群人。

    一念之间，光头男性那拿刀的右手，直接从身体中分离开来。“啊，杀了他，全上，赶紧杀了他！”光头男大叫道。

    “不知死活。”一股气势瞬间从林一体内涌出。周围的士兵们都感到仿佛有一座山压在身上似得。全部都被压在地上。

    林一缓缓走向光头男，又是一剑，他余下的一条手臂也被砍了下来。“对于你们这样的人，根本不需要怜悯”

    “你，你到底是谁！”

    “直接去地狱忏悔吧”林一根本不打算继续与他交流了。

    抬手间挥出无数剑将光头男直接削成了人棍之后，开始对周围的士兵进行杀戮。

    他胸中的怒气，需要要鲜血才能洗刷。

    片刻后，林一离开了这满是血迹的森林。利用阳魔法将一路上王国士兵火化。然后带着满身的血迹，走向了小镇当中。

    “放过我，放过我，我把什么都给你”

    “你要什么，美女？权利？财富？别杀我，我有你想要的一切。”

    一个身着华服锦衣的绿发男子跪在一个男子面前求饶道。这男子浑身浴血，连起身上的衣服，都还在“滴答，滴答”的滴落血液。

    他是圣王国古斯提科的三王子，这一次的边境战乱，可以说就是他一手引发的，自以为是的以为卢克王国之中已经没有了王，就像是没了牙齿的狮子，可以随意让他侵略。

    结果现实很露骨。

    “说完了么。说完了就陪躺在外面那群人陪葬吧”剑气一闪而过。三王子的人头落地。

    随后他将其头颅提起走向了古斯提克。

    鲜血的仇恨，需要用鲜血来洗刷。
------------

第二十二章 古斯提科（求收藏，求推荐）

    古斯提科位于寒冷地带的王国，这个国家的贫富差距相当大，有着独特的精灵信仰，高阶圣职人员相当于大贵族。

    而其王都更是常年都被冰雪所笼罩着，白色的雪花常年累积在各个住所的房顶，在这里生活的人们，通常为了食物而奔波，除了一些每个月都领取王国发下来的食物的圣职者们外，都是以捕猎凶恶的魔兽为生。

    由于其过分寒冷的气候，很少有植物能存在于这个国家。所以对于这个国家来说最为实用的货币可能就是一斤面粉或者是一袋大米。

    林一在进入这个国家之后，第一感觉就是满眼的白色。石头堆成的房子上覆盖着白色的雪，路上的冰霜。以及白色的城堡。

    将人头丢入精神空间后，林一用魔法除去了身上的血迹，随后走在了这个国家的路上，这里的男人们，都将能用的毛皮给了女性和孩子，自己通常只是披着一个兽皮，而且一看就是常年不换的那种。

    女人和孩子们则是在自己的屋子里。女人用针线缝着兽皮，孩子在床上望着自己的母亲。这已经成为常态了。许多人家都是吃了上顿没下顿的。如果一个女人依附的男人选择错误。

    那可能是一辈子的悲哀，这个国家的女人是没有地位的。或是选择臣服贵族成为奴隶。或是在社会的最基层挣扎求生。

    看到这一幕的林一把视线转移到了那白色的城堡中。

    王城尤是如此，外面可能是更悲凉的景象了，这里已经没有林一想要看到的内容了。

    在进入王宫之后，周围的环境发生了天翻地覆的改变。

    从外表看不出任何的王城，进入之后金碧辉煌灯火通明。温度也是变的稍微暖和了起来。林一默默的隐藏了自己的身形。

    但当看到那些以女子取乐的大臣们时，杀意已经控制不住。就这样，剑上再次染血。这些被玩弄的女孩子，大的不过二十几岁，小的可能都不过十三岁。但他们的双目都已经失去了往日的神采。

    握紧手中之剑。斩尽该斩之人。

    一夜后，林一回到了卢克王国的边境的镇子里。这个镇子就叫卢克镇，象征着这个镇子属于卢克王国。他将死去之人，全部都火花，将骨灰埋在了这个镇子的老坟地里。在上面立了一个墓碑。

    “卢克之魂”下属“骑士长林一立”整个墓碑三米高，一米二三宽。通体发黑，在墓碑之前放上了几个人头之后。便返回了王都。

    几日后，从古斯提科王国传来消息。“古斯提科王国王宫一夜之间，被人屠戮三百多人，死去的大部分是一些权贵，也有小部分的平民，甚至国王都在那一夜被人斩杀，头颅不知所踪”

    骑士团团长室“林一你做的太过分了吧？”

    面对团长的质问，林一只是微微抬眼“不算过分”。

    “那怎样才算是过分？”团长一拍桌子。“我只是让你去迎敌，没让你去人家王宫杀人！现在古斯提科大乱，这烂摊子你让谁去收拾。”

    “王国不是有很多粮食么？为什么不支援那个国家？”林一面色平静的看着团长。

    林一终归是一个宅男。他有热血，在很多他所看不惯的事情上，还是会不计后果的出手。

    “前代国王也是像你一般，会对他们供给粮食来平定战争。只是在老国王去世以后，就没有在供应下去了。”

    “王国本身就欠着很多的债务。这笔债务在最近已经还完，本来打算继续与他们进行贸易的。可是他们等不了这么久就向我们开战了。”

    “看来不供给也是好事，省的养出一群白眼狼。”团长沉思了一会儿。

    “我在那天，走遍了整个古斯提科。一个可悲的国家，但也是一个可敬的国家”

    “可悲的是王族的无能，大臣的腐败，圣职者的放任”“可敬的是底层的男儿，家中的女人，以及为其努力的孩儿。”

    “这是个需要改革的国家。只是缺少了一个好领袖而已”林一直视着团长。说的事情好似与自己无关。

    “以前王族对其的束缚已经消失了，不破不立，如果让其继续腐化下去，终究还是灭亡。还不如让我来终结这一切。等其内乱结束。说不定还有着一线的生机。”

    “到时，可以让拉塞尔去古斯提科商谈贸易之事。古斯提科虽然粮食储备不多，但其矿脉储量极高，有着非常之大的价值。我相信拉塞尔也会有兴趣的。这次贸易如果成功对王国来说也不是什么坏事吧”

    团长直视着林一，仿佛想要从后者的眼中看出些什么。

    随后叹了口气。“你早就想好了吧？是我小瞧你了。”

    “就按你说的办吧，古斯提科是需要换次血了。”

    “那就这样吧”林一转身消失在原地。

    再次出现的时候已经到了宅邸。看到了正在厨房准备晚餐的蕾姆“蕾姆今天有没有乖乖的呢”

    蕾姆被突然出现在自己身后的林一吓了一跳。“蕾姆一直都很乖好嘛！只有林一大人一直都是这么懒懒散散的！”“没错，只有你这个变态会一直这么懒”拉姆从门口走进来挡在蕾姆前面。

    “喂喂，不用像这样防备着我吧？我也没有做什么出格的事啊。”林一想要解释道。“那每晚为什么必须要抱着蕾姆才肯睡觉！”“嗯，因为抱着蕾姆会比较舒服！”“那没事白天就喜欢抱着蕾姆呢！”“呃。因为抱着舒服呀，我刚才不是说过了。”“这样不行，以后蕾姆会嫁不出去的！”“那就嫁给我好啦！”

    “蕾姆已经很幸福了。姐姐，不用跟林一大人争论了！”蕾姆从身后抱住拉姆。

    “你以后要是敢欺负蕾姆，我就带着蕾姆回艾米莉亚大人身边！”拉姆威胁道！

    “行行行，你最大。”林一无奈的叹了口气。不知道为什么，明明是双胞胎，怎么差距会这么大。、

    林一可能是忘记了，拉姆只是想保护蕾姆，毕竟她是姐姐。很多事情也是拉姆想的比较多。

    说完林一拿起了一块土司直接吃了起来。
------------

第二十三章 攻略蕾姆（求收藏，求推荐）

    “奥~~，蕾姆，早上好”清晨的阳光照射在林一的侧脸上。

    “林一大人，你每次都用下面顶着我，很难受啊”蕾姆羞红着脸。

    “嘿嘿嘿，这不是跟你说过了嘛，这是正常的生理反应，不需要介意的。”蕾姆挪了挪身子。“可每次都好害羞！”

    “以后叫我林一就好了。或者叫我林哥就好了。不用每次都这么生分的”林一揉了揉蕾姆的小脑袋。

    “呜呜呜，经常被林一大人这么揉，蕾姆都变笨了”“不会的。蕾姆这么聪明可爱，怎么会变笨呢”

    “那林一大人你要成为蕾姆的男人嘛！以后蕾姆就会成为林一大人的新娘呢”蕾姆突然转过身，正视林一。

    而林一作为宅男，心中还有一个后宫梦，只不过现在还没实现，就被拉回了现实。

    “是时候下决心了呢。”

    看着还在思索的林一，蕾姆突然哭了出来。“林一大人果然只是玩玩而已的吗？果然跟姐姐讲的一样，男人都是睡了就不负责，呜呜呜”

    一张大嘴忽然亲上了少女的樱花般的薄唇。随后一条舌头，开始笨拙的发起了进攻。在少女抵挡无果后，还是被其得逞了。

    “唔，唔。”

    在林一亲吻后，蕾姆明显乖了不少，将头埋在了他的胸口。林一缓缓抚摸着少女的后背。“蕾姆以后一定是我的新娘，乖，不要想这么多。”

    “嗯”蕾姆羞红着脸低声回应了一声。

    “蕾姆，林一，起床了！”拉姆敲了敲房门。林一也适时坐起了身来，“今天也是美好的一天呢”随后在蕾姆的服侍下穿好了衣服。

    “拉姆，今天怎么起的这么早！”

    “蕾姆哭了，怎么回事。”拉姆猛的一拉林一的衬衫。蕾姆还在里面穿衣服。所以暂时不用怕她听到。

    林一举着双手看着眼前即将暴走的拉姆。“没有呀，只是确定关系了！”

    魔法瞬间消失“确定关系了？你们？”

    “嗯，现在蕾姆是我的女朋友了呢！”林一微笑着看向拉姆。

    后者小脸也是红扑扑的，似乎是刚才激动后留下的一丝痕迹。拉姆转过身后又瞥了一眼林一“算你还有点良心。”“吓死我了，拉姆是恶魔化了吗”

    其实也不怪拉姆。在她起床准备好早餐，想要叫林一起床时，突然从房内传来了蕾姆的哭声，作为一个姐姐，不直接闯门都算不错了。

    “林哥哥，怎么了”蕾姆红着脸问道。“知道叫哥哥了，以后都这么叫，记住没！”“嗯、”林一看着眼前的少女，忍不住又亲了一口少女的小脸才拉着她往大厅走去。

    “以后我告别单身了！”

    “这是个值得纪念的日子！拉姆，去拿一瓶酒出来~”

    “哼”虽然有些不情愿，不过好歹她还是林一家里的女仆，本职工作还是要做好的。

    “接下来的一个星期，我们去旅行吧？”林一对着蕾姆提议道。

    今天的早餐是牛奶加鸡蛋和蔬菜沙拉。这个做法还是林一教给拉姆的。拉姆对于异世界的美食也有着一定的兴趣，很快就把这个宅男会的全部学走了。

    “去旅行的话，姐姐会很孤独的”蕾姆看着林一然后摇了摇头。

    “那先回罗兹的宅邸吧。艾米莉亚也在，这样拉姆可以暂居在那里，我们就可以去度蜜月了”林一拍板决定之后。蕾姆也是红着脸同意了。

    “啊，好酒。”

    林一在做宅男的时候就是三杯倒的酒量。现在被神力改造过身体之后还是三杯倒。他本人也很无奈，不过好在可以随时用神力将血液中的酒精中和掉，所以也是无所谓了。

    一般林一是不会去主动化解的。

    蕾姆和拉姆看到趴倒在桌子上的林一也都是很无奈。他们两个在之前就看过林一喝酒。所以都知道酒量不行。所以拉姆才这么不情愿帮林一拿酒。

    当林一醒来时已经是下午了。“早知道就不喝这么多了。算了去看看库珥修准备的怎么样了吧”

    蕾姆不知道忙什么去了，只剩下拉姆一个人在家里。“拉姆，我去看看库珥修那边准备的怎么样了。一周后就要去讨伐白鲸了”“什么？你们什么时候决定的。蕾姆知道吗？”“她应该不知道。那天我是一个人去的，哦对了。库珥修已经同意了结盟的事儿了。我过段时间会告诉艾米莉亚这个消息的。”

    “你去吧，蕾姆回来我会告诉她的。”

    “嗯。那就这样吧。”林一打完招呼后就来到了库珥修的宅邸。

    正好看到拉塞尔与菲利克斯正在交谈。

    “那么龙车这些准备好了吗？”

    “嗯，王都的龙车都被我们预定了，这边准备的没什么问题了。就等到时候再全部用上。”

    “哟，菲利克斯。”林一慢慢从天上走了下来。“这不是林一大人喵，怎么有空来看我了”“我只是想看看你们准备的怎么样了。”“准备的差不多了，就等时间到了。”菲利克斯笑着说道。猫耳朵抖了抖。“虽然知道你是男人，不过这个猫儿是真的吗？”“当然是真的，菲利克斯酱怎么会戴那种猫儿，连女装也只是爱好而已啊！”

    说完一把打掉了放在自己猫儿上的那只邪恶小手。“嘿嘿嘿，不要计较，我只是今天比较开心。跟你开个玩笑。”“林骑士长今天真的好兴致。”一个身着红色西服的黄发中年男子在一旁跟林一打了一个招呼。“嗯，拉塞尔么。你好”

    “对了，我正要去找你呢，我有一件事想要麻烦一下你和安娜塔西亚呢”“哦？我个我到是挺有兴趣的。需要我帮忙联系一下吗？”“嗯，那你麻烦你了”

    “菲利克斯，抱歉啊，我突然想起来有些事情没有忙完，改天再聊。”林一跟着拉塞尔坐上了龙车。

    “没关系喵”说完菲利克斯还对着林一挥了挥手。

    “菲利克斯，刚才有谁来了么”威尔爷从屋子里走了出来。“没事，林一刚来了一趟。”……

    “话说你想跟我们聊什么呢。”拉塞尔有些好奇。“不是什么大事，我想拜托你们问一些途径罗兹领地的商贩买点东西。之后请他们帮个忙。”

    “罗兹领地要发生什么了吗？”“嗯，魔女教可能会在近期有些小动作，不过不碍事。”林一微笑着看着窗外繁华的城市。

    越是繁华的城市里，越藏着难以想象的黑暗。这件事，林一是知道的。

    不久后，在合辛商会的一处王都分店下了马车、在拉塞尔的带领下见到了安娜塔西亚。

    “林骑士长，你想跟我做什么交易呢。”“狩猎白鲸的事儿，你应该也知道了吧？”“嗯，我跟库珥修私下有一份协议在的。这次的狩猎，铁之牙也参与。”

    果然世界之源一直在坐着修正啊。昂都已经被我疏远到远离纷争的地方了。但讨伐白鲸的阵容还是齐了。

    将对着拉塞尔说的话又对安娜塔西亚说了一遍。“这件事我可以和拉塞尔一起帮助你。但我们的好处呢”“你会得到我一个人情。在不违反我的原则的情况下，我会出手帮你一次。”“哈哈哈哈，大陆最强者的一个人情吗？”安娜塔西亚大笑着拍了拍桌子。“行，我同意了。”

    “你不问我准备做什么吗？”林一有些好奇，“我只是一个商人，我觉得这笔交易简直划算极了，所以我同意了。有问么问题吗”“嗯，这样说到也没错。”

    “只要你到时候，还记着你的承诺就可以了。”

    “放心吧，我还是非常重视承诺的。”
------------

第二十四章 带着蕾姆去旅行（求收藏，求推荐）

    在与拉塞尔和安娜塔西亚达成协议之后的林一返回了自己的宅邸。

    “蕾姆，拉姆”“奇怪了，平时喊一下都会出来的。人呢”随着神念一动，感知到拉姆和蕾姆都已经从房间出来了。不过到了转角的地方就停下了好像在交谈什么。

    林一也觉得很有意思“蕾姆，拉姆再不出来一个个都抓起来打屁股哟”随着林一这一声呼喊，蕾姆被拉姆从身后推了出来。

    林一眼前一亮，因为蕾姆平时都是穿女仆装，久而久之都已经习惯了。而现在的蕾姆则是穿着纯白吊带连衣裙，头上带着一顶白色花边帽子。脚上是一双白色吊带凉鞋。

    “我就说下午醒的时候你不在呢，去买衣服去了么？”“嗯”蕾姆小脸微红点了点头。林一见此一把拉过蕾姆抱着腰转了一圈。

    “哈哈哈哈，蕾姆今天可真是可爱呢，弄的我的移不开眼睛了”林一原地转了一圈后停下。“蕾姆已经够幸福的了。”“笨蛋，更多的幸福还在以后呢。”林一拨弄了一下蕾姆的鬓发说道。

    “我决定了，明天一早就出发去旅行，五天后回来！不过得先去一下罗兹的宅邸。拉姆你明天跟着我，之后先留在艾米莉亚那边。正好我也有事要与艾米莉亚谈谈。”

    次日，林一带着姐妹两人踏上了罗兹的领地。

    “昂，好久不见啊”林一拉着蕾姆的手笑着看着眼前正在修饰草坪的昂。

    “林一！要不是你把拉姆和蕾姆都带走了，我需要这样嘛！”“噗，拉姆你没安排好吗？”一旁的拉姆瞟了昂一眼“昂现在已经能独挡一面了。而且宅邸除了值得信任的人以外，是不允许其他人入住的”

    “我们当初是怎么住进来的。”林一对此有些好奇。“是罗兹大人的命令”

    这简直就像提前知道我们来了一样。其实林一也没有想错，罗兹确实是知道林一与昂的到来。因为罗兹手里有一本名为“福音书”的书籍。

    看过原著的林一也是顺着剧情回想起了这件事。“抽个空，得去跟罗兹谈谈了”只不过还有一个精灵少女被这个二货给遗忘了。那就是贝蒂。

    “呀，你们怎么来了。”“艾米莉亚，好久不见”林一笑着跟她打了一声招呼。

    艾米莉亚顺着林一的手也看到了身旁穿着连衣裙的蕾姆。虽然早已经有了猜测，不过还是觉得心里有点失落。强行打起精神后，又看向了林一。“今天来有什么事儿吗？”

    “嗯，我跟库珥修谈好了结盟的事儿。”

    “啊，我这几天也正在为这件事苦恼着呢。”于是林一在客厅内把事情的原委都告诉了艾米莉亚。并嘱咐好，要先把领地里的平民先送往圣域。

    “嗯，那就这么先定下了。既然来了，那先吃完午饭再走吧。”

    艾米莉亚的邀请被林一摆手拒绝了。在将拉姆托付给她之后。林一就拉着蕾姆的小手消失在宅邸。

    看到艾米莉亚失落的样子。拉姆也是暗道“林一到底有什么好的，怎么都喜欢他。”

    可是拉姆却不知道，原来林一也在她的心里占了一块小小的地方，小到连她自己都没办法察觉。

    ————————-————————分割线————————————————————————

    林一拉着蕾姆离开宅邸之后又回到了当初与小骑士一样的赶路方式。飞行加瞬移。

    一般人想浮在空中要么是自身本身的权能或者加护，但林一这家伙完全是利用规则的力量在作弊。他原本利用风元素飞行时，感受到体内力量的消耗太过迅速，之后就悄悄利用了神力中的规则之力，让自己拥有了飞行的能力。

    在一千米的高空中，能清晰的听到风的流动，而蕾姆本身就是鬼族，拥有着不俗的身体素质，所以也没有什么关系。不需要一直用瞬移。

    于是林一放弃了瞬移，只是单纯的拉着蕾姆的手，行走在一千米的高空。

    “想体验一下刺激的感觉吗？”林一邪笑着看向蕾姆。而蕾姆正感到好玩，正在拨弄着云层。突然听到林一的声音吓了一跳。不过还没等她说什么。林一就双手抱着蕾姆开始向上升。

    “在我的家乡有着两种令人着迷的游戏。一种叫作蹦极。还有一种叫做跳伞”

    “虽然是两种游戏，不过都一样只是让人体验从高空降落的感觉。”林一在蕾姆耳边轻语道。

    蕾姆的帽子早已被林一丢到意识空间。此时天蓝色的短发飞扬。加上惊讶的小脸，让林一异常的着迷。

    “要来了。”在五千米左右的高空，林一已经张开了一张通过神力所创造的圆形护罩封锁四面八方的寒气与气流。

    之后瞬间解除所有能力。两人从高空开始坠落。

    那种加速感让两人的肾上腺激素暴增。蕾姆的头上甚至都出现了那只属于鬼族力量标志的角。

    “啊————”X2 “哈哈哈哈哈”林一搂着蕾姆大笑着。两人互相看着彼此。都露出了会心的一笑。

    等林一和蕾姆到了卡拉拉基的时候，才从空中降落到了地面。

    “这种瞬间降落的感觉是挺不错。但不能玩太多啊。”林一摸着鼻子苦笑。蕾姆则是温顺的拉着他的手。

    算了不管了。先找个旅馆吧。在两人还在天上玩乐的时候，天色也已经暗了下来。

    林一和蕾姆则是在一家豪华旅馆住了下来。

    而最让林一惊讶的是，卡拉拉基的旅馆，居然跟以前自己在网上看过的日式建筑是相同的。虽然从某些细节上来说有些差异。

    在与蕾姆分开享受完泡澡之后，发现蕾姆那边好像出问题了。

    林一飞快的赶了过去。原来蕾姆在温泉门外，被几个兽人拦住了。这几个兽人浑身的酒气，一看就是喝醉了。

    而蕾姆因为跟着林一之后，很少遇到事情需要自己出手所以也没有带什么武器。就这样被围着了。

    “滚开。”林一从远处瞬间出现在少女面前。“要不是我心情好不想见血，你们现在已经身在地狱里忏悔了”

    “小妞，来陪哥哥喝两杯，钱不会少你的。”“那来的小鬼，还不快滚”在那位身高两米五左右的兽人眼里。眼前的林一就像是一个小鬼一样。

    一股杀意，突然从林一身上爆发。他已经不是以前那个温顺的宅男了。曾在古斯提科大开杀戒的他身上透露出的杀意几乎凝成实质，虽然有一部分原因是因为神力的加持，但这已经足够吓醒这几只的兽人了。

    看到落荒而逃的几个兽人，林一对着蕾姆担心道“没事吧。对不起，我来晚了。”

    蕾姆的眼中溢出泪花。转而抱紧林一。
------------

第二十五章 白鲸攻略战（求收藏，求订阅）

    接下来的几天陪着蕾姆走遍了大陆之后，站在了大陆的终结“卢克大瀑布”面前。

    “好壮观的场景。”蕾姆的语言都有些颤抖。一只大手一把把蕾姆拉到怀里，“不用害怕，有我在。”

    “嗯”蕾姆露出了幸福的笑容。

    林一转头往向这个瀑布，完全看不到边界的瀑布，瀑布的下方乌黑一片根本看不清楚是什么样子。“看来这个世界也有着许多不为人知秘密呢。”林一暗道。

    转眼间就到了与库珥修约定的时间了。他们约好在白鲸出现的前一天，去富鲁格大森林布置战场的。

    “蕾姆，这次的讨伐白鲸我一个人去就够了，后面还有很多事情需要我一个人去忙”林一在宅邸笑着望向蕾姆，夕阳撒下的光晕染红了林一的侧脸。

    “我，我想要跟着林哥哥。蕾姆已经不想再一个人了。”看着突然流泪的蕾姆。林一狠不下心，还是带着蕾姆前往了库珥修的宅邸。

    刚进门的林一，看到这个大厅已经是有许多人在修整了。这时候一个棕发狼人从林一的身后走来。想要拿爪子抓住林一的头。

    可是等他几乎要碰到林一的脑袋时，一股弹力出现在他手中，差点摔倒。

    “不好意思”林一知道眼前的人是铁之团的团长李嘉图。“没事，我本来想跟你打声招呼的。哈哈哈哈”狼人摸着脑袋笑道。“不过地表最强这个称号，还真是名不虚传啊”

    李嘉图的笑声引来了大部分人的围观。不过他也不介意，站起来拍了拍手，“以后请你多多指教了，对了还有那旁的小姑娘”随后打完招呼就走向了安娜塔西亚。

    “真是有趣的人”林一笑着看向远去的狼人。

    “你也这么认为么。其实他人是真的挺不错的。不然手底下也不会有这么多人跟着他”库珥修今天穿了一身便于战斗的轻铠。一眼就能看出来，她也要参加这次的狩猎。

    看着林一尴尬的眼神“你难道认为我是那种乖乖坐下来，然后等好消息传来的人吗？”库珥修笑道。

    其实库珥修不知道林一早已经知道了事情的结局。所以也只能尴尬的赔笑。不过随即身后传来了一阵整齐的迈步声与盔甲的撞击声。

    “哦，来了吗？”

    顺着库珥修的目光可以看到一队装备精良的战士从门口走了进来。

    在经过林一的身旁时，那名带队的队长，对着林一行了一个骑士礼“感谢你，骑士长，感谢你让我们长久以来的悲怨能即将实现。没有比这更让人高兴的骑士了”

    虽然言语间透露着一股悲伤，不过脸上却是笑着的。

    “他们也不容易。”林一望着那走向威尔爷的队伍，心中也是感慨。

    “他们中有许多的人，是前线上退下来的老兵，因为响应威尔爷的号召而聚集起来。”库珥修给林一介绍道。“其实力和凝聚力，完全不输给你们王国骑士团呢。”

    “你当着我这个骑士长的面说这个，真的好么？”林一给了库珥修一个白眼。后者笑了笑，因为她知道这是事实。

    “库珥修大人，时间差不多了。”菲利克斯来到库珥修身旁。

    场上的人看到库珥修已经走向台阶。开始自主的组成了一个正四方两大列的联队。

    “四百年了！”

    “嫉妒魔女生出的白鲸以世界为狩猎场！”

    “肆意的蹂躏弱者，越来越横行霸道！”

    “已经过去四百年了！”库珥修抵着长剑站在台上。

    “在这段岁月中，无数的生命被夺走！”

    “由于那片雾的凶险！”

    “无名的墓碑不断增加！”

    “但那束手无策的日子将在今天迎来终结！”

    “由在场的我们亲手终结！”

    “讨伐白鲸，结束无数的悲伤吧！”

    “给那无从发泄的悲伤一个流泪的机会！”

    库珥修说完提起长剑，铁制剑鞘与地板相撞的声音在鸦雀无声的大厅中清晰可见。

    “出击！”

    “地点是利法斯街道，富鲁格大树”

    “今晚，我们将亲手讨伐白鲸！”库珥修拔出长剑，向前一指

    “哦~~~！”场上众人一同高喊道！（喜欢这一段演讲的朋友可以去看看原著——作者君摘录）

    ———————————————————转场分割线—————————————————————————

    林一并没有骑地龙，而是与蕾姆在天空中飞行。为了起到指引的作用，所以没有飞多高，只是低空飞行。

    讨伐白鲸团队的人在向前奔跑的时候，都会抬头看向空中的二人，从而信心大增。这个是库珥修的提议。可以稳定一下军心，缓解一下紧张。

    在众人连夜的赶路下，终于在12点时赶到。

    之后便开始布置战场。林一闲着也是闲着，就跑过去帮忙布置战场了。

    “这是什么啊？”面对好奇的林一，一旁穿着白袍的魔法使骄傲道“这是驱夜魔法的发射器。因为知道战斗时间为晚上的时候，特地从合辛商会的仓库里拿出来的。”

    看着东问西问的林一，蕾姆也是露出了一丝笑容。库珥修则是骑在地龙上，看向远处的天空。

    在布置好一切后，林一带着蕾姆来到了这棵高达几百米的大树顶端的树枝上。将目光投向远方。

    “这种树的存在，还真是不可思议啊。”

    “能做林哥哥的女朋友，我也是感觉挺不可思议的呢”蕾姆在一边主动握住林一的手。

    “不需要有什么担心的，我可是很强的。”

    “库珥修大人不是说过不需要你直接出手，而是先观望嘛？”“我其实是想动手直接宰了这头白鲸的。但为了威尔爷的心愿。还是把这个机会让给他吧”林一刮了刮蕾姆的小鼻子。“别闹。要是掉下去就不好了。”“哈哈哈，有我在不会出现这种问题的。”

    在时间的流逝中，逐渐接近了凌晨的3点15分。这是林一从原著中得到的重要情报，他将这个情报也告诉了库珥修。所以后者一直在看着自己手中的怀表。

    “全员戒备。”看着手中的银色怀表走完了最后一秒后，库珥修放下了手中的怀表转而握住了长剑。

    “怎么还不来。”“不是那里出问题了吧”……各种窃窃私语开始出现。

    “呜~~~~~~溫~~”

    一道五十米长的黑影突然从半空浮现，躯体大到遮掩了月光。随后这道身影快速从富鲁格大树旁穿过，正对着在场的众人看了眼。只能看到深黄色的瞳孔从身边划过。

    “来了！”
------------

第二十六章 白鲸（求收藏，求推荐）

    “全员”正道库珥修想要喊出“出击”的时候。

    一道剑气突然斩向了半空中的白鲸。

    “呜~~~~~溫”一道怪异的吼声出白鲸方向传出。

    库珥修望了望树顶那微小的黑点“不是让你别这么多管闲事的嘛”随后转向白鲸，挥剑道“出击！”

    地龙与狮虎兽开始暴动起来，冲向了原处的白鲸。“驱夜魔法，发射！”一道亮白色的痕迹从林一刚看过的那个黑色长筒中发出，射向了空中的白鲸。在其头上爆发出了刺眼的强光。

    周围的黑暗完全被光明所替代。

    “呜~~~~~溫”看到了地上冲向自己的小点。白鲸嘶吼了一声，巨大的声音带起了一阵冲击波在地面上掀起了一阵飓风。

    众人在为了抵挡飓风不得已停了下来。

    林一这才完完全全看清楚眼前这只巨兽。

    大约五十米的体长，接近十米的宽度，浑身上下覆盖着一层白色的长毛。在其顶端有着一根几米长的银色长角。两侧则是两片利于飞行的肉翼。头顶一个紫色的魔导圈。巨大的嘴巴尤为显眼。

    “这就是白鲸么”林一嘀咕道。

    正当林一在树上发愣的时候，白鲸已经从空中开始对着众人俯冲了下来。

    这时停在一旁的魔导炮亮了起来，对着白鲸发出了一阵的魔导波。白色的光线形成了一片弹幕。从两侧击中了白鲸。

    “呜~~~~~溫”白鲸受到冲击后慢慢停了下来，但随着一阵吼叫又冲向了众人。

    “散开！”“散开！”在库珥修下令后，那名年老的骑士队长重复了这项命令，一瞬间众人就开始向左右两旁撤去。

    而这时一道声影不退反进，直冲向白鲸。他就是威尔海姆。

    威尔爷在看到了自己日思夜想的仇敌后，根本不顾命令。他相信自己有着与之一战的实力。

    “14年了，我一直渴望着这一天的到来”看着缓缓落下的白鲸。“给我落败吧，然后化为尸体。”

    威尔爷说完直接冲向了白金张开的巨口。一个纵身起跳直接冲到白鲸的身上。

    “啊————”随着威尔爷的奔跑与嘶吼，白鲸的身上出现了一道长长的伤口。

    “呜~~~~~溫”白鲸感受到身上传来的巨痛后，在空中翻滚了起来。

    “居然特地飞来被斩，很好，非常配合”威尔爷一边在斩击着白鲸的同时，一边喊道。随着威尔爷疯狂的斩击，白鲸的动作更大了。威尔爷一个不小心，被甩了下来。

    一批红色的地龙突然从一旁冲出，接住了落下的威尔爷。

    随后而到的是白鲸落空的撕咬。而铁之牙的团长李嘉图也从侧面赶到，一刀直接削飞了白鲸的一颗牙齿。跟着李嘉图来的副团长和团员们，飞快的接上，用他们的利剑在白金的左侧留下了一道道伤痕。

    “大家，快让开。”库珥修手中的光剑开始发出耀眼的青光，猛的挥向白鲸。

    白鲸的侧面出现了一道巨大的纵向伤痕。这就是库珥修的专属剑技——百人斩。她曾经用这剑技在一瞬间斩杀了百余敌人，所以这剑技现在才有这个称号。

    在众人打的如火如荼的时候。林一在树上看的也是津津有味。不时还点评几句。“诶，快上快上，就是现在”“哈，这套连招打的漂亮。”一旁的蕾姆虽然有些听不懂，但看到林一脸上的笑容也是吐槽了一句“大家都在战斗，你这样观望真的合适吗？”

    “有什么不合适的，这可是库珥修的提议，她并不想要我直接出手而是依靠自己的能力斩杀白鲸呢”林一给了蕾姆一个微笑后，又继续对着战场进行吐槽。

    场上的魔导炮都已经使用到极限在冷却中了。一旁的魔法团也已经放过了几轮魔法，其中战绩最好的自然是威尔爷，在白鲸的身上留下了不下五十道伤痕并且砍瞎了白鲸的一只眼睛。

    “呜~~~~~溫”在失去了眼睛还有身上传来的巨痛的刺激下，白鲸的眼球突然变成了血红色。他已经厌烦了场上的众人，想要开始屠杀了。

    随后身上的各种开始裂开，露出了一只只眼睛形状的恐怖洞口，洞内是一片密密麻麻的肉色长条。从这个洞口中发出了大量的浓白色雾气。瞬间将驱夜魔法笼罩。

    随着驱夜魔法的失效。草原的战场上瞬间被浓雾包围。

    “大家快点闪开”在大雾笼罩的情况下，库珥修大声的下令道。“在视野不可见的情况下，大家聚在一起太危险了。”

    正当她还想说些什么的时候。从四周传来了数匹地龙死亡前嚎叫的声响。“曳————”

    “怎么了”这是白鲸发出的嚎叫吗？一旁突然有一个战士从自己的地龙上摔了下来。库珥修马上上前，“你还好吗？”然而她看到的只有七孔流血而死的一具尸体。

    “可恶的白鲸”库珥修握在手中的剑又紧了紧。“不能再有人牺牲了。”“林一！出手吧！”她对着参天的巨树喊道。

    “正好我闲着无聊呢。”林一从树上缓缓落在了库珥修面前。在他的感知下，这片雾气犹如不存在一般。

    “万一我下手太重杀掉了白鲸，你可不能怪我哦。”林一先跟库珥修打了一声招呼后。转向了浓雾的一方，随后一把漆黑的剑出现在他手中。

    猛的一挥剑，一道似五十米长的剑气瞬间从虚空中出现，并迅速的切开了挡在前方的一切事物。

    “呜~~~~~溫”那刺耳的声音停下的同时，一道更为之响亮的嘶吼从远处传来。

    “真是深不可测的实力呢”库珥修望着已经缓缓放下剑的林一暗道。

    林一的剑气可不是这么好消受的。这道剑气之中还参杂的魔法与神力。在击中目标后会在目标的体内产生干扰与爆炸。

    与此同时，以林一为原点，方圆五百米内冒出了一丝丝的冷气，虽然在林一的控制下不至于伤到友军，但雾气中的水分都凝成细小的冰粒而消散开了。但草原上还是留下了十几具尸体，但没有人记得他们是谁。就连名字都被众人所忘却，

    这就是白鲸雾气的恐怖之处，被吞噬的人连其存在都无法保存下来。
------------

第二十七章 斩白鲸（求收藏，求推荐）

    在雾气散去后，库珥修让所有人的集合在了一起，有着林一的加入这个团队的战力瞬间飙升了几倍不止。已经不需要惧怕白鲸了

    “辛苦了，大家，接下来就看我的吧”林一环视了众人之后，便开始从原地一步一步向空中走去。与原来不同的是，原本应该是踏空无痕的，这次却是留下了一个冰制的台阶。

    林一位于空中正视着白鲸，而白鲸在感受到身侧带来巨大的同感之后，也在打量着眼前这位少年。

    “不能杀掉你还真是难办呢。”林一在一声轻笑之后，白鲸的四周的温度骤然降低。肉眼可见的冰层将它巨大的身体压垮在草原上。居高临下看着白鲸的林一，手中之剑高举，准备一击给予重创。

    “林一阁下，请将斩杀白鲸这个机会留给老夫吧”威尔海姆不知道何时出现在了坠落于地的白鲸身旁。并且疯狂的砍向其头部。

    因为林一特意没有将白鲸的脑袋冰冻，所以头部是没有结冰的，只是尾巴被巨大的冰层覆盖让它飞不起来了。

    “呜~~~~~溫”白鲸在受到伤害的同时，长开了巨口嘶吼着。林一看到这一幕也是由着威尔海姆去了。他感觉在五十米高的冰层拖住尾巴的情况下，白鲸已经翻不起什么风浪了。

    “呜~~~~~溫”可就在他想转头走的一瞬间。冰层覆盖处传来了“砰”的一声。而眼前的白鲸瞬间化为三头。

    “依靠着魔女赐予的权能挣破了自己的冰层吗？”林一看向了重新飞回到高空的白鲸。而威尔海姆也被突然爆发的白鲸震飞出去。好在林一适时接住了他并挡住了四散而飞的冰块。不然这一击可能会让他受到重创。

    “真是不够老练，小看这畜生了”威尔爷站直后对着林一说道。看着遍布草原的冰块，林一心念一转，所有冰块便消失在原地。

    再次出现时最高空的那一只白鲸的尾巴上又是出现了这巨大的冰层。这次林一认真了。冰的颜色也并非透明，而是深蓝色的。并且寒气已经在缓缓的浸透白鲸的身体。

    “呜~~~~~溫”“呜~~~~~溫”白鲸开始传出一阵接一阵的嘶吼。

    另外两只白鲸则是想要来救援本体。

    可是林一却毫不留情的直接将其整个冰冻，战场中出现了三个巨大的冰坨。看着非常的喜人。

    “威尔爷。去吧，如果不是因为我凝结出的剑只能自己使用。我就借给你了，保证一剑就干掉白鲸。”

    “感谢您！”“不用这么客气。”林一摆了摆手后走向了库珥修。

    威尔爷走向已经不能动弹的白鲸。拔剑挥向前方“献给我的妻子，特蕾西亚·范·阿斯特雷亚”威尔海姆不禁陷入了回忆。

    一个身着长袍看不清容貌的少年，在一个仪式中，缓缓向了仪式中的红发少女。随后拔出剑挥向前方。两个声音缓缓重叠。

    “啊————————————啊——————————————————”威尔爷在一整嘶吼后，疯狂的斩向白鲸。

    而回忆中的少年与少女，也开始了胶着的战斗。少年一次次的进攻皆被少女格挡。可就在一次失误中。少年砍飞了少女的剑。而自己手中的剑也从中断裂。但还是将断剑架在了少女的脖子上。

    “是我赢了。”

    “比我弱的你，已经没有了持剑的理由。”

    少女看着少年“如果我不握住这把剑，还有谁……”

    “你挥剑的理由由我继承”

    “只要你成为我挥剑的理由就好！”少年缓缓放下手中的断剑，并露出了真容。

    “呐，我问你，你喜欢花吗？”少女走到少年的跟前问道。

    “现在不讨厌了”

    “为什么要挥剑呢？”

    “为了保护你！”少年一把抱住了少女，并亲吻了上去。

    “你爱我吗？”在吻后，少女看向眼前的少年。

    “你能明白的吧！”少年将头撇向了另一边。

    “有些事是希望对方说出来的哦！”少女争执道！

    “好，等我想说的时候再说吧！”少年抬手摸了一下自己的头发，随后又吻了上去。

    “啊，啊——————————————”在疯狂的发泄后威尔海姆高举着剑准备给出最后一击“永远的沉眠吧！”

    白鲸巨大的眼球，慢慢黯淡了下来。就此死去。另外两头处于冰冻中的白鲸也随之消散。林一打了一个响指，所有的冰都化为了虚无。

    朝阳也在这时缓缓的升了起来。光芒从地平线上亮起开始覆盖大地。草原上的阵阵微风吹拂着。

    “结束了，特蕾西亚，终于……”

    “特蕾西亚，我，我……”威尔海姆抬手捂住眼睛，泪水止不住的流了下来。

    “我爱你！”

    库珥修看着远处的威尔海姆。对着大家道“白鲸在此倒下”

    “存在了四百年，威胁世界的雾之魔兽”

    “被威尔海姆·范·阿斯特雷亚击杀了”随后高举起长剑！

    “哦————啊——————”众人将随身携带的物品丢向天空开始庆祝胜利的到来。

    “这场战斗，胜利的是我们！”库珥修举着手，高声喊道！

    在完成了属于自己的任务后，林一坐在了草原上的一处高坡。蕾姆则靠在其肩旁上。两人很有默契的，只是望着远方的朝阳缓缓升起。

    “林一，没有打扰到你们吧？”库珥修从林一的身后走来。

    “这美好的意境都被你给毁的一干二净了，还说没有打扰！”林一摸着蕾姆的脑袋不满道。

    “咳咳，那个，这次真是谢谢你了。”

    “这都是小事情，你刚才要是不来打扰我们两就好了。”没好气的回了一句之后，盘起腿，让蕾姆坐在了上面。就这样用下巴轻轻抵着蕾姆的发圈，望向远方。

    一想到击败了白鲸的英雄，就是你这样的人，库珥修微微的叹了口气。这时威尔爷从她的身后到了林一的身旁。

    “感谢你”双手贴向裤缝，对着林一深深的鞠了一躬。

    “林一，我之所以能在这讨伐中，实现自己存活的意义。”

    “是拜你所赐”

    “感谢你！”

    “非常感谢你！”

    “用尽我所有的一切，感谢你！”

    看着一旁单膝跪地的威尔海姆。林一抱着坐在腿上的蕾姆站起身来。

    “威尔爷，即使你不提到这件事，我在了解你过去的情况下，也会帮您完成您的愿望的。更何况是在与库珥修达成同盟的情况下，我出手也是应该的”

    “感谢你”威尔抬起了头，看向林一。后者则是给了他一个灿烂的笑容！

    “库珥修，接下来我有着重要的事情，可能与你要在这里暂时分别了。等以后有空的时候，再聚吧”

    “这个时候，魔女教应该在罗兹领地的附近了吧。只是不可能重新再从魔兽森林进入了。”想到这里，林一的笑容更加的灿烂了。

    没错，魔女教现在也很苦恼。除去了魔兽森林之外，其余的地方根本没办法好好的隐藏着进入罗兹的领地，更何况是进入宅邸了。

    只有一条大路能够直达目标。

    不过用脚指头想他们都不能走大路。。

    “怠惰，真是怠惰啊！找了这么久都没有找到合适的路线吗？”培提其乌斯对着手底下的“手指”喊道。

    随后一名手指从暗中出现，靠在了他的耳边低语了一阵后。

    “怠惰的你，就在这里死亡吧！而勤勉的我，将要去迎接魔女的宠爱了，哈哈哈哈哈哈，大脑，大脑在颤抖”这个绿发的男子做出了一个违背引力的动作后，背后伸出了一只黑色的手臂，直接将地上的几名“手指”杀掉。双手捂着脑袋的他，站直了身子，跟随另一个手指走向远方。
------------

第二十八章 可怜的林一（求收藏，求月票）

    作为魔女教当中，最为勤勉的大罪司教，怠惰在世间犯下了种种恶性。

    而这次他想要破坏罗兹宅邸与附近的村落以此进行测试，看爱蜜莉雅有无成为嫉妒魔女的容器的资质。

    可这计划似乎，刚一展开，貌似就结束了。

    “mi————”一位“手指”在培提尔其乌斯耳边思语。其后，他们并没有直接进攻宅邸的村民，而是转道去了其他的村落。

    “你们都很怠惰呢，唯有我，非常的勤勉。”鲜血染红了整个小镇，而魔女教的教徒则是将小镇上的尸体，全部都拉到了几辆龙车之上。

    “啊——大脑，在颤抖！”

    林一在这时带着蕾姆返回了罗兹的宅邸。

    而昂则是和拉姆一起在草坪边上修剪着。艾米莉亚在房间里处理着与库珥修结盟的文件。贝蒂那个金发小萝莉在自己的书库看着书。

    “村落里的平民转移的怎么样了？”林一放下怀中的蕾姆，走向拉姆道。

    “已经按照您的吩咐全部往王都转移当中。”“这件事不是你在负责的吗？”看着一旁的拉姆还在拿着一把半人高的剪子修剪草坪。疑惑的问道。

    “库珥修大人听说您需要办这件事的时候。主动派出了威尔爷与一些佣兵在帮忙了。拉姆感觉那里已经不需要我了，所以就回来了”

    “拉姆，你的态度这么冷我可是会很受打击的呀~！”林一单手捂着脸假装流泪。

    “要是这么容易就能让您受到打击的话，那才是拉姆最开心的事情”说完拉姆还对着林一露出了一个微笑。

    “喂，你现在回来又是要干什么”一旁的昂高举着手里的剪子。

    “没什么，你继续做好你的事情就好了。”林一对着昂也笑了笑。

    昂也是够悲惨的，林一先是抢走了属于昂的蕾姆，又抢走了属于昂的功劳，现在昂的身份依旧是罗兹宅邸里的一个佣人。

    林一想到这也是偷笑了两声。

    “你刚才在嘲笑我吧！”昂大声的嚷道。

    “没有！”

    “我都听到了！”

    “你可能是听错了~”

    “啊，真是可恶！”

    “哈哈哈，别在意这些细节。”林一在调侃了昂几句后，跟蕾姆交代了几件事情，便走向宅邸。

    “切，为什么同样都是穿越者，差距就这么大呢！”林一走后，昂不甘道。

    昂最近已经学会了这个国家的文字，他打算用从现代社会带来的技术，来经商。不过在宅邸拿的佣金大半部分都给艾米莉亚买小礼物了。他自己还要买一些杂七杂八的东西做试验，以至于现在口袋可能比脸还干净。

    林一离开院子直接来到了艾米莉亚的房间。

    “艾米莉亚”床边的书桌上，艾米莉亚正低头在书写着什么。听到林一的声音，有些神经质的抬起头，但是缺看不见林一在哪儿。

    “最近是要好好休息了，都出现幻听了”正当嘀咕完的艾米莉亚想要低头继续的时候，林一出现在了书桌的一旁。

    斜坐着的林一笑着望向艾米莉亚。而后者则是呆呆的看着他。

    “林一！你一个人就去做出这么危险的事情，你知道我有多担心嘛！”

    “我只是您的骑士呀，您大可不必这样的！”

    “坏蛋！”

    “明明有了蕾姆还对我这么好！”

    “呜呜呜呜~！”看着扑在自己身上的艾米莉亚，林一露出了沉思。

    这万一处理不好，后宫着火了。那就不太好了。然后开始回想自己在那些地方帮助过她。。

    不想还好，这一想，“主线任务全让我给做了？”从刚来到这个世界，帮艾米莉亚要回勋章。到王选为其正名，而后帮助与库珥修结盟，还在暗中照顾着她。

    “啊！这是要翻车的节奏啊！”林一露出苦笑。蕾姆那边还刚攻略完，就轮到这边了。

    “不好意思，有些失态了。”哭了一会儿的艾米莉亚重新坐回椅子上擦了擦眼泪。

    “没关系。”林一强撑着露出一抹微笑。

    这时一道冰锥从虚空中出现直接射向了林一的手臂，不过以他的反应能力瞬间就往旁边侧了一个身躲开了。

    “帕克，你干什么！”艾米莉亚冲着浮在半空中的帕克喊道。

    “欺负我的女儿是要付出代价的。”帕克爪子微抬，它身后突然出现了大量的冰锥，不过只是立于半空。

    “看在莉亚的份上，给你一个解释的机会！”

    坐在桌子上的林一摸了摸鼻子。

    “那个，”他知道要是直接说“艾米莉亚喜欢我，但我已经有女朋友了”会被直接拍死，哦不，是被冰锥射的到处乱跑。于是只能深情的往了艾米莉亚一眼。“老天爷，拜托，别翻车，稳住！”

    艾米莉亚看到林一投来的眼神，瞬间羞红脸，眼睛不敢再看向林一，到处乱瞄。

    “到这个时候了还敢欺负我女儿，去死吧！”帕克看到这一幕完全的生气了。

    一时间房间里冰锥乱飞，林一见势不妙赶紧溜。瞬移什么的拿手就来。一人一精灵从房间里打到了宅邸外。准确的说是一个少年，被一只精灵单方面的暴揍着。。

    “这尼玛是老丈人啊，要是对它出手，艾米莉亚这条线是完全没希望了吧？”林一在跑路的同时，还在暗自嘀咕。

    “在战斗是时候还敢分心，你胆子真的不小啊，林一”虽然知道林一根本没有出手，但它不为艾米莉亚出口气心里都不舒服。

    一面巨大的冰罩瞬间出现在林一的四周。

    “卧槽，老丈人，哦不，帕克大人，放过小的吧！”林一个瞬移刚出冰罩，随即而来的是一块长达十米的冰锥。

    “要不要这么狠，救命啊！杀人了！”林一边跑边大声的呼喊。

    而在院子里的拉姆和昂看着眼前被帕克追杀的林一，都是大笑着。他们两个可能都有同样的想法。“真TMD解气！”

    “骚年，加油，我看好你！”昂终于忍不住了，哈哈大笑的指向林一的方向。

    而一旁的拉姆还是强忍着笑容。不过看她脸色都憋红的样子，怕也是憋不了多久了。

    “都住手！”

    院子里正在追打的两人都瞬间僵住。慢慢的转头望向那站在窗边脸色发黑的少女。缓缓咽了口痰。

    “主动点？”

    “你主动点！”

    “这不是我的错吧？”

    “那你还要继续吗？”帕克的手中再次出现。

    “我主动，别，停手。”虽然他每次都能避开帕克的攻击，但一直被追着打，也不是什么事儿啊。万一被好事者传出去，那真是丢人丢大发了。

    帕克像得胜将军似得回到了艾米莉亚的房间。而林一则是哭丧着脸。

    “哈哈哈哈哈。”拉姆实在是忍不住了，突然爆发出一阵大笑。而这笑容也带起了刚笑趴下的昂，“哈哈哈哈”

    林一听到这笑声，一脸阴沉的转头瞥了一眼拉姆和昂。后两者则是瞬间好像喉咙被卡住似得，停下了笑声。

    艾米莉亚也是叹了口气。“真是闹腾的一天。”
------------

第二十九章 怠惰来袭（求收藏，求推荐）

    “你说你们两个人，都老大不小了！还这么幼稚，好玩嘛？”艾米丽对着林一和帕克说教道。

    “我错了，艾米莉亚！”

    “错哪了！”

    “呃，我全错。”林一在帕克的眼神示意下无奈背锅。

    “帕克也是，明明没有什么事的，还要去闹。”“早看这小子不爽了，教训一下！不然以后这小子天天让你受委屈。”听着帕克像是在钦定什么似得。艾米莉亚跺了跺脚。“不许再说了！”

    “咳咳，我这次来是有正事的”林一突然认真的对艾米莉亚说道。“是魔女教吗？”“嗯，我得到消息，魔女教可能会袭击边上的村庄和宅邸。所以才匆忙赶回来的。”“村名不是已经被转移走了吗？这里有你在，不会有一丝事的。”艾米莉亚笑着望向林一。

    “嘛，说是这么说，但也不一定的”林一望向窗外，那里的森林被林一冻住之后，怠惰只有一条选择的路线了。那就是从矿区的森林里绕过来。但是路程会远上一倍不止。

    “啊——哈哈哈！终于有办法解决这个该死的冰了”“我真是勤勉啊！宠爱，我能闻到宠爱的味道。”怠惰利用着不可视之手，在前面开路。后面的魔女教徒则是将原来尸体里的血液全部收集起来，撒向了被冰冻的四周。

    林一的冰是属于他自己的法则所凝聚的，虽然当时在气头上，但是林一实际没有使用多大的力量，为了保护其中的树木，可能只单纯的冰冻了一个表层。

    但是这个世界的村民的血液，经过世界本源的修正，是可以破除覆盖于表面的那一层法则，再不济也会对其散发的温度有所压制。

    就是这样，培提尔其乌斯带着其手指从一条直线贯穿着进入了魔兽森林当中。

    “咦？”

    “怎么了？”艾米莉亚看着皱眉的林一。

    “我能感知的魔兽森林有部分的冰被别人用一些手段给化了。”随后凝重的看着艾米莉亚。

    虽然林一自己并不畏惧魔女教的那位大司教。但不知道村民都转移了没有。如果伤亡太大，可能会对王选造成影响。

    “村落那边我去一趟，艾米莉亚，看着一点昂。”

    “你也是，要小心。”艾米莉亚半握着手。看向着林一远去的方向轻声道。

    “莉亚，不用再看了。贝蒂也在，何况还有我在呢。”帕克缓缓的趴在艾米莉亚的肩上。

    林一浮于半空中。神念扫散开扫过眼前的森林。“找到了。”

    在他感知当中，有一群散发着魔女气息的人在森林中往村落极速前进。

    由于林一在之前死亡回归时清晰的感受过莎缇拉的气息。所以对其还是很敏感的。

    “冰河时代”林一的正面接近五十米范围，一股寒气，蔓延开来。这可是林一认真的状态出手。所以过往之处，皆为死物。深寒的冷气已经浸入到了花草树木石头当中。大片大片的冰块出现在了培提尔其乌斯的前方。

    “砰”“你，哈哈哈！你就是这片森林的缔造者嘛，啊————啊，你还真是……怠惰啊！”几十只黑色的手掌，撑向了蔓延过来的冰流。培提尔其乌斯一边说着，一边用着自己的双手狠狠的掐向了身侧。

    深入肌肤的手指，带出来几条长长的血痕。

    “我闻到了，我闻到了！那是魔女的爱，为爱，为畏爱，为遗爱，为慈爱，为恩爱，为渴爱，为惠爱，为敬爱，为眷爱，为至爱，为私爱，为纯爱，为钟爱，为情爱，为亲爱，为信爱，为深爱，为仁爱，为**，为惜爱，为切爱，为专爱，为憎爱，为忠爱，为宠爱，为贫爱，为偏爱，为盲爱，为友爱，为怜爱，为爱，为爱，为爱，爱，爱爱爱爱爱爱爱——————————！！”

    在其发疯般的喊叫中，彻骨的寒气穿透了他的不可视之手。将其整个冰封。透过他身体的寒气在蔓延出去百米之后才缓缓停下。

    “爱，爱，爱，爱。不可能的，我，还要，更多，更多，更多……更多的宠爱。”

    在其被冰封后，还陆续传出了疯狂的话语。培提尔其乌斯就此陷入了长眠。

    “呼，我还以为，到底有多邪门呢。”林一放下了双手后，松了一口气。

    “啊——————不可能，拥有着魔女的宠爱的我，不会失败的！，这都是为了爱！如此勤勉的我，不可能输给怠惰的你。！”在林一身侧，出现了一只怪物一般的生物。

    其全身漫布黑色的气息，八只黑色的手臂撑起了一个椭圆形的身体。而头部，则是培提尔其乌斯那张全是死皮的脸。

    “你……很怠惰啊！”林一在不经意间，被他两条长长的手臂握住从半空中扯向地面。

    “嘭”被冰覆盖的大地被砸出了一个深坑。

    “被魔女宠爱着的，被爱着，被深爱着的。啊————”培提尔其乌斯疯狂的用着不可视之手砸向林一。

    “嘭嘭嘭嘭……”培提尔其乌斯的脸上，露出了兴奋的神色，配合着他的笑容，显得异常的让人厌恶。

    “你，玩够了么”林一突然出现在了他的头顶上。而身上只是略微的有些脏乱罢了。

    “啊——你，到底是谁！为什么我的福音书上没有对于你的记载！”培提尔其乌斯疯狂的冲向了林一。

    “看来你那本破书不行啊。”

    “我全心全意的为福音而活，你居然如此轻视福音，你会遭到报应的！”

    “就算我会遭到报应，那也不是现在”林一的手中出现了一把三米左右的黑色长剑。随手挥出三道剑气。

    “勤勉，勤勉，如此勤勉的我！被如此深爱着的我！我！我！……”

    看到眼前被砍成三段之后的尸体。不放心的林一又释放了一记阳魔法大火球。将其焚烧的一干二净。

    “这次这家伙，连昂都没见过，改不会附身昂了吧？”

    只可惜林一猜错了。

    正在宅邸里打扫卫生的昂，突然一把将扫帚捏成几段。“啊——这具身体，是如此被宠爱着！”随后昂将脑袋往身侧呈九十度的弯曲，露出了狰狞的笑容。
------------

第三十章 怠惰之死（求收藏，求月票）

    培提尔其乌斯在行动的时候，都会非常的严谨，在知道这次的行动会有危险时，事先就准备了一位“手指”。不参与战斗，只是远远的吊着大部队。而他则是利用这个手指，骗过了了解原著的林一。

    林一认为那个身体就是怠惰的本体了。而怠惰的本体，则是一个精灵。

    “昂？怎么了?”在林一特地提过之后，艾米莉亚也是想去见一见昂。于是便找到了正在打扫的昂。

    “小心，莉亚！”

    “他不是昂！”帕克突然从其绿色的宝石项链中出现。随后浮在了她的身前。

    艾米莉亚看着眼前熟悉之人透漏出了一股怪异的感觉。

    “啊——————伟大的魔女！先让我自我介绍一下！”

    “我是魔女教，担当大罪司教“怠惰”——名为，培提尔其乌斯·罗马尼空提！”培提尔其乌斯控制着对着艾米莉亚行礼道。

    “魔女教！昂怎么可能是魔女教的人！”“昂，快醒醒，想想你到底是谁！”

    “莉亚”

    艾米莉亚突然捂住了嘴巴。她害怕自己哭出声来。但眼泪还是止不住的从眼角滑落。

    “啊——，我！我是莱月昂！你是谁，快滚出我的身体”原本正弯着腰的昂突然举起双手按住了自己头部。

    “你在对谁说话？”

    “啊，快滚！”

    “艾米莉亚，是我啊！我是昂”艾米莉亚看着眼前之人露出狰狞的表情伸出右手走向自己。也是怕的后退了两步。

    而这时的昂，因为没有经历过原著中的这么多挫折与磨难，意志力没有那么的坚定，很快就被培提尔其乌斯夺取了身体的控制权。

    “这具身体简直就是魔女的恩赐！是魔女的爱啊！”培提尔其乌斯用昂的身体，伸出了双手抚摸脸颊。

    “呜呜呜，林一，你在哪儿？为什么还不回来。”

    昂的身后突然伸出了几条不可视之手直冲艾米莉亚而去。

    “不会让你得逞的”帕克瞬发出了几枚冰锥，可是对着不可视之手毫无作用。

    别忘了，现在的帕克，可不是终极的形态。目前还只能动用身体的一部分力量而已，还是被压制后的。大部分的魔力都是用在了将自身的具现化上。

    在细细的黑色手掌即将触摸到艾米莉亚时，一刀剑光从中间切断了与本体的控制。直接消散开来。

    而昂的脸上因为兴奋而产生的扭曲都未曾消退立马就变成了憎恨。

    “啊————怎么又是你！难道是我太过怠惰了！是，是，一定是如此，因为我还不够勤勉。怠惰的我，没资格获得魔女的宠爱！但我愿意用我的一切，去更正，更加，更加，更加，更加的勤勉！”

    扭曲的身体，扭曲的面容，昂的身上出现了一种与现实扭曲之感。

    而林一在切断了不可视之手后，伸出左手拦在了艾米莉亚的身前。

    “接下来交给我，你们先走。他的目标是你”

    “这一切都是因我而起，我怎么可能去逃避呢！”艾米莉亚一把摸去了脸上的泪痕。

    而这时的怠惰已经陷入了深深的疯狂当中。丝毫不在意是否对于这具身体的透支，强行使用出了接近一百条的不可视之手。

    在林一的感知中，整个狭小的走廊都被黑暗的气息挤满了。

    “快退。我没把握拦下这一击。”

    “快走！”

    “林一！”帕克瞬间变成了成人的大小，拉着艾米莉亚往后跑去。

    “呼，终于走了。”眼见艾米莉亚离开后，林一的身上开始冒出寒气。

    “说实话，我也不知道能不能控制住这招的力量。”面向着昂。

    “昂，如果死了的话，可别怪我哦！”

    这么多事情，其实也只是发生在一瞬间而已。从艾米莉亚离开后。整个空间都被冻住了

    “绝对零度”虽然林一已经削弱了这招的极大部分威力。但还是冻住了整个空间，因为这始终只能算是一个练手的位面而不是高武位面。位面的等级不同，位面的类型也不同。

    这时，一股强大的力量从虚空降临到了林一的身上。

    “林一，你到底用了多少力量，怎么会引来世界本源的压制。再这样我们要被排斥出这个世界了”

    “我也不知道啊！，我已经收住了大部分的力量了。”

    “切，给我撑住。”

    一个很浅的光幕，出现在了林一四周。

    这股压制，在光幕持续了五分钟后，才慢慢消失。

    “下次小心一点！”源在林一意识空间大叫道。不过随后声响就消失了。可能是因为这次动用力量太多，陷入了沉睡中。

    这次林一的攻击已经超出了这个世界本身所能达到的力量上限了。并且还将大部分的空间都冻结。如果不是世界本源的修正。恐怕整个罗兹的领地都不会有活人了。

    但我们的始作俑者还毫无知觉。

    “这都没死吗？生命力还真是顽强呢。”林一上前敲了敲昂脑袋上的冰层。之后冰层碎裂，露出了一个头颅。

    “这是？在哪？”昂迷迷糊糊道。

    “丝，好冷！”

    “你现在这种状态已经撑不了多久了。我就长话短说了。”林一一边释放者治愈术一边对昂说道。

    “你现在身体里存在两个意识。”

    “你需要说出你能死亡回归这件事。就能把另一个意识赶出去。”对于昂的禁忌，林一表示一脸无所谓。

    “我，我能死亡回归！”

    “扑通，扑通，扑通，扑通”昂感觉到了一只黑色的小手，捏向了自己的心脏。

    “啊————啊！”这是怎么回事！

    “这是正常现象。”

    而昂的意识空间当中。

    “咦，这是哪儿”培提尔其乌斯躺在了黑色的地面上。因为林一释放的绝对零度。他的精神本源抵挡了大部分的伤害，现在已经是强弩之末了。

    但是有着昂的身体的话，潜伏在其中，还是有很大机会苏醒的。

    不过现在提前苏醒过来的培提尔其乌斯明显感觉这不是什么好事。

    “这股味道，这是，莎缇拉！是你吗!”培提尔其乌斯的身体颤抖着。这时，一个女人样貌的黑色影子，黑雾中出现。她伸出了细长的手臂，如果不可视之手般伸长。摸了摸他的脸。

    “不是你，不是。”随后一股力量从那双手掌上传来。

    “被魔女，魔女，被莎缇拉，莎缇拉，宠爱着，把宠爱，宠爱！我爱着你！我被宠爱着！莎缇拉，你，你把我，变成了我！我一刻也不会忘记，忘记你……即使你忘记了，我，也不会，忘记！”

    他的存在，是因为莎缇拉给予的，他迎来的终结，也是莎缇拉给予的。

    “噗哈——”

    “嘶嘶，好冷。”

    “暖和点了嘛？”昂的身边出现了一枚小火球。那是林一的魔法。昂知道的。

    “接下来的就不是治愈魔法可以治好的了。只能让火焰的温度，缓缓从你的皮肤进入体内。你的身体才会好一些。”

    抬手间将宅邸的冰冻都分解掉之后。林一也是有些累了。

    主要还是硬抗了这个世界本源之力几秒钟。不然的话，以林一的体质，根本不会出现累的情况。

    “艾米莉亚”昂看到了远处的艾米莉亚。

    “没事了，过来吧。应该已经结束了”林一也冲着艾米莉亚打了一声招呼。

    “我是不是忘记了什么”林一打完招呼后，抬手扶住下巴，陷入了思考当中。
------------

第三十一章 强欲！暴食！（求收藏，求推荐）

    在罗兹宅邸的危机解除后，林一再次给睡眠中的昂丢了一个治疗术。随后与艾米莉亚一起回到了她的房间。

    “这次，真的是谢谢你。”

    “林一，这回干的不错！”帕克也站在艾米莉亚肩上夸赞道。

    “我不是艾米莉亚大人您的骑士吗！这都是我应该做的~莉亚，你接下来要好好休息了。！”林一看着面前，面容略显憔悴的艾米莉亚，心中略有些心疼。

    “啊，嗯！”听着林一直呼名字之后，艾米莉亚的心情突然好了起来。

    “你接下来还有……算了，没什么。”

    看着欲言又止的林一，艾米莉亚嘟起了嘴“说到一半又不说了，怎么回事！你有什么想说的，就说出来好啦！我又不会怪你什么的！”

    林一很想告诉她，用不了多久，圣域就会出现问题，而她则要面对可能会影响到她一生的试练了。但是又不想让这个心智只有十几岁的少女活的这么累。

    “没什么呢，我只是刚才想到还有一些事情没有完成。莉亚你就好好休息吧。我给你做个“马杀鸡”保证你能休息的很好！”林一摇了摇头后，对着艾米莉亚说道。

    “都是什么嘛”少女明显对这个回答很不满意，但还是让林一进行了头部按摩。

    在林一的按摩下，艾米莉亚很快进入了深度的睡眠中。

    “保护好她。帕克，这算是我跟你的约定了！”林一看着面前的少女，神色复杂。

    “不用你说我也会保护好我的女儿的！”帕克飞到了林一的肩膀上。

    虽然这个大精灵能感觉出林一有一些事情隐瞒着他和艾米莉亚。但是也没点破。毕竟他为艾米莉亚做了这么多事。即使是有所隐瞒，但谁能没有个秘密呢。

    林一将帕克抱到了艾米莉亚的身边。随后道了一声别就赶往了那运送村民的龙车车队。

    林一拜托蕾姆的事情有三件。第一件是去协助村民的转移。为的是蕾姆的安全考虑。第二件事是传令王都的骑士团封锁整个罗兹的领地，他可不希望还有残余的魔女教逃出去，再产生威胁。

    不过林一已经全灭掉了。所以这事儿无所谓了。第三件事，是让她偷偷告知威尔海姆和菲利克斯龙车当中有奸细。这事儿是他从原著中所了解到的。如果有，清理了就好。如果没有，那就算了。

    “希望那件事目前还没有发生，我还真是劳碌命。。都没有好好休息过几天呢。”林一一边赶路，一边喃喃道。

    而蕾姆这边，由于所有的“手指”都被干掉后，去袭击龙车车队的全部都是一群杂鱼。被威尔海姆轻松的料理掉了。尤里乌斯连拔剑的冲动都没有。单纯靠着精灵就解决了。

    菲利克斯在龙车上，找到了一个中间大叔正独自躲在了一个车厢里发信息。随后被其解决。

    “林一还真是智勇双全呢。他是怎么知道车队里会藏着魔女教的人。”菲利克斯在解决叛徒后问向蕾姆。

    一旁身披白色长袍的蕾姆也是摇了摇头“我只是按照林一大人的命令来传达消息的。”

    这件白色长袍是林一在王都时，就为蕾姆特别制作的。长袍上，具有林一刻画的魔法阵，也有着林一留下的一道神力加持。如果有人不长眼的触发了这个禁制。就会被无尽的寒气冰封。

    在蕾姆和菲利克斯正在闲聊之余。库珥修也从后面追了上来。毕竟商队的地龙只能说为了长期奔波，所以从速度上来说不如交战所用的地龙。再加上车队繁杂，移动速度并没有多快。

    “库珥修大人”“库珥修大人”威尔海姆和尤里乌斯看到库珥修后，立马行了一个礼。

    “林一已经去解决宅邸内存在的隐患了。托尔那个家伙正在带队封锁。恐怕这次魔女教要承受一次巨大的损失了。”库珥修笑着说道。

    “本来以林一大人的实力，魔女教这次能有人活下来，就不错了。”威尔海姆回想了一下那转手间玩弄白鲸的男人。

    “在背后说别人的坏话，可是不对的哦！”这时林一也赶到了。

    “宅邸的魔女教解决了吗？”库珥修有些好奇。

    “嗯，来了一个大罪司教。不过很可惜，现在他已经回归魔女的怀抱了。哦不，这应该算是魔女亲手杀了他。哈哈哈”林一大笑了一声。

    “所有村民，开始掉头返回吧！”林一猛的大喊。

    “太好了。”“该死的魔女教！”“终于可以回家了吗？”虽然村民离家不过半日。不过听到了能够返回村庄。脸上也是开始露出笑容。毕竟一路上魔女教的袭击他们也都是看在眼里。压抑的感觉终于从龙车车队中完全消散。

    “真好呢！艾米莉亚能够拥有你这样的骑士。”

    “库珥修大人，你又在说笑了。”随即两人都露出了心照不宣的笑容。

    林一看着调转的车队，又转头看向了蕾姆“蕾姆，你先保护一下村民返回，我怕魔女教还有一些没有被料理干净的。村民的安全，就拜托你了。我护送库珥修回到王都后，就会返回宅邸的。”

    “蕾姆想要陪着林哥哥。”蕾姆从地龙上扑到了林一的怀里。

    “乖，听话。等我忙完这件事之后，就能一直陪着蕾姆了”

    在林一使出了摸头杀与安慰后。蕾姆还是听从了林一的安排，护送村民往宅邸方向进发。

    “林一，你这次回来恐怕没有这嘛简单吧？”

    “嗯，还好赶上了。看来那两个家伙还没有来呢。”

    “哦，还有人能让你如此对待吗？”库珥修对林一口中的那两人也有些兴趣。

    “说曹操，曹操就到了。呼”林一口中吐出一股浊气。他拼命的赶路也是留下了一些疲惫。随后高举着手臂做了一个拉伸。便走向了还在远处的两个黑点。

    顺着林一走去的方向。库珥修也看到了两个人。

    一个身高不过一米五，但是其头发已经长的几乎接近地面。另一个身穿米白色的长袍。白色的头发而脸上则一直挂着微笑。

    “你们好呀！”此时的天色已经逐渐变暗。落下的夕阳，仿佛又在预示着什么。
------------

第三十二章 暴食的怨念（求收藏，求推荐）

    “小鬼，你是谁！”当林一接近二人时，暴食也随之看向了林一。

    “哈哈哈，大名鼎鼎的强欲与暴食来到此地，有何贵干吗！”林一大笑着看着面前的二人。

    “哦，你认得我们？”

    强欲的惊讶其实非常简单，因为见过他们的人除了魔女教的教徒之外，其余都已经死亡。所以他们二人的身份应该是保密的才对。

    “怎么会不认识呢~暴食莱伊·巴登凯托斯，强欲雷古勒斯·柯尔尼亚斯！”林一驾着双手站在车队前方看着对面的二人。

    “你是魔女教的教徒吗？还是说魔女教又多了一位新的大祭司？”莱伊露出阴沉的笑容猜测道。

    也无怪他会如此想，这种情况如果对方拥有福音书。那么一切问题都迎刃而解了。可惜，他们面对的是知晓剧情的林一。

    林一假装摸向了怀中，掏了半天后，掏出一本福音书。“我是新任的傲慢，你们算是我的伙伴吧？可惜我并不需要什么伙伴！哈哈哈哈”

    看到了福音书后，雷古勒斯也是微微松了口气。他在林一的体内感觉到了一股庞大的力量。这可能是他见过最为强大之人了。

    “既然你是傲慢，那为什么要在这里阻拦我们？”莱伊本能的觉得事情有些不对。

    “这些人都是我的手下了。你们让开吧。我要带着我的人前往王都进行计划。”林一依然是抱着双手用命令的口味道。

    既然他已经假装傲慢，那么就应该有自己的高傲之处。

    “虽然我和雷古勒斯都是两人出行，但不代表我们不知道情报。库珥修，卡尔斯滕家的当家，王选者，如果她也是你的部下的话，那么你的势力已经遍布这个卢克王都了吗？”莱伊冷眼望着林一。

    “而且我还得知，最近卢克王国新来了一名骑士长，能与“剑圣”战而不败，这个人，恐怕就是你吧？”

    “看来避战已经是不可能的事情了嘛。唉，真是麻烦，好好的让开不就好了。”

    威尔海姆和尤里乌斯这时也冲上前来，之前三人的交谈，他们听的也是心惊肉跳的。这可是魔女教的两位大祭司，其中一位还是以杀戮和血腥闻名的强欲。

    雷古勒斯曾经单枪匹马闯进南方帝国沃尔拉奇亚以坚固著称的繁荣要塞都市，进行了一场屠杀。将城市化为了一片焦土。屠城之后，只留下了自己的名字。

    “既然这样，那我们换一个战场吧”林一瞄了一眼身侧的两人，转而对向莱伊。

    “哈哈哈哈哈哈，像你这样强大的人，就是因为有了羁绊才显得如此的弱小啊！”莱伊仰天大笑。

    “说了这么多，准备好接受死亡了么！”雷古勒斯眼中闪露微芒。

    “时间静止”一个半拳大小的石子突然出现在了林一的眼前。而雷古勒斯只是做了一个投掷的动作。

    “嘭！”虽然林一可以闪过，但其身后，就是库珥修的车队。被石子正面击中的林一也不好受。虽然身体强悍，可以撕裂空间的攻击可不那么容易接下。

    一道血痕从林一胸口出现。鲜血之花从中绽放！

    “自从我来到这个国家，这是第一次真正意义上，受伤呢！真是不错的权能啊！”林一随手给了自己一个治疗术后，感受到体内伤势的恢复。“威尔爷，你和尤里乌斯去保护库珥修！”说完之后，冲向了雷古勒斯！

    “你们让我生气了！”面对强敌，林一不得不展示出自己真正的实力。

    接近光速的斩击，外加一道道庞大的剑气四散开来。身体四周散发着淡蓝色的寒气，随之移动间留下一地冰霜。

    但是他进攻的对象可是强欲！雷古勒斯！。所有的攻击一并接下。拥有着时间静止的权能，面对林一的攻势好不畏惧，完全是用着肉身的强度正面与其硬刚！

    但是别忘记了！一旁还有一个矮小的身影处于暗处，随时准备给予林一致命的一击。

    战斗的余波开始蔓延开来。库珥修早已带着车队赶往远处。

    一旁的暴食莱伊看到这一幕，舔了一下三指长的匕首，放弃林一跟上了车队。但当他看到那拖车后的白鲸头颅时，发出了一声怒吼，引起了威尔海姆和尤里乌斯的注意。

    “就让老夫来会会你吧！”威尔海姆站了出来，拔剑而立。

    “威尔爷，我和你一起上吧！现在，我只是一名普通的佣兵，这无关骑士的荣耀，只是为了保护身后之人！”尤里乌斯也站了出来。

    随后三人站成一团！

    “那是白鲸啊！多么可爱的白鲸！你们怎么能伤害它！”一边用极快的速度抵挡着两人的围攻，一边还在喊叫着！

    “那是威胁着整个世界的魔兽，也只有你们魔女教才会称呼它可爱吧！”尤里乌斯手中的剑开始闪烁七色光芒。

    “哈哈哈哈！就让你们用鲜血，来平息我的愤怒吧！之后我会重新创造出一只新的白鲸的！”

    在战斗当中，莱伊的性格慢慢开始暴躁起来，别忘了，他可是魔女教的大司教——暴食啊！

    “卿们都在战斗，身为卡尔斯滕家族的继承人，我怎么能懦弱的站在卿的身后呢！”一刀淡青色剑气从远处极速飞向了莱伊。不过敏锐的战斗直感，让其躲了过去。

    库珥修从车队当中，站了出来。身披轻铠的她，显得尤为的英姿飒爽！

    “你们就这么点能耐吗？那么就都去死吧！哈哈哈哈”一边的暴食已经准备使用权能了！

    他的权能就是吞噬，一般人其实并不知道，暴食一共有三人，而莱伊只是三人当中的一个罢了。但权能还是掌控着相对于比较完整的。在知晓其本名的时候，可以吞噬掉人的存在，记忆，能力以及姓名！

    在四人对峙的同时，林一同样是陷入了苦战。

    在时间暂停的权能下，任何加速的攻击以及剑气，都是毫无意义的。或者躲避，或者抵挡，抽空还能给予林一一下反击。所以雷古勒斯打的极为的轻松。但他不知道的是，在潜移默化间。四周的战场都被冰封了。

    “冰河爆裂刺！”这是林一通过青雉使用的能力进行改版之后的具现化！

    四周的地面上，开始从四面八方出现大量的冰刺，而冰刺的中心，只有雷古勒斯一个人！

    “扑！扑扑扑扑扑！”雷古勒斯的身体，被大量的冰刺贯穿！

    “我就知道，体内拥有者如此强大的力量之人，不会这么容易解决的！”林一的身上已经是伤痕累累，若不是强大的身体素质支撑下，流血也要流死了。

    刚才在战斗的同时，林一格挡了雷古勒斯大部分的攻击，但还是被其出其不意的一把沙土，阴了一波。

    “你也好不到那里去吧。”林一终于有空闲给自己加了一个BUFF~！

    “哈哈哈哈哈”雷古勒斯突然爆发出一阵大笑！“你以为这样就能奈何的了我吗？”他周身的冰刺开始崩裂！“砰”连带着脚下覆盖上了冰层的大地都裂开出现一处半米深的坑洞。

    下一刻林一瞬间出现在雷古勒斯原本处在的位置。那是雷古勒斯利用了权能的能力给了他一脚造成的。

    “噗”林一又吐了一口鲜血出来。

    “让你尝尝我的感受吧！哈哈哈哈”战止狂处的雷古勒斯毫不在意自己的形象。林一开始被来自四面八方的攻击打击着。这种瞬间出现在身前的攻击要是少的话，那还好。要是数量达到一定的程度。即使是林一也抵挡不住。

    雷古勒斯拥有两种权能，一种权能是时间静止，这是林一所知道的，还有一种，则是名为——狮子王之心。可以将自身的心脏，藏于其他人的体内。

    目前雷古勒斯的心脏就在库珥修车队中的一名女魔法师身上。
------------

第三十二章 战斗的结果（求收藏，求推荐）

    林一在受到伤害的同时，脑子也是飞转，他一直在回忆以前看过的各种各样的帖子。脑海中不断的筛选，排除，最后得出信息与结论。

    但即是如此。也被伤到了本源，也就是充斥着神力的心脏。

    一股巨大的力量出现在其心脏上方的胸口处。

    “砰！”

    “来吧，战斗吧！哈哈哈哈哈，好久没有体验过如此的乐趣了！”雷古勒斯哈哈哈大笑着走向了躺在地上的林一。

    “要不是这个世界的本源已经盯上我了，你现在就是一个死人！”林一挣扎着站起身来。面向雷古勒斯抬起双手。“冰河时代！”一股寒气，开始出现在雷古勒斯四周。瞬间将其冰冻。

    不过寒冰在瞬间碎裂开来。林一抬起的双手猛的紧握！“冰河时代，改！”

    这是林一在研究过这世界魔法元素后得到的重复叠加魔法。在原本冰河时代附带的寒气上加上冰冻的火魔法。两者叠加之后可以产生一种奇特的冰冻效果，这招强就强在可以通过混合叠加之后让冰冻的效果，更加恐怖。

    一般林一会依靠着冰所携带的低温与量来取胜，而这一招，是改变了冰的整个物质结构，虽然雷古勒斯身上出现的冰并没有原本那么高大。但其中的硬度却是非常的高。

    看着被冰冻的雷古勒斯林一松了一口气，瘫坐在了地上。

    “呼，——”大口大口的空气，从林一的口中吸入，流入肺部。胸口产生了起伏。

    撕裂空间的力量不可怕。可怕的是被撕裂的空间带来的那种撕扯。这是在物质本源法则上体现出的攻击，给林一带来的伤害。

    在几个治疗术下去之后。林一的呼吸逐渐的平稳了下来。

    “那么，接下来就是去搞定暴食了。也不知道这家伙死没死。”

    雷古勒斯现在当然是没有死了。只不过他现在正处于一种高度缺氧的状态。强大如他这样的人，也需要着氧气。林一的冰冻几乎冻结了一切。他挣脱不出，那就代表着空气也无法进入。即便他已经在不停的静止时间，还是没有思考出挣脱的办法。

    时间一长，他也要永远的被冰封在这里了。

    暴食不知道雷古勒斯那边已经被林一解决。所以只是吞噬了尤里乌斯。

    车队远离之处。就是四人的战场。场上威尔海姆和库珥修居然被莱伊的短剑压制住了。而且还是处于下方。莱伊在不经意间，对着尤里乌斯张开了大口。他的嘴巴骤然变大，然后虚空咬了一口。尤里乌斯的瞳孔就次空洞了下来。

    这是连着姓名与存在的一同吞噬，恐怕只有穿越过来的几人与魔女才能记得尤里乌斯吧！这就是吞噬的恐怖之初。

    战斗当中的库珥修与威尔海姆已经忘记了曾经的王国中有这么一名“最优骑士”了。

    当林一出现在战场当中的时候，吸收完了尤里乌斯记忆的莱伊正准备吞噬威尔海姆与库珥修。不过当他嘴巴变大，口中出现黑洞的时候，一把漆黑长剑从他脑部贯穿而过。连带着他的大嘴中的黑洞都被一剑贯穿。

    虽然正面战斗可能会被其闪躲。不过那时的莱伊正处于兴奋当中，他已经感受到了尤里乌斯的剑技与技巧，还得知了所有人的真名，要是将这里的所有人都吞噬掉，实力可能会暴涨一个层次。所以他大意之下，没能躲开这一剑。当然这一剑也终结了他的生命。

    因为生命共享的原因。在世界各地的另外两人，也是瞳孔突然微缩。然后缓缓的倒下。

    这可能是生命共享带来的好处！也是最大的弱点。

    这时的威尔海姆和库珥修看到了站在森林边缘还保持着投掷姿势的林一。为了让这次的攻击速度与力量达到最大。林一透支了身体的力量，所以现在还有些僵直。

    “你们，呼，还好吧？”林一喘了口气问道。

    “嗯，幸好没有出现什么伤亡，强袭被你解决了吗？”库珥修放下了手中的长剑，然后看着倒在了地上的暴食一阵心悸。当时可是明确感受到了死亡的味道。任谁都无法短时间平静下来吧？

    “不知道，那家伙被我冰冻住了。虽然不是全胜时候的状态，但那种程度的寒冰他都能挣破的话，我也就只有逃命的份了。”林一慢慢走到了尤里乌斯的身边。

    “尤里乌斯怎么了？”

    “尤里乌斯？那是谁？”库珥修疑惑道。

    “尤里乌斯就是尤里乌斯啊！王国骑士团的骑士！近卫骑士团的副团长！安娜塔西亚的拥护者！”林一突然好像想到了什么。脸色阴沉了下来。

    因为知道白鲸的能力，又联想了一下暴食曾说过能制造白鲸。库珥修不难猜想出什么。看着眼前的林一缓缓说道“他，是我们的同伴吗？”

    “啊！没错，他不仅是我们的同伴，还有着许多重要的身份，比如，我认可的朋友。”

    林一的脑海中开始出现这个虽然有些沉默寡言，但从王选后的决斗中也能看出其人品。以及这次也是因为帮助自己保护村民而来的。就这样的躺在了自己的身前，他也是人。

    库珥修拍了拍林一的肩膀。然后指着暴食的尸体道“他曾说过他能制造白鲸。想想白鲸的能力就知道了。尤里乌斯应该是被吞噬掉了什么。所以我们现在都不记得他了。就连我也是在你的提醒下，才知晓了他的名字。”

    “难道就没有办法吗？”

    “要是有办法的话，这世界上就不会存在那么多座无名的墓碑了！节哀吧！”

    林一听到后抬手制造了一个冰制的棺椁，然后将尤里乌斯放了进去。“这样的话，他的肉体，应该不会出什么问题。库珥修这个就交给你了。”

    “没事，能帮到卿的忙就好。”库珥修差不多被林一救了两次，一次是在讨伐白鲸，另一次就是现在遭遇魔女教。也算是受了很大的恩惠，当然不会推辞这种事。

    “这个棺椁我会带回王都好好的保存。但恢复意识这件事，就只能靠卿了。”库珥修随后招回了讨伐队的人，将厚重的冰棺抬到了拖车上。

    林一与库珥修道别之后，就踏上了回宅邸的路。
------------

第三十三章 被冠以英雄之名的人（求收藏，求推荐）

    库珥修回到了王都后，迎来了王都人马热烈的欢迎！因为她的拖车后面，有着白鲸巨大的头颅。

    在场的人大多数都需要外出进口一些商品或者材料之类的。白鲸的名声与恶行对他们来说都是巨大的威胁，就像是悬在头顶的达摩克利斯之剑一般。

    所以在库珥修成功讨伐白鲸之后，反响会如此的热烈。王都人的拥戴对其王选，是有着不可估量的好处的。但是，库珥修不是那种会独自吞下所有功劳的人。

    “诸位！，此次讨伐这个由魔女创造，祸害了四百年世界的魔兽白鲸！”

    “应当获得最大荣誉的人并没有到场！吾不会独占所有的功劳！那个人就是王国骑士团的骑士长——林一！”

    “并且他还在讨伐完白鲸之后，单独击杀三位魔女教的大司教”

    “其分别为，怠惰——培提其乌斯·罗曼尼康帝”“喔！——”四周人民发出了阵阵庆祝声！

    “还有暴食——莱伊·巴登凯托斯！”“喔喔！————”周围人马的欢呼声更为热烈了！

    “最后就是那个最为恐怖的强欲——雷古勒斯·柯尔尼亚斯”库珥修拔剑一挥！

    “他，才应当承受英雄这个称呼！”这时周围的人马也反应了过来。

    “英雄！”“英雄！”“英雄！”“英雄！”……但谁都没有注意到，在车队中的一个红发女性，手掌忽然微微的颤抖了一下。随即眼中的神采开始慢慢消散，随即眼瞳变成了橙色。

    当群众高呼的时候，库珥修也将剑收回剑鞘往自己的宅邸进发。

    在库珥修的有意宣传下。林一的事迹被传至了家喻户晓的程度。甚至在其他国家的人，都听说了这么一个名为“林一”的英雄。

    斩杀白鲸，斩杀魔女教的大司教，这是以前别人想都不敢想的事情，都被林一完成了。以至于，现在的饭馆里话题都像这样。

    “你听说了吗？”路人甲道。

    “听说了！是关于英雄的事吧？”路人乙回道。

    “嗯嗯，听说他一个人杀掉了白鲸和三位魔女教的大司教！”

    “你听说的为什么和我不一样。我明明听说的是他斩杀了三大魔兽，还杀了五位魔女教的大司教啊！”

    一旁的路人丙也忍不住参与了交谈“我明明听说……”

    这样的事情开始在世界各地出现。可以说现在的林一是真的出名了。比之大战莱茵哈鲁特更为有名。

    毕竟莱茵哈鲁特的很多信息都是保密的，而且还不能随意出王都。所以知道的人也只有一个影响。而魔女教和白鲸可是在世界范围都危害人类的存在。

    林一在宅邸也得到了这个消息。怎么说呢。他感觉有点小后悔。为啥当时不去和库珥修提一下不要这样宣传呢。弄的自己像个大明星一样。以后出门需要考虑一下，戴不戴口罩呢？

    次日清晨，林一没有懒床而是起了个大早。在没有叫醒蕾姆的情况下，穿好了衣服，出现在了客厅中央。

    “林一，今天起的这么早吗？不多休息一会儿你的身体可不会这么容易痊愈哦！”艾米莉亚小口的喝了一口浓郁的奶茶。这也是现代的产物，同样是林一带过来的。

    “我的身体早就好了，只是你们都不相信罢了。”林一说着还拍了拍胸脯。

    “嗯嗯，我相信你，最近安稳下来了呢，各种风波终于都过去了。就是不知道魔女教会不会死心。”想到魔女教，艾米莉亚也是微微抿了下樱唇。盯着手中白色茶杯里奶茶中的倒影，不止思索着什么。

    “那帮疯子来一个杀一个就是了。”林一的瞳孔里透出了一丝血腥的光芒。

    “好了，不谈这么危险的事了。”放下了手中的茶杯，艾米莉亚与林一打了声招呼便走回到了房间中。

    这时林一摸了摸胸口。伤的不是很重，但是却伤到了本源。经过几天的调养也是恢复了。

    “拉姆！昂！我要吃早饭！”

    “早餐会统一准备的，请稍等不要这么着急！”拉姆拿着一个勺子从厨房走了出来。

    “我不管我要吃！。”林一瞬间出现在了拉姆身后的厨房中，拿起了一块土司就吃。

    “林一大人！请注意您的形象好吗！你现在可是王国的英雄！”拉姆挥动着手里的勺子喊道。

    “你眼前所见的都是事实，然而王国的英雄，就是我这样的！怎么样，帅不帅？”林一嘴里叼着一块白色花边土司，左手扶腰，右手抵着额头，对着拉姆摆了一个POSS。

    “喂！吃完赶紧出去！”听到声音的林一转头看到了穿着围裙的昂正在调浓郁的奶茶。手里的勺子一直在一个茶壶中不停搅拌。

    “别这么冷淡嘛！”林一上前抱住了昂，并开始了调戏！一手抚摸其胸部，一手勾上了脖子。

    “我要去告诉蕾姆！”拉姆站在两人的身侧指向正在搞、基的二人。

    一提到蕾姆，林一也慌了！连忙扑到拉姆的腿上抱住其穿着白色丝袜的小腿。“拉姆大人，小的知错了！别告诉蕾姆啊！”

    那是一把鼻涕，一把眼泪的，不要钱似得往拉姆身上抹去。

    “呃——”昂不知何时在旁边做出呕吐的动作。“你还能再装的像一点嘛！”

    “啊，都被你看传了，哈哈哈哈哈”林一又像一个没事人一样出了厨房。而蕾姆这时也刚醒来。他直接开溜找蕾姆去了。留下二人在厨房凌乱。

    “林一！我一定会告诉蕾姆的！”拉姆猛的冲林一消失的方向大吼道。随后又瞥了一眼昂。

    “我什么都没听到，什么都没看到，所以我什么都不知道！”昂被拉姆的眼神吓的举起了双手，可手中的勺子上还有着滚烫的奶茶。“啊！！！！！”

    “噗”拉姆看着昂突然笑出了声。“好烫，好烫，好烫，好烫！”昂连忙把手浸到水池里。

    不久后，到了早餐的时间。

    蕾姆在拉姆的疯狂打小报告下，对林一也是冷着脸。而后者则是一脸平静的吃着手中的煎蛋。

    昂一脸开心的坐在一旁。罗兹不再的情况下，仆人们因为林一和艾米莉亚的随和，可以一同在桌子上进餐。艾米莉亚明显的感觉到了周围各人的情况有些诡异。

    事情要发生在十分钟前。林一在帮蕾姆穿好衣服，并享受了一波福利后，抱着红着脸的蕾姆走出了房间。但拉姆就站在门外。拉姆不由分说的让蕾姆下来，跟着她去了一旁的房间里。林一看到这一幕非常的无奈。这可能是说我坏话去了。

    而拉姆身后的捂住手的昂，也被林一注意到了。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “有什么好笑的，到底能不能治好啊！”昂看着一旁捂着肚子大笑的林一也是想举拳反抗的！但随着他的手掌用力。

    “嘶~!”昂开始沉默并把头扭向一旁。露出一付没人爱的表情。

    “喂，喂，不就开个玩笑嘛。这种小伤随手就能治好的啊！你要是不搭理我我就走了”林一强忍住笑作势要走。

    昂却不知何时伸手拉住了林一的衣服。“别，男男有别。”林一嫌弃似得往旁边一跳。

    “那你在厨房还抱着我！”昂反击道。“我那不是开玩笑嘛！把手伸出来。给你加个BUFF”“别说的好像是在打网游似得好嘛！”“对于我来说还真差别不大！”“是啊！你开局神装挑战的是简单难度。我开局只有一个便利袋，还是进的噩梦难度。”

    对于这个世界给他带来的深深恶意他早就感受到了。反正是干啥啥不顺利，还被蕾姆拉姆一直嫌弃，就连他最爱的艾米莉亚。最近都开始拒绝他送的小礼物了。

    林一给昂的手丢了一个治疗术后拍了拍他的肩膀。“强者从不是天生的，你又怎么知道我在得到这份力量之前都在干什么。弱小从来不是什么理由。”

    丢了这么一句颇有哲理性的话后，林一就走了。昂愣在了原地。不过随即又开心了起来。毕竟手被林一治好了~

    “你们到底干什么啊！”艾米莉亚实在受不了这个气氛了。

    “没干什么呀！”林一给了艾米莉亚一个微笑。

    “哼！”X2，一旁的拉姆和蕾姆靠在一起用着鄙视的眼神看着林一。正转头吃着另一个盘子里的小点心的他好像感受到了几股略带恶意的视线后。眉头开始皱了皱。

    “蕾姆。过来！”

    “我不！”

    “不过来今晚打屁股了！”

    “就不！”“你别想再欺负我妹妹了！”

    “你确定嘛！蕾姆！”蕾姆看到了眼神逐渐变的阴沉的林一后，咬了咬牙，还是松开了拉姆的小手走向林一。

    看到蕾姆乖乖的走到了自己的身旁，林一突然露出了一个灿烂的笑容。一把将她抱到自己的腿上，随后继续吃起了早餐。

    “呃——”昂想出声，但却不知道该说些什么。在拉姆的眼神示意下。坚定了一下立场。

    “昂，要是你乱说些什么的话，可能会有很可怕的事情发生哦！”林一笑着看向昂。

    “那个，今天早餐真好吃！啊哈哈哈”昂说完识趣的闭上了嘴巴。只留下拉姆在一旁生着闷气。

    她总不能说林一早上抱着她的腿不松手吧！那真是太丢人了。

    “好了，好好吃饭，林一，你也别闹了。”艾米莉亚总算是看出了拉姆和林一可能是早上发生了什么事。于是想和解一下。

    “没事的，莉亚你不用管。”说完林一挑衅般的看向了拉姆。

    艾米莉亚被林一突然直接称呼名字吓了一跳。随后又看了看蕾姆。发现蕾姆好像什么都不知道一般坐在林一腿上吃着点心后又松了口气。但也不再出声，只是默默的吃着早餐。

    邪恶的党羽完胜了拉姆之后，就去找贝蒂了。因为林一在几天都没得到罗兹消息后，已经觉得有些不太对劲了。
------------

第三十四章 贝蒂（求收藏，求月票）

    “嗨，贝蒂”林一出现在了禁书书库当中。

    “你来干什么？”贝蒂抬头看了一眼林一。

    “罗兹出去这么久了。你就不担心吗？”林一眼神锐利的看着贝蒂。在他的认知中，拥有着和罗兹相同的福音书的她，不会不知道罗兹的情况的。

    “罗兹经常外出，很长时间才会回来。这有什么好奇怪的。”贝蒂瞥了林一一眼。她已经默默的储存了四百年的魔力了。等待了四百年。

    “罗兹这次是去了圣域吧？”

    “那又怎么样。”“我经过一些情报，推测出圣域很可能出现了什么事情。这，并不是开玩笑！”

    熟知剧情的他早就知道罗兹应该是被困在了圣域当中，但也不可能直接告诉贝蒂。所以想试探性的询问一下贝蒂。

    “贝蒂的福音书上，并没有什么给予什么提示。”说完贝蒂从书架上跳了下来。

    “你真的甘心吗？”

    林一看向背朝着他的大精灵。

    “你是指什么？”

    “作为一位大精灵，你不能离开这个书库，不能看到外面美丽的风景，孤独并且孤寂。”林一望着贝蒂。其眼神中透露出的只有怜悯。

    “你懂什么？！”

    “我有着我的理由！我的坚持，什么都不了解的你！是谁给予你资格对贝蒂说出这种话的”贝蒂突然转过身来。四周的空间开始波动。贝蒂身上的魔法元素也接近暴走。

    林一没想到一时的劝慰反而是适得其反，他也只是想劝劝这位可怜的精灵少女而已。

    “抱歉，我没有想到这些，但是，你想过艾奇多娜与你签订的契约内容，就只是单纯的让你等待吗？”林一把双手举到胸前，做着停手的手势。

    可他不知道的是，贝蒂其实早就想要脱离这个契约了。四百年的等待让她的心中的耐心，已经快要消磨殆尽了。即使没有林一的建议。贝蒂可能也会选择其他极端的方式，去终结这个契约。

    “你怎么会知道艾奇多娜这个名字的？”随时将会暴走的贝蒂听到了这个名字之后，身边的魔法元素开始消散开。

    “我知道的事情还有很多，比如罗兹也是艾奇多娜弟子之类的，帕克是艾奇多娜所改造的精灵之类的。”

    “你好像很了解这个宅邸的所有人？”贝蒂有危险的眼神看着林一。

    “拜托，我绝对没有什么恶意的！”

    “你要是有恶意的话，现在的你已经是被我流放于虚空之中了。”贝蒂看了林一一眼后，手中福音书的书页开始飞速翻开。直至到了某一页，随即停下。她从没有这么想要福音书的提示。

    罗兹瓦尔因为对着艾奇多娜，也就是强欲魔女有着极端的爱。所以他对于后者给予的福音书上的提示，会毫不犹豫的选择去执行。但贝蒂不同，她一般只能躲在书库中，所以对于福音书的提示，也只是单纯的报以观察者的态度。

    “怎么样，有所发现吗？那本就是福音书吧？睿智之书的仿品。”林一盯着眼前正在聚精会神看书的贝蒂。而贝蒂的眼神从原本的平淡，到略微的明亮，到最后贝蒂仿佛是得到了解脱一般的看向林一。

    “我不管你是从那里知道了我与罗兹的事情，我也不管你为何知道多娜的事。但你，能跟我结缔契约吗？”说完的贝蒂，透露出一股渴望的眼神。

    “你还没有告诉我福音书的提示呢！话说一言不合就谈及契约，你确定我的魔力供给够你在日常中的生活吗？”

    仿佛是已经下定了某种决心的贝蒂，直言不讳的说道“福音书的提示就是“跟随闯入自己生活之人，随后进入圣域！””但是她可能下意识的忽略了，一直可以随缘撞破“机遇门”的昂，也是闯入自己生活之人。现在是认定林一就是自己等待了四百年之久的人。

    “这样子吗？”林一抬手摸了摸自己的后脑勺，随后一脸认真的看向贝蒂“贝蒂，你愿意与我结缔契约，并保证永世的忠诚，在危机时刻保护我，在失落的时候鼓励我，在伤心的时候安慰我！而我承诺的是，带着你去创造一切关于美好的回忆！”

    “我愿意！”贝蒂喜极而泣，抱住了林一。

    一张古老的羊皮纸突然从虚空中浮现在两人身前，羊皮纸上书的内容，就是林一刚才所说的。在羊皮纸出现后，林一感觉到了自己与眼前少女之间，好像多了一种很莫名其妙的联系。并且感受到了少女此时的心情。

    那是一种难以用语言来形容的。有悲伤，有高兴，有着各种各样的感情参杂在一起。乱作一个光团。并且他还在少女体内感受到了一股庞大的力量。

    “贝蒂好开心！”扑在林一怀中的金发萝莉一边哭泣，一边悄声低语。

    “那就带着这份开心，在我的身边一直走下去吧！”

    “贝蒂的存在可是需要大量的魔力哦！”

    “我这具身体里的魔力，连我自己都用之不竭，随便你用”

    “贝蒂有时会很任性，会胡闹！”

    “我接受你的任性，我包容你爱胡闹的小性子。从今往后，你就是我的契约精灵了。”

    “呜呜呜————贝蒂终于等到了。”

    林一轻柔的抚摸着贝蒂的背后。半空中的羊皮，突然化作一团金色的光芒，闪进了林一的左手当中。林一的左手瞬间出现了一个闪烁着淡金色光芒的魔法阵的印痕。

    “贝蒂，这是怎么回事？”林一放开了怀中的贝蒂后，抬起左手问道。

    “这个是契约的印记，并且也是贝蒂今后的住所。里面有着一个只有贝蒂可以进入的空间。我可以把整个书库都塞进去哦~”这时的贝蒂的性格，明显出现了很大的变化。对待林一也不再像以前那般的冷淡与无所谓了。而是向热恋中的少女改变。

    “嗯，那平时的时候你就可以回到契约空间去。这样会很节省魔力吧？”林一开始了思索。

    “不会的，我能感受到你体内庞大的魔力，有着你魔力的供给，现在连罗兹都不会是我的对手，贝蒂可是很强的！”

    林一摸了摸贝蒂的小脑袋“是，是你最厉害了。走吧，要通知一下艾米莉亚了。我能感知到圣域现在一定是出现了什么变化。只是不知道这变化是好，还是坏。”

    林一对于接下来剧情的把握也越来越低了。接下来面对的可能就是魔女了。
------------

第三十五章 向着圣域，出发！（求收藏，求推荐）

    当贝蒂拉着林一的手走入大厅的时候，宅地中的众人都露出了吃惊的表情。尤其是拉姆。他们都接到林一的传音在大厅集合。

    这里提一下，在林一对自己的能力开发中，又开发出了一种新的能力，那就是用神念锁定周围的一些人，可以直接用意识与他们交流。

    “明明有了蕾姆还去沾花惹草，真不愧是变态的林一大人”

    “林哥哥，你不要蕾姆了吗？”拉姆一旁的蕾姆可怜兮兮的看着林一。

    “林一，这是怎么回事呢？”艾米莉亚也略带好奇的问道。艾米莉亚作为罗兹的拥护者，住在这个宅邸之后都没有见过几次贝蒂出现。而这次林一居然拉着贝蒂的小手就来了。

    “贝蒂，你确认你选择的人没错吗？”帕克从艾米莉亚胸前的吊坠中出现问向贝蒂。

    “这是福音书的提示，也是命运的指引。贝蒂相信不会有错的。何况对象还是林一”贝蒂拉着林一的左手，给众人过目。

    “这是？契约的痕迹，贝蒂你与林一结缔契约了？”作为精灵使的艾米莉亚一眼就看出了这个是什么。因为她也有着火之大精灵帕克的追随。

    “嗯！”贝蒂抬头挺胸的面对着众人，“从今天开始，贝蒂就是林一的专属精灵了！”

    “运气真好，唉”昂在一边低头叹了口气。

    “好了好了，蕾姆也别吃醋了。贝蒂是我的契约精灵，以后你们要和平相处哦”可林一刚说完，贝蒂与蕾姆就开始对视起来。两人的严重仿佛出现了一股闪电，与另一股撞在了一起，不断擦出火花。

    看到这一幕的林一也只能是发出干笑了。不过想到什么似得。开始认真的跟众人说道。“罗兹可能在圣域出了什么问题。这个虽然并没有什么依据，但我很相信我的直觉，在此之前，我的直觉一次都没有欺骗过我，我相信这一次也不会！”

    “我是听说过，强者都有着一种属于自己的直感。林一的直觉我认为是可以赞同的”贝蒂理所应当的站在林一这边。

    “我感觉最近也有点心神不宁，我也认为林一的直觉是正确的。”艾米莉亚举了一下手，随后又放下了。

    “莉亚在哪儿，我就在哪”帕克表明立场后就回到了吊坠中。因为艾米莉亚供给的魔力不多，在吊坠中帕克能感应到周围的一切，并且消耗也是最小的。

    “我同意林哥哥的想法！”

    “蕾姆！你别在相信这个魂淡了，一直在外面沾花惹草的！”拉姆拉着蕾姆。

    “你不会懂的，就像罗兹出事了，你现在不担心吗？”

    “我！”但随即拉姆好像想到了什么似得。“我同意林一的想法。”

    “好了，那么现在投票的结果是六比一，昂你就不用说了。压倒性的优势，那今天下午就出发，目的地是圣域！”

    昂还正想发表什么意见，就被林一无情的打断了。所以现在看向林一的眼神都满是怨念。

    “这次可能所有人都要去圣域了，包括你，昂！”“啊？”昂感觉自己好像听错了，“林一你说什么？”“这次你也得去圣域，好了就这样吧。”林一一手拉着蕾姆一手拉着贝蒂，就这样到院子里不知道聊些什么去了。

    拉姆看了一眼昂之后就去做准备了。圣域不是想去就去的。还需要做一些准备，艾米莉亚也是回到了房间。只留下了昂一个人在大厅里发呆。

    “贝蒂，你是阴属性魔法吧？那你觉得空间撕裂是因为什么产生的？”

    “贝蒂认为，当着一种力量，达到空间所能承受压力的临界点时，空间就可以会产生破裂，如果超过这个临界点很多的话，那挡在这股力量前方的一切空间将全部破碎形成撕裂的感觉。”

    “这样啊”林一若有所思道。“我现在关于空间的能力还运用的很不纯属，就算是用的最多的瞬移也是这样。上次我跟强欲战斗的时候，他的攻击能够很轻松的撕裂空间。造成那片空间很混乱，我连瞬移都没办法使用出来。”

    “其实瞬间移动就是单纯的从你现在这个空间座标，移动到另一个空间座标。在你对这种力量足够熟悉的时候，即使身边满是破碎的空间，你也能很轻易的穿梭与空间之中的。”贝蒂用双手比划了一下。

    “空间的座标？”这也不怪林一。毕竟他没有学习过空间魔法的理论，而他的能力都是随心所欲的释放。就像是与强欲对战的时候，他想瞬移，但身体告诉他如果现在使用瞬移的话将会有生命危险。于是就放弃了。

    “嗯，比如我们现在在的小亭子，这里的空间座标是多少你知道吗？”贝蒂指了指周围。

    “呃，不知道。”

    “你连空间座标都不知道你是怎么使用瞬移的？”

    “脑子里想用就用了啊！”贝蒂露出失望的神色，单手扶着下巴。“你这样是不行的！”

    接下来贝蒂就和林一讲述了很多关于空间能力的知识，以及空间能力的运用。蕾姆则是很乖巧的靠在林一身上，安静的听着。以至于贝蒂有时候讲着讲着就会咬牙切齿的暗骂“偷腥猫”之类的。

    “把我自己所在的位置当中一个原点，之后计算出想要移动的位置的数据座标。这简直就是高等数学啊！”林一在经历过了贝蒂的一番教导后，就理解出了这么一个关于瞬移的要点。

    “算了，反正只要不是在很不稳定的空间中，瞬移还是能用的”林一暗自放下心来后，默默的吃着午饭。期间贝蒂想要坐到林一的腿上，而蕾姆则是拉着贝蒂一起坐到了一边。这个在蕾姆的心里是蕾姆的专属座位，她可不会随意让给别人。

    而贝蒂则是抱着我不坐，反正你也别想坐的想法与蕾姆一起坐到旁边的两张椅子上。不过两人都将椅子靠在了林一所坐椅子的两旁把林一夹在了中间。

    “啊！真是，好羡慕！”昂在一旁咬着牙。而拉姆因为某些原因。跟昂现在是一个表情。艾米莉亚其实也想插一脚进去的。但是奈何脸皮薄，只好安安稳稳的吃饭。

    一顿饭吃完后，林一迫不及待的逃离餐桌来到了正门的门口。看到门口已经停着一辆龙车了，这龙车由两匹浅绿色的地龙所拉，车厢的主体为白色，上面有着各式各样的花纹，而车厢的两侧有着一个正方形的小窗口，窗口上挂着由不知名矿石所制作的白色链子。就好像是现实世界的窗帘一般。

    不用看都知道，车厢内一定是更加的豪华。林一叹了一口气。“无论是那个世界，都有着贫富差距啊。”虽然林一不仇富，不嫌贫。但这个想法还是由感而发。

    “你已经来了，上车吧”艾米莉亚从宅邸出来，后面还跟着四人，昂，贝蒂，蕾姆，拉姆。这已经是整个宅邸的所有人了。

    “记得把门关好。”艾米莉亚吩咐了一句。

    “是”不等昂的回应，拉姆和蕾姆已经去将宅邸的大门锁上了。

    就这样一行人，往圣域的方向进发。
------------

第三十六章 加菲尔·汀泽尔（求收藏，求推荐）

    坐在舒服的豪华座椅上，林一躺在了蕾姆的腿上，而贝蒂则是进入了契约空间，她不喜欢这么拥挤的坏境。昂和艾米莉亚坐在一边，中间隔着拉姆。

    “切，这么好的机会！”昂暗切了一声，不过这声刚好被拉姆听到，然后就被拉姆掐了一下制裁了。别小看拉姆的力气，好歹她也是曾经的鬼族天才。

    在罗兹不在的时候，是让林一帮忙补充魔力的，但是林一精纯的程度非常之高，这就导致了拉姆现在也是实力大涨。已经能够参与正常的战斗了。身体也不再那么虚弱。

    林一躺在蕾姆的腿上迷迷糊糊之间，就进入了睡眠。看着林一的侧脸。车厢里的几位女性表情不一。平时林一经常是保持着坏坏的微笑。但睡着的他闲的极为认真与平静。加上了午后的阳光，从车窗里斜着照进龙车内。

    尤为显得帅气了。“好棒”与林一有过着些许亲近的蕾姆，忍不住的将头低了下去，想要偷偷亲吻一下林一。这时林一的左手淡黄色的光芒闪耀，这是契约空间内的贝蒂。贝蒂在林一没有同意的情况下，不能随意出契约空间。但平时她想进契约空间是不需要与林一打招呼的。

    “偷腥猫！偷腥猫！偷腥猫！”贝蒂在契约空间的书库里咬着手指。

    蕾姆这时也反应过来了，对面还坐着三个人呢。龙车的司机是从王都请来的一对中年夫妻。拉姆看着脸色通红的蕾姆，也是叹了口气，而艾米莉亚则还没反应过来，依旧沉浸在林一的男色当中。

    就这样龙车行使了一天一夜了。地龙的耐力比较好，所以没有什么关系。中间众人都睡了一觉。不过都没怎么睡好。毕竟龙车还是稍微有些颠簸的。

    除了林一之外，其余人都是带着一个黑眼圈。

    天色逐渐从暗变亮。天边已经出现了朝阳所带来的橙红色光晕。正当众人还在挣扎着半睡半醒之间，龙车剧烈的晃动了一下。

    原来是地龙突然停了一下。

    “啊！————怎么了，为什么突然吵醒我！不给我一个解释，我可要真的生气了！”林一枕着蕾姆的腿睡的好好的，突然被剧烈的晃动甩到了地板上。。。虽然地板铺着软软的地毯，但是也把林一给弄醒了。这家伙正做着美梦呢。

    “我出去看一下”拉姆随即站起来，“别，还是我去吧！”林一拍了拍衣服，然后瞬移出了车厢站在车顶上。由于睡了太久，看到天边的朝阳微微有些刺眼，他眯了眯眼睛后，看到两匹地龙中有一匹已经翻到在了地上，而那对中年夫妻互相抱着，想要从彼此的体内获得面对现实的勇气。

    “你是谁？为什么阻拦我们前进，还打翻了我龙车的一匹地龙！”林一看向那个小个子，眼神危险道。

    “哈哈哈哈，你以为你是谁？想要威胁我？我加菲尔大爷才不会受你的威胁呢！前面是对于我们很重要的地方，不是一般人能进去的。闲杂人等快离开吧！”

    “小鬼，你知道我现在很生气嘛。”林一突然出现在了加菲尔的身侧，随后一只手捏住对方的脖子，将他整个人提了起来。

    “咳咳，该死，你给我滚开啊！”加菲尔猛的用力，挣扎着喊道。林一感受到了一股巨大的力量从自己的手臂两侧传来。不过对于林一来说没有丝毫的影响。林一的身体素质，在经历过上次的打击之后已经变的更为的强大了。

    不得不说单凭力气就想挣脱的加菲尔有些自大了。他的加护是关于大地的，在林一误打误撞让其离开大地之后，力量的源泉就被终止了。随着挣脱的力气越来越小，林一知道眼前之人就要放弃了。

    “我承认你很强，我是圣域的加菲尔，在这里是不想普通的人进入圣域，因为现在的圣域非常的危险啊！”林一听到这里，也便把加菲尔丢回了地上。然后居高临下的看着他。“圣域出问题了吗？我是罗兹宅邸的人。艾米莉亚大人也来了。”

    “那拉姆呢！拉姆来了没有！”加菲尔在以前有见过拉姆一面，之后就暗恋着对方。只是至今不敢表白罢了。“拉姆在车厢里，需要我帮你叫一下她吗？”

    “不用了，不用了”加菲尔听林一这么说连忙摆手。

    “那你现在可以好好说说，圣域出了什么事情了吧？”林一也看出了眼前这人暗恋着拉姆，刚觉得特别的好玩，就调侃了一下他。所以也没有之前那么生气了。

    “圣域的情况现在很复杂。目前所有人都被困在了里面无法出去。圣域里有一个结界。需要打破试练得到那位大人的同意才行。”

    “我明白了，那罗兹呢？”

    “罗兹大人的情况现在不太好，还是等你们自己去看吧。”林一等加菲尔说完之后给那匹地龙丢了一个治疗术。随后一行人带了一位指路人向圣域继续行去。

    “什么？罗兹大人受了重伤？谁干的”拉姆得知罗兹受伤后，气息有些暴动起来。

    “行了，你先安静，只要人没死我还你一个安好的罗兹。”林一抬手分解掉了拉姆身边的魔法元素后继续坐下。这时艾米莉亚突然捂着胸口，脸色苍白的喘着气。

    “莉亚，怎么了？”林一上前去用神念感知艾米莉亚身上的情况。

    “没什么，只是感觉胸口有些难受。”在林一的感知下，艾米莉亚身上的血液流动在逐渐的变缓，而且已经达到了危险的程度了。并且他的治疗术在艾米莉亚身上毫无作用。随后看向了加菲尔。

    “你别看我啊，圣域对于混血种会有着一定的压制，她这只是刚入圣域有些不习惯而已。等过一会儿就好了。”

    “对了，你身为一个人类怎么会有这么大的力量，是加护吗还是什么。”加菲尔躲着力量有着天生的向往。在林一展露出实力的时候，他就把林一当成了日后追赶的目标。

    而一开始上车的沉默只是因为见到了拉姆，感觉有些害羞罢了，日常的他还是比较有些跳脱的。

    “这个就是天生的，你学不来的。”林一总不能告诉他，我是因为被本源的神力改造过身体吧。

    “还有就是多锻炼！”用着敷衍的理由打发走加菲尔后，林一开始坐在了一旁闭目养神，但神念一直在留意着艾米莉亚身上的情况。

    傍晚，龙车一行人终于到达了圣域。这是一个类似于矮房所拼凑出来的城市，而城市的最里面，有两根十米左右的黑色石柱打破了这份和谐的美感。

    生活在圣域中的都是亚人，在几百年的亚人战争爆发后，有一部分不知所踪的，这里的人应该就是那时候那些人的后代了。

    “加菲尔，先去见一下罗兹吧。”林一下了龙车后，对着身旁的少年说道。

    “现在时间不早了。还是先安排你们的住处吧。跟罗兹大人很近。然后明天你们就可以自行去拜访了。对了，那里还有一个可恶的女人！”加菲尔像是想到了什么似得，露出了尖锐的牙齿。他也是一名亚人，林一知道，但是并没有点破。

    于是林一跟着加菲尔来到了圣域一座少见的双层建筑门前。这就是罗兹在圣地里的住址。据说以前这里住的就是强欲魔女艾奇多娜本人。只不过现在由罗兹继承下来了。毕竟罗兹与多娜的关系类似于母亲与自己的孩子一般。名义上罗兹只是艾奇多娜的学生。

    “谢谢你带我们来到这里。”已经恢复过来的艾米莉亚对着加菲尔笑道。

    “没关系的！”后者偷偷看了一眼拉姆后，就飞一般的跑了。

    “砰砰砰”林一敲了敲木质的大门。“来了。”前来开门的是一位身材高挑的金发女仆，其头发披到了腰间，深绿色的瞳孔，只是薄唇内的尖锐有些破坏美感。

    “罗兹的兴趣还真是特别呢。”看着眼前的金发女仆，林一打趣道。

    “别乱说！”艾米莉亚在一旁出声道。

    “知道了！嘿嘿嘿”随着金发女仆进到屋子里后，发现这里的装饰比其外表真的好了太多。从地板到墙面，明显都是经过精心的设计过的。

    “弗雷德莉卡姐姐！”x2拉姆和蕾姆一同向金发女仆行礼道。

    “拉姆，蕾姆，真乖。呵呵呵呵”金发女仆捂着嘴笑着与二人打了一声招呼。“你好，我的名字为弗雷德莉卡·鲍尔曼，以前也是罗兹大人宅邸的女仆。目前在圣域，因为无法出去，所以在帮罗兹大人管理这个住处。”

    看着眼前身体微微前倾的女仆，林一目光微凝，“不碍事，我叫林一，目前和罗兹一样是艾米莉亚大人的拥护者。如果不介意的话，能带我去看一下罗兹吗？”

    “抱歉，林一大人，罗兹大人已经休息了。”林一微微点了点头表示自己知道了。随后弗雷德莉卡帮众人安排了房间。

    这里值得一提的是，弗雷德莉卡知道了蕾姆与林一的情侣关系后，给他们只安排了一间房间。在安排的时候还给了林一，一个善意的微笑。
------------

第三十七章 罗兹醒来（求收藏，求推荐）

    次日清晨。

    “砰砰砰”“没人回答我进来了。”林一直接推门走了进去。刚进门就能看到，躺在床上昏睡不醒的罗兹瓦尔。他的上身绑满了白色的绷带。看样子是受了很严重的伤势。

    “罗兹，这次你可是欠我一个很大的人情啊。”林一走到了罗兹的身边，将双手覆盖在罗兹的胸口处。“我就说怎么这么奇怪，连内脏都被伤到了吗”

    “圣愈术”以林一的双手为原点，一个白色的光圈笼罩了罗兹的整个身体。

    “罗兹大人，你醒了吗？”弗雷德莉卡看到半开着的门，连忙走了进来。但看到的是林一正在治疗的场景。“别出声，你想罗兹慢点恢复就尽量的大声嚷嚷吧！”林一瞥了一眼弗雷德莉卡。

    乳白色的光晕从光圈之中散落到罗兹身体的各个部位。在林一给罗兹治疗的时候，艾米莉亚等人也相继来到了罗兹的房间。不过都被弗雷德莉卡告知现在需要安静。

    半小时后，林一才收回了双手。“这招从我研究出来后，还是第一次使用呢，想不到这么耗费体力。”对着艾米莉亚等人点了点头后，众人都围到了床边。

    “如果没有意外的话。罗兹可能半天后就能醒过来了。他身体上的伤势已经几乎痊愈了。只要在休息几天就能恢复到全盛的时期了。”

    “林一大人，谢谢您的慷慨出手。”弗雷德莉卡对着林一鞠躬道。

    “没事，既然都是艾米莉亚的拥护者，互相帮助也是应该的。要是昨天晚上你让我进来的话，罗兹现在可能都和我聊嗨了。”说完林一还眯着眼睛看着弗雷德莉卡。后者则被林一看的小脸微红。她知道是自己防备心理太重了。

    “蕾姆，走吧~去逛逛这个圣域，你也是第一次来吧？”

    “在很久之前，圣域还不是封闭的时候，蕾姆和拉姆有来过一次圣域的。”

    “那你对这里很熟悉吗？”林一好奇的问道。蕾姆摇了摇头，“我上次来的时候只呆在过这间屋子里。并没有到别的地方去看过。一般采购这些都是弗雷德莉卡姐姐在做。”林一又转头看向拉姆。“拉姆和蕾姆一样的”

    想来也是。生活在这里的大部分都是亚人，看到纯血的人类或者其他种族肯定会有敌意的。不是所有人都和弗雷德莉卡与加菲尔这般好说话的。

    “走吧！我们两个人个人去探险~”说完林一就拉着蕾姆的手准备瞬移出屋子。“请等一下！”这时弗雷德莉卡喊住了林一。

    “怎么了？”“林一大人，请您注意一下别去圣域的最深处。哪儿立着两个黑色石柱很好辨认的。”林一看着弗雷德莉卡好像有什么难言之隐似得。

    “没关系的，我知道哪儿。应该是强欲魔女艾奇多娜的墓地是吧？”这回轮到弗雷德莉卡惊讶了。她不知道林一居然知道这么多的事情。要知道在以前圣域可从来没有出现过这么一号人。

    亚人的生命力可是很顽强的，即使是弗雷德莉卡也活了有一百多年了。（作者原创设定）

    “虽然我以前没有来过圣域，但是我们的安全你不需要担心的。这个世界上能对我造成威胁的人可能真不多。”林一笑了笑后，和蕾姆瞬移到了大街上。

    林一这么说其实也没错。除了嫉妒魔女和怠惰魔女之外，其余的魔女可能都不是林一的对手，如果林一不顾一切的认真起来的话，前者落败的几率可能会更大。更何况，现在的魔女都只有意念体，那就更加的不值一提了。

    林一走在了街上，大街上的人不说话的时候，其实与正常的人类没有什么区别。只有当他们开口时，露出那尖锐的牙齿，才表明着自己的身份。而林一则是聪明的和蕾姆用意念在交流。

    “林一大人，我刚听到他们说东面有一个巨大的湖泊，要不要去看一下！”

    “去呀~，我们不是来探险的嘛，除了墓地暂时还去不了之外，现在随便去那里”

    就这样表面平静的二人，往湖泊的方向进发。

    —————————————————————罗兹醒来的分割线————————————————————

    时间的流逝下，罗兹的意识也慢慢的恢复了过来。

    “这是哪？”单手捂着脑袋的罗兹，看向了身旁。“我受伤后，被人送回来了吗？”

    那天，罗兹因福音书的显示，艾米莉亚有着生命危险，于是强闯圣地边缘的结界，结果因为反噬受到了重伤，后被弗雷德莉卡带回了住处处理伤势。之后便一直处于昏迷状态。

    蹲在窗边的弗雷德莉卡也慢慢醒了过来。林一的到来，让她意识到了危机，所以昨晚她并没有休息好。

    “罗兹大人，您醒了吗？真是太好了！”

    “嗯，辛苦你了。我感觉到身体上的伤势都已经痊愈了，是谁救了我？”罗兹他很清楚，当时他受到的伤势对于普通人来说都是致命伤。只不过他与正常人的身体略有不同而已。所以才撑了下来。

    “艾米莉亚大人与他的拥护者林一大人来了。是林一大人出手帮您治愈的伤势。”弗雷德莉卡并没有对罗兹隐瞒。因为这件事迟早对方都会知道的。

    “他们人呢？”罗兹听到林一也来了的时候吃了一惊。如果福音书的提示没有出错的话，那么艾米莉亚就是被林一救下的。而且自己身上的伤势也是靠他治愈。这下人情真的还不清了。

    想到这罗兹躺下松了口气。“既然还不清了就不用还好了。反正他肯定也是抱着某种目的才接近艾米莉亚的。”

    “艾米莉亚大人正在书库，林一大人带着蕾姆说着要出去探险了。目前还没有回来。”“出去探险？哈哈哈，还真有他的风格啊！”罗兹躺在床上笑了笑。

    “等林一回来之后，再来通知我。现在下去吧。”弗雷德莉卡在罗兹的命令下出了房门。而罗兹则是看着斜着头，看向窗外的天空不知道在想些什么。
------------

第三十八章 往事与真相（求收藏，求推荐）

    林一与拉姆来到了那个巨大的湖泊后，只见湖泊有几百米的直径，呈半圆形，岸边是直线的树荫，而末尾则被群山包围。真不知道以前这里是怎么样形成的。

    “林一大人，我感觉到有些诡异。”鬼族的人天生就比普通人要敏感，就像昂刚来罗兹宅邸的时候，蕾姆和拉姆就都感知到了他身上的魔女的味道。

    “没什么的。只是湖底好像有什么东西被封印了罢了。”林一散开了神念后，平静的对着蕾姆说道。“嗯”蕾姆本能的选择了相信林一。不过这时贝蒂却从契约空间中出来了。

    “林一！我好想你！为什么这么久才召唤我！”贝蒂扑到了林一的怀中撒娇道。“好了，别闹了。你管理书库那么多年。那应该知道很多事情吧？”“嗯！如果要比知识的话！贝蒂自认为不输给任何人呢！”贝蒂拍了拍平平的胸部。

    不过随即有感受到了林一的视线后。脸色瞬间阴沉充满怨念。“四百多年了，怎么这里还不长大呢！”

    “那你知道有什么魔兽，形似兔子，还需要封印的方式才能处理的吗？”回过神来的贝蒂面对林一的询问不假思索道“三大魔兽中的“多兔”就很符合这个条件，普通人都称之为大兔，但他们其实都不知道，“多兔”是以不通过交配而是个体分裂的方式繁殖，依靠绝对的数量优势和锋利的口牙让世人为之恐惧的。”

    “只不过几百年前，好像就消失在了、在其最后消失的地方，好像就是卢克王国。”贝蒂看着林一老盯着湖面的中心，她顺着眼神看了过去之后发现了湖面有着魔力的波动。

    “如果我没猜错的话，“多兔”应该是被强欲魔女封印掉了。封印的地方应该就是这个湖的湖底。”林一的眼神深邃，比之黑暗的湖面，更加的吸引别人的瞩目。

    蕾姆和贝蒂看的都有些痴了，而林一却继续说着“要不要把它放出来玩玩？”这时回过神的两女赶忙拉住林一的两只手臂“千万不要！即使是贝蒂，也不一定说稳胜“多兔”，虽然它和黑蛇与白鲸一起被称为三大魔兽。但白鲸战力算是垫底的了。黑蛇也抵不过凶猛的“多兔”。”贝蒂对林一解释着。

    而蕾姆虽然没有说什么，但她的眼神好像也是在劝阻林一，让他不要乱来。

    “好吧好吧！我投降。那就不惹这死兔子了。咱们继续逛逛去~”林一举着双手对两女表示不乱来后，两女才松开了他的手臂，但是随即又拉上了他的双手。

    在欣赏了圣地的风土人情后，时间也走到了中午。林一就带着两女一起回到了罗兹的住处。

    “林一大人，罗兹大人已经醒了，他让我在您回来的时候，叫您过去，说是有事相谈。”弗雷德莉卡看到从门口进来的林一，上前行了一礼并说道。

    “知道了，你也辛苦了。去准备午饭吧，对了带着蕾姆一起去。她做饭可是很棒的哟~”蕾姆没来圣域前，又是陪着林一游山玩水，吃遍了各地的美食，本身又善于对美食的研究，加上和拉姆一起探讨。现在厨艺也算是上等的了。

    “嗯”弗雷德莉卡拉着蕾姆的手便走向了厨房。而林一带着贝蒂来到了罗兹的房间。发现罗兹已经靠在了床头，一手半垂于身侧，另一只手拿着福音书放于腿上。

    “你来了。”

    “嗯，很意外？”

    “是有些意外，我也没想过你会来。”罗兹转头看向了林一，当他发现贝蒂居然拉着手站在林一身旁的时候，眼神凝重起来。

    “贝蒂，你找的“那个人”就是林一吗？”“嗯！”

    “没想到，真是没想到啊！哈哈哈”罗兹突然发出一阵神经质的大笑！随后看向林一。

    “你想知道圣域的真相吗？”

    “其实我对这些并不是很有兴趣。你说的真相，我应该是知道一点，但可能不是很全面。”

    罗兹翻开了手中的福音书“你是个很有趣的人，当初你来宅邸后，福音书给我的提示是“改变一切之人”。那时的我还是有些怀疑的，不过现在的我，已是深信不疑了。”

    “说来也是有些可悲。这件事，需要从四百年前说起了。”罗兹开始了回忆。

    “当初，嫉妒魔女横空出世的时候，便开始吞噬其它魔女以增强实力，并且开始侵略。艾奇多娜大人，虽然贵为强欲魔女，但也没逃过这次灾难。最后极度魔女被神龙，贤者与初代剑圣一同封印后。艾奇多娜大人的灵魂找到了神龙，并且达成了某种预定。随后便将自己葬入这个墓地当中。”

    “而我是艾奇多娜的学生，贝蒂则是她创造的精灵。在她死后，我开始疯狂的寻找着，将她复活的方法。最终，我找到。”

    “是神龙的鲜血，也就是别人口中的龙血是吗？”林一突然打断了罗兹的回忆。

    “你是怎么知道的？”罗兹惊讶道。“这件事就保密吧。然后说说圣域的人吧！这个结界据我所知，好像要通过什么试练，才能解除吧？”林一脸色平静的看着罗兹。

    后者的呼吸都有些急促了“你知道多少关于神龙的消息。”“并没有多少。神龙的话只有很模糊的认知。贤者的话，已经转世了。至于初代剑圣，我估计可能还没有现代的剑圣强呢。”

    “呼——是我激动了，抱歉哈~”

    “结界的话，是按你说的没错。那个试练，是在多娜的墓地进行的。并且只有在夜晚才能开启试练，具体原因我也不太清楚。但有一点是明确知道的。如果试练失败的话，严重的可能会神志不清。就算死亡也不是不可能。”罗兹直直的盯着林一。

    但他不知道的是，林一早就知晓了这一切。

    “参加的人还必须是艾米莉亚是吧？”林一好像想到了什么似得，突然对罗兹露出了一个微笑。

    “嗯，在我看来只有艾米莉亚符合标准。林一你的话最好是别去了。那里对你来说也是禁地级别的存在。”罗兹看着林一心里有些发毛。

    “没关系，事情我知道了，到时候我会护送艾米莉亚到门口的。”一本正经的林一让罗兹的不安更为强烈了。

    在罗兹的再三要求下。林一答应绝对不会进入墓地。不过这也只是口头上的约定。谁能知道林一真正在想些什么呢。

    在和罗兹谈完后。林一拉着贝蒂的手，走想餐厅吃午餐。而罗兹则是起身前往艾米莉亚的房间。看样子是准备和她谈谈试练的事情了。
------------

第三十九章 魔女的试练（求收藏，求推荐）

    在罗兹的劝说下，艾米莉亚同意了试练的要求。因为前者提到“如果没有人通过试练的话，那么目前圣地里的人将永远被困在圣地里。”

    并且在餐桌上也对众人说了自己受伤的原因。而昂这时却不知道为何，陷入了沉睡。这事儿，连林一都有些始料未及。不过他也没放在心上。

    林一比较好奇的是那个罗兹所说的结界的强度到底如何。好像是找到了什么乐趣的林一。在吃完饭后就独自来到了结界旁。

    结界的边缘也是树林的边缘。在圣地的周围有着一片树林，这里的树木粗的有几人合抱粗细。高的有几十米的高度。密集的树冠阻挡了来自空中的视野。常年在森林里通行，所以有一条2米宽的小道。这也是林一进入圣域所走的那条。直直的连通外界的大道。

    “看起来也没什么啊”林一抬起了右手，想要试着穿过森林的边界。但当他手伸到一半时，却触摸到了一层透明的屏障。随后微微用力，而随着林一用力之后，透明的屏障上也传来了一股相对的力量冲向林一的手掌。

    “果然和罗兹说的一样，无论是肉身还是魔法，都无法打破这个屏障，并且屏障会根据受到的伤害，然后双倍或者多倍返还给攻击屏障的人。”

    “啧啧，有意思”在林一测算了这片区域的空间座标之后，一个瞬移。“砰”“早该想到这该死的结界会隔绝空间的。”林一摸着被撞的额头抱怨道。

    不过他不想继续试下去了。这个研究研究还没什么问题，要是真的去攻击的话。恐怕整个圣地都扛不住接下来的反弹伤害了。

    回到了罗兹的住址后，已经是傍晚了。林一发现屋子里人都已经消失不见。应该是去往圣地的深处了。果然林一在黑色石柱的旁边，看到了那辆来时所乘坐的龙车。

    罗兹这时正对艾米莉亚嘱咐着什么。后者则是不停的点头。拉姆和蕾姆双手紧握，对于这次的试练，她们两人也是略有听闻。但只能在心底默默祝愿艾米莉亚能够成功了。

    “罗兹”

    “林一，你来了。”

    “不通知我就私底下带莉亚来，你这样做我会很伤脑筋的啊！罗兹！”林一立于虚空看着罗兹瓦尔。

    “抱歉，这是艾米莉亚大人主动要求的，我也是听命行事，这么说的话，林一阁下是否能消消气呢”罗兹也是微笑着看着林一。

    “行吧，既然是艾米莉亚主动要求的，那我就不在这件事上纠缠了。”林一缓缓落地之后走上前去观察两个石柱的内部。

    那是一片深邃的黑暗，隐约可见的只有石柱旁的一条小道。小道的两旁耸立着一排魔法灯具。看似是用来照亮试练之人前进的道路的。

    罗兹看了看天色，大约已经是傍晚五点钟左右了。“艾米莉亚，请一定要记得接下来这段话。第一：无论何时都一定要保持本心。第二：在这个试练中，你可以能看到很多虚幻的东西，但请记住，这些都是虚幻的！第三：如果没有办法通过试练，请尽快的出来。因为我们这里的人是没办法进入墓地的”

    艾米莉亚看着一脸凝重的罗兹。也是点了点头。

    “好了，时间差不多了。进去吧~我会在外面摆好酒宴，等您平安归来的。”罗兹笑了笑，周围的一群亚人，也围了上来，他们看着眼前的半精灵少女，眼神里的热切根本无法掩饰。

    “终于要摆脱这个诅咒了吗？”“我们也能到外面去了？”“真是太好了！”“小姑娘，一定要成功啊！”从人群里传来了嘈杂的声响。不过大部分的都是给予艾米莉亚鼓励加油的话语。

    艾米莉亚环视了四周后，握紧了双手，抬腿走向那条通往试练的小道。

    “看，灯亮起来了！”“这可是真正的试练啊！”“希望就全部寄托在她身上了！”

    “罗兹，你说我是不是也能进这个墓地？”林一站在罗兹的身边悄声问道。

    罗兹摇了摇头，“如果你要进去的话。很可能会被墓地吞噬掉。在一旁等待吧，一般来说，试练的时间都不会太久的。你看立着的着两排灯，如果一直亮着，说明试练中的人没事，如果灭了一盏或者几盏灯，那么就说明进去试练的人出什么问题了。如果全灭的话，艾米莉亚很有可能回不来了。”

    说完罗兹也是一直盯着墓地小道旁的那些灯盏。虽然是用魔法元素发出光亮的。但不知道为何却能看到其中有着烛光一般的摇晃。

    林一顺着罗兹的视线望去，他也想试着望尽试练的尽头。只不过肉眼所见的只是一片黑暗罢了。神念微微扫过。他发现了这个墓地的不寻常。

    仿佛这个墓地只是一扇大门，而进入门中，肯定有着另一个空间。在贝蒂的教导下熟知了空间魔法的原理。林一现在可以直接强行闯进这个隐藏的空间中去。

    “那就是魔女灵魂体所存在的空间吗？”林一暗自想道。

    “啊————”从墓地中传来了一声少女的尖叫！不用想也知道，那是艾米莉亚。而一旁的一盏灯，在尖叫中，骤然湮灭。

    “罗兹，也许我能进入这个试练！”林一转头看着罗兹。而后者也是一脸凝重的看着他。“你有几层把握。”“九层把握闯进去，六层把握送艾米莉亚出来，两层把握全身而退。我应该会受些伤。”

    罗兹瓦尔听到林一的话，表情也是微微惊讶。“如果你有把握的话，去吧。我相信你能改变这一切的”

    “嗯，麻烦你帮我照看一下蕾姆了。如果我没出来的话，请把这个交给他。”林一从怀中拿出了一个晶莹剔透的戒指，那是林一高度凝结魔法元素并将一块一米高的冰层压缩制成的。其中的寒气已经被林一剔除掉了。只剩下了永远不会碎裂的坚硬。

    罗兹接过戒指后。将其郑重收到了怀里。“那，祝君，成功归来。”林一也笑了笑。然后就走向了石柱的小道。

    “小鬼！你想干什么！”这时一个身高一米五看似只有十一二岁的粉发少女从一旁跳出来。“试练之时，不许打扰到里面的试练之人。”

    看着如此言辞犀利的小女孩，林一回头看了一眼罗兹。“没用的，如果没有理由的话，你不能打破圣域长久以来的规矩！”小女孩老成的说道。

    没错，她就是琉织，圣域的第一批居住者，虽然看起来年轻，但已经在圣域生活了几百年了，算是元老一般的人物，也只有这样的人物才能无视罗兹的命令吧。

    “你叫我小鬼？唔，我可能已经活了有五六百年了吧。”林一摸着下巴，笑着看着眼前的小女孩。

    “哈？你活了五六百年了？”眼前的琉织明显是不相信。“信不信随你，只要你别挡道就可以了。”林一瞬息之间，就出现在了那条小道上，缓缓往里走去。

    琉织看着远去的林一神色复杂。
------------

第四十章 艾米莉亚的过去（求收藏，求推荐）

    “艾米莉亚！艾米莉亚快醒醒！”林一半抱着瘫倒在地上的艾米莉亚喊道。

    事情还要说艾米莉亚刚进入墓地的时候。

    艾米莉亚顺着黑色地板的小道，走向了无边的黑暗当中，可是就在一瞬间，接下来的消失并出现了一个小房子。一个黑色虚影出现在她的眼前。她想去触碰，却发现自己的手，居然穿过了那个虚影的身体，什么都触摸不到。

    这时的她明白了。这就是罗兹所提到的虚幻。所以她就只是冷眼站在旁边看着眼前所发生的一切。

    黑色的虚影，在颤抖当中杀死了大量的平民，侵占了大量的土地，并且还吞噬了魔女，这一幕一幕，全部都在艾米莉亚眼前重现了一遍。

    之中的血腥味，就连站在一边看着的艾米莉亚，仿佛都能闻到。这时虚影也杀掉了最后一位魔女。这时，她抬起头来，看向了艾米莉亚。

    艾米莉亚被虚影的这个动作吓了一跳。随着黑色虚影，一步，一步，一步，一步的走向艾米莉亚。艾米莉亚被这个情况吓的飞快的奔跑了起来。可无论怎么跑，她都能感受到那个虚影在不断的接近。

    终于，艾米莉亚跑不动。蜷缩成了一团蹲在地上，把头埋在了两腿之间。妄想不去看那个黑色的虚影。那个虚影也站在了艾米莉亚的身前。她脸上扯出一道斜月形的笑容。然后，身体上逐渐出现了其他的颜色。

    那是纯白色，所有的一切都与艾米莉亚一模一样，就连着那一头的银发，也是如此。这时，艾米莉亚抬起了头。当她看到那纯白的衣衫染上了鲜血，那精致的面容上的鲜血还未干，从脸上慢慢滴落到地面。就连双眸都与之一模一样。

    “啊————”艾米莉亚感觉到，这好像就是自己一般。尖叫着捂住了自己的脑袋。在她面前的自然就是传说中的嫉妒魔女——莎缇拉。

    刚刚所见到的一切，在她的脑海中浮现。并且连视角都是第一人的视角。她能清晰的看到被她杀死之人，眼中透露出的绝望，她能感觉到周围的大地，缓缓被阴影所笼罩，她能感觉到，自己的身体内，充满着暗黑色的魔力！

    艾米莉亚虽然已经活了一百多年，但心智只有十几岁的心智，那里能承受这种冲级，她的眼神开始涣散开来。缓缓倒在地上。昏了过去。

    当她昏睡前，耳边好像听到了那么一句话“首先向自己的过去靠拢。”

    画面回到刚开始的一幕，就是林一看到了昏倒在地的艾米莉亚。林一试着让她清醒，但是没有成功。所以就抱着艾米莉亚。冲向了来时的小道。而让他惊奇的是，居然没有任何的阻拦，就被他冲了出来。

    罗兹等人看着林一抱着艾米莉亚冲了出来之后。都急忙出声“怎么样了！”“目前不知道，我进入墓地后就看到艾米莉亚倒在了地上”就这样，艾米莉亚被罗兹等人送回了住地。而艾米莉亚眼下的泪痕，仿佛在诉说着什么。

    林一看到远去的罗兹。准备再次进入墓地。“你已经进去过一次了。明天再来吧！”琉织站在一旁阻止道。

    “我今天就想弄清楚这件事。能麻烦你让一让吗？”“还说你活了几百年了。你都活到那里去了。这次你进入什么事情都没有遇到。说明了魔女并没有给你试练的机会。就算你能进去发现了什么。这个结界依旧不会破除，那你进去之后能干什么？”

    林一听着琉织的话，想想也是挺有道理的。。“我可没有主角光环，也不知道强欲魔女会做些什么。唉。”其实林一今天算是比较幸运的。魔女茶会今天并没有照例举行。而今天只有艾奇多娜一个人在。身为贝蒂的创造者。在林一进来之后就感知到了他就是贝蒂的契约者。

    所以多娜稍微想了一下以前的贝蒂，走了一下神，就这样让林一钻了一个空子，带走了艾米莉亚。不过她也不会去在意这些东西。因为身为“知识之神”的她，知道林一肯定会再回来的。所以她不着急。

    林一回到住址后，直接来到了艾米莉亚的房间。看到罗兹正在艾米莉亚的床边，而他身后则是站着女仆弗雷德莉卡。这时候罗兹回头看了一眼林一。林一回以一个询问的眼神。罗兹则是摇了摇头。

    看到见多识广的罗兹都摇头表示不清楚后，林一亲自上前伸手握住了艾米莉亚洁白的手臂。“身体上没有任何问题。只是精神有些疲惫，但不知道为什么就是不醒来。有点像是她自己不想醒来。”林一对着罗兹说道。

    “我也在好奇这个事情。她到底经历了些什么？你知道吗？”

    “我进去的时候，就看到艾米莉亚躺在了地上。至于发生了什么，我应该是有点眉目的，只是不知道事情是不是与我想的一样。”

    林一猜测应该是艾奇多娜对艾米莉亚做了些什么。但她是罗兹的老师，所以也不想告诉罗兹自己的猜测。

    “我回房了。明晚我再去一次墓地。”林一没有理会罗兹，回到了自己的房间。

    “唉，应该也是这样了。”罗兹其实自己心里也有些猜测。只是他不愿意往这个方向想罢了。但听到林一的话之后，也不由的想到了他的老师——强欲魔女艾奇多娜。

    “贝蒂，你关于那些迷惑人心的幻术魔法了解多少”林一躺在了自己的床上，而贝蒂正跪坐在林一的身旁。“一般的幻魔法都是利用魔法元素，迷惑人的五感，然后将其带入自身的回忆当中。就算是再厉害的幻术，原理都是这样的。当然，多娜大人除外，她可以直接创造出各种各样的幻境，在她的幻境当中，周围的一切就如同现实一般。”

    “这么说，莉亚也是在幻境到中迷失了自己吗？如果是这样的话，就麻烦了。”林一皱着眉头，陷入思考。

    “其实唤醒她的方法很简单的，艾奇多娜不会让人一直生活在幻境当中。她只是重现人心中最悲伤的往事然后重复循环。只要了解到艾米莉亚到底经历了些什么。应该也能找到唤醒她的方法的”贝蒂突然躺下拉住林一的一条手臂。

    由于林一今晚在想各种事情，所以没有带着蕾姆回房间。这时的蕾姆正和拉姆在一张床上说着悄悄话。因为拉姆一直拉着蕾姆。蕾姆也没办法推开自己的姐姐。

    就这样林一被贝蒂霸占了一个晚上。
------------

第四十一章 林一的试练（求收藏，求推荐）

    在思考当中，林一是不管时间的流逝的。于是就这样缓缓的睡着了。贝蒂一脸幸福的抱着睡着的林一。也陷入了睡眠。

    其实精灵是不需要睡眠的。只要有着充足的魔力，精灵就能一直战斗下去。帕克这样的只是因为魔力的供应不足，所以需要通过睡眠来削弱自身对魔力的需求量。而贝蒂则完全不需要考虑这些。

    她只是在享受这一个过程罢了。

    第二天，林一慢慢醒来后，迷迷糊糊的抱住了身旁的少女，并往着少女的嘴唇上深吻了一口。但吻着吻着，就感觉有些不对。胸部的大小也不对，后背上还有着头发的触感，当他睁开眼睛的时候。只看到一旁的贝蒂，正红着脸看着自己。而她嘴边还有着亲吻的痕迹。

    “呃，贝蒂。早上好”

    “林一大人，早上好~”少女露出了醉人的微笑。林一显得很尴尬。而少女则是抱着林一的手臂不撒手。

    “唉，算了吧。不想这么多了。”林一怀着这样的心思，拉着贝蒂出来吃早餐。

    蕾姆和拉姆正躲在一边窃窃私语。“拉姆拉姆，林一大人除了我之外，又拐骗了一只小萝莉，你说他是不是萝莉控！”“蕾姆蕾姆，林一大人就是一个彻头彻尾的萝莉控，你干脆和他分手吧！”林一听到这犀利的吐槽后，心脏部位好像被红色的箭头贯穿。而且不是一下，是两下。

    “喂，贝蒂是我的契约精灵诶，早上我放她出来透透气什么的，不算什么吧！”林一狡辩道。“贝蒂才不是早上出来透透气呢！昨晚贝蒂和林一大人睡在一张床上，还做了羞羞的事！”

    林一瞬间一个头两个大。而站在自己对面的蕾姆和拉姆看自己的眼神都已经有了变化。赶忙解释“昨晚我太累了，很早就睡了！”

    对于这个理由，林一自己都不相信，可无奈昨天晚上就是这样啊！自己还没做什么就迷迷糊糊的睡着了。说起来就是早上享受了一波福利，还是在迷迷糊糊的时候。

    “林一大人，早餐已经准备好了，罗兹大人正等着您”“弗雷德莉卡你真是救星！NICE！好救场！”在给了弗雷德莉卡一个感谢的眼神后，林一拉着贝蒂瞬间消失在原地。

    “怎么样，已经想好了吗？”

    林一知道罗兹指的是什么。他昨晚告诉了罗兹今晚还要再去墓地。“嗯，无论如何，我都要再去一趟。”“你自己决定吧。我相信林一你有这个实力。”罗兹微微叹了口气。

    “没关系的，贝蒂也是很强的！”贝蒂在一旁出声道。“嗯嗯，贝蒂最厉害了。不过晚上的时候，先呆在我的契约空间里。等我需要贝蒂的时候，贝蒂再出来给敌人一个出其不意，怎么样！”林一不想贝蒂知道他要面对的人是艾奇多娜。

    但贝蒂怎么又会不知道呢。看着撅着小嘴的贝蒂。林一只能笑着摸摸头安慰她。

    时间一晃就到了晚上，只是这回在墓地门口没有聚集这么多的亚人，只有加菲尔和琉织在一旁。“嘿，大哥！要加油啊！”加菲尔没心没肺的冲着林一大喊道。一旁的琉织一脸平静的看着走向小道的林一。

    “我会加油的~”林一冲着加菲尔笑了笑。所以看了琉织一眼。后者微微瞥了瞥嘴。

    随后林一就走进了墓地当中。昨晚林一来的太急，并没有感受到，围绕在小道四周的黑色雾气。这次他能清晰感受到。这黑色的雾气，对着自己身体里的魔力，有着一些沸腾的效果。

    如果林一是和这世界的人类一样，用体内的门来释放魔法的话，可能就知道这雾气的厉害了。这雾气能够让体内的魔力沸腾，这样门的维持状态不稳定，很有可能会让门整个崩溃掉。随后反噬拥有者的本身。

    当然这对林一来说都是小事情，将身上的魔力，逆化为神力后，雾气就对林一没有丝毫的影响了。只不过他现在看起来就像一个武士一样。体内毫无魔力。就连贝蒂也能感受到林一供给的魔力已经中止。

    值得一提的是，帕克能随时感知到艾米莉亚周身的状况。而林一则是可以屏蔽这个感知，所以贝蒂并不知道林一正在经历些什么。造成了贝蒂现在正在担心着林一。

    当林一走到了小道的深处时，一股黑色的浓雾突然将他笼罩。“有趣。”一声轻语出现在四周，而唯一能听到这声音的林一，已经闭上眼睛，在黑雾中站定。已然是陷入了幻境当中。

    别忘了，艾奇多娜，是拥有着看透人心的能力的。

    林一好像听到了什么声音。“砰砰砰，林一！起床吃饭了！”

    “来了！”林一习惯性的对着门外喊了一声后，然后又陷入了睡眠。

    “砰砰砰！什么啊！还在睡觉，快来吃饭了，像什么样子，大中午了还不起床！”

    这时，林一才缓缓的睁开眼睛。“来了！马上。”环顾四周。一张小床。窗边有着一台电脑。午间的太阳尤为刺眼，从一旁的窗户穿过落在林一的身上。

    慢慢的穿上了衣服后，林一下床推开门走向卫生间。在刷牙的过程中，顺了顺因为睡觉，而翘起的头发。“等等。这是怎么回事。这一切都是梦吗？”林一有些怀疑的捏了捏自己的脸。“疼！”“呵呵呵”自嘲的笑了一声后，放下了手中的杯子，随意抹了两下脸后下楼吃饭。

    餐桌上，坐着一对中年的夫妻。男人的鬓发上已经能看到些许的白发了。即使是染过，也掩饰不住其本身的年纪，已经大了。女人则是系着一个花色围裙，正在灶台边的案板上切着什么。

    “现在知道起床了，给你做一份番茄炒蛋！”“妈！”林一不知道为何，鼻子有些酸处，眼眶也有些微微湿润。“怎么了，赶紧去盛饭！”一旁的男子只是安静的吃着饭，他知道等会儿还要去上班，所以说吃的速度有些快。

    林一拿着手里的碗筷，真的有些不现实的感觉。在梦里的他，已经离开了父母两年了，来到了一个陌生的城市，默默的打拼。之后被淘汰之后，开始寻找了新兴的行业做网络主播。

    当他将着梦里的事情，讲给父母听的时候。父亲只是说了一句“你年纪也不小了。是该出去打拼一下了。”母亲这时端了一碗番茄炒蛋到桌子上来“不止该出去打拼了，顺便还带一个女朋友回来让妈看看！”

    “嗯！”林一应了一声后，开始扒拉着碗里的白米饭。
------------

第四十二章 强欲魔女（求收藏，求推荐）

    在林一吃完饭后，母亲在忙着收拾桌上的碗筷。父亲想出去散散步，马上就要上班去了，吃完饭散散步可能是父亲最喜欢的一项活动了。

    平常的林一肯定已经坐到了电脑前，开始玩一些网络游戏。但今天不知道为什么，就想陪着父亲到处去走走。于是跟上了父亲的脚步。

    “林一。”

    “嗯。”

    “你想过将来吗？”林一看着走在自己身前的父亲。

    “想过了呢！我以后想要成为作家！我最近已经写了许多东西给自己身边的朋友看了，他们都说不错！”

    “想过了，就要认真去做，我也老了，能照顾你的时间，也不多了。接下来的路需要你自己去摸索了。如果可以的话我还真想陪着你走完这一辈子啊！哈哈哈！”林一看着眼前的父亲突然转过头，笑着看着自己。

    “原来父亲对我这么好么，为什么我以前都没有感受到过，那时的我果然是太混账了吗？”林一的眼中突然流下了一行泪水。

    林一体内的一股力量突然复苏。“爸，我不会辜负你的期望的！我想好了！以后要到大城市去，等我回来后，再带你们到处走走看看，陪着你们！等我来接你们啊！”林一像是诉说似得大声的喊道。

    而眼前的景象开始慢慢的支离破碎。看着父亲的笑容。林一也是暗暗发了一个誓。

    “想不到贝蒂的契约者以前是这样一个人啊。”一个女声从虚空中走了出来。

    “艾奇多娜吗？谢谢你”林一还在慢慢平复着内心。

    “不用谢我，我很好奇，你是怎么打破我的幻境的。”艾奇多娜在一旁问道。

    其实也不能怪她，她的幻境已经非常的真实了，就连五感都能完全的蒙蔽掉。只是林一体内的拥有着一道世界本源。即使他不下意识的触发。但在他心情起伏过大的时候，还是会苏醒过来的。

    “这个就没办法告诉你了。只能说我的体质有些特殊吧。”林一缓过来之后，看向了眼前的少女。黑色高领的连衣长裙，白色的长发披至大腿。耳边戴着一个黑色蝴蝶装饰。

    “原本，贝蒂应该是跟着另一个人才是。虽然我不知道你是如何让贝蒂与你签订契约的。你果然也就是那个变数吗？”

    “变数？可能吧，也可能只是碰巧也说不定呢。”

    “如果碰巧就能轻松破解的我幻境，那你还真是了不起呢。”艾奇多娜单手一挥。四周出现了墙壁，地上，也出现了一张榻榻米与一张桌子。桌上有着一壶茶和几个茶杯。

    “请坐吧，你应该有很多事情想问我吧，坐下喝杯茶，好好聊聊。”对于艾奇多娜的邀请，林一点了点头并没有拒绝。其实林一对她也并没有什么恶意。

    “请喝茶吧！”艾奇多娜拿其茶壶倒了一杯茶后推给林一。然后自己也倒了一杯。

    “咕噜咕噜”林一很平静的喝完了一整杯后，问向对方“圣域的这个结界是怎么回事。还有艾米莉亚……”

    “请等等好嘛，问题要一个一个来。”艾奇多娜看到林一将茶一口气喝完后，笑了笑。然后说道“你刚喝的茶里，可是有我的体液哦~”

    “我知道！”林一脸色平静的看着艾奇多娜。

    “你知道？”这下轮到艾奇多娜吃惊了。“那你还这么干脆的一口气喝完。”

    “我不介意这些的，嗯，话说柑橘味的，给你好评！”

    艾奇多娜红着脸放下手中的茶杯，“哈哈哈，那个圣域的结界，是为了对付另一个魔女的，那个魔女是谁你就不必知道了。所以现在肯定不能撤销的。但我能放开一个小口子让你们离去。”

    “切，转移话题吗？”林一对于这个回答撇了撇嘴。但随后又平静的问道“那艾米莉亚的事呢。”

    艾奇多娜听到这个问题后，微微迟疑了一下。但随即还是告诉了林一“她的情况有些复杂。我给她看的是莎缇拉生平的一些经历。”提到莎缇拉的时候，艾奇多娜脸色明显有些不太对，不过立马又恢复成了笑盈盈的表情。

    “莎缇拉吗？嫉妒魔女啊！这下好像有些难办了”林一用手抵在桌子上，捏着下吧思索着。

    “其实你也不必这样的。如果她这次能够顺利的过关。那么我也会将圣域的所有人解放掉。这不会食言的。而且对她来说这也是一次成长的机会。不然以后她可能会彻底的沦陷”艾奇多娜解释道。

    “那到也是。那昂呢，为何现在还在昏睡。”

    “放心好了，昂的话没关系的。他只是因为离莎缇拉太近之后，被拉扯到莎缇拉的回忆当中去了。等他苏醒后，可能会变强也说不定哦~”

    “呼，那我好像就没什么问题了。”

    “你想问的就只有这些吗？你不问问那些关于之前的历史还有圣域的真相吗？”

    “我这个人，喜欢看重眼前所拥有的事物，对于之前的事情，我虽然不算是全部了解。但是大部分我还是知道的。所以不用你再告诉我了。况且，要是什么都知道了。那这个世界还有什么乐趣吗？”林一起身摆了摆手。示意艾奇多娜不需要再告诉他什么了。

    听着林一的话，艾奇多娜笑的更加灿烂了。“你还真是一个奇怪的人呢，不过很合我的胃口，要不要在这里住下来。”

    对于艾奇多娜的邀请，林一选择了拒绝。他还有一些事情需要处理。况且源也不知道什么时候会醒，醒了之后可能要离开这个世界的。

    “那就这样吧。这次的人比较少。嗯。你下次再来的时候，介绍几个人给你认识一下。”艾奇多娜看林一已经有了离去的意向，所以开口道。

    “嗯，谢谢你了。”林一微微点了点头。

    随后艾奇多娜就消失在林一的眼前。随着消失的还有那个房间。四周又变成了林一刚进来时的那条小道。

    两边的魔法灯还亮着似乎想要给林一送行似得。

    随着林一的行走。他身后的魔法灯也是缓缓熄灭。
------------

第四十三章 亚人（求收藏，求推荐）

    林一拖着身体回到宅邸后，已经是后半夜了。

    而罗兹房间的灯光已然熄灭，想必已经是睡着了。艾米莉亚房间的灯火从入墓地之后再也没有亮起来过。

    而昂正在沉溺于与魔女约会当中吧。这时，林一看到弗雷德莉卡房间的门还半开着。里面传来的争吵之声不绝于耳。

    “姐姐，难道就没有办法阻止那些人吗？”加菲尔激动的冲着弗雷德莉卡说道，而他现在并没有利用加护，所以肉体之中的力量显得尤为微不足道。

    “我也没有办法，这件事情，已经瞒着罗兹大人很久了。”弗雷德莉卡看着眼前的弟弟，眼中满是无奈。

    “砰砰砰”

    “关于你们所说的事情，我也很有兴趣了解一下呢！”林一看着两人，而后神色平静的走进房间。还不忘随手关上了房门。

    姐弟二人看到林一进门后，仿佛事先有过商量一般，一同都保持着沉默。不过在林一那锐利的眼神下。加菲尔承受不住这种满是压力的氛围，终究还是开口了。

    “林一，你知道亚人吗？”

    林一微微挑了挑眉毛，“如果是亚人的话，我还是有些许了解的。”加菲尔听着林一平静的语气，内心的激动也被稍稍安抚了下来。

    “自五十年前，亚人战争爆发后，大部分的亚人中的强者，都被卢克王国的初代剑圣斩杀，只有小部分的亚人幸运的在这场战争中逃了出来。自此后，亚人种族对于纯血种，尤其是人类。都是抱着很深的敌对态度。”

    “因为你们名义上是罗兹大人邀请到圣域的存在，所以居住在圣域的亚人们对你们还不算是很过分。但圣域的亚人目前也分为两派。”

    林一对加菲尔所说的并不是很感冒。毕竟种族歧视这种事情，就算是在现代也是真实有存在的。虽然林一作为一个五好宅男，对此意识感很薄弱，但并不代表他就不知道。

    而弗雷德莉卡看到林一听了这么多还是无动于衷，所以也开口出声“总之就是现在有一个派系的亚人，想要将你驱逐出圣域，他们以为是你干扰到了艾米莉亚大人的试练，所以导致失败的！”

    “哈哈哈哈哈，弱小的人，无论做什么事情，头顶的都会是大义的帽子。对此我不会介意的。”林一突然笑了起来。让还想给他解释的姐弟两都有些不知所措。

    在林一看来，现在整个圣地的亚人一起出手，他都可以抬手间覆灭掉。就算是与之为敌又如何。他来又不是当救世主来了的。这些全部都是愚蠢的人，用冠冕堂皇之词强加给他的。

    “好了，你们不用说了。这件事情不用告知罗兹，我会亲自解决的。如果没有意外的话。等艾米莉亚醒后，我们应该就能出圣域了。”

    弗雷德莉卡姐弟二人看到林一已经胸有成竹，也就不再开口出声。但是，他们都没有注意，自己的双手在不知不觉间，都已然紧握。

    ……

    第二天中午，罗兹住所前围起了一堆的亚人。他们手中举着锄头，还有长棍，各种武器都有。凭借亚人天生的力量，即使是空手也有一定的战力。

    “你们想要造成动乱吗？！”

    弗雷德莉卡打开们冲着那些暴乱的人群大喊道。

    “让那个纯血种人类滚出圣域！”“就是因为他艾米莉亚大人的试练才失败的！”“我们要帮助罗兹大人驱逐叛逆！”

    林一在二楼的楼顶看着街边的众人，他想给弗雷德莉卡一个机会。否则他出手之后，大部分围在这四周的亚人都将失去生命。

    “你们听我说，林一大人当时冲进墓地是为了救人，他并不是什么叛徒！”弗雷德莉卡激动的大喊道。

    “请不要围在这里了！罗兹大人还在休息。！”罗兹这时从屋子里也走了出来。当他看到街边的动乱的时候。整个人身上的气息差点都没稳住。“这都什么事儿啊！”

    “大家！都安静！”

    一边的亚人看到罗兹之后，骚乱也是慢慢停止下来。激动的人群放下了手中的武器，他们想听听罗兹会怎么说。

    “我前几天的时候，还是身受重伤无法动弹的，是林一出手，救了我。并且那天艾米莉亚大人，确实是被林一所救。这样的回答，你们还满意吗”罗兹垂着的双手站在门口。看着黑压压一片的亚人。

    “不可能！罗兹大人的伤势我们都看到有多重的，这一定在骗我们的！”“对！”“骗子！”“骗子！”“骗子！”“骗子！”……

    “啊，果然是如此，跟着一群野兽讲道理，是不可能将通的。”话音刚落。林一从二楼跳下，缓缓落于门口那块狭窄的空地上。

    “你们，是想驱逐我吗？”林一用目光扫视着周围的亚人。

    站在最前面的一些人感受到林一那满含杀气的眼神，都情不自禁的往后退了半步。不过等他们站定之后，想想身后还有着这么多人，心中一定，就开始继续带节奏。

    “没错！一切都是因为你！”一个亚人族中年大叔握拳喊道，在喊的同时，还向身后挥了挥手！

    “都是因为你！”“赶紧滚出圣域！”“滚出圣域”“滚出圣域”……

    林一看到这一幕嘴角微微向上，右手微微抬起。熟悉这一幕的罗兹赶忙上前拉住林一。“别出手，我安抚一下就好了。”罗兹走到了林一的身前“不管他是什么种族，但他现在是受我邀请而来的贵宾！假如你们想要对他兵刃相向，那么就相当于背叛了我！背叛了这么多年庇护你们的人”

    看着还在尽力安抚的罗兹和弗雷德莉卡，林一微微叹了口气。因为他知道这一切都是没用的。在舆论的作用下，眼前的这帮亚人是任何话都听不进去的。

    果然，当有一个亚人忍不住向罗兹扔了一块小石子后，他周围的人纷纷开始效仿。人群又开始陷入暴乱。看样子是要强上了。

    “冰河时代”随着林一的低语。一阵寒气涌向四周的人群。从最前方的几人开始。围着门口的那群亚人全部都被冻成了栩栩如生的冰雕。

    “罗兹！想要与一些失去理智的野兽讲道理。那是行不通的。只有动用暴力，才能让他们乖乖听话。”林一说完这句话之后，默默转身回到屋子里去了。

    而第一次看到林一展现力量的弗雷德莉卡则是看着眼前的冰雕目瞪口呆。罗兹看到事情已经无法挽回后，轻叹了口气，也是转身走进了屋子。

    空气中的寒冷还未完全的退去，直到弗雷德莉卡感受到了那刺骨的冷意之后，也是一哆嗦。噌噌噌的跑回屋子里，并关上了大门。
------------

第四十四章 魔女的茶会（求收藏，求推荐）

    在林一出手之后，圣域的亚人们渐渐开始躲着这个煞星。但凡路上碰到，也会匆匆回到自己的屋子锁上房门。他们用着这种方式，向林一宣泄着不满。

    不过对于这一切，林一毫无不在。就像是人，会去在意周围蚂蚁的情绪和思维嘛，当然这只是打个比方。

    ……

    等待夜幕的降临。林一又踏上了前往墓地的道路。这次，没有一个人出来给他送别。贝蒂这几天就没有出来过，一直被关在了契约空间内。蕾姆则被拉姆一直看着，也没有什么机会主动去见林一。

    “艾奇多娜！我来了！”林一走到墓地中的小道上，冲着一旁的黑雾大喊道。

    “连基本的礼仪都不懂吗？小鬼！”当林一听到这句话时，他突然就出现在了当初那间小房间里。与之不同的是，那张小桌子变长了，而桌子的周围，则多了一位小女孩。

    没错，就是小女孩。用肉眼来判断的话，一位是绿色短发，头上戴着蓝色花朵般的头饰，身上穿着连衣蓝色吊带长裙跪坐在桌子旁，手里还捧着一个茶杯。

    “呃，艾奇多娜，这位是谁啊。”

    你要小心点哟，她可是身为七大魔女之一的傲慢！

    傲慢魔女的能力是任意分离她认知中的恶的躯体。这是一项非常恐怖的能力。林一当下就在自己的周身套上了一个类似于防护罩的神力。

    “没有礼貌的人！”傲慢魔女缇丰直接给了林一一个眼神，一股无法形容的力量开始撞向了那个神力护罩。“咔嚓”一声，神力护罩直接崩溃掉了。不过那股力量也随之抵消了。

    反应过来的林一立马就在周身套上了不下十层的一样的防护罩。“啧啧，还真是出其不意的攻击。居然连我都无法感知。”

    “好了，缇丰别闹了。”艾奇多娜从后面抱住了缇丰之后，看向林一。她很好奇林一周身那圈淡金色的光芒是什么。但是不方便问，只能用眼神示意了。

    林一刚来就受到攻击，现在心情很不爽，果断无视了艾奇多娜的眼神。扭头在一旁盘腿坐下。

    这时一个黑色的虚影也慢慢从墙壁穿过，随后坐在了林一对面的那张榻榻米上。虚影开始慢慢变为实质。那是一位身材高挑的紫发御姐。

    “哟，怠惰你这次怎么也来了。”

    “没什么，只是感觉到有客人，就出来见一面罢了。”

    怠惰魔女赛格梅特是魔女中实力仅次于嫉妒的强大存在。这一点林一还是知道的。“你好，我是林一”为了表达友好，林一主动与赛格梅特打了一声招呼。不过后者连头都没抬，只是单纯的坐着。就好像抬个头都会很累似得。

    “哈哈哈，别介意，怠惰就是这个性格的。话说回来你今天来干什么呢。昨天你不是没有什么想问的了吗？”艾奇多娜松开抱着缇丰的手后，回到了座位上。然后一脸好奇的看着林一。

    林一这时单纯的就是想见一见其他几位魔女罢了。他知道这里会举报魔女的茶会，所以想以旁观者的态度坐在这里。

    面对不出声只是慢慢喝茶的林一，艾奇多娜也失去了兴趣。转身从不知某处，抬出了一个棺材。“暴食！起床了！”“嗯，我还想继续睡会儿。”“不想吃东西了么！”“吃的，吃的，吃的，吃的，吃的……”

    艾奇多娜从身后掏出一块蛋糕丢向了暴食的嘴边，而暴食的嘴巴突然便大，一口吞下了整个蛋糕。“诶嘿嘿嘿嘿。”

    看着林一望来的目光，艾奇多娜给他解释道“暴食因为俄起来连自己都吃，没办法才把她锁在这个棺材里的。”“啊，我还以为你们在玩些不好的play呢。哈哈”林一讪笑了一声。又继续端坐好打量着赛格梅特。对他来说，越强大的人，越有观察的必要。

    因为不知道什么时候，就会翻脸。到时候打起来也不会显得那么突兀。可林一神念扫视下，赛格梅特还是那么一脸平静，就连呼吸都是那么的缓慢。她由于是灵魂体，所以利用神念也看不出什么鬼东西。

    仿佛感知到了林一神念的扫视，赛格梅特缓缓抬起了头。那是一种空洞与死寂的眼神。林一现在就被这种眼神一直盯着，心里直发毛。“那个，抱歉啊！刚才情不自禁的盯着你看。真是不好意思。”

    在林一道歉后，赛格梅特又缓缓的低下头不知道在想什么。这时那股不知名的力量又撞向了林一。“果然我还是觉得不礼貌的人需要制裁！”林一表面的防御又少了一层，不过随即就被补回十层。

    “别闹了好嘛么！小妹妹”林一无奈的看向艾奇多娜。后者没有出声，只是一脸微笑的回应林一的目光。

    “接受制裁吧！”缇丰见艾奇多娜也没有阻止。所以毫无忌惮的对着林一发起了攻击。那股无名的力量飞快的撞上了护罩。并且锲而不舍的发动着冲击。

    林一实在忍不住这种奇怪的氛围。一个闪身到缇丰旁边，正想用手提起缇丰的衣服的时候。一只黑色的手臂瞬间冲到林一的面前。正面洞穿了那层护罩。

    毕竟这个护罩只是按照缇丰的标准制备的。面对赛格梅特的力量。还是太过于弱小了。所以林一没有感觉到以外而是又释放出了一个就连肉眼都清晰可见的亮金色护罩。

    “赛格梅特，什么意思。”林一脸色略微有些阴沉。而林一身下的缇丰泪声俱下，一旁的赛格梅特已经站起身来，一股强大的气势四散开来。

    “要打出去打！”艾奇多娜一看事情要闹大了，赶忙阻止道。顺手摸了摸缇丰的头，“缇丰不哭，姐姐帮你教训那个小男孩。”在艾奇多娜的眼中，林一也就是20来岁的样子。所以称呼林一为小男孩。

    “嗯！多娜姐姐要狠狠制裁他！”

    “嗯嗯！”

    “喂，艾奇多娜，你也帮这个小毛孩啊！”“她比你大了不知道几百岁！你就不能让着她点嘛！”艾奇多娜无奈的说道。“照顾丰提的一直都是怠惰。我可帮不了你什么。”

    林一此时的心情真是日了狗了。他怎么知道缇丰是赛格梅特照顾的啊。早知道就不惹这绿毛萝莉了。
------------

第四十五章 交手怠惰（求收藏，求推荐）

    当艾奇多娜抱着小萝莉站到一旁的时候，周围的场景也开始变幻成一个平原。而林一和赛格梅特分立两地。

    “你连战场都布置出来了，真不知道你到底是帮那边的！”林一看着艾奇多娜多娜，黑色冰剑也已经出现在了手中。冰剑上森寒的气息，让林一脚下的平原都出现了将要冻结的迹象。

    而一旁躲在艾奇多娜怀中的小萝莉也是举着拳头大声叫喊“怠惰姐姐帮我制裁这个魂淡！”看样子也是随时准备插手偷袭平原上的林一。

    这么一来林一就要同时面对两个魔女了，虽然是灵魂体，但魔女的实力层次早就脱离了正常范围。即使是灵魂体也对实力影响不大。更何况现在还是人家的主场。

    “啊，一个头两个大！”林一右手手持冰剑，左手揉着太阳穴嘀咕道。

    而赛格梅特明显不想给林一多想的机会。从她身后出现了几百只漆黑如墨般的手掌，直冲向林一。林一立马开始出万千剑气。当林一感知到附上冰冻效果的剑气撞击黑色手掌的效果，并没有想象中来的好的时候。

    他就被黑色的手掌拍到大地中去。“砰砰砰砰……”拍击声不绝于耳。而赛格梅特突然感觉到有些不对。身侧瞬间又出现了几十只手掌拍向虚空。虚空中刚出现的林一眼看又要被拍飞的时候。剑上附上金色的光芒直看向重来的手掌。

    这次终于砍断了那些黑色的手掌。而一旁的艾奇多娜脸上也是露出惊讶的表情。她知道赛格梅特不会真的杀掉林一，最多就是卸掉两条胳膊，打断双腿罢了。这些的话她让愤怒出手都能轻松治愈的。

    而场上的林一在一击得手后，开始频繁出现在赛格梅特的四周，认真起来的赛格梅特，身上散发着阴寒，身体已经有向黑暗转化的趋势。出现的手掌已经多达一千多条。

    “到底有完没完了！”林一身上突然出现耀眼的金色。长剑因为战斗的需要，延伸至10米。当他带着毁灭的气息临近赛格梅特的时候。赛格梅特突然沉入了大地。

    林一这一击已经准备用全力了的。不过被消失的赛格梅特弄的措手不及。坎坎收住手上的攻势，在他落点上，出现了一个巨大的坑洞。坑洞四周遍布着裂痕。其中有落地力量造成的痕迹，也有着四散溢出的剑气造成的痕迹。

    “赛格梅特！不是要与我一战的嘛！人呢！”林一冲着空地喊道。手中长剑光芒不减。他已经生气了。一股比赛格梅特更甚的庞大气势，从林一身上出现。就连周围的虚空都出现裂缝。

    但随着林一的喊声，一股稍弱与林一的气势从林一的正对面一百米左右的地方出现。只见一个三米多高黑色的虚影，从地面上爬了出来，没错就是爬！

    黑色虚影的背后连带着几千条的黑色手掌。当所有手掌融合到黑色虚影体内的时候，黑色的虚影又拔高了一个层次。达到三四十米。

    “哈哈哈哈哈！这才有意思嘛！”气势高于对方的林一，正准备冲上去继续战斗的时候。

    远处的艾奇多娜大喊了一声“你们两个要毁了我的梦之城吗？”双方自觉的停下了手里的攻势。

    “真是的！再打下去，你就连住的地方都没有了！”艾奇多娜冲着黑色虚影喊道。怀中的缇丰知道这件事是因为她才引起的，所以心虚的埋着头不说话。

    林一握着手中的长剑一甩。随后剑身开始逐渐消散。看到林一散去长剑的赛格梅特。也是渐渐从几十米的高度，缩小为正常人的身高。黑色的虚影也开始慢慢清晰。

    看到这一幕的艾奇多娜赶忙一挥手，众人又出现在了刚开始的那个小房间里。

    “来来，先喝杯茶”两杯柑橙味的茶水被推到了二人的面前。赛格梅特因为刚才使用过力量之后，正需要茶水来刺激体内的魔力因子，所以不客气的一口气喝完了整杯茶水。

    而林一则是用着另类的眼神看着艾奇多娜。而后也是举杯一饮而尽。艾奇多娜被林一的眼神看的都有些不好意思了。正要出声解释。不过看到林一的动作后。又收声面色含羞。刚才那股气势也消散的一干二净。

    毕竟这次的战斗是在艾奇多娜有意促成的情况下，才发生的。所以就算是把她的梦之城打的支离破碎，也是她自己的原因。

    知道这点的艾奇多娜。现在在林一面前是要多乖顺，就有多乖顺。毕竟这个世界是以实力为尊的。

    而和林一交过手的赛格梅特也是开始正眼看向林一了。看来已经是认同了对方的力量。对于这点林一还是比较开心的。

    所以他对着赛格梅特回以一个微笑后，问向艾奇多娜。“是不是昂进入沉睡之后，嫉妒魔女再也没有来过这里。”

    “嗯，魔女茶会的存在是因为大家都无法出这个墓地。而嫉妒与我们不同，不知道为何她可以自由的进出根本不需要我的同意。”艾奇多娜听到嫉妒这两个字后，脸色变了变，不过还是回答了林一的问题。

    “那看来我的猜测没什么错了”随后林一认真的对着艾奇多娜说道“我怀疑，现在昂已经被嫉妒附身了。但不知道为何昂的身体可以承受这么庞大的力量的。”

    “不可能的，就算莱月昂作为贤者的转世，也没办法被莎缇拉附身。”“你刚才好像说了很了不得的事情啊！”反应过来的艾奇多娜也是愣了愣。

    “除了昂，还有一个人！”艾奇多娜起身冲着林一说道。“是艾米莉亚对吧。”想到这里的林一微微叹了口气。

    脸色阴沉的艾奇多娜也是回坐到座位上。如果说，嫉妒魔女先是利用昂的昏迷，避开众人的视线，随后又附身到艾米莉亚的身上。那事情就有点大条了。

    不过这样一来，好像所有事情都能讲的通了。

    “当初是如何封印掉嫉妒的。”林一在一阵沉默后，开口出声。“是神龙通过庞大的生命力作为基础给莎缇拉下的封印。所以目前的封印是与神龙的生命相连的。莎缇拉即使可以动用小部分的力量。但不可能直接破开这个封印的。”

    听着艾奇多娜的回答。林一陷入了思考。以神龙长达几万年或数十万年的生命层次。就算是耗都能耗死莎缇拉。莎缇拉明显也是留了后手的。艾米莉亚和昂就是很明显的证据。

    那么如果昂，是莎缇拉爱人贤者转世，就根本不可能会被附身。顶多就算一个标识，方便复活后能快速找到自己爱人。这么说来，艾米莉亚就成了唯一的一个选择。

    “不好，我需要马上返回圣域一趟。希望还来得及。”林一说完就转身消失在这片空间内。他是直接通过留在圣域的空间座标，进行空间跳跃的。这个技能是在和贝蒂讨论和，才获得的。没想到在这个时候派上了用场。

    看着林一消失的方向，艾奇多娜低语道“能否阻止这场灾难，就要看那个男人了。”赛格梅特照旧还是沉默的坐在一旁不知在想些什么。而缇丰则是想到了什么恐怖的事情一般，面露惧色。
------------

作者的一些话。书友可以点进来看一下。

    设定上的更改。

    源会给予主角几个任务。根据任务主角可能需要走一些非常规的主线剧情。

    另外主角能力设定。

    主角目前已有设定

    1：冰冻能力

    2：空间跳跃，空间撕裂，空间封锁

    3：治愈

    4：神力衍生的护盾

    5：强大的肉体以及恢复

    主角性格设定：逗逼一点吧。其实作者本人偏向沉稳，逗逼文不太好写。

    下一个世界暂定东京吃货。希望大家能够喜欢。

    当然根据作者本身来写。可能文笔方面尽不如人意。但剧情方面我会好好构思的。从零即将完结。就差两BOOS没推了。

    另外除了贝蒂主角会带走之外。其余的人应该是留在原世界。

    该有的就是。作者开不了评论区的楼。希望有热心读者，可以帮开一层龙套楼。

    龙套要求：吃货等级，所在势力，以及鲜明的人物特点。

    另外征集主角发展树也就是通常所说的技能点。

    技能要求如下：从原有能力延伸或新的力量元素。

    请各位读者大大集思广益。在这里迁就在这里拜谢了！

    另外，也感谢几位投了我推荐票和收藏的小伙伴，可以说感激不尽！！！

    能在我第一次写小说存在着这么多毒点的情况下。继续支持我的。。作者在此由衷的表示感谢！

    不一样的故事，不一样的精彩。作者君在此也欢迎新点进来的朋友们！鼓掌～

    另外在这里，祝书友们学业与事业双丰收，幸福与健康长存！
------------

第四十六章 嫉妒魔女的容器（求收藏，求推荐）

    回到住宅的林一马上叫醒了所有的人，然后聚集在了一楼的会客厅。

    林一和罗兹分坐两旁。其余的人都是站在两人的周围。

    “林一，这么晚把我们聚集起来是要干什么？”罗兹的身上还穿着睡衣。一看就是在林一着急的情况下，直接被他拉到大厅的。其余的人也差不太多。值得一提的是贝蒂此刻也坐在林一的身边。

    不过看到林一脸色沉重的样子，也不太好撒娇打扰这个氛围。

    “艾米莉亚很可能被嫉妒魔女附身了！”阴沉道。

    “什么！”“天呐！”

    罗兹是艾奇多娜的弟子，所以比其他人要显得冷静一点。“林一，这件事你是怎么知道的。能详细的告诉我吗？”不过颤抖的话语也透露出了他此时的不安。

    “我去过魔女茶会了。”林一从那天见到艾奇多娜开始说起。一直说到了与怠惰交手为止。

    “老师还活着！”这是罗兹最关心的内容。

    “嗯。不仅仅多娜还活着，根据我的猜测，可能所有的魔女都还活着，包括嫉妒，甚至还有一位神秘的存在。”林一对罗兹点了点头道。

    刚才还一脸兴奋的罗兹瓦尔此刻已经完全冷静下来了。“这么说，昂和艾米莉亚两人其中一个已经被嫉妒魔女附身了？”

    “不，昂已经被我排除掉了。原因不方便和你们说，所以现在嫉妒魔女只有一个人选了。”

    “那事情就不好办了。”罗兹也低头开始陷入了沉思。

    艾米利亚被附身这件事情基本上已经被众人所敲定下来了。不过林一和罗兹还是细致的检查了她整个身体状况。

    “果然是有被附身的迹象。”林一深深的皱着眉头。一旁的罗兹倒是什么都没感觉出来。这时候只能相信林一的判断了。

    “莉亚的身体内多出了一股黑色的气息。而在我的感知当中，这股气息就像刚出生的婴儿一般，不过我能感受到它在慢慢成长。”

    “如果嫉妒魔女真的能这样另类的重生的话，恐怕这个圣域会从内而外被吞噬掉吧。”罗兹平静的阐述着目前的形势。

    因为事态已经发生到了这种地步，远远不是他能够插手的了。这关乎到整个大陆的安危了。

    而林一不是没有想过什么办法。至少目前能够解决这个问题的方法有两个是他已经想到了的。一个就是直接杀死艾米利亚，那即使莎缇拉出现，也只是灵魂体，而且还很有可能是力量被再次削弱的灵魂体。

    另一个方法就是林一使用绝对零度，将其整个冰封掉。这样的话，莎缇拉的灵魂也会随之冻结。在规则层面的影响下。所有人力都显得那么渺小。

    而这件事，恰恰就是林一最能体会到的，毕竟也是曾直面过世界本源。想来这样的事情也不会被允许。

    当初林一想要将原主角昂整个冰冻的时候，世界之力就插手其中了。这已经是影响到整个剧情的发展了。

    想到这，林一突然有些想念那还在沉睡的源。虽然他也曾是世界本源。但他好说话呀！

    “唉，只能走一步看一步了么。”林一无奈的叹了口气。当他正准备抽手离开时，艾米利亚胸前的宝石吊坠突然爆发出耀眼的绿光，随即这绿色光晕幻化成一只虚弱的小猫形状。

    “帕克？”

    “嗯，事情发生的太突然了，我也来不及解释。总之莉亚快被不好的东西沾染了。而我也受到了很严重的压制。”

    一旁的罗兹动了动嘴唇，刚想说一点什么，却被林一打断道“别说这么多了。有解决的办法嘛”

    虚弱的绿色光影摇了摇头后，最终还是潜入了吊坠中宝石的深处。不再显现。

    “这都是些什么事儿嘛！”林一挠了挠头。这件事情只能静等事态的发生让他感觉很不爽。毕竟这已经是不可控的力量了。

    “林一，这件事只能靠你了。虽然我有那么一点研究。但是终究不是那个层面的。”罗兹作为一个人类来说存活四百年的奥秘就是将精神填充进另一具身体，再用这个躯体的形式活下去。

    这已经像极了嫉妒现在所做的事情。只不过嫉妒魔女对于容器的要求确实是高了很多，这才导致了四百年来，一直被封印的状况。

    没有任何措施的两人沉默的走出房间。站在房外的几人看到两人都已经这样了。也是有些于心不忍。

    “难道就没有别的办法了吗？”蕾姆忍不住问道。看着她满脸担心的表情，林一有些霸道的将她搂在怀里。“没事的。所有的事情我都会解决的。”

    林一已经做好了与嫉妒魔女一战的准备了。这就在这时，昂的房间传来了微弱的声响。这声响被林一敏锐的捕捉到了。

    “昂那边好像也出什么问题了。”不听话说话，林一就想是抓住最后一根救命稻草一般的冲向昂的房间。情急之下的他甚至都忘记了自己有瞬移的能力。

    当林一推开昂房间的门后，看到昂正在床上躺着，不过面色扭曲，时不时传出的呻吟声，也表明了他即将醒来。

    见此林一也不在犹豫，一道深寒的气息在其手中汇聚，他已经不准备让昂这么挣扎下去了。一块冰晶在昂的头上凭空而立。之后缓缓融化，流下丝丝晶莹的水线。滴落在了昂的脸庞之上。

    昂似乎也感受了到了脸上的寒意，慢慢睁开了眼睛。众人跟随林一来到了窗前。

    “巴鲁斯！你怎么这么没用！”一旁的拉姆这时出声嘲讽。

    “住口！”林一只是瞥了一眼拉姆。“昂，你在沉睡的时候，有没有梦见过什么？

    而昂刚从沉睡中醒来，所以还有点迷迷糊糊的!

    “艾米莉亚！我和艾米莉亚成了情侣关系了！嘿嘿嘿！”昂发出了宅男必备的猥琐笑声。林一见此心中已经是有了猜测。

    嫉妒魔女是通过昂存在的介质，先将一道精神本源覆盖在昂的身上，对其施加了幻术之后，再偷偷的潜入艾米莉亚的体内。可能就连艾米莉亚的试练都被她计算进去了。

    该怎么说呢，真不愧是嫉妒魔女啊！
------------

第四十七章 虚饰魔女先来了？（求收藏，求推荐）

    当昂彻底清醒之后，发现了身体的虚弱，而一旁的弗雷德莉卡见状赶紧出去给他准备食物去了。

    林一等人看到接下来，可能也问不出什么重要的情报后，也是相继回到了自己的房间。圣域夜晚的天空能看到一片星河。

    远处的星光闪烁，似乎正在预示着些什么。

    ……

    随着时间的流逝下，贝蒂也拼命的收集有关灵魂附身的事情。一天的朝起朝落，很快就过去了。居住在圣域的亚人们，早就将这里当成了他们的禁区。

    虽然偶有私下的低语，但实际也不敢再对林一做出什么冒犯的举动了。就连带着门口那些闹事的人，也被林一解冻放了回去。死罪虽然算不上，但冰冻之后留下的后遗症还是因人而异，至少其中就有几个人因为后遗症而死的。

    所以圣域的人给林一起了一个绰号叫“火之死神”在这个世界当中，像冰冻这类魔法，都被归属于火魔法代表着掌控温度，而真正意义上的火魔法被称为阳魔法！

    对此林一是虱子多了不痒，毫不在意这些。他现在最担心的事情，就是艾米莉亚什么时候变成嫉妒魔女开始对圣域和他身边的人发动袭击。

    实际上，这都是他想多了。嫉妒魔女有着两种人格。两种人格在性格上具有着一定性的差异，但相同点就是都深爱着昂。而目前在艾米莉亚体内将要觉醒的那位，恰好是性格偏向温和的。

    而一旁的魔女茶会则是照常在梦之城召开。林一对于这件事，正想找人商量。刚好可以去找其他的五位魔女，看看她们是否有什么能行得通的办法。

    “艾奇多娜！”“啊！你每次来的时候能够稍微安静一些嘛！”一旁的艾奇多娜抱着双臂看向林一，眼中满是责怪。

    “嘿嘿嘿，一不小心，就习惯了！”林一嘿笑了一声后，开始打量起他也没见过的那两位魔女，一位是愤怒魔女，另外一位就是传说中的色欲了。

    愤怒魔女是一位金发单马尾的少女，而色欲则是一位樱发平凡的少女。但是就是这样的相貌，却是可以更加的激发人心最深处的欲望。

    林一在打量色欲的时候，差点没有控制住，直接冲上去将她摁到。不过好在理智还是战胜了本能。

    “怎么！某些人有了新欢就要忘记旧爱了么！”艾奇多娜假装掩面痛哭，“别闹了！我们之间好像从来没有爱过好嘛！”林一吐槽道。

    而被林一暴击之后的艾奇多娜，身子微微摇晃了一下，“某些人就是喜欢玩弄纯情少女的感情！”林一找了一个空着的榻榻米坐下后，单手支着脑袋看向艾奇多娜，一言不发。

    他知道如果继续反驳下去，说不定就被黑的体无完肤了。还不如不说。

    “真是无趣的人啊！哈哈”艾奇多娜尴尬的笑了一声后，脸露正色。并且将手伸到了自己的胸部，掏出了一本巨大的书籍。

    “这东西你是怎么放进你胸部缝隙里的？还有这样真的不怕被人看光嘛！”“别担心，重要部分某些人会给我加上圣光的！”艾奇多娜做了一个卖萌的表情。

    “这本书，就是睿智之书。记录着整个世界的书籍么！”林一好奇的看着这本棕色封面的书籍。“嘛，我一般是不会去看这本书的，可是眼前发生的事情已经让所有人都束手无策了，不是吗？我可是为了你才去翻开这本书的哦！”

    其余的几位魔女，此刻都是安静的坐着，完全无视了林一二人的对话。整个房间中，只留下了“哗啦啦”的翻书声。

    “啪！”艾奇多娜只是看了不到五秒钟，就合上了书。

    “怎么了。有得到什么消息吗？”林一急着问道。连慵懒的身子，都坐直了起来。

    这本书的大名林一可是早已听过。但林一看着眼前的艾奇多娜，表情阴晴不定，一会儿是笑，一会儿阴沉。完全让人搞不清楚她在想些什么。

    过了许久。艾奇多娜回过神来。“虚饰要来了！”

    “什么？”

    “把话说清楚！”

    “是那个虚饰吗？”还淡定坐着的几位魔女瞬间就炸开了锅似得开始吵闹起来，看来原先只是在林一面前装高冷而已。毕竟她们也听说林一力战怠惰而且不落下风的事情。

    “虽然这种事，我也很不想发生。但从睿智之书上得到的提示就是，虚饰魔女——潘多拉！即将降临圣域！”艾奇多娜的脸上，露出了病态的潮红，激动的大声道“潘多拉！四百年过去了！你还不死心吗！”

    林一被这种情况也给搞懵逼了，不禁出声问道“潘多拉是谁”即使是看过原著的他也不太了解这个角色。

    “潘多拉！一切罪恶的源头！”一旁的缇丰咬了咬牙说道。

    “我建立这个圣域，就是为了给魔女们最后一片净土，这么说，你能理解么。”林一听着艾奇多娜的话，也陷入了沉思。气氛重新回归安静。只能听到偶有魔女喝茶的声音。

    对林一来说，这个信息量确实是有些大啊。据说曾经的嫉妒魔女本没有这么狂暴，虽然随性了一点，但也不至于毁灭大陆。但某然有一天突然就发狂了。造成了大陆上生灵涂炭的悲剧发生。最终被神龙，贤者与初代剑圣镇压。

    然后这个发狂的理由，对林一来说还是一个迷。但听艾奇多娜的话，感觉这件事十有八九跟虚饰魔女是脱不了干系了。

    “怎么办！”樱发的色欲柔弱的语气，无时无刻都勾动着林一的心弦。

    “还能怎么办！来了就给她打回去！别忘记了，她只有一个人！”愤怒单手猛的一拍桌面，站起来说道。

    “不一定，别忘记了，圣域里还有一个嫉妒魔女！”林一也在这时适时出声道。

    “那只能眼睁睁的看着潘多拉毁灭这个世界吗？”愤怒双手握拳看向林一，身后的单马尾随着她身体的剧烈动作在其脑后不停的晃动。

    “好了！这么讨论也不是一个办法。这个圣域的结界是由我们六位魔女共同维持的，接下来，做好迎接虚饰的准备就好了。起码，我们并不是毫无准备的迎战她！”艾奇多娜目光直勾勾的看向一旁的虚空。
------------

第四十八章 突然苏醒的莎缇拉（求收藏，求推荐）

    作为一个能够改写现实的强大存在，潘多拉一直都是站在了事情的幕后，几乎所有的事情都是让自己的手下来办。例如曾经的培提其乌斯，就是被她从某个不大的小村子里拐回来洗脑之后的存在。

    还有比如说历史上的亚人战争，暴走的魔女。艾奇多娜在了解这么多事情的情况下，客观的推断出，这位存在要么是想毁灭世界，要么就是想掌控这个世界。

    “林一，圣域内的民众们就交给你们处理了”

    “嗯。”林一扭头直接瞬移出这个空间后，回到了住址开始与罗兹等人商议这件事情。

    一波未平，一波又起。就连经历过大风大浪的罗兹瓦尔内心也疲惫不已。更何况是在场的众人了。

    她们甚至都有些害怕林一再从魔女的茶会上带来什么惊人的消息，就算林一有一天参加完魔女茶会回来告诉她们世界会被毁灭，估计都不会再去吃惊什么了。

    “那这么说，就是要组织民众去避难了？”

    “嗯，差不多就是这么回事。如果可以的话，请尽量让他们集中在一起。”林一抬起头冷眼看着天空中那片五色的繁星。

    “如果没有估计错的话。虚饰一定是从天上来的。所以藏在地窖里就好了。”对于此，林一给出了自己最好的一个建议。在他定下事宜后，罗兹等人立马就去组织人群避难了。

    虽然林一的到来有些影响罗兹的威信，但这不妨碍他的地位。加上有着弗雷德莉卡和琉织的劝说。亚人们都集中在了最偏离圣域中心的偏远角落。那里的房屋中，每一个都挖了不大不小的地窖。虽然其中可能有些潮湿，但不影响居住。加上通风口和储存的粮食。够他们生活上几个月的了。

    ……

    连夜忙完的罗兹也是满头大汗的来找林一。

    而林一晚上一直都没有休息，只是单纯的坐在了楼顶上盘坐着。不知心里在想些什么。绚丽的光彩突然出现在了圣域的上空。一个巨大的护罩，将圣域瞬间的笼罩。

    林一知道，这是魔女们的最后手段了。如果护罩被打破，那么，唯有一战才能解决眼下的问题。

    当罗兹站在林一的身后时，不等他开口。身边的楼层中，突然伸出了一只纯黑色的不可视之手。“这不是怠惰的权能吗？”

    “魔女本是同源的！这并不奇怪。小心些，可能是嫉妒醒来了。”林一的话音未落，一个黑色的庞大身影就撑破了罗兹的整个房屋。

    “幸好宅邸里已经没有人了。拉姆和蕾姆都前去帮助避难的人群了。”罗兹和林一立在半空看着眼前的黑影。一丝冷汗从罗兹的脸侧缓缓滑落。

    林一的身前一个长约三米的冰制骑士枪瞬间出现，直冲向眼前的黑影。“艾米莉亚！控制心神！”林一冲着不远处的虚影吼了一声。

    罗兹的身旁，七彩光球围绕。“尔音·修尔”罗兹双手立于胸前交叉成三角。周身的七彩光芒汇聚到三角的中心。随即一道光束飞快的冲向黑影。

    “嘭！”巨大的火光点燃了四周的空气。再加上林一刚射出的冰枪。就算是嫉妒魔女，也是微微受伤。

    毕竟只是一道灵魂体。通过附身的形式从沉睡中醒来的她本是平和的。但突然受到猛烈的攻击。再好性子的人也不能忍啊！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人我的爱人”（嫉妒就这性格。别说作者水字数。）

    虚影面向林一两人，四周的黑雾开始猛的向外一挣，就开始收缩。化身为一米六左右的人形身影。四周笼罩着朦胧的薄纱，让人无法清晰的看到长相与面容。但身材极为贴近艾米莉亚。

    “怎么办！”

    “我也不知道。”

    “直接打？”

    “你先出手！”

    “这种事还是林一阁下来比较好吧？”林一和罗兹不断的拌嘴道。

    “去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死……打扰我见爱人的人都去死！”

    黑色虚影突然发出了一声咆哮！

    纯黑的色彩开始从狼藉的地面上，开始向外扩展开，其所到之处，仿佛所有的颜色都被其吞没化为阴影。

    “跑吧！”

    “废什么话！”林一感觉到眼前再不走就出大事了。赶紧拉着罗兹就是一个瞬移到百米处的位置。可那黑色的阴影还在不断的扩张。如果不阻止的话，可能整个圣域都会被它吞没掉。那时候就真的没救了。

    林一脑海中突然灵光一闪！转头看向罗兹。罗兹被林一看的身上都有些不自在了。“为何一直看着我呢！”“你知道昂在哪儿吗？”

    “昂的话，好像在西面的房间的地窖里吧。他的身体已经恢复了哟！”看着罗兹这时候还有心情开玩笑，看来也是有着底牌的。所以林一当下不管罗兹，直接利用神念找到昂所在之处，拉着他的手就消失在地窖当中。留下一群懵逼的路人。

    “你要干嘛！”昂冲着林一喊道。耳边的风声呼呼的围绕着。等林一到了罗兹身旁时，那片黑色的阴影已经延伸了将近百米了。毕竟力量没有恢复。莎缇拉用起这招也是颇为吃力。

    “你喜欢艾米莉亚吗？”林一双手放在昂的双肩，眼神直视着对方。

    “你，你怎么突然问起这些啊！我，我……”昂被林一的态度吓了一跳。

    “别管了，快回答！”林一粗暴的打断了昂的话。“好吧，我喜欢艾米莉亚！我最喜欢艾米莉亚了！”昂一脸认真的冲着林一大喊。

    “那就可以了。你看到那里面的黑色人影了吗？她就是艾米莉亚。当然现在你可以称呼她为嫉妒魔女。但是！艾米莉亚的意识只是沉睡了。你现在要做的事情只有一个！那就是唤起她沉睡的意识。放心吧。嫉妒魔女不会伤害你的。毕竟你可是贤者转世啊！她曾经的爱人！”林一不等昂消化这个消息，就将他一把抱起，随后往着那片阴影中的人丢去。

    咻！

    “林一你这个魂淡！”听着从远处传来的喊声。林一就知道，这家伙一定没事。看了一眼身边的罗兹。“好了，接下来的事情，就只能交给昂了。如果他没办法的话。我也没什么好的办法。”
------------

第四十九章 狡诈的潘多拉（求收藏，求推荐）

    就在林一与罗兹松了一口气看着不再扩张的阴影时，天边彩色的光罩居然突然出现了一条三米长的裂缝。不等他们二人反应，这个裂缝瞬间向四周扩散，形成一个三米直径大的漏洞。外界的光亮从这个洞中传进了圣域当中。与之一同而来的。则是一个半透明的金发身影。约摸一米七的身高。身上穿着白色的长袍。唯有长像，如同被什么东西掩盖让人捉摸不透。

    “不是吧！这是搞我啊！”林一站在一间平房的楼顶狠狠的跺了跺脚。而罗兹的脸色虽然是笑着的，但不管怎么看都比哭还难看。

    都说福无双至祸不单行，今天林一就是明摆着的倒了大霉。不过随着一联想，恐怕莎缇拉的提前苏醒就是虚饰魔女搞的鬼了。

    半透明身影的潘多拉，并没有关注在一旁的林一，而是将目光投向艾奇多娜的墓地。随后左手轻抬。随着她缓缓抬起的双手，圣域的地面开始震动起来。

    就像是受到什么刺激似得。林一和罗兹在感受到不对的一瞬间，就起身飞到了半空。当林一用神念向感知的时候，罗兹看到了震动的源头。

    一群白色的小东西从东面，成群的从那湖泊中涌上了岸边。随着那些小东西上岸后，周围的森林的鸟兽就像看到了天敌一般，开始四处逃散。但些小东西居然会叠人梯似得。涌向天空，并覆盖了整片森林。

    留下了一地的森森白骨。“那是多兔！以前被……”“不用你说我知道。麻烦大了。”林一打断了罗兹的话语后，伸手向东面的天空一抚。就像是抚摸最亲爱的人的肌肤一般。伴随着这个手势的还有着成片具现化的惨白冰霜。

    就犹如有人在天边，向着整片森林泼上了一层白色的油漆一般。刚才还猖狂的“多兔”全部都被冻结后终结掉了生命。毕竟这只是魔女创造的零食罢了。

    “呼，虽然解决了多兔是好事，但好像也引起了那位的注意吧？”罗兹都不敢直呼其名字，怕受到潘多拉的特别关照。林一放下右手又，也是抬头望向天边。

    而潘多拉，对着林一像是笑了一声般。林一顿时站如针毡，突然出现的危机感，刺激着他身上的每一寸肌肤，每一个细胞。

    而林一想都不想，就瞬间消失在了原地。之后林一刚站立过的地方，突然出现了一个一米直径的黑洞，并向外散发着强大的吸力。将周围存在的一切事物都吸入洞内。

    虽然不知道那些东西都去了哪，但用脑子想都知道被吸进去不是什么好事。林一在经历过刚才的教训后，现在时刻都保持着精神的高度集中，就连他身后出了一身冷汗都没有发现。

    身旁出现的黑洞，让罗兹也是措不及防。在付出了其心爱的法杖为代价后，他也成功的脱离了那个黑洞毁灭的范围。以黑洞为原点方圆十米内的一切，都消失了。就如同没有存在于世一般。只留下了一个半圆形的地面。

    “好恐怖的力量。”罗兹擦了擦脸上的汗，私语道。

    半透明的身影在看了一眼林一后就径直飞向了墓地的所在。

    “真是心急啊，潘多拉！”一道充满磁性的女性的声音从墓地中传出。艾奇多娜与其他几位魔女都缓缓的出现在了墓地上方的空中。

    “真是好久不见了，几位~”这是潘多拉第一次出声。她的声音略显得有些轻柔，但又有着一股奇特的韵味。

    “呵呵！你是在想我们身上的魔女因子吧！”一旁的愤怒毫不留情的揭露了潘多拉虚伪的面纱，“怎么，来都来了，还藏头露尾的，见不得人的事情做多了，都养成习惯了吗？”

    面对愤怒的嘲讽，潘多拉的身影也是逐渐从透明化为实质，精致的面容也是出现在了众人的眼中。如果说色欲是利用着人性上的弱点吸引别人的眼球的话，那么潘多拉就是实打实的靠着美貌了。

    其魅力就连艾奇多娜都略显不如。

    “这就是你们的遗言了么？那还真是可惜了。”潘多拉的嘴角勾起一道笑容。略带邪魅的看着空中的魔女们。

    “到底是谁的遗言，那还不一定呢！”缇丰本身对其认为的罪恶存在，都会忍不住的施以制裁。一道看不见的光芒在潘多拉的身上闪过。

    只见潘多拉那纤细的手臂直接从身体分离开来。但还没等之坠落，就重新回到了她的肩膀上。连一滴血迹都没有出现。

    “你还是那么的天真啊，缇丰！呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈”随着一声轻笑开始，潘多拉突然仰天大笑道。“从你们失去身体的那一刻开始，就再也不是我的对手了！”

    “还没看出来吗？！”

    “什么！”缇丰的身体上的色彩，正在逐渐的变暗，而一股无力感，突然涌上她的心间。

    “该死，你对缇丰做了什么！”一旁的愤怒立马出现在缇丰的身旁，双手剑释放着治愈的光芒。可无论她如何的努力，也只能眼睁睁看着缇丰的身体，逐渐变成透明，随即凝成一团拳头大小的黑色光团。

    潘多拉笑眯眯的对着那光团招了招手后，那光团瞬间出现在了她的手掌之上，被她立马吞入口中。

    一旁的怠惰身上突然爆发出惊人的死亡气息，那不是与林一所战斗时的压制，而是一种非常纯粹的死亡。“你，杀了缇丰？”

    “是啊！我杀了她，又如何！哈哈哈哈哈哈”

    “我要你为她陪葬！”怠惰身后的长发飞扬。身体被浓郁的黑芒包围后，几千只手臂从背后出现，飞快的冲向空中的潘多拉。

    而在地面上观战的林一，隐隐的感觉到了潘多拉身上有些不对。令缇丰消散的力量，与世界本源之力极为相似！

    “住手！”林一忙对着怠惰大喊！

    “来不及了！”潘多拉看着已经到了自己身前的黑色手掌。脸上毫无畏惧之色，反而露出了更为灿烂的笑容。

    手掌缠住了潘多拉之后，猛的收缩。潘多拉的身体整个爆开！但四散开的只是她身上的衣物与身体的残肢。还是连一滴鲜血都没有出现。

    随着黑色手掌的回缩。怠惰的脸色变的很是难看。“大家别再攻击那个潘多拉了！那个并不是她的本体！”林一瞬移到怠惰的身边，向利用体内的神力，帮她稳住灵魂。

    四散的潘多拉又重新凝聚在了半空中。“哦，小鬼，你在说些什么，为什么我有些听不懂呢！”虽然脸上还是挂着笑容。但话语间已经不自觉的带上了一抹怒气了。如果能够无伤解决掉所有魔女，那自然是最好的。潘多拉一开始也是这么打算的。可事情却被林一给破坏了。这如何让她不怒。

    “呵呵！”林一看了一眼潘多拉之后便不再理会。专心的感受着怠惰身上的伤势。当神力接触到怠惰体内的那股神秘力量之后。果然出现了抵消的现象。

    潘多拉当然不可能让林一就这么简单把怠惰治愈。她一开始针对缇丰，就是想引起怠惰出手，然后迅速解决掉这个魔女中的最强者。其她的人对她来说都还算不上什么威胁。

    而她的利用的手段，其实非常简单。本身就具备了改写现实能力的她，能够控制一部分的世界本源之力。站在林一眼前的这具身体实际上就是由世界本源具现化的。

    当这具身体受到攻击的时候，世界之力会主动出手解决掉攻击之人。

    隐藏的虚空之中，突然伸出一只手掌。一股忽明忽灭的气息突然出现在了林一的四周。“又来这一招吗？大家快退开。”在场的都是活了几百年的人了。用不着林一的提醒，就只剩下林一了。

    而等他带着怠惰准备瞬移时，周围的空间突然出现了一大片一大片的空间裂缝。像是一座牢笼，想要将林一困在原地。

    一个黑色的光点此时也出现了林一的身侧。“拼了！”林一抱着怠惰瞬息消失。下一秒，一个三米直接的黑洞从林一位置骤然出现。巨大的吸力让以那个点为圆心的三百米范围内所有事物全部湮灭。

    就连空间的裂缝，也被吸入洞中化为了虚无。

    两道身影从罗兹住址上方出现。这里目前还被阴影所笼罩着，当林一出现的时候，躺在一人腿上的昂被吓了一跳。“你怎么来了！”

    “这事你别管，我立马走，记得你的任务”说完林一抱着怠惰就消失在了原地。昂看到林一消失后，又是一脸惬意的躺在了那黑影的腿上。

    ……

    回到战场，当时情况危急，林一四周又布满一条条如同长开的大嘴般的空间裂缝。短距离的瞬移肯定是行不通了的。所以他直接通过留在了罗兹宅邸的空间标记。瞬移到了罗兹的宅邸上方。

    他在赌，赌莎缇拉已经被昂安抚了。假如莎缇拉没有被昂安抚的话，可能瞬息间两人的影子都会被其吞噬掉。连存在都会消失。幸运的是他赌对了。所以他活下来了。

    回到战场的林一，将怠惰交给了愤怒。她体内的世界之力已经被林一消除，现在愤怒就能轻易治好了。而场中的艾奇多娜已经计算出了潘多拉缩在的位置。而暴食，也从棺材当中站了出来。其左眼的眼罩依然消失。死死的盯着站在虚空中的潘多拉。

    那具世界本源形成的身体已经消失了。可能是因为已经暴露之后，不能达到出其不意的效果被收了回去。毕竟在场的都不是傻子。知道一次之后，下一次就不是那么容易上当的了。

    “饿！饿！饿！饿！饿！饿！饿！……啊！潘多拉！”暴食的身影一闪，已经冲向了潘多拉。而一旁的艾奇多娜张开了一个巨大的结界。这个结界将圣域整个填满。

    在这个结界当中的任何人，将无法隐藏。这就是艾奇多娜结界的作用。色欲的作用只能针对于体内能量小于她的。就像林一在她的能力下毫无影响一样。所以只能在一旁观战。

    而此时潘多拉正狼狈的在躲避暴食的攻击。此时暴食的形态已经发生了巨大的转变。原本的暴食是银色短发，一米五的身材。而当她火力全开的时候。身高变成了十米，短发变成了披肩的长发，最上的黑洞变的尤为明显。

    “你们就不怕这个世界都被暴食所吞噬嘛！”潘多拉一边逃窜着，一边对着艾奇多娜喊道。“如果这场战斗输给你的话！那么这个世界毁灭不毁灭还有什么区别呢！”艾奇多娜无所谓的冲着潘多拉轻笑着。
------------

第五十章 林一的参战（求收藏，求推荐）

    “你们以为这样就能轻易的解决我嘛？”潘多拉看着正冲向自己而来的暴食。

    “难道还有什么后手吗！不，我相信暴食的能力。”艾奇多娜定了定心神之后，全力投入了维持结界当中。

    在经历了几次战斗的圣域，现在地面已经是坑坑洼洼，原本美丽的风景不复存在，房屋也只剩下些许断壁残垣。唯有躲在地窖之中的人们，还没有出现什么伤亡。

    在暴食嘴中的黑洞即将要将潘多拉覆盖的时候，潘多拉的身前突然多了一具身体。“停下暴食！”见到这一幕的林一猛的冲向了暴食。他可不想原先的那一幕在眼前又重演。

    而暴食在解放的时候会失去理智，除非大量进食才能恢复以外，就只能通过外界的刺激了。当下林一瞬发一道剑气直接砍中暴食的后背。

    情急之下，林一也没有好好的收住力道。这一击直接砍破了暴食的皮肤，砍碎了其中的骨骼。“啊！！！！！！！！好痛！”在受到巨大的伤害的同时，暴食嘴巴中的黑洞也是消失开来。身体也缩小到平常的大小。林一赶忙瞬移到她身旁将她带了回来。

    可暴食依然是受了重伤。但与之前不同的是，愤怒治疗之后的暴食，是可以继续参战的。不像怠惰一样。现在还在昏迷当中。

    “哈哈哈哈哈！！艾奇多娜，老老实实把魔女因子交出来吧！你们已经没有反抗的余地了！”利于虚空的潘多拉大笑着看这艾奇多娜。而后者无视了她的话，而是一脸担心的看向一旁的暴食。仿佛感受到了她的视线，林一笑着回了一句“没事的，这算是小伤了。”

    林一将艾奇多娜交给了愤怒之后，手提冰剑转身走向潘多拉。他在找一个机会，一个能够瞬杀的机会。从开战到现在，林一都在心中估计着对方的实力。

    到现在，心中已经是有了些许的想法了。

    “潘多拉，你未免高兴的太早了点吧！”林一直冲向天空。

    说实话刚才林一斩出的那道剑气，还是让潘多拉有些心惊的。但嘴上还是硬气的很，“小鬼，这件事情如果你不插手的话，我可以放过你，甚至让你追随于我！想来聪明的你，不会做这种傻事吧！”

    “呵呵！”刚才林一三番五次的扰乱潘多拉的计划，鬼才信她的话呢。不等潘多拉继续说下去。一道身影突然出现在林一一旁，傲立于半空。

    “贝蒂，接下来的事情，还需要你来配合我。”林一看了看身边的贝蒂，眼神一凝就直冲向潘多拉而去。

    “放下吧！”贝蒂应了一声。身边的魔法元素开始暴动。

    “你们两个小心一点！潘多拉没这么简单的！”艾奇多娜在一旁大喊道。

    潘多拉看到冲向自己而来的林一，收起分身，不躲也不避，只是伸出双手，就像是想要拥抱林一般，迎上了林一的攻击。

    “空间撕裂！”

    嘶！——咻！咻！

    林一人未到，突然出现的冰刺先击中了潘多拉的身体。而贝蒂的空间撕裂也出现在了潘多拉的身后。而迎接这一切的潘多拉只是露出微笑、

    只见冰刺居然径直穿过了她的身体。并没有对其造成任何的损伤。而贝蒂的空间撕裂，直接撕裂了她的身体。不过微微扭曲后，潘多拉毫发无损的走到了林一的面前。

    林一看到这幕脸色微沉，急忙往后退，如果没有必要的话，他真的不想靠近这位充满着神秘的魔女。

    “我可是虚饰啊！正常的攻击你以为能伤到我嘛？如果不是顾忌重源的魔女因子，我早就把你们都变成傀儡了！”潘多拉也不追向林一，就这么立在空中。微风轻抚，身上的白衣向后飞扬。

    “艾奇多娜，你请的帮手好像不是这么管用啊！”

    “呸！这个用不着你管！林一你注意一点，她可以随意改写一切的事情，但这好像是有着某种触发限制的！”艾奇多娜手中的微光不停，还给林一提了一个醒。

    林一也是注意到了。潘多拉的整个身体，就像是规则构成的。如果不是规则层面的力量。好像不能对其造成什么实质的伤害。而规则的伤害有暴食的吞噬规则，怠惰的体内魔女因子构成的黑暗规则。

    林一身体里，其实也具备着一些规则的力量，比如绝对零度的冰冻规则，其余的规则还需要靠林一逐步的去摸索。世界本源的力量也不是这么简单的。

    想到这里，攻击手段也已经明确了。除了冰冻其他攻击应该是无效的。“贝蒂！回来！你的攻击手段对她可能不会造成什么伤害！”

    “啊！——林一你有困难的时候，贝蒂怎么能一个人躲在一边！”贝蒂冲着林一大喊着！“别任性，这场战斗不是开玩笑的！”

    “你们还真是悠闲啊！居然还有空闲聊！是看不起我嘛！”潘多拉眉头微抬，单手轻轻握拳。一个次元的波动，突然出现在了贝蒂的四周。

    “贝蒂！”

    “该死，来不及了！”潘多拉的攻击已经到了贝蒂的身边了。眼看着贝蒂即将香消玉损。林一也不顾及世界本源的压制了！

    一股仿佛能冻结天地万物的力量，瞬间出现在贝蒂的四周。瞬间冰冻了一切空间的波动。

    咔嚓！

    周围的空间刚要裂开，就直接被冻结住了！

    “快！回来！”

    贝蒂这时也是回过神来，赶忙窜入林一左手的契约空间中。刚刚出现的死亡气息真的离她很近。以她的反应速度，根本避不开这道大范围的攻击。

    “咦？小鬼，你真的不投靠我这边吗？你想要的权利，美色，我都能给你提供哦！”潘多拉刚刚感受到了一股不属于这个世界的世界规则，所以对林一产生了好奇。

    她不知道的是，一个女人对一个男人产生好奇，是危险的前奏。林一听到潘多拉的话，勾起了嘴角。

    “好啊！我投靠你这边！条件是放了圣域的所有人！”

    潘多拉听到这微微皱眉，“放过其他人没事，但是魔女不行！为了今天我足足等了四百多年！”

    林一看向了艾奇多娜，而她一旁的暴食已经站起身来了。愤怒则是抱着怠惰，躲在了地面上。色欲站在愤怒的身边握紧了小手。

    “艾奇多娜，对不起了！”林一有些无奈般的摇了摇头。“我不能再帮你们了。潘多拉！虽然我投靠你，但是这些人都是我的朋友，我不会对她们出手的！”

    “没有关系！你只要站在一旁，看着我就好，哈哈哈哈！”潘多拉突然爆发出一阵大笑，“艾奇多娜，多少年了！就像你们当初背叛我一般！这种感受，你现在理解了吗？哈哈哈”在一阵大笑过后，她微眯着双眼，看向了那个孤单的身影，而她手中的光芒一刻都不曾停歇过。

    “就算是死，我也会战到最后一秒的！”

    “没错！”愤怒站在地面上高举着拳头对着潘多拉喊道。

    “我们全部会跟你战斗到最后一刻！”一旁的暴食此刻慢慢飞回到空中。

    “大家！”艾奇多娜看着身边的伙伴，眼中也是多了一丝泪花。“这次，我们可能真的撑不住了！即使战死，也要给她身上留下一丝印记！”

    颤抖的话语，慢慢的变为一种不可动摇的坚定！

    “哈哈哈哈哈，真是的，还要负犬远吠，好好看看你们现在的样子吧！还真是喜人啊！”潘多拉大笑着，直冲艾奇多娜而去。

    “饿！！！！！！啊！！！！！”

    暴食的身体重新变大之后，冲向了潘多拉。后者看到这一幕后切了一声，一道一模一样的身影直冲向暴食。两个身影在空中相遇之后。潘多拉分化出的身体瞬间被吞噬。

    而原本有些疯狂的暴食，立于空中的身体一阵的晃动。之后垂直坠入地面。

    嘭！

    “啊！啊，饿……”随着暴食口中发出的声音逐渐变小，她的身体也开始慢慢消散开来。最终化成一团黑色的光球。

    “来吧！让我看看你们还有什么样的手段！”潘多拉将暴食体内的魔女因子吞入口中后，看向了其余的几位魔女，其目光就像是看着食物一般。

    吞噬了两位魔女之后，她体内的力量更为的庞大与纯粹了。这种提升力量的感受，她已经很久没有再体会过了。自从成为魔女之后，再也没有这个舒服过！

    “哈哈哈哈！感受到绝望了么，感受到痛苦了么，真是愉悦啊，这一切！”

    林一这时突然出现在了潘多拉的身旁。“别再继续这样折磨她们了好么？”

    “嗯？”对于林一突然出现，潘多拉第一时间做出了防御的姿态。可是听到了林一说的话之后，又是爆发出了一阵大笑，心里对林一的防备也下降了一个层次。

    “好！那就听一下你的意见，毕竟，现在你也算是我这一边的。”潘多拉不再看向林一，而是将注意力放在了艾奇多娜身上。

    但就在这时，林一突然将潘多拉紧紧的抱在怀里。潘多拉的身体软软的，与棉花糖一般。抱着也特别的舒服。尤其是身上的，还有着一股青春少女的体香。让人难以想象她是一位活了400多年以上的魔女。

    “你干什么！”潘多拉不停的在林一的怀里挣扎，活了这么长时间，还第一次被男人抱住，即便是她也是有些羞愧。也是因为这个原因。让她都忘记了使用能力了。

    金色的头发不断的蹭在林一下巴上。感受着这一切的林一在潘多拉的耳边低语了一声。

    “潘多拉，结束了。”

    潘多拉本能的感受到不好，想要动用能力逃跑。但一切都已经太迟了。

    “绝对零度！”

    这才是绝对零度的真正力量。时间，空间，甚至是规则，什么都无法阻挡纯白色彩的蔓延。从潘多拉立于的半空开始。向外扩展了三十米左右的绝对禁区。

    任何人只要敢靠近，就会被寒气冻成冰雕。正中心有着一男一女两个身影。

    男的环抱着少女，低头在其耳边，就像说着什么情话似得。而少女则是一脸惊讶的看着少男的侧脸。

    “林一！”艾奇多娜冲着林一嘶喊着。

    而愤怒这时也飞到了艾奇多娜身边，将其抱在怀里。“别喊了，他听不到的。”“呜，呜，他，他为什么要这么做！”“这个世界哪有什么为什么。唉”愤怒抱着哭的眼泪婆娑的艾奇多娜微微叹了一口。

    罗兹虽然躲的很远，但还是看到了整个战斗的过程。看到林一与潘多拉一同冰封后，他就知道战斗结束了。
------------

第五十一章 结局与新的开始。（求收藏，求推荐）

    艾奇多娜在被愤怒安慰后，也是拉着消失在空中。与之一起消失的还有其他的几位魔女。

    而林一所在的位置，就在圣域的中心，这里以后肯定是不能住人了。罗兹把蕾姆等人全部都从地窖中带了出来。

    天空中的残阳，把万千霞光散落在大地上。而圣域本来有着的结界，也已经消失无踪。昂这时也带着艾米莉亚来到了罗兹身旁。整个圣域的房子，就如同被巨兽碾过一般，地面上还有着几个巨大的半月形大坑。

    最引人瞩目的，便是中心那个立于半空的冰雕。冰雕的下方有惨白的冰支撑着。还在向四周散发着森寒的气息。本在残阳的照耀下的众人，身体上缓缓出现的热量，也是消失殆尽。

    “他，是林一？”艾米莉亚颤抖身子，着看着冰雕。

    “嗯，他抱在怀里的，应该就是传说中大名鼎鼎的虚饰魔女潘多拉了。世间仅存的一位魔女。”六位魔女死于嫉妒之手，嫉妒又被封印。这么算来潘多拉的确就是世间仅存的一位了。

    “呜，为什么？为什么他要这样做！”

    “别闹了！”罗兹突然喝道。“你以为他想这样做吗？如果不是没有办法，谁会选择放弃自己的生命！”说着罗兹的眼眶也湿润了起来。

    “呜呜呜呜呜！”原本拉着拉姆的手的蕾姆，从一开始的失神当中，被罗兹吼醒。身子瘫在地上大哭起来。论起来，她才是林一的正牌女友啊！

    “好了！大家不要辜负林一的心意了。都给我站起来，然后好好活下去！”罗兹大手一挥，直接转身离去。但转身时留下的泪珠，还是出卖了他。

    泣不成声的众人也都随着时间的推移缓了过来。跟随着罗兹离去。圣域的亚人们，也由于没有居住的地方，全部都迁移到了罗兹的领地。

    ……

    “艾米莉亚，艾米莉亚，醒醒了！”昂在一旁喊道。

    而此时艾米莉亚也回过神来。“转眼间，已经过了三个多月了呢。”“你还在想这件事么？过去了就过去了！以后就让我来顶替林一的位置，来坐你的骑士吧！”一旁的昂伸出右手，对着艾米莉亚高声喊道。

    但艾米莉亚只是微微摇了摇头，随后安抚了正激动的昂。天边斜阳落下，透过窗户，落在了艾米莉亚的房间内。

    ……

    罗兹正在书房，手里则多了一本新的福音书与一封信。这封信是艾奇多娜留下的。其内容是：罗兹，这么多年过去了，你也长大了，我很欣慰，而威胁了我们这么多年的虚饰，已经被林一冰封。我感受过那种力量。应该是永久性的。所以圣域那边你可以不用担心了。虚饰的消失，让我们重新恢复了自由。接下来的时间，我想去到处走走，不过也别担心，愤怒和暴食都跟着我们一起去。色欲和怠惰有着自己的事情要办。

    这么多年来，辛苦你了。接下来的日子，就按你自己的想法活下去吧！去寻找属于你自己的生活吧！……

    “多娜大人”罗兹自从收到这封信后，就一直呆在了书房。从未出去过一步。在罗兹的回想当中，泪水慢慢溢出眼眶。而他手里的这本福音书，则是艾奇多娜跟信一起寄过来的。据说是在冰层附近找到的。应该是属于贝蒂的。

    契约精灵如果契约者死去，那精灵就会恢复自由。但贝蒂的限制有很多。所以说不可能乱跑，唯一的可能就是跟着林一走了。不过关于这些也都是罗兹的一些猜测而已。他还是好好的把这本福音书收好了，

    ……

    “拉姆，拉姆！你说林一大人什么时候才能回来呢！”蕾姆拉着拉姆的小手一直摇来摇去。“蕾姆，蕾姆，好好的工作！这么久没工作是不是已经生疏了！”“才没有！”拉姆突然抱住了蕾姆。“蕾姆，林一大人的传音是真的么？”“嗯！”贴在拉姆的耳边，蕾姆开始了轻语。

    ……

    “喝！”一位身披铠甲的少女正在挥着手里的剑。而少女一旁则是站着一位年迈的老者。不过其锐利的眼神，丝毫不属于那些年轻的骑士们。他们就是库珥修和威尔海姆。

    库珥修修行了一会儿后，便停了下来。一旁的威尔爷上前递上了一条毛巾后，就站在了一旁。

    “威尔爷，多谢这段时间教我剑术了。”

    “这是老夫的荣幸！”威尔爷微微鞠躬道。

    “可就算是这样，与那个家伙的差距还是很远啊！”库珥修抬头看向远方。不知在思索着什么。

    ……

    一个白发白肤，黑衣黑瞳的少女，站在了一个高山之上，看着云层远方。身旁还站着一个金发少女与一具漂浮在空中的棺材。而这个奇怪的组合，自然就是艾奇多娜等人了。

    “哈哈哈！好久没有这么开心过了啊！”愤怒在一旁笑着东窜西跳的。“安静一点。这里可不是我的梦之城。”艾奇多娜说了一句之后，直接端坐下来。只是感受着山顶的寒风，与夕阳带来的暖意。

    他们在的地方，则是一座名为龙山的地方。

    ……

    回到那天与潘多拉决战之时。林一在抱住潘多拉之时。直接发动了“绝对零度”冻结了所有的一切后。便是陷入了沉睡当中。

    而在其沉睡的时候，他的神力不断的滋润着他的身体，为其修复过度爆发带来的伤势。他怀中的潘多拉已经被完全的冰封了，从身体，灵魂，甚至规则。全部化为了云烟。

    沉睡了一个月后的林一，终于醒了过来，感受着身边的一切后，就直接瞬移出了圣域。贝蒂也被他放了出来。

    “贝蒂，你愿意永远的跟随我么？即使我不是这个世界的人！”林一很是认真的看着贝蒂的眼睛。“你，突然跟我说这个干什么啊！”林一毫无所动的盯着贝蒂。少女被看的有些扭捏。“好了，好了，我愿意跟着你！行了吧！”

    “呵呵，你怎么一点都不惊讶，我可不是这个世界的人啊！我从其他世界来的！。”林一笑着看了一眼贝蒂后，转身看向远方。

    贝蒂嘟了嘟嘴，“我早就知道了！从你身体的力量体系，从你各种奇怪的举动和词语。这些都不是我们世界所拥有的！”

    不过随即贝蒂又兴奋起来。“其他世界是是那么样子的！你能带着我一起去看么！好期待！”

    林一笑着摸了摸贝蒂的头“快了！”他能感知到源快醒了。
------------

第一章 成为正式成员要打工了？（求收藏，求推荐）

    在林一苏醒的几天后，源也从沉睡中醒了过来。

    “小子！虽然你有些调皮捣蛋，但好歹任务完成的还不错！”米白色仓鼠在林一的身前缓缓浮现。

    “这是什么啊！好可爱！”贝蒂看着源的样子，忍不住上前把它抱在怀里，然后用手指逗了逗。本来还想说些什么的源，看到贝蒂神来的手指，忍不住就抱。“哈哈哈哈，好可爱！”少女的玲玲笑声在空中回荡。

    一旁实在看不下去了的林一把源拿起来放在了肩头。随后安抚了一下少女后，让源继续讲。

    “啊，好无理的少女！”源先是在林一的肩头跳了跳，随后又开始正经的开始讲了起来。“你在这个世界，完成度已经非常的高了。包括，击杀白鲸的因果，还有提前进行的王选这些。拜你所赐，我这次收集到的世界本源还挺多的。最主要的就是被你冰封的那个女人。所以，我们可以开始下一个世界的穿越了！”

    “耶！”听到源的话，最开心的不是林一，反而是贝蒂。她听到之后高兴的都跳了起来。

    “别高兴的太早了”源看到林一勾起的嘴角后，毫不犹豫给了一记暴击。“接下来的世界，你需要完成我给你的一些任务了，第一次的新手副本你已经过完了，现在你是给我打工的正式成员了。”

    “哈？”林一双目微瞪看着肩上的仓鼠。

    “哈什么哈！老老实实的干活！”仓鼠没好气的说道。“让你那个小姑娘回你的契约空间去。这样我能直接带走你们两。快点，别墨迹。”

    ……

    一阵头晕目眩的感觉将林一整个笼罩，而他周身则是一个白色的罩子将他保护的严严实实的，罩子的前方就是源。“快到了，忍耐一下吧。”

    林一只是点了点头，不一会儿。林一出现在了一个垃圾堆里。“卧槽，源你选的都是啥地方。为啥我的登场就是垃圾堆啊！”

    “啰嗦！能安全的到底就不错了！”源立在虚空，看着一旁的林一正对着一块空地猛吐。“呕！”“别吐了，任务已经全部都留在你的脑海里了。接下来，就要看你自己的了。还有最好别让你带的那个小女孩在外面呆太久。她可不跟你一样。”

    声音是直接从林一的脑海中传来的。当林一站起来的时候，才发现源已经不见了。“任务？”从传说的起初，他就没有想过会要做任务啥的，通常就是跟随着剧情的主线搞破坏。

    “这么正儿八经的样子，才有穿越者的架势嘛！嘿嘿。”平复下激动的内心之后，林一闭上眼睛慢慢感受着精神空间。这里值得提的是他终于可以一直将神念外方出去了。虽然范围只有三百米，不过对于他来说三百米内的风吹草动他都会知道。

    就在这身他的身后出现了一个身穿红色连帽衫的家伙。“嘿嘿嘿，我就不客气了。啊！”

    “呼，原来这里是喰种的世界吗？东京食尸鬼可是我很喜欢的一部动漫啊”林一虽然已经感知到了身后扑上来了的喰种，但任然在一旁若无其事的喃喃自语。

    当那名喰种即将要咬在林一肩膀上的时候，一只白色的手掌像一把锋利的尖刀一般，直接穿透了他的心脏。

    而随手解决了一只喰种的林一也开始了自己的调查。关于源给的任务他也看了。一共有三个。

    一个是加入任意一方的阵营，并帮其在战斗中获得至少1次的胜利。另一个是改变至少三人的命运这里还加了备注：必须要彻底偏移原著中的轨道才算。最后一个则是彻底摧毁一个势力。

    “这三个任务没一个简单的啊！唉，真是麻烦”林一看着周围墙壁上杂乱的涂鸦，叹了一口道。

    目前林一身处在一个小巷子的垃圾堆旁边，而这个巷子四周的墙壁上，遍布着彩色的涂鸦。甚至在他的感知当中，还有不少人在一旁做着羞羞的事情。当然不也不缺打架，和吵骂声。

    而这些全部加起来，构成了一个整体，那就是混乱。各色各样的人路过林一的身旁。甚至有一些直接一点的。冲着林一就发动了攻击。

    当然这些杂鱼，林一什么能力都没用，随手就都料理干净了。而稍微强一点的喰种，会使用身体内的赫子，而身体也会更为抗打一点。仅此而已。

    这时的林一正在一个巷子的转角。他对面的地上，躺着四五具残破的尸体。不知是不是这个世界的影响。目前的林一特别的嗜杀。但凡是看到挑衅的食種，就直接杀掉。唯一没有被杀死的红发食種，正颤颤巍巍的躺在一边的地上。

    因为林一也需要情报，他又不知道这个地区的地图，也不知道自己现在到底在那个区域。

    “别紧张，我不是那种只喜欢杀戮的疯子！”随着他的靠近，那个喰种居然因为恐惧，大小便失禁了。一股臭味从他身下传来。

    林一捏紧了鼻子，只是用手在他的眉间轻轻一点。惨白的冰晶出现在他的周身。随后就被冻了一具晶莹剔透的冰雕。“啊，好麻烦。”林一拖着一个疲惫的身子，走在夜晚的小巷当中。那些看到过林一手段的喰种早已经被吓破胆子。

    “人类，你来这里干什么？”正当林一无聊的闲的发慌之时，一个高大的声影出现在他上空的房顶。就这么居高临下的看着他。

    “我很不喜欢别人站这么高跟我讲话诶~”

    “那就让我看看你有没有这么嚣张的实力吧！”壁虎直接从高处冲向了地面上的林一。

    今天壁虎很开心，因为他又出了新的任务，是有关于一些喰种资料的调查，由于得到消息后，就来到了第四区进行调查。

    不过还没等开心的事情发生。就发现自己的手下一个接着一个的死在了小巷子的各个角落。甚至有些还化成了冰雕。对此很不解的他开始在各个巷子寻找起来。

    这不。身为罪魁祸首的林一就被他找到了。

    壁虎是一个身高接近2米的壮汉。身上长年带着一个面具。金色短发，白色的西装。看起来有些不伦不类，但其身上强大的喰种气息与S级的实力。也没有多少人敢嘲笑他。他可是以喜欢虐待闻名于世的。

    林一当然不会惧怕壁虎。随手就是一拳迎了上去。

    砰！砰砰砰砰！

    或者用拳，或者是用脚。壁虎所有的攻击都被林一轻松挡下，只是发出了一阵阵肉体撞击的声音。

    “你很无趣啊”林一轻松的抓住壁虎的一个空档，直接给了对方一脚后，退到一边。然后摸了摸自己的手背。

    “啊！我开始兴奋起来了。如果抓住你，我可能会把你交给老大，但是在这之前，拿下你身上的几个零件，比如一条腿，一条手臂。啊！”壁虎双手抱着自己的脑袋。而他肩膀上的肌肉，开始蠕动起来。两条如同触手般的赫子从肩部爆了出来。

    “来吧！让我更加的愉悦一点吧！”壁虎嘶吼着再次冲向林一。

    而林一看到冲过来的壁虎，身体微微一愣。一个冲动的想法冒了出来。他有些好奇，自己的肉体强度，到底能不能被赫子刺穿。

    就在林一愣神的一瞬间，壁虎的两条赫子化成针状，直直的刺向了林一的左胸和腹部。在他的认知中，这样的伤势，是不会直接要了林一的命的。

    砰！砰！

    两条赫子，就连林一的皮肤都未曾刺破。“看来不是规则层面的力量。对我身体是造成不了什么伤害的了。唉。”林一抬起右手，微微用力，壁虎的一条赫子直接崩碎开来。所以他直接抽身拉开了与林一之间的距离。

    “你到底是人类还是喰种！”一条赫子碎裂的壁虎已经开始怀疑起林一的物种类别了。

    “别闹好么！如你所见，我可是一个纯种的人类。只是你的攻击太过弱小罢了！”林一耸了耸肩膀。一瞬出现在了壁虎的身侧。

    砰！壁虎的身体从侧边开始直接撞在了一边的墙壁上。

    “我说，你能回答我几个问题么？如果你老老实实的说，我可以放过你哦~”林一微笑低身看向躺在地面身体还在不停抽动的壁虎。

    一脚踩在了壁虎的左腿上，咔嚓，这是骨骼碎裂的声音。不过因为他是喰种的身体，所以只要有时间就能恢复。但剧烈的疼痛还是冲上了他的大脑。

    “啊！！！！！我说！我都说，别再继续了！”

    看到就此服软的壁虎，心中也是有些搞笑。这家伙是不是被虐待习惯了。我还没开始呢，就什么都说了。
------------

东京吃货啊吃货！


------------

第二章 第四区（求收藏，求推荐）

    “这是第几区。”林一随口问道。但放在壁虎身上的右脚还是没有收回。大有一种，如果不说，就直接踩下去的感觉。

    “第四区！啊！”壁虎的另一条腿也发出了骨头碎裂的声音。“我不是什么都说吗！为什么还要继续！”“我喜欢，你管得着，反正你又死不掉。嘿嘿嘿。”

    这是魔鬼。壁虎在心里想着。但还是老老实实的回到林一接下来的问题。

    “第四区？怪不得这里这么混乱呢。”林一架着双手思考着。“第四区是不是有一个面具店？”“有一个！不过那是针对喰种的！你去干什么？”

    随着壁虎话音刚落。林一又在他的左手上踩了一脚。咔嚓！！

    “啊！！！！！！！！”

    “我没让你说话别开口，记住了么？有些话我只说一遍！”

    “记住了！啊！！！”随着林一脚上缓缓用力。壁虎发出了更大的惨叫声。其身下的地面上。已经被鲜血完全的染红。但林一的身上却一滴血迹都没有。

    林一怕溅到自己，早就给自己周身下了一个简单的防护罩。这种护罩肉眼是看不出来的，但是能够屏蔽掉一些散落的血液与气息。

    皱着眉头的林一看着地上进的气少，出的气多的壁虎。抬腿稍稍踢了下。“你还活着么。能带我去一下那个面具店吗？”

    “啊！！能！”这次壁虎也学乖了。除了能之外其余什么话也没多说。看的林一也是点了点头。“真好调教。嘿嘿嘿，果然不愧是以前就被调教过的人呀，不，是喰种。”林一的腹诽肯定不能说出来。不然壁虎怕是要跟他拼命了。

    收回了脚的林一，看着远处的霓虹灯火，“真是相当的怀念啊，好久没有见到现代的建筑了！”一边的壁虎也是慢慢从地上爬了起来。听到林一的私语他也有些好奇。不过理智告诉他，不要再惹这个恐怖的男人。

    ……

    呗今天和往常一样待在自己的店里发呆。

    “咚咚咚”

    “进来吧！门没锁。”

    一个浑身是血的高大男子和一个一米八左右的青年走了进来。

    “不知道去换身衣服再来么？”呗看到自己店铺的地面都被鲜血弄脏后，脸色有些不善的看着两人。

    “你……”正当壁虎想说话的时候，林一抬起右手直接制止了。“抱歉了，那个，你！快出去。”指了指身后的壁虎。当壁虎听到这句话的时候，脸上露出了不可思议的神色。“那，我就走了？”

    林一用着看向ZZ的眼神，盯着壁虎看来一会儿。后者也是突然回过神来，头也不回的快步推门离开了。“记得关门！”走到门外的壁虎身体猛的顿了顿。随后捏紧了双拳。不过片刻间又松开了。走到门口，恭敬的拉上了们。

    “碍事的人走了，呗，我们能聊聊嘛~”林一微笑着打量着这个不大的店铺。一个个人体雕塑布满整个房间。而每一个人体雕塑的脸上，都套着一个精美的面具。

    或喜，或悲，或大笑，或流泪。也有扭曲与不自然的。林一很是轻松写意的走到一个银色的半脸面罩旁，直接拿起来，戴在了脸上。

    “好看么~”本来不想搭理林一的呗，也是无奈的转头看了过去。林一绝美的脸上，戴着一个非常单调的银色半脸面罩，但一种说不清，道不明的气质，却很自然的从他身上得到体现。

    “棒极了。”呗有些愣了愣。林一从穿越开始，已经很少再注意衣着打扮了。但在喰种的世界，如果没有一个面罩，好像也不是很好。所幸是遇到了呗，正当他在思考，怎么样才能得到这个面罩的时候，呗说道“看来你很喜欢它，那就送给你吧”

    “那真是太好了。感谢你！”

    呗摇了摇头，对他来说这么一个面罩，根本不算什么。“你能带我去20区么！我是从远方来的一名游客。幸亏遇到了一个好心的导游。才能找到这里呢！”

    “你要去20区干什么？”呗有些好奇的打量眼前的男子。“这里太混乱了！刚才那位好心人就帮我杀掉了好几个喰种。我想找一个能够安稳生活的地方。”林一装作一个游客。向呗介绍着自己的“凄惨遭遇”。

    “唔，我到是知道20区有一个地方能达到你的要求。只是你有钱吗？”林一摇了摇头表示自己身无分文。

    “那就送你去那里吧！你可能需要通过工作赚钱养活自己了。”呗虽然心中有些怀疑。穿的这么好的人，怎么可能会没有钱呢。而林一确实是一分钱都没有。他意识空间里的东西都是些珠宝呀，黄金呀什么的。还有几十个圣金币在这个世界又花不了。

    “嗯，谢谢你的收留！”呗也是点了点头。

    ……

    次日清晨，在面具店里睡了一晚的林一醒了过来。他站起身子，做了几个伸展运动“啊——好累啊！”“等你习惯了就好了。”昨天呗让林一在自己这里留宿的条件就是，让其帮自己搬运了几个小时的面具制作材料。

    “我开始有些想念柔软的床了！”呗看到如此懒散的林一，突然开始对自己的决定抱以怀疑。这样的人真的能在安定区好好的当服务员么！

    这时林一推开了店门直接走了出去。“你这里真的是好阴暗啊！”看到像是准备出去乱逛的林一呗有些担心的喊道“别乱走，我们现在所在的这片区域很不安全的！”而回应他的则是林一的一句“没事！”

    走在街边的道路上。看着纯白的斑马线，还有红绿灯，以及来往的汽车。让林一有种回到了现代的感觉。“要是没有这些垃圾的话，那这个世界真是太棒了！”

    几个鬼鬼祟祟的身影，出现在了林一的身后。

    “有完没完了”一大清早的就被袭击。换谁来心情也不太好。林一那就更是不用说了。一个闪身从那几个身影穿过。之后继续哼着小曲继续闲逛起来。

    那几个身影只是直直的站在原地。许久之后，有人感觉不对。推了几人一把。这才一同倒在了地上。只见他们的心脏部位，全部都有着一个食指大小的洞口。
------------

第三章 入住安定区（求收藏，求推荐）

    到了接近中午的时候，林一才回到了呗的小面具店。

    看到林一居然能活着活来，呗也吃了一惊。“你出去没有发生什么事么？”林一装作生气的样子看着呗。“你就这么想我出事么！”呗讪笑了两声就不再搭理林一了。

    “什么时候出发啊！我已经有些迫不及待的想要多看看这个城市了！”林一的脸上露出了一丝向往。只是那向往的背后，隐藏着一丝的阴暗。呗并没有发现林一有什么不对，“吃完午饭就去好了。”看着头都没抬的呗，林一伸手掏出了一把那种一万面额的日元。

    “我有钱了！我要请你吃大餐！”呗抬起左手捂了捂耳朵。“你就不能小声点么！”而林一则是一脸骄傲的走到呗的面前拿起钱晃了晃！“我！有！钱！了！”虽然林一知道呗是喰种。但是这不妨碍他正常的调戏呗呀！要知道呗可是很可爱的！

    “你有钱了就自己去吃大餐吧！我不用了。”呗转了一个身子，继续拿起笔在一张白纸上画着面具的雏形。“别这么冷淡嘛！呗！”林一不撒手一直在呗的面前晃来晃去！

    呗的脑子都快被林一给晃晕了，无奈之下，只好让其准备好，收拾一下，立马就带他去20区。而当他转身的时候却是没有看到林一那微微勾起的嘴角。

    “果然，呗还是比较好欺负的啊！动漫诚不欺我！”在心里暗爽了一番，林一也开始正儿八经的收拾起他那唯一的行礼——一个面具。

    ……

    林一与呗坐上了一辆浅黄色的出租车，而已经有了钱的林一自告奋勇的要买单，呗当然不会拦着他了。

    “到底是戴呢，还是不戴呢，还是戴呢，还是不戴呢……”林一的声音一直围绕在呗的耳边。他现在感觉就像有十万只苍蝇在自己的耳边一直嗡嗡嗡叫个不停。忍无可忍的呗往林一的脑袋上就是一个手刀。

    “你干什么啊！”林一冲着呗大叫着，“唉，你能安静一点么！”呗叹了一口气。“我一直都很安静啊！”林一好像丝毫没有感觉到自己的错误。

    终于，呗无奈了。他已经开始选择性接收外界的声音了。当然他的选项里，根本没有林一的声音。“完全的被无视了么！真是狠心啊！”林一嘟喃了一句之后，开始闭目养神起来。

    在几个小时后，林一和呗终于到了20区。“接下来，我会送你去一家咖啡屋！对那间咖啡屋里面的人，要礼貌！明白没！就像第一次遇到我这样！”呗对林一那恶劣的性格选择性的无视掉了！但这个关于林一的小命。（他认知中的）所以还是忍不住提了提。

    “知道了！就像我老妈似得！”后半句林一当然没有当着呗的面说出来。他可不想再吃一记手刀。这样面子上也挂不住！还得装疼，对于他来说实在是很痛苦。

    吱——

    出租车在一间不大的咖啡屋面前停了下来。咖啡屋的门口还放着一个棕色的牌子。牌子上写着“安定区”三个字。

    “这就是主线开始的地方吧。唉，终于有地方住了。”以林一身上的钱，其实他可以去住酒店的。没钱了就继续去一趟当铺就好了。他手里的钱就是用珠宝当掉得来的。只是林一并不喜欢那种一个人的孤寂感。

    贝蒂的话，林一可不敢随意把她放出来。本身林一就有着顾虑，而源又恰好提到过。。所以贝蒂这个选项被林一选择性遗忘掉了。

    林一和呗推门走进了这间小咖啡屋。

    四周摆放着大约七八张小桌子，每张桌子旁都有着几个酒红色小座椅。进门就能看到一个木质吧台。一位年长的老者正在调着咖啡。一位蓝发少女身穿灰白工作服向呗走来。

    “呗，你怎么来了。”

    呗看了看身边的林一。“你好！我就林一，树林的林，一二三四里的一”林一礼貌的伸出了右手。董香的小脸微红，紧了紧怀里的小托盘。用询问的眼神看向呗。

    林一很尴尬的收回了手后解释道“我是一个来自远方的游客。在这里，人生地不熟的，只认识呗。是他推荐我来这里工作的”呗看着董香疑惑的眼神，也无奈的拉着林一的肩膀。“他是我最近在4区捡到的，看着卖相还挺不错的，所以就给你们带来咯。”

    “董香，来者是客，有什么事情先坐下再说吧。”

    董香看店长也发话了，于是带着呗和林一来到了一张桌子旁，示意先坐着，等忙完之后再聊。

    呗在一边玩着手里的手机，而林一的手机早就不知道那里去了。所以只能趴在桌子上补觉。谁让他昨晚上没睡好呢。

    天色逐渐晚了下来，时间也差不多到了安定区闭店的时候。“好了，那边的两位，能详细说一下你们的事情么。”董香放下了手中的托盘，走了过来。呗看到一边流着口水，一边睡的像死猪一样的林一，一记手刀又落在了他头上。

    “喂！很痛的诶！”感受到头部的力量，林一装摸做样的捂着头对呗大喊道！“你这家伙！到底是来应聘的还是来捣乱的！”董香小手一拍桌子，弯腰俯视着林一。

    “那个，哈哈哈呗，今天晚饭吃了么，没吃的话我请客啊！”林一尴尬的笑了两声后，求助似得看向呗。“真是没办法啊！唉”董香这时才仔细看向林一。俊俏的脸+1分。身材也还可以再+1分，除了这些就没点别的有点了啊！

    “如果想要在这里工作的话！要好好干！明白了没。”林一看到董香的火气已经没那么大的时候赶忙出声。“我一定努力工作，那个，我能方便在这里住下来么？”

    “随便你啦。不过要是搞砸了的话，那可就不是开除这么简单了！”董香说完还握了握拳头，一脸的阴沉。说完之后她就离开了桌边。

    “生气的董香还真是可怕啊！”看到有些吃瘪的林一，呗突然笑了笑。“那你以后就在这里工作，我就先回4区了。”“嗯，呗你去吧。”
------------

第四章 林一正在努力学习！（求收藏，求推荐）

    在呗离开后，林一被安排到了一个小房间，房间内的装饰有些陈旧，看来也是很久没有新人入住了。当然熟知剧情的他自然知道这个房间本来是属于金木小天使的。现在被自己抢先了罢了。

    “这么说明那个时间线还没开始是吧？”林一捂着下巴坐在床边思考着剧情。

    金木开始的时间线，应该是从与利世相遇开始的。但现在利世人都不知道在那里。又不方便去问董香，只能在这边守株待兔了。

    而那三个源给的任务，林一也没忘记。加入一方的阵营并且获得胜利这一条，林一的脑子里已经有想法。

    加入安定区与这个想法并不会发生什么冲突。在安定区，可以接触到一个主角还有其他很多的配角。包括董香，店长，四方，还有金木小天使，甚至是利世都能在安定区碰到。更不要说月山习这种小配角了。

    林一的内定人选目前已经有两个人了，一个是金木小天使，另一个，则是神代利世。在原著当中，神代利世的下场相当的悲惨。

    首先是被人算计，在准备吃金木小天使的时候，被从高空坠落的铁块砸成重伤，之后就被嘉纳明博当作供体制造独眼喰种。最后的下场不是死，估计也很悲惨。

    最后一个人选，林一目前还没想到，只能先往旁边放一放了。而毁灭一个势力的话。除了青桐树之外，还有啥好选的呢。CCG么？先不说他分部的范围非常之大，就算是林一强攻总部，之后还有很多的CCG分部。简直累都累趴了。

    所以林一把青桐树给惦记上了。他是知道青桐树会对11区有大动作的。所以只能慢慢等消息传来了。到时候直接去大本营就好了。这就是林一的想法。

    ……

    “林一，起床了！”

    嘭嘭嘭——

    “再不起来工作也迟了！”

    林一缓缓的睁开了眼睛。窗外已经是阳光明媚了。“卧槽，我到底睡了多久。”赶忙站起身子。蓝色的被子从他胸前滑落。昨晚林一想事情想的挺晚的。

    然后又是睡在了舒服的床上，习惯性的睡到了自然醒。“糟糕，没有手机，根本不知道时间啊。”忙手忙脚的穿上衣服，林一打开了们。

    砰！

    董香一脸生气的站在门外“你还要不要上班的了！一觉睡到九点半！我们都营业了快一个多小时了！”林一夹着双臂用手掌挡在身前“董香我错了！能睡在床上真是太舒服了，一不小心就睡过头了。抱歉！”林一放下双手后，给董香鞠躬道歉。

    “算了，算了，看在你是第一天上班，我就原谅你了，不过你说的能睡在床上，难道你以前是睡在地上么？”董香看到林一的道歉还算诚恳，也就平复了一下自己的内心。不过她可一点都不知道眼前这个人的来历。明明是一个人类，却在4区随意的游荡。简直就像个小流氓似得。就是衣服还不错。

    林一的衣服，一直就那么两套，一套是西裤衬衫腰带白色风衣。一套是他穿越前的那套格仔衫大拖鞋。当他看到董香像是在打量他的时候，自豪的在她面前转了一个身。

    “帅么？”林一连带微笑的看着董香。

    “嗯嗯，还可以。”董香的脑子瞬间当机了一下，随后害羞的捏紧了她手中的那套工作服。“。。。就算生气也不要拿我的工作服出气啊！”林一快速的抢过工作服后，就关上了门开始换装。

    一会儿的功夫，林一就已经打开了门。

    “你还没走啊？”看着还站在门口的少女。林一无语道。

    “你就那么想我走么！”

    看到即将暴走的少女，不用说，鞠躬道歉两个步骤几乎同时完成。林一此时的内心连自己都有些佩服自己了。这个动作怎么这么熟练。连他都忘记了什么时候学会的。

    “呼，跟我来。”说完董香就带着林一来到了吧台的咖啡机前面。“冲咖啡，第一步，用热水打湿滤纸，同时温热滤杯和公分壶”……

    “好难啊！”换好工作服的林一，手里此时正拿着一个水壶，看着眼前的公分杯干瞪眼。“董香，我能不能就做清扫的工作啊？这个好难。我冲的咖啡连自己都感觉难喝诶”

    董香看着愁眉苦脸的林一，内心的愉悦简直压制不住。就连小脸上都挂着不自知的笑容。林一这时恰好抬头看到了这一幕。瞬间就呆住了，“好美”

    热水从水壶中流出，流入灌满了整个咖啡壶还留到了桌子上。“林一！你在干嘛！”一声咆哮从这件小咖啡屋中传出。

    而正坐在一旁桌边的店长，看到这一幕脸上也是露出了笑容。

    ……

    时间过的飞快。林一来到安定区已经过去一个星期了，这一星期，他每天都在苦练冲咖啡的技巧。有事是董香教他，有时是店长教他。慢慢的，他也与咖啡厅的熟客们开始熟络了起来。

    直到这一天，常客出现在了店里。林一和往常一样给他端了一杯咖啡。随后想要退回吧台。不过那位熟客，却叫住了他。

    “林一，你来这也一个多星期了吧？”佐佐木道。

    “嗯，请问这位先生还要点什么么？”林一很有礼貌的问道。

    “不用了，你陪我聊会儿天就好了。”

    “我这边还有工作，要聊天的话，可以下班再聊，抱歉了。”

    “那里那里，是我邀请你的，那么下班之后，我们去附近的居酒屋好好聊聊吧！呵呵”佐佐木笑了一声，摆了摆手。

    林一对此并没有感觉到意外，因为他知道眼前这位名叫佐佐木的中年男子实际上是一名喰种。不过他也没有点破，如果下班之后再纠缠的话，找个没人的地方解决掉就好了。

    转眼间就到下班的时候了，而这个佐佐木却一直没走，就好像在等着林一。但眼中那抹凶光却没有逃过董香的眼睛。

    “下班之后老老实实回屋子里去睡觉。知道没。”林一感到很奇怪，但顺着董香的目光也看到了坐在那边像是在喝咖啡的佐佐木。

    “没事的，这些小问题我可以自己处理的。”林一笑着回了董香一句。

    “随便你怎么样吧。”听到林一无所谓的话语。董香也不再多说了。总不能说自己是喰种，那个佐佐木也是喰种，整个咖啡厅都是喰种，就他一个是人类吧。

    “林一，下班了吧？走，先去居酒屋坐会儿吧。反正现在也还早。”佐佐木笑着上来邀请道。

    “嗯，行吧。那我陪你去一趟。董香，晚上我回来的稍微晚一些。记得别把门给锁了。”林一对着屋内的董香大喊了一声，之后就跟随佐佐木出了店门。
------------

第五章 惊不惊喜？意不意外？（求收藏，求推荐）

    跟随着佐佐木东拐西拐后，两人来到了一条没人的小巷。

    正当佐佐木想要暴露自己身份的时候，林一开口了“唔，绕来绕去，终于到了没人的地方了。现在你可以大胆的正面上我了吧？来吧，你不急，我都替你着急啊。”

    “是你自己要求的啊，下了地狱之后千万别怪我！”转过身来的佐佐木眼瞳瞬间变红，而眼白部分全部呗黑色填满，这分明就是一只喰种。当然，也就只是只喰种。

    林一很随意的躲过了飞扑过来的佐佐木，然后一脚踢在了他的下体上。

    咔~

    隐约传来的一声蛋碎的声音，让佐佐木感觉到很不妙。突然自己的下体一阵的巨痛。“啊！！！！！！”他捂着自己的下体，瘫倒在了地上，弓起了身子，活像一只皮皮虾。

    感受着自己下体伤势恢复的速度。他知道自己需要吃点肉了。佐佐木强忍着疼痛站起身来。再次冲向了林一。

    而林一只是随手一巴掌把他扇在了墙上。然后紧接着就是一顿揍。稍微活动了一番之后，林一停手了。只留下一个鼻青脸肿，下体带血的佐佐木。

    这还是林一手下留情的，不然的话，佐佐木早在第一次攻击的时候，就死了。因为林一还有事情，想要问他。

    “你，你不是人类，你到底是谁？”佐佐木瘫在墙边，发出了微弱的声音。他已经很久没有进食了。如果不是因为实在太饿了，也不会对安定区的服务员起心思。

    “我么？我就是一个纯血纯种非常非常纯的——人类啊！哈哈哈哈”

    “怎么，知道这个消息你惊不惊喜，意不意外？”林一俯视着佐佐木。后者只能勉强的抬起头，还想要伸手打向林一。（作者强行卖萌打滚装意外脸）

    林一这时突然抬腿，用上了两分力道，直接快将佐佐木的胸膛都踢碎了。

    “给你一个机会，告诉我想要知道的消息，我不杀你。”

    “噗，呕，呕”倒在巷子里的佐佐木，全身没有一块好的地方，还在大口大口的吐着鲜血。吃力的睁开眼睛。佐佐木看着眼前的男子一步一步向自己走来。心中已经是惧怕无比。

    “你，你问，我，我答，别再打我了。”说完这些的佐佐木，眼见都已经奄奄一息了。

    “行，你知道11区有发生什么事情么？”

    “11区的老大一直都没有变过，只是听说那边来了一个新人还挺厉害的。”

    “嗯，你知道那名新人的消息么。”

    “我，我不知道，因为我也没去过那边。所以很多事情我都不太了解。放过我。”

    林一看着眼前的佐佐木，之后随手一挥。便转过身开始走向巷口。伸手在裤子里摸出手机看了一眼。“嗯，快十点了。该快点回去了。”

    林一走后，一名少女来到了佐佐木的尸体旁。佐佐木浑身上下有两处的伤势最为严重。一处是胸口。他的胸口几乎完全碎裂。肋骨几乎全部断裂刺穿心肺。而另一处就是颈部，脖子这里。整个脖子被完全切开。头与身体分离。

    “咝，好狠，看来呗介绍过来的人不是这么简单的么。”这名少女正是担心林一而跟过来的董香。

    林一回到店里后开始梳理起了情报。

    已经知道11区首领并没有更换，而且有着一个很强的新人。11区首领没有跟换的话，可能就利世还没有与其翻脸。而那个最强的新人，很有可能就是神代利世了。

    有着源强塞到脑海里的原著所有相关内容。所以林一很快的就判断出目前所在的时间线，应该是在剧情开始的半年前。也就是说，留给他悠闲生活的日子，还有半年多。

    “半年么？这次好像穿的有点早了啊！”林一很是蛋疼。本来是打算早早就在安定区蹲守利世的，可人家现在还在11区。等她到20区最少等半年。

    ……

    第二天清早，董香按照惯例敲响了林一的房门。

    嘭嘭嘭！

    “林一！你这睡懒觉的毛病什么时候能改过来！”“啊！好啰嗦！”林一听着董香的喊声，强打着精神起床穿衣。

    打开门后，林一看到董香用着一种很是怪异的眼光看着自己。换谁来说，自己身边呆着一个危险人物，心里都会有着一些抵触心理。

    更何况是董香了。要不是她亲眼见证了林一昨晚的战斗。她都要怀疑林一到底是不是CCG派来的卧底了。

    “你到底是什么人？”

    “我就是我啊，一个远方来的游客。董香你今天好奇怪啊！”

    董香深深的看了林一一眼，之后转身就走向一楼。二楼是众人的居住区。

    林一看着董香的背影“是不是这小妞发现了什么。嘛算了，不管了。11区的资料啊！！！”既然已经知道了目标。那么就应该展开行动了。

    “店长！”董香拿着托盘站在吧台边上的店长身边。

    “董香啊，怎么了”店长苍老的脸庞上露出和善的微笑。一边回应着董香的话，手中的水壶也没有停下来，因为他正在泡咖啡。

    “我们店里新来的林一没这么简单。我昨天看到他空手杀了一只喰种！”“别那么激动么，董香你跟林一相处了一个多星期了，你能看出他有什么恶意么？”店长笑着拿起泡好的咖啡，缓缓喝了一口。浓郁的香味从杯中散发开来。“嗯，好喝”

    董香看着店长，然后回想了这一星期的经过。

    有林一喝咖啡砸吧嘴的表情，还有一脸坏笑跟她玩恶作剧的，还有一本正经工作的样子。这一幕幕从董香的脑海中闪过。“好像他没有表现出什么恶意。只是中规中矩的在这里工作。”

    店长放下了手中的咖啡杯。随后走到了董香的身前“董香，既然知道了他对我们没有什么恶意，那么就算他有着一定的实力，也不妨碍你把他当作朋友啊，我看的出来，这个人可是很重友谊的啊！呵呵”

    看着店长从容的走过自己的身侧，董香也开始深思了起来。

    “如果他不介意的话，可以把安定区的一些工作也交给他处理看看。我想他一定会很乐意帮忙的”

    从远处传来的声音打断了董香的思绪。“店长，那可是！！，怎么能交给一个人类来处理呢！”可是转角处并没有任何声音传来，想必是芳村店长已经走远了。或者是不想回答这个问题。

    这时林一也穿好了工作服懒懒散散的走下楼梯，“刚刚我好像听到了你说什么人类啊什么的，董香你有什么事情需要我帮忙嘛？”

    “切！”看到林一这一副颓废的样子，董香心里就是一股子气。“你肯定是听错了！”说完董香拿起抹布气呼呼的擦起了收银台。

    “我又招你惹你了！”林一自从起床之后，就发现眼前这位少女有些不对劲。不过旋即也没多想。拿起了水壶准备给自己泡一杯咖啡犒劳一下，昨晚可是帮助安定区处理了一个不稳定因素呢。

    经过了一个多星期的努力学习，再加上林一的脑子不算笨，所以泡的咖啡味道已经能正常的入口了。虽然比不上店长和董香泡的那么好喝就是，不过他自己喝也没这么大要求。
------------

第六章 店长的决定（求收藏，求推荐）

    安稳平静的时间总是过的很快，转眼时间就到了晚上关门的时候。

    董香忙完之后，把林一拉到了一边。说起来董香的个子真的不算高，只有约一米六左右，只能到林一的胸口。

    “小董香，有什么事情需要你林一大哥哥帮忙的，可以随便提哦~嘿嘿嘿”看到一脸纠结表情的少女，林一感觉很好玩，所以忍不住就调戏了一下。

    而回应他的则是一记鞭腿。

    啪！

    “好险啊！”只见林一用着左手挡住了董香的鞭腿，而目光却忍不住往自己右手拿着的咖啡看了一眼。“差点咖啡就洒出去了。到时候又要拖地。很麻烦诶！”

    “你到底是什么人！”这已经不是第一个人问这个问题了。林一笑着正想开口，却直接被董香粗暴打断。“别跟我说你是来自远方的游客啊或者是冒险家啊什么的。这些我都听腻了，我可不信单纯的游客有这么好的身手。”

    看着咬牙切齿的董香，林一慢慢放下了左手。董香自然不好一直保持着踢腿的动作。

    “你真的想知道么”林一面色凝重，并且放下了手中的咖啡正视着董香。后者被突然正经起来的林一吓了一跳。不过这些并不能阻挡她的好奇心与疑惑。

    “是的！”

    “那我就偏不告诉你，哈哈哈哈”林一突然改变画风，一下子跳脱了起来。来不急反应的董香呆呆的站在原地。

    随着林一哼着小曲走上楼梯的时候，身后传来了一声大喊“林一，你这个魂淡！我要杀你了！”“不好，赶紧溜。”当董香冲到楼梯口的时候，她发现已经空无一人了。

    “你以为这样就能躲着我了么！你太小看我了！”

    “嘛，董香酱，别生气啊”这时一个梳着西装头的胖子和一个披着黑色长发的女子推门走了进来。

    “大老远就能听见你的吼声了！董香，要淑女！嘿嘿嘿”进来的自然就是安定区的两位老员工，只是因为有事出门了。所以林一都没有见到。

    “你们两个回来了”董香只是回应了一句之后，就气冲冲的上到了二楼。

    砰！

    一声破门声从二楼传来。随之而来的还有一个少年的求饶声与女子的喊骂声。当然也少不了家具被打碎的声音。

    可怜的林一悲剧了。

    ……

    五个人围在一张长方形小桌子旁。其中四个人是坐着舒适的沙发上，还有一个人的跪在深色的榻榻米上，气氛很是尴尬。

    古间圆儿不愧是一名出色的气氛营造者，果断的出声“林一！你知道错了么”虽然他不知道林一和董香之间到底发生了什么，但是这不妨碍他进行“审问”

    “知道错了。”跪在榻榻米上的林一，头也不抬道。虽然他身上没有什么伤痕，不过凌乱的衣着也表明了他刚才经历了什么。

    啪！

    “哪错了！好好说说！”董香一拍桌子站起来怒视着林一。

    “哪都错了，董香我不该调戏你的。”

    “噗！”一边的入见萱看着眼前唯唯诺诺的林一，突然对着古间圆儿喷出了一口咖啡。滚烫的咖啡从他的脸上缓缓流下。“哈哈哈哈哈，这，这实在是太好笑了，抱歉，忍不住了。”

    古间一脸阴沉的擦拭着脸上的咖啡，随后看向林一。他可不敢对入见萱发火，于是就想拿林一出气。“你居然敢调戏我们的董香大小姐，不想活了么！”

    “住口！”董香生气的转过头盯着古间。后者被看的缩了缩身子，老老实实的端坐在了沙发上。

    气氛又回到了最初的诡异。

    嘭嘭嘭！

    门外传来了敲门声，“好机会！”“来了!”林一以他最快的速度瞬间站起身来到门口，一脸微笑的打开房门。门口站着的是一位高大的男子。白色的头发中分开来批到耳根

    “是四方啊！啊哈哈，请进。店长他们都在里面呢。”林一讪笑了两声。他发现自己的压力好像又大了一些。四方可是把董香当亲人看的。

    于是房间里就变成了五个人坐在沙发上，看着跪在榻榻米上的林一。

    “还不老实交代么！”董香生气的看着林一。店长从开始就一直在旁边安静的坐着，要么喝咖啡，要么就是微笑的看着林一。而古间被董香看了一次知道，就学乖了，目不斜视的看着林一并且一脸正经。

    入见萱看到董香是真的生气了之后，也是收回了笑容。不过她也被刚才林一突然爆发的速度给吓到了。那种速度可是连她都反应不过来的。

    而入见萱虽然看起来是一个美丽的御姐，但实际上却是极为凶残的“黑色杜宾”喰种集团的原首领。实力可见一般。

    “我说我是游客，你们不信，那我说我是喰种，你们难道就信了么。唉，这年头说实话真的没人会信了么。”林一很是颓废的叹了口气。

    “我就知道你是喰种！说，你来安定区想干嘛！”董香这时也是气昏了。居然直接认定林一是喰种。但她从来没有看到林一进食过，而且，一般他只吃土司面包这些人类能吃的食物。这也让她很疑惑。

    林一露出无辜的表情，扫视着坐在沙发上的众人，面对他真挚的眼神，就连古间都不忍心看下去了。“董香，你感觉不出来么？他身上没有丝毫喰种的味道！”

    被古间提醒后的董香，小脸也是微红，但立马又气势汹汹指着林一“你是不是白鸽派来的卧底！”而白鸽这个词仿佛是一个导火索一般，就连店长都微微眯着眼，眼神锐利的盯着林一。如果林一没给出什么好的答案。怕是这五个人会一拥而上把他撕成碎片吧。

    当然这也就是他们的想法。林一心里正想的是，要不要把五个人都修理一顿，然后再自己掌控安定区。所以当他听到白鸽这个词的时候，也是愣了一下。

    “你们认知里，强大的人类就只能是白鸽了么。”林一笑了，笑的很无奈。

    “店长，我建议立马把这个人处理掉！不然安定区的消息泄露出去就麻烦了。”董香听到林一的回答后，没有理他，而是转身看向芳村功善。

    “嗯——”沉默了一会儿后，店长开口了“林一，你对喰种有什么意见么。”

    林一毫不犹豫的说道“没有啊！”这时候他要是说有，指定就被拍死了。他还没这么傻。

    “那你，知道我们都是喰种么？”说完店长的眼睛突然变成了喰种的眼睛。黑色的眼白中闪着红光，眼角部位散开的血管清晰可见。

    “唔，我其实对喰种没有这么大的意见的。我认为，人有善恶，那么喰种也应该有善恶。”林一抬起头来，直视着店长的瞳孔，毫不在意的说道。

    芳村店长的眼睛一瞬间又恢复正常，脸上也是露出了笑容“你愿意加入安定区么。安定区只是为了那些没有办法“狩猎”的人提供一个能安稳生存的环境。想必你也不会介意这些的吧。”

    “我没意见，反正也没有别的地方可以去。”林一摊了摊手。

    “店长！”董香有些着急的看着芳村。但后者只是摆了摆手。“以后林一你就在这里安稳的住下吧。但是你需要负责一部分安定区的工作。也就是粮食调度。这方面有问题可以问一下四方。”说完店长就起身走出了房门。

    “小弟弟，欢迎加入安定区！”入见萱突然出现在林一身后，有些自来熟的抱住了林一的脖子。林一感受着身后的柔软，有些享受般的闭上了眼睛“以后请多多关照！”

    古间看着林一的表情一脸愤恨发出了咆哮“我也想要这种福利啊！”董香咬了咬牙，直接跟随店长走出了房门。四方也是提着一个大袋子，跟了上去。

    “真是香呢~”入见萱闻着林一身上的味道，一脸陶醉。而林一突然感到脖颈上的一丝凉意。扭过头的他清晰的看到入见萱张开的嘴巴与脸上的赫眼。

    赫眼就是喰种准备进食与战斗时出现的独特眼睛。

    咔嚓！

    “好硬！”入见萱捂着嘴巴，蹲在了林一的身旁。“喂喂喂，能不能不要把我当作你的粮食一样！”林一的看着眼前的御姐。
------------

第七章 粮食调度（求收藏，求推荐）

    “为什么你的皮肤会这么硬！明明看起来这么软，这么可口！”

    “我那里知道，我都不怪你咬我，你还怪起我来了。”林一站起了身子。顺手把蹲在地上的御姐也扶了起来。“牙齿没事吧？”虽然知道喰种的恢复能力极为BT，但出于礼貌，林一还是提了一下。

    “没事！”这时的入见萱也恢复成了正常人的样子。赫眼也变回了正常人的眼睛。而林一的手还放在她的腰上。脸颊微红的推开了林一之后，拉起了生无可恋的古间离开了屋子。

    林一也没有想到会发生这种事情。只是下意识的动作啊！虽然心里喊冤，但脸上并没有表露出什么。安静的回到了自己的房间。

    看着狼藉的房间。微微叹了口气“唉”，开始动手整理起了房间。房门因为是被一脚踹开，所以门锁已经坏了。而地上也四散着书籍与杂物。

    自从系统赋予他这个世界的语言和文字之后，他已经能流畅浏览这些书了。所以现在每天最大的兴趣就是看一些书。

    捡起了地上的一本书后，拍了拍上面的灰，“黑山羊之卵”。“嗯，有机会问问四方11区的消息吧”正当他拿着一本书在门口发呆的时候，董香有些扭捏的来到他的身后。

    “咳咳，那个，我是来帮你整理房间的，不要太感谢我哦！”

    林一转过身也看到了穿着运动服的董香，少女脸上有些微红，头扭向一边有些不好意思。“你能来真是帮大忙了。董香，谢谢你！”

    “哼，下次再惹我就是这个下场”

    看着有些口是心非正在帮自己整理房间的董香，林一站着傻笑了两声。“哈哈哈哈”一本书从地面飞来，正中他的额头，“笑什么笑，还不快来整理。”

    回过神的林一连忙蹲下与少女一起忙活了起来。

    ……

    第二天傍晚，林一来到了安定区旁一座大厦的地下车库。但车库之内却没有太多的东西，显得有些寂寥。一辆灰色的大面包车，停在了车库的中央。四方正斜靠在车门抽着烟。

    “四方先生，我来了！”林一朝着四方莲示挥了挥手。随后跑了上来。

    四方看到林一已经来了之后，叼着烟坐进了驾驶位并推开车门示意他上车。林一今天穿了一身新买的纯黑色衬衫，裤子选择的是简约的灰色休闲裤加上棕色的休闲鞋。

    不得不说林一是天生的衣架子，穿什么都好看。而头发一直没有梳理，已经长到了腰部了。因为天气逐渐变热，所以他把头发直接扎了一个高辫子。人显得会稍微精神一点。

    “我们要去哪？”林一看着一旁面无表情的四方莲示。

    “到了你就知道了。”随后林一无聊的靠在车窗上开始发呆起来，默默的欣赏着夜晚的东京。

    车子开了一个小时左右就停在了一处公路旁。公路的一侧是山壁，而另一侧则是五六米高的悬崖。悬崖下是一片森林。

    但四方没有说什么话，只是安静的下了车，随后站在了公路的护栏旁眺望着远方的风景。林一也随着下了车，顺着四方的目光看去。周围隐约的看清楚山的轮廓。但林一莫名的感觉有一种熟悉的感觉。

    “四方先生在看什么呢？”

    “只是在看一片触不可及的黑暗罢了。”

    “即使是黑暗，也有被光明照亮的时候哟”林一跟四方开玩笑似得说道。

    四方没有回话只是默默的低头看了一眼悬崖下。“走了，我要下去了。你的话随意吧。”说完四方就直接跳下了悬崖。而林一当然不会站在上面干等了。“想起来了，这不是金木那天来的悬崖们，怪不得有种熟悉的感觉。”想着林一也飞速的跳下悬崖。

    悬崖下有一块空地。而这个空地上正躺着一具男性的尸体。“这就是所谓的粮食调度么？”林一看向了四方莲示。

    “嗯，收集那些因为自杀或者是其他原因死亡的尸体，为不能狩猎的喰种提供食物就是安定区要做的事情。”四方说完后指了指地上的尸体对林一说道“装进去。”随手把手里的大袋子也丢在了地面上。

    林一可不是金木，轻松的把那具尸体装进大袋子之后，就拉上了拉链。然后看了一眼四方莲示。“我们走吧”

    “嗯”

    “如果我有事的时候，可能你就需要一个人来做这些事情了”四方一边开着车，一边给自己点上了一支烟。

    “这种事情无所谓的啦”林一微笑着回应四方的话，但眼睛还是一直看向远方。

    回到车库后，四方表示林一可以离去了。但是好不容易有了独处的机会。林一可不会放过。

    “四方先生，能问一下目前11区的情况么？”

    “咝——”深吸了一口烟后，四方盯着林一看着。“你打听11区的情况干什么？”“有点小事情需要处理一下啦。反正不是什么危害安定区的事。”林一挠了挠头后，抬手对四方说道。

    “11区目前被一伙喰种集团占领了。如果你想去的话最好小心一点。那边不安全。”说完四方就坐回了车上。因为他还要去一个地方。

    而林一则被留了下来。“四方先生，还有更具体的消息么！”

    四方好像是听到了林一的喊声，打开车窗回了一句“有空我带你去一个地方，到那里你应该能得到一些消息。”说完面包车开始逐渐消失在林一的视野当中。

    无奈之下，林一只好走回了安定区。当他推开店门后，发现店里的灯还亮着，董香坐在吧台旁的座位上，手里还拿着一个白色的咖啡杯。浓郁的咖啡香味在空气当中弥漫。

    “还没走么，不是在这里等我吧？那真是太荣幸了”林一拍了拍脸后，又笑着走到了董香的身边坐了下来。

    董香瞥了一眼身旁的林一“怎么样？还顺利吧？”林一摆弄着放在吧台的双手，微笑着看向董香“你是指什么呢？”而董香看着林一不着调的样子就来气。

    啪的一声把咖啡杯放在桌子上“你今晚去进行粮食调度了吧？还有不要整天嬉皮笑脸的，真是浪费了这么帅的一张脸。”

    “董香生气的样子也很可爱哦~”林一有些收敛了脸上的表情，像是在叙述的语气说出了这么一句话。

    气氛突然冷了下来。两人很有默契的都陷入沉默。

    沉默了一会儿后，董香一脸认真的看向林一的侧脸“你到底是怎么想的，明明是一个人类，为什么要进入喰种的圈子里。”

    林一脸色平静，只是转头看了一眼董香。“如果我说是为了你，你信么。”

    董香有些害羞的转过头去，不再看向林一。“真是个笨蛋！”
------------

第八章 Helter Skelter（求收藏，求推荐）

    深蓝色的短发配上清澈明亮的瞳孔，细致的柳眉，长长的睫毛微微的颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    林一不禁痴了。

    “看什么看么！笨蛋！”董香有些生气的嘟起小嘴，“有贼心，没贼胆的家伙！”留下了一句话后，她转身就向二楼走去，给林一留了一道背影。

    董香的内心也很无奈，“这个呆子，明明都已经把爱意表现的那么明显了，可为什么就是迟迟不表白，就连行为上也不更进一步。明明自己还很期待的说。”

    砰！

    一声重重的关门声从二楼传来。

    林一摸了摸鼻子，“我什么时候成了有贼心没贼胆的人了。呵呵呵，真是有趣。”

    他其实也有些捉摸不定，不知道该怎样对待董香的感情。“想想想，想什么想！还是先回房间再说吧！”

    ……

    回到了自己的房间后，林一将意识沉浸了精神空间。而原本应该在那睡觉的源却消失不见了。

    “源！”

    “源大人你出来啊！”

    “啊，吵什么吵！”被林一吵的不耐烦的源从虚空中出现。“假如你今天不给我一个理由，我就弄死你！。”看着在眼前大呼小叫的仓鼠。林一这次很识趣，配合的单手抚胸，鞠躬道“源大人，小的这次是有一个很严肃的问题需要问您！”

    兴许是林一的恭维起了作用，源也不吵闹了只是浮在半空。道“你问吧！”“嗯。”林一把双手伸出，“我只是想知道目前这个世界是几级的世界，这个世界的世界意志会对我造成威胁么？”

    “这个问题么！”源沉思了一会儿之后对着林一说道“这个世界按实力划分的话应该是属于二级的。所以世界本源的意识修正力量也比较弱。之前你经历过的那个世界可是一个四级世界呢。只不过因为某些原因，你才能进入的。可能用不了多久，那个世界就会成长为大世界了。”

    “原来是这样么！？”林一目瞪口呆道。“我一直以为从零最多就是三级世界的样子。”“切，如果是三级世界，我随便就能掩盖住你的气息。就像你在这个世界。就可以随意的使用力量。因为规则体系的不完善，我可以很好的帮你掩盖下来。”源一脸自豪的飞到了林一的头上。胡乱拨弄着他的头发。

    “是这样么？嗯——”林一思索了一会儿。就把自己头上的仓鼠抱到空中退出了精神空间。

    不想这么多了，睡觉！~

    之后的几天，林一每天除了正常的工作之外，也会偶尔的跟四方进行粮食调度，从各个地方寻找尸体之类的。整个东京人口数量其实非常大。几乎每隔一段时间，在同一个地点都能找到因为压力或者其他原因自杀的人。

    在神念的帮助下，每每路过的时候只需要稍稍感知一下就能了解到底有没有尸体。所以通常林一出马，就能得到大量的“食物”这让安定区的几位对他的态度也有了一些缓和。至少入见已经不会把他当成食物了。而古间则开始跟他称兄道弟起来。要是他知道林一都是活了几百年以上的人了，不知道会做何感想。

    而喰种的数量实际上没有多少。再加上喰种会进行共喰。所以一般人的生活中基本很少会出现喰种的身影。

    林一与董香之间的感情也进入了一段很平和的时期。对此林一也并没有去强求什么的。

    ……

    这天傍晚，林一和往常一样擦拭着那已经光洁透亮的桌面。只是静静的收心享受这一份来之不易的安稳和宁静。四方轻轻的推开门走了进来。也不知道他这么大的个子，是怎么才会在行动的时候关注这些小细节的。

    “林一”

    “嗯？”

    林一看着和平时一样面无表情的四方有些讶然，“这时找我干啥？”心中微微思索后，想到之前他有说到过要带自己去一个地方来着。

    果不其然，“今晚下班后来一下老地方，我要带你去见几个人。”四方冷冷的对林一说完后，就径直往二楼走去了。而林一则是暗自兴奋了起来。而那个老地方则是林一每次都要去粮食调度的大厦地下车库。

    董香今天因为有些时间没有下来帮忙，而是在二楼学习。据说是期中考试，对她来讲这还是挺重要的。毕竟她不是那么抗拒进入人类的生活，接下来她可是要考大学的！

    林一在象征性搭理了一下店内的卫生之后，就回房换衣服下楼站在门口，而眼神一直放在手中的手机屏幕上。任谁来也知道他是着急下班呢。

    店长看到林一略显着急的样子，于是慈祥的对林一说道“晚上有事吧，今天你可以提前走的。接下来的由古间来应付就可以了”入见萱今天轮休。所以也不在店里。

    林一略显不好意思的对店长说道“这样真的可以吗？”店长看着扭捏的林一，也没说话只是做了一个挥手的动作，示意赶紧走。

    “谢谢您！”林一早就熟悉了这个和善的店长了。他一般都是不说话，每天要么是在泡咖啡，要么就是在前往泡咖啡的路上。偶尔会一个人坐在窗边看着夕阳不知在想些什么。

    离开店门之后的林一飞快的赶往地下车库。如果不是因为他最近太习惯喰种世界的生活了，估计可能会直接一个瞬移去吧。

    进入车库后看到车库里那辆熟悉的灰色面包车已经启动了。而四方早已坐在了驾驶位上。“上车！”四方极为冷淡的对林一说了一句，看到后者已经坐在了副驾驶坐上后。直接点火启动了面包车。

    灯红酒绿的夜东京林一已经不是第一次看了。但今晚略带激动的他愣是撑着睡意没睡着。

    面包车行使在平坦的水泥路上，没过多久就离开了20区，到达了14区的一间小酒吧的门口。那间酒吧就是Helter Skelter小丑成员之一的伊鸟开的，除了掩人耳目以外，它还是一个小型的情报站。

    林一自然是知道这一些的，只是不知道这个酒吧到底在哪儿而已。四方今天带他来时，他就已经想过会是这。所以也没有显得很惊讶。

    只是很平静的跟着四方进了酒吧内。

    这个酒吧从外面看跟普通的酒吧没什么不同，只是来这里的大部分都是喰种，所以说有些人类在这边遇难后，来这里的人类就很少了。

    “四方，今天你怎么有空来玩了啊！哈哈哈哈……”一个熟透了的长发御姐在酒吧吧台后面捂着肚子看着四方。酒红色的长发披在身后，随着她的动作一抖一抖的如同波浪一般起伏。

    “带一个小鬼过来，他好像需要一些情报。”

    “你还是和那个时候一样，总是一副死鱼脸啊！”御姐在调戏了一波四方后，也把注意力放在了一边的林一身上。而林一此时刚刚坐在吧台前。双手平放略显拘谨。

    都说人生如戏，全靠演技，这时林一的演技真是妥妥可以去拿一个奥斯卡了。伊鸟从林一的一些细节看出来他现在很是“紧张”，于是直接从吧台内出来，坐在了林一的身旁。

    随后突然的把身子靠了到林一的身上，而随之而来的是一股诱人的香味，只是不知道是香水还是其他的。

    “小弟弟，别这么紧张啊~”伊鸟在靠着林一后，抬起头在林一的脖子处闻了闻，“四方，来就来么，还给我带点心过来。那我就不客气了~”

    “啊，唔，好硬。”伊鸟双眸瞬间变红，原本的樱桃小口瞬间长大，一口咬在了林一的肩上。而林一也不继续演了。只是稍微松了松身子，这样前者咬的会更舒服一点。、

    伊鸟露出一脸不可思议的表情看着林一。那里就是她咬的地方，现在连一个印子都没有出现。“你到底是什么人！”

    “我就是一个人类啊！人类！要不要我去做一个牌子挂脖子上你们才会知道我是人类！”林一也有些忍无可忍了，不管是谁都喜欢问这么一句话。有些发泄似得对着伊鸟说道。

    “难怪四方能带你过来。不过既然是他带来的，那么肯定不可能是白鸽的人了。你好，我叫伊鸟，目前是这家店的老板”而林一也友好的握住了伊鸟神来的小手。

    伊鸟很少战斗，所以她的小手捏起来软软的。但林一好歹也是见过大风大浪的，所以只是沾之即离就松开了伊鸟的手。
------------

第九章 消息（求收藏，求推荐）

    “刚才的事情，真是抱歉啊！”

    伊鸟微笑着合起双手对着林一道歉道。

    “没有关系的，实际上这种事情我已经经历的够多了，现在都有些麻木。”林一尴尬道。

    “哦~，麻木了么，除了我之外还有谁对你做过这种事情呢？”伊鸟有些玩味的笑着，整个身体也靠了上去。林一对于御姐的免疫力还是挺小的。微微的缩了缩身体。

    “也没有谁啦，就是安定区的一个同事”

    “同事！董香酱么！”伊鸟若有所思的想到，晃了晃手里的杯子。杯子里是喰种为数不多能够正常喝的冰水，当然里面也加了微量的酒精。不过不影响罢了。

    “不是！不说这个了，我想要了解一下11区的具体情况。”林一说出了自己的来意。距今为止已经过去小半个月了。而利世的消息一直都没有收到。对于这个林一还是挺上心的。

    “11区么？啊，说到11区的话，可是出了一个了不起的人物呢，据说叫神代利世，是一个实力与美貌并存的强大喰种呢。最近11区的麻烦事都是围绕着她的呢”伊鸟对着林一轻挑了一下柳眉，而后盯着四方说道。

    “麻烦事？这个能够具体的讲一下么。”

    “看来林一对这个喰种很上心呀，哈哈哈”伊鸟好像是发现了什么好玩的事情，一边调戏着林一，一边乐呵呵的笑着。

    林一要反抗，情不自禁的就抓住了伊鸟的小手，因为有些激动，所以不免就用上了几分力道。

    “啊~！”

    “都弄出痕迹来了，你不知道女人是特别爱美的么！”伊鸟看着乌青的手，有些欲哭无泪。

    “抱歉！实在是抱歉！因为太激动了，一不小心就……”

    伊鸟用一根手指覆上了林一的嘴唇，而后那个痕迹很快就消退了。毕竟她也是喰种中的一员啊！而且还是小丑组织的成员，实力差的人在14区可是开不了酒吧的。

    “没有关系~那就继续说说她的事情吧，据说她为了满足自己的食欲，大量的捕杀普通人类而引起了白鸽的注意。所以11区现在有很多的白鸽都在找她还给了她一个“大喰”的称号呢！”

    “不止如此，11区的头领被她弄的焦头烂额的，据说也派出了不少人手对其进行追杀呢！”

    伊鸟收回了手指后，偏着头看向窗外，心里不知道在思索些什么。

    利世的惨剧可是由小丑的首领一手造成的，林一对于眼前这个御姐的话也是深信不疑，毕竟他们可是就要对其动手了。如果连这点情报都得不到的话，那根本谈不上去设计神代利世。

    “我知道了，四方先生过段时间我需要去一趟11区，到时候安定区的工作就麻烦你了。”

    林一转过头对着四方莲示道，如果可以的话，林一想提前就见一见利世，要是条件允许的情况下，他还想给小丑的首领设个圈套呢。人是虚伪的，喰种也是虚伪的，既然都是虚伪的存在，那互相设计就变成了理所应当的事情。

    出于对原著中利世的喜欢，导致了林一现在对小丑组织的厌恶，尤其是那位首领。

    “没关系，不过这件事你需要和董香说一下，原因的话你知道的。”

    四方的脸色不太好，董香喜欢林一这件事情在安定区已经成为人人皆知的“秘密”了，所以看到林一对其他女人上心的时候，作为其舅舅，自然是不会给他好脸色。

    林一看着脸色奇怪的四方也是有些疑惑，不过他现在可管不了这么多。推开了手中的高脚杯。而中间有着鲜红的不知名液体。

    林一猜测这里面很可能就是鲜血。而且很可能是人类的鲜血。所以他也不打算品尝了。

    “小弟弟，怎么这么快就要走了么？”伊鸟回过神来，看着站起身来的林一。

    四方感觉到了林一的去意，也一同站了起来，“伊鸟小姐，今晚打扰了，能告诉我这些消息很是感谢。作为回报在你以后有困难的时候，我会无偿帮你一次的。”林一对伊鸟鞠躬致谢道。

    “哈哈，既然你这么有心，那这份人情我就手下了。记住你的诺言哟，小弟弟~”

    在伊鸟的调笑下，林一和四方走出了酒吧。而身后的伊鸟眼中突然露出略带深意的眼神，只不过这一幕却没逃过林一的感知。

    ……

    回到了安定区后，林一皱着眉头回到了自己的房间。他需要好好思考一下怎么跟董香讲这件事情。

    只要稍微回想一下董香生气的样子，林一的身体都不禁打了一个冷颤。“绝对！绝对不能让她知道这件事！”在心里暗自下定了决心之后。也便进入了睡眠。

    董香的考试很快就结束了，而林一这几天也一直都是保持着正经工作的样子。除了日常撩一下入见宣之外，就是被某梳着西装头的胖子记恨。

    而记恨的原因有很多，其中包括了某人在他咖啡里下了泻药，或者是在给他的食物加番茄酱之类的。

    当然每次恶作剧之后，都会被追着满屋子跑，董香在的时候林一就躲在董香的身后，董香不在的时候，林一就躲在入见萱的身后。

    反正从表面上无论怎么看，林一都是属于弱势群体，而凶神恶煞的古间一看就像坏蛋。

    林一在这里强势补充“古间根本不是像坏蛋，而就是！”

    ……

    董香拖着疲惫的身体走出学校大门。今天为了应付考试，她已经筋疲力尽了。

    “董香酱~等等我！”

    听到了身后传来的喊声，董香拍了拍脸颊之后，笑着转过身。而冲着她跑来的是就是她关系最好的人类朋友（这里是女性!）小坂依子。

    小坂依子有着橙色的短发，可爱的娃娃脸。对董香一直都很热情，尽管在她高冷的情况下，而然能笑着哄她，所以董香很珍视这份感情，冒着身份有可能会被发现的风险，维持着与她的友谊。

    “董香酱，今天考试考的怎么样！~”

    “很不好！”

    一想到各门各科自己都只能勉强维持及格线的董香，脸上的笑容都些黯淡了。

    小坂依子很是理解的拍了拍董香的肩膀“没关系的！以后我们可以一起学习，我可以给你辅导功课，而且董香酱这么努力，成绩一定会变好的！”

    “嗯”……

    天边如火的夕阳，将漫步而去的两人染上一抹红色的光韵。
------------

第十章 月山习（求收藏，求推荐）

    青桐树是一个极为庞大的喰种势力，因为存在于一个弱肉强食的世界，大部分的喰种都是由强大的喰种所统治的。

    而青桐树也不例外，它的首脑就是高槻泉！

    其所有的干部，包括壁虎在内，最低一级别的都是S级别的强大喰种。

    “壁虎大人！你怎么受了这么重的伤，是谁干的？是不是白鸽？”

    一位金色短发的西装青年一路追着壁虎问道，他就是壁虎的第一小弟纳基，因为对于后者的过分崇拜，甚至从衣着打扮上都模仿着对方。实力也达到了S级。

    “我都说了别跟着我了！”

    壁虎走在一栋大楼的楼道里，昏暗的光线下，一双双赤色红瞳清晰可见，这里就是青桐树目前的大本营。位于3区的某个位置。

    “壁虎大哥！你怎么能抛弃我呢！我可是最最最崇拜您了，让我知道是谁打伤了你，我要他死，要他死，要他死！”

    纳基的面容狰狞，疯狂的话语从他的口中毫不犹豫就说了出来。

    “我的事还不用你管！”壁虎单手扳了一下手指，然后斜视着身后的纳基，赫眼中红芒闪过，“这个仇，我自己会报的！”

    说完也不等纳基再说什么，就在青桐树的成员拥护下，进入了黑暗当中。

    ……

    “CCG本部报道，11区目前发生了多起喰种伤人事件，其凶手极有可能为同一个喰种，经过目击者确认，凶手是一位漂亮的女性……”

    biu！

    “干嘛呀！董香，我正看着新闻呢！”林一不满道，他还想通过电视多了解了解情况的发展呢。

    “你忘记了现在还是上班时间嘛！居然躲在休息室里看电视。”

    董香咬牙切齿的看着林一，自从她期中考试结束之后，眼前这个人就跟变了一个人似得，整天都在收集关于11区的资料。她可是听四方说过，11区那位被称为最强新人的是一名漂亮又强大的女性。

    无论是从那个角度出发，她都不想林一去接触那么危险的人物。要不是为了安定区的工作。可能董香都要暴走揍林一一顿了。

    “我知道错了！美丽的小姐，看在我如此诚心诚意认错的份上，嗯——能不能把遥控器还我。。”

    咻！

    没等林一说完，一个漆黑的物体以极快的速度向他飞来，居然还带起了破风声。

    啪！

    “要不是我机敏，换个人早就被你砸成脑震荡了。至于么。”林一从容的接下了遥控器后，又是按开电视继续观看新闻。可新闻早已经播放过去了。剩下的一些内容都不是他所感兴趣的，无奈之下，只能关掉电视。

    “你再继续这样子，我要跟店长投诉你了！”董香的眉头微皱看着林一。她的内心有种不好的预感在蔓延着，有种自己心爱的玩具，就要被其他人夺走的那种感觉。

    “好了好了，我认真工作还不行么！”

    林一从沙发上站起身来，跟随董香走下了楼。

    叮铃铃~

    林一因为心情不好的原因，也不想去理会。只见一位长相颇为俊俏的紫发男子推门走了进来。

    “啊啊！Good afternoon ”

    进来的不是别人，正是那位月山家族的大少爷月山习。林一看过整部动漫，所以对于他也算是极为了解的了。也不抬头看他，只是默默的擦着桌子。

    “虚伪！你来干什么。”

    董香看了月山习一眼，随后又继续忙自己的事情了。而月山习也并不在意这些细节。他只是无聊的时候会出现在安定区喝口咖啡，顺便寻找志同道合的朋友，或是猎物。

    就像现在这个时候，林一都还没有反应过来，月山习已经贴到了他的身旁轻嗅了两下。

    “月山！你要是敢对他出手，安定区不会放过你的！”董香突然如同一只炸毛了的小猫咪冲着月山习吼道。

    “beautiful lady 我只是单纯的想请他喝杯咖啡而已，你不用这么紧张”

    对于董香的威胁，月山毫不在意，只是冲着林一轻笑了一声“你叫什么名字，有兴趣陪我喝杯咖啡么。”

    林一本来是不太想搭理眼前的这个白痴的。但人家都贴到脸上来了。于是一块抹布以迅雷不及掩耳之势盖到了他的脸上。。

    “噗！哈哈哈哈哈虚伪的人你也有今天。”董香看到林一的反应先是愣了一下，随后爆发出一阵大笑。

    而一边的古间和入见萱则是掩着嘴在一旁偷笑着。他们可都是知道林一并不简单。所以也没打算管这件事。只有董香她下意识感觉林一是人类所以需要保护罢了。要是她这个时候能回忆起林一虐杀佐佐木的场景，估计也不会这么激动了。

    月山习并没有着急的拿掉盖在脸上的抹布，反而是深吸了一口气。随后露出一种无比享受的神情，然后有些不情愿的将抹布递给了林一。

    “我是月山习，月山家族的继承人。请问你叫什么？”

    林一看到月山的样子就感觉到有些恶心，于是看向了董香。董香看到月山没有一副吃瘪的样子，反而是一脸的兴奋，所以她也知道事情有些麻烦了。

    “月山，目前他是我们咖啡厅的正式员工，能请你不要打扰他正常的工作么。”董香用无比认真的语气多月山习说到。

    “这样啊！那还真是可惜了。给我来一杯咖啡。哦对了，给这位少年也来一杯，我请客”董香说完之后，月山习也是回了一句之后，非常有礼貌的在那张桌子旁坐了下来，脸上带着优雅的微笑，但目光却一直停留在林一的身上，就像是在欣赏某件艺术品一般。

    泡咖啡的手法与技巧会极大程度上影响咖啡的味道。出于职业素养，董香还是老老实实的泡了两杯品相极佳的咖啡端给了月山和林一。

    “感谢你的咖啡，我叫林一”林一并不惧怕月山，只是怕给安定区带来麻烦而已，不然早就一巴掌拍死眼前这个虚伪的绅士了。

    月山听到林一出声后，脸上的笑容更为的灿烂了。“谢谢你的告知”但多年以来的狩猎经验告诉他，现在不能冒进，必须一步一步的布置好陷阱，等待林一自己钻入网中才是他最应该做的事情。

    月山对待珍惜的猎物，一般都是忍耐，忍耐，忍耐，忍耐最后才爆发出他最为真实的一面，而后再欣赏猎物那种痛苦，充满了绝望，以及不可置信多种情感交替形成的扭曲面容。

    所以在得知了林一的名字之后，一口气喝光了刚泡好，温度还未降下的咖啡。直接走出了咖啡屋。

    “你以后最好离他远点”

    董香在看到月山离开后，立马就对林一说道。她是知道月山真实面目的，目前20区有一家喰种餐厅，就是他开的，而且他还有一个外号“美食家”。虽然这些因为不想让林一太深入这个圈子，不想告诉他，但不妨碍她提醒林一。

    可林一还真是对她的提醒置若未闻，只是安静的坐下，品尝着董香的手艺。目光眺望远处也不知道在想些什么。

    其实林一脑子里又冒出一个想法。要是揍一顿月山习，是不是会得到更多的消息呢……这想法一但冒出来，就再也挥之不去了。
------------

第十一章 主动送上门的猎物（求收藏，求推荐）

    自从月山习在那天见过林一之后，就有些茶不思饭不想的，每天就知道拿着那块从安定区偷来的那块抹布像个疯子一般闻啊闻的。弄的他别墅里的保姆都快以为他有神经病了。

    所以安定区又多了一名常客。那就是月山习。

    每天在林一工作的时候，他就过来插话聊天，而等林一下班之后，他就毫不犹豫的跑路。就算是入见萱和古间这样的好脾气，都被他弄的不厌其烦。

    “要不要找个机会处理掉他？”

    “我觉得很有必要！”古间看着董香很是认真的说道。

    因为实在忍受不了这个变态，所以董香叫上林一，召开了第一届安定区作战会议。因为林一来之前根本没这些麻烦事，所以这才是第一届。。

    “但他是月山家族的少爷，就这么直接做掉了，恐怕月山家族会发疯吧！”入见萱一脸凝重的说道。她是知道月山家族的能量的。恐怕也不比安定区少。

    “谁说一定要杀了他啊！可以揍一顿么！”董香看了一眼林一。这会议都是为了召开的，可他到好，都快睡着了。

    正在思考着怎么才能搞定月山的林一，对于这种会议真的一点都不感冒。他还想自己的秘密不被别人发现呢。想着想着，“诶！”

    众人突然都把目光集中在林一身上。

    “那个！我有一个提议。你们看看行不行！”林一被突然的出声让其余人的眼光都汇聚到了他一个人的身上。

    “说说看。”董香目光微凝也一直盯着他。她也想知道，林一到底是怎么想的。

    “他的目标不就是我么？我直接送上门去找他，他肯定不会拒绝的，你们说是吧~那样我们就有借口教训他了。名正言顺。也不怕月山家族说什么。唉，我真是个天才”林一说完还露出了一副自恋的神情。

    而众人却用着一副怜悯的眼神打量着他。就如同打量着一个白痴似得。林一也感觉有些不对了“怎么，我说的有错么。”

    “你说的是没错。等我们到了，你都被他吃干净了。月山家的防御可不是这么好攻破的。你直接送到人家门口，不吃你才怪了。”

    董香没好气的给林一解释道。

    “那你们说说么，还有啥好想法。”林一听到董香的话后，气呼呼的坐在一边。看着他们继续讨论。

    不过话又说回来，三个臭皮匠赛过诸葛亮。古人的话还是有道理的，还真被他们想出了一个好办法。月山家别墅的防御是不好攻破，但喰种餐厅的防御很简单啊！

    所以只要林一说动月山带他去喰种餐厅，凭月山的忍耐程度，一定会对林一出手的，那时候董香带着古间和入见萱再突然闯入。正好一举两得，一方面解决了林一的麻烦，另一方面还能捣毁了喰种餐厅这个20区的不稳定因素。

    “就这么决定了！林一，明天看你的了！”

    “放心，就我现在要是回到过去，拿个小金人都是妥妥的！”

    ……

    第二天月山习和往常一样，正在赶往安定区咖啡屋的路上。一边走一边还哼着小曲，可见他心情极为之好，因为林一从一开始的不理会他，到现在可是会跟他聊上几句天了。

    不得不说这给予了他极大的鼓励。眼见着距离成功越来越近，月山习的心情当然是出奇的好。这几天就连打骂佣人的事情都少了许多。

    甚至帮愣住了的佣人捡起掉在地上的餐具的事情都有发生。当然这可把那个佣人给吓的不轻就是了。

    叮铃铃~

    “月山，你来了。正好，我刚泡了两杯咖啡，你要喝么”

    林一那真是一改往日作风，脸上挂着优雅的微笑，动作也变的缓慢了下来，就像是一个贵族的公子一般。

    “呃？”

    对于林一的改变，月山习有种幸福来得太突然的感觉。怎么昨天还不冷不热的，今天变化咋这么大。不过没等他多想，林一就把他拉到了桌子旁开始与他聊了起来。

    “月山兄，听说你家势力很大，是不是真的？”

    面对林一的提问，月山突然恍然，这是知道了我家族的事情了么。不过这样也好，这样的话成功几乎就在眼前了啊！

    “不算很大，不过比起东京大部分的家族，应该都要强那么一点点吧”月山习一脸微笑的说道。

    “真的嘛？”林一的脸上露出了兴奋的神色。

    “嗯，怎么？林一你有兴趣的话，我家族还有一间餐厅可以让你来管理。”月山习这个时候也是露出了他的獠牙。

    林一这时的表现，就像是一个什么都不懂的年轻人一样，充满了对于金钱的欲望和追求。“没问题，要不今晚就带我看看你的餐厅吧！”

    “那正好！我今晚就有空，要不等你下班之后再去？”

    “不必了，现在就去吧！”

    对于林一的果断，月山习有些无奈，喰种餐厅必须是晚上的时候才营业。所以在一番你来我往的的交谈之后，与林一达成共识，到晚上林一下班之后再去。

    约定好之后月山满脸微笑的直接与林一告别走出了咖啡屋，接下来他需要去准备如何享用这道大餐的事情了。

    而林一在看到月山出门之后，也是微微勾起嘴角对着董香做了一个搞定的手势。董香与古间也围了上来。

    “怎么样事情？”

    面对董香的询问，林一非常自恋的单手捂住自己的脸“就凭我的演技，分分钟就搞定了！还有，晚上的时候，等我信号再过来。一定要等我信号。”

    董香与古间虽然有些疑惑，不过还是点了点头。他们约定好的信号就是林一给董香打一个电话。因为手机是调整好的。所以只需要伸手在兜里摸一下就好了。

    时间一转，就到了晚上的下班时间了。安定区下班比较早八点多没客人的情况下，就打烊了。

    而月山的豪华轿车早已停在了古董咖啡厅的门口。林一看到后给了董香一个眼神，然后就推门坐进了轿车。黑色的豪华轿车把门一关之后，飞速的冲向喰种餐厅的方向而去。

    而董香和古间还有入见萱都是换上了随身的便装跟了上去。

    喰种因为除了食物与人类不同，在其他的地方，都是和人类相同的。所以可以很简单的融入人类的社会当中。为了避免身份暴露，在行动的时候，都会在脸上戴一个面具。

    董香的面具是一个可爱的小兔子。配上她娇小的身材，显得极为可爱，而古间则是带着一个红色的人猿面具，入见萱戴的是一个黑色的狗头面具。

    如果来的人要是见多识广一点，肯定能认出来，眼前的三人正是以前在20区的风云人物：兔子，魔猿，黑狗。
------------

第十二章 混乱（求收藏，求推荐）

    林一在坐进豪华轿车之后，就能感受到这价值不菲的轿车带来的舒适性，在路面上的感受，就与平常坐在家里的沙发上没什么区别。其减震性能与舒适程度可见一般。

    不过这都不是要点，要点就是这个后排足够宽敞，如果在里面做些羞羞的事情，那指定是很舒服的。（好吧，跑题了。）

    正当林一在寻思一些少儿不宜的事情的时候，月山习的喰种餐厅也是到了。因为同属一个地区，所以两地相隔的距离很近。

    而身穿白色西装的月山习，正在门口迎接林一。

    “Handsome Mr，欢迎你来到我的餐厅”（英文很差，有道搜的。）

    林一轻轻推开车门，缓步走下轿车。在月山习的带领下，进入了一个卧室。“不是说带我来看餐厅的么？”林一好奇的问道。

    “这个都不着急，你先洗一个澡换一身衣服。夜晚的时间还很长。可以慢慢来的”月山习笑着说道。

    “好吧。”虽然林一知道这是他露出獠牙前的前奏，不过谁让林一目前缺衣服呢，所以也就没有推辞，从容的走进了洗浴间。

    月山家族不愧是东京的一个大家族。其洗浴间的豪华程度一点也不下那辆轿车。地板上是晶莹的钻石装饰，而包括主体淋浴所用的钢材，全部都是特殊材质钢。其温度控制舒缓程度让林一得到了极为爽快的体验。

    洗完澡后的林一随手拿起了一套睡衣就套在了身上。其完美的身材暴露在了空气当中。就连被派来服侍他的佣人都频频侧目。

    “大人，您的身材真好呢”给他擦拭身体的女佣人有些害羞道。

    “嗯，没关系这些让我自己来吧。”

    林一推开了女佣人的手，自己拿过毛巾，体验生活么，所以林一也并没有直接用魔法把水渍全部清除，只是简单的用毛巾擦干了身体后，换上了一套黑色的礼服。

    在女佣人的带领下，林一走进了喰种餐厅的“用餐区”。伸降台，这是在一间装点精美的客厅的待客桌旁。随着台阶的突然伸高。林一从容的达到了第二层。

    熟知剧情的林一知道，这就是那位“美食家”露出獠牙的前奏，平时风度优雅的月山一旦张开血盆大口，可是很容易把不熟悉他的小羔羊吞噬的一干二净的。

    那是一个正方形的封闭室内广场，广场的第一层的墙壁由着特质的岩石封闭，只留下了两扇大门，而三楼楼和四楼楼则是装点华丽的走廊，鲜红的地毯，走廊的护栏上精致的花纹都彰显出拥有者不菲的身家。

    一个模仿着人类穿着华丽的喰种们，相继登场了。在两边走廊的交界处，则是一个半圆形的台阶。站在台阶上的正是那个许久未见的月山习。

    但此时他带着喰种的半月形面具。面具上还画着一张嘴巴的图案。随着侍从的介绍“大家好，他就是今晚的主菜！”

    啊！哦！

    周围的喰种们爆发出了一阵的尖叫。

    而月山习也在此介绍道“他的身体内，拥有醉人的芬芳~而大家也可以看到，其白嫩的肌肤根本不像是男人所拥有的，我相信大家一定会喜欢的！”

    月山大手一挥！“来吧，让我们享受这个究极的美食吧！”

    “喂喂，你们能别吵吵了么。耳朵很烦诶”

    林一的声音突然回荡在这个广场中，显得如此的格格不入。

    “什么？”“身为一个人类居然如此的嚣张！”“快点让解体师出来解决掉他！”

    周围的喰种们爆发出一阵的吵闹。而这时林一身旁的一扇大门突然缓缓打开，走进来了一个身高两米的大胖子，他的头上戴着一个红色的头罩只露出两个黑洞般的眼睛。裸露的上身其肌肉清晰可见。下身则是穿着黑色的长裤因为其身材所导致，长裤就像短裤般的喜人。

    而肩上则是扛着一把一米左右的锯子。

    “大家晚上好”“锯啊锯啊……”

    林一看着眼前的胖子，感到一阵的反胃。因为他身上带着一股像十年没洗澡般的恶臭。不知道是狐臭还是什么味道。

    “恶心死了。”一把黑色冰剑突然出现在林一的手中，配上黑色礼服，显得高贵儒雅。随着手中长剑轻轻一挥。、一道通天的剑气从虚空中出现，解体家的整个身体一分为二。而场上出现了一个三十米左右的沟痕。

    啊！

    场上的喰种们突然都愣住了，但随后爆发出了一阵的呼喊。“月山，你是要让白鸽来抓我们么！”显然说话的那人把林一手上的长剑当作库因克了。

    “啊！如果醉人的芬芳下，你们就因为这点挫折放弃了么？那就让我亲自为大家献上极致的美食吧！”站在高台上的月山明显以及急不可耐了。

    只见他连赫子都没有释放，就这么直直的从高台上跳了下来冲向林一。

    林一收回了手中的长剑，凭月山的实力，还不足以让其挥剑。当然也有董香他们一部分的原因。因为刚才那一剑的动静实在太大了。就连墙壁上也出现了一个巨大纵向洞口，外面的空气不断的通过洞口流入室内。

    “太慢了”

    月山的攻击在林一的眼中，就像是被慢放过一般，随着林一抬手一挥之间。月山的身体像是被卡车撞到一般。飞速的撞击在一侧的墙壁上。

    砰！

    “虽然我不喜欢杀戮，但不代表我会杀戮啊！愚蠢的喰种们”

    看到那些还在围观没跑的喰种，林一从二楼直接跳上三楼的走廊，开始了血腥的杀戮。他的手或握拳，或成掌，或是手刀。亦或是用肘部。整个人仿佛化身杀戮的兵器。冰冷的寒气从他身体为原点向四方的地面蔓延而去。

    略带着温热的血液，从一只只喰种的身上爆发出来，鲜血染红了四周装点华美的墙壁，同时也染红了那惨白的冰霜，就像是在一张白纸上泼上了星星点点的红色颜料。当血红的颜料变多，整张白纸也化为妖异血红色。

    疯狂的屠杀着餐厅内的喰种们。能进来喰种餐厅的人都不是什么好货色，林一的心里就是这么想的。所以好不手下留情，基本都是一击致命，由于在意喰种强大的恢复力，甚至林一会有意的在一只喰种身上多补几刀。

    这就导致了但凡是被他盯上的，基本身体都会被砍成四分五裂，如同一个专业的屠夫在肢解毫无反抗能力的猪猡一般。

    “跑是跑不掉的！大家用赫子，他不过只有一个人，完全不需要害怕他的！”一个带着小丑面具的喰种冲着那些四散而逃的喰种大声喊道。

    “大家别怕！冲上去干掉他！”另一个梳着丸子头的女性喰种也是大吼道。

    有了带头的人，紧接着其余的人也都回过神来，开始动用体内的赫子攻向林一。

    喰种的赫子有四个形态分别为羽赫，甲赫，鳞赫以及尾赫。其中羽赫最为轻盈，甲赫防御能力最强，鳞赫能带来强大的恢复能力，尾赫的属性最为均衡。

    林一看着眼前不要命一般向自己冲来的喰种，只是从容的对着他们抬起了右手。“冰河时代”

    惨白的冰霜骤然浮现，以林一为起点，冻结了成片成片的喰种。其中还有着一些强大如S级别的在这股力量下，也是如同羔羊一般化为冰雕。

    “这是什么力量？”“他不是人！是怪物”“大家快跑！”

    “呵呵，无知的蠢货们。”既然林一已经暴露了，那完全就不能放任他们到处乱窜这种行径了。他的身体左侧被冰雪笼罩，右手又提起了那把冰剑。

    不过他也没有打算利用太强的剑气了，只是微弱的一丝，那也足够他轻松斩杀眼前的喰种们。

    月山习在受到了林一的攻击后，肺叶都被打的裂开了。所以一直趴在地上恢复自己的伤势，当然也看到了林一屠杀喰种的全过程。心中突然被一种恐惧感布满。

    好在这时，从那被林一斩开的洞口处，三个人影跳了上来。他们就是埋伏在一旁的董香等人。不过他们刚进场看到的不是林一在逃跑的镜头，而是林一刚刚举剑屠杀喰种的镜头。

    所有喰种的攻击，全部被冰阻挡，随之就被冰封，而那些逃跑中的喰种则是被林一用剑气砍的四分五裂。

    “林一！”董香对着远处那个陌生的人大喊了一声。

    而林一正要挥剑的动作也是突然停止，随后消失的还有那个充满整个空间的恐怖严寒气流。“董香？”

    “林一你在干嘛！能跟我解释一下到底是怎么回事么？”董香的语气已经有些冷了下来。任谁看到有不同种族的人屠杀自己的同类都会产生类似的感觉的。

    林一有些无奈的散去了左侧惨白入漆的冰霜后，把剑也丢到了精神空间中。然后从三楼直接跳了下来。古间和入见萱看到过来的林一，立马就护在了董香的身旁。

    “你别过来！”入见萱冲着林一低吼了一句。不是他们多想了，而是林一此刻身上血腥的味道太过于浓郁，在喰种的鼻子里能够闻出一股尸山血海的气息。

    而喰种餐厅里的杂鱼，已经被林一清理的差不多快干净了。在如此的冰霜下，能活着的喰种真的太少了，最多不超过一手之数。

    “我不过来怎么跟你们说话啊？”林一有些无奈的摊了摊手。然后徒步走向了缩在角落的月山习。

    “不要杀我！不要杀我！我是月山家族的继承人！不要杀，啊！！！！”月山习愣是被林一给吓晕了过去。林一也是无语，他有这么可怕么。可惜他没有站在别人的角度看过自己，所以自认为还是很和谐的一个人。

    单手抓着月山背后的衣服直接把他拎了起来。然后对着董香抛了过去。“事情已经解决了。话说你们能别这样么。。我很不习惯诶！”

    古间对着入见萱点了点头后，就飞快的冲了过去抱起月山退到了一旁。“肺部重伤，生命应该没有很大危险，只是精神上可能会出现一点影响。”

    古间的声音从一旁传来，“林一，虽然早就知道你很强了，但没想你居然这么强！既然你这么强大为什么一定要去欺凌弱小呢！”

    听着董香的话，林一内心有些无奈“他们在强势的时候，不能保持对弱小的尊重，又怎么会在弱小时得到强者的怜悯呢”

    董香与入见都若有所思的看着眼前这个男人，她们发现自己已经越来越看不懂他了。轻而易举的就解决了整个喰种餐厅。并且身上还滴血未沾，毫发无损的出现在他们面前。
------------

第十三章 CCG带走了林一（求收藏，求推荐）

    喰种餐厅整个大楼，丛二层到顶部被一道剑气贯穿的残痕，暴露出一个巨大的空洞可以让人一眼看尽里面的场景。二楼开始到四楼的为止，布满了纵横交错的剑痕与冰霜。被冰冻的喰种，遍地的残肢，血腥的气味，不断冲击着所见之人的眼瞳与嗅觉，犹如一个地狱。

    “这件事情，你做的太过火了！”董香看着眼前已经略显陌生的男子说道。

    “当他们想要吃我的时候，心里就应该做好被我杀死的准备，不是么？”林一目光冷淡的像是解释一般的看着董香与入见。

    “那你也不应该全部都杀了吧？这件事情谁来处理？”古间咆哮道。他可是很清楚那些白鸽的作风，要是知道这里存在着这么多的喰种尸体，到时候会很难解决的，而月山现在又在昏迷当中。根本起不到什么作用。

    “我说我能处理，你们信么”林一的眼神直视着董香，脸色平静的不像是个刚惹事的人。只是淡淡的寒气从他的身后溢出流向了董香等人。屋子里的冰霜并没有被林一刻意的化掉。涌入的气流带着冰霜上的寒气肆意的撩拨着场内的众人。

    董香略微不忍的回过头，转身直接离开了这片区域，她知道要不了多久，白鸽就应该回来调查了。毕竟这件事情闹的动静属实是太大了。

    而入见萱深深的看了林一一眼之后，也是跟上了董香，古间则是背着月山，也离开了此地。

    独留下了林一孤身一人坐在了洞口的边沿，看着这个荒诞怪异的世界。喰种本身的存在，在他眼里其实就是一种错误的存在，只是因为原著的原因，他才能善待安定区的众人。

    ……

    “CCG支部发现20区一栋豪宅之内，惊现了大片喰种尸体，并在现场找到了一个普通的人类。他对其歼灭喰种之事直言不讳，根据其提供的消息，这里本来是一个小型喰种聚集地，因为无法忍受20区存在这个毒瘤所以将其消灭。CCG本部将他称为“冰之屠戮者”已经对其发出邀请，后续情况我们台记者会继续跟进，”

    biu！

    董香一把抢过遥控器关闭掉了电视机“店长，现在到底怎么办！”

    店长脸上那慈祥的笑容在此刻也消失不见。他也没有想到林一居然真的就跑去抗下了所有的事情，但面对董香的大喊，依然是没有做出回应，只是低头在沉思。

    “好了，既然林一他去背锅了。那说明他不会出卖我们的，你也不用这么担心这些时间了”

    一旁的古间以和事佬的身份，想劝说董香。但他没发现，董香的眼角已经有了一丝泪花。

    “要是他真的加入CCG怎么办？毕竟他是一个人类。而CCG肯定不会放过这么强大的人类的。以后他可能回不到安定区了！”

    董香说着说着，眼泪就流了出来，虽然她对于林一的感情很模糊，但是，在林一说出那句喜欢的时候，她内心还是起了很大的波澜的。因为她能听出来，那句话并不是在骗她的。当时生气只是因为林一关于他实力这块瞒了大家这么久。

    入见萱一把把董香拉到了怀里，董香也是顺势靠在她的怀中一直在抽泣。

    “董香也是大人了，有些事情，让她自己做决定，而且安定区的规矩林一也是懂的。自己做的事情自己承担。”店长苍老的声音出现在董香的耳旁。

    董香瞬间站起身来，看了一眼店长，咬了咬牙后，置气跑出来房间。而古间正要跟上去，却被入见萱一把拦在了沙发上。

    “让她一个人静一静吧”入见萱面色平静的对古间说道。

    “唉”古间也是瘫坐在沙发上轻轻叹了一口气。

    月山习因为被古间带回来安定区，所以现在正躺在二楼的一间客房里休息。他的精神状态虽然有些异常，但已经不影响正常的交流了。

    但听觉灵敏的人还是能听到，月山躺在床上轻吟的是“魔鬼，魔鬼，魔鬼，魔鬼……”

    在古间的劝说下，他也已经放弃了那个喰种餐厅了，目前只能躲在安定区。

    ……

    CCG本部

    “丸手特等，看一下这份情报”一位身材高大的短发中年男子拿着一份情报递给了一位长发中分大叔。

    “法寺，关于这件事情你自己决定就好了，如果不行的话，我们也不用强求，我不是很相信这个年轻人说的话。”丸手斋拿起情报仔细看完后，对着一旁的法寺说道。

    “报告！”

    一个中分青年站在门口大声喊道。

    “进来，什么事情这么大呼小叫的。”丸手斋皱着眉头说道。

    “法寺先生也在么。那名传闻中的人已经在总部门口了，篠原先生已经把他带到接待的客厅里正与他交谈……”

    林一自从那次事情之后，就被支部的CCG人员奉若上宾。带到支部去喝茶去了。在那边，又是记录档案，又是接受采访的，弄的精神状态极为的不好。

    之后又被护送到了1区的总部。总而言之就是没休息好。

    所以现在看着眼前的光头大叔，头也是昏昏沉沉的。而坐在他对面的，则是CCG的几位特等搜查官之一的篠原幸纪。已经是大叔年龄却任然精力旺盛。“不屈的篠原”这个称呼就是对他这种精神的最高体现。

    “听说你歼灭了一个喰种聚集地。”

    “嗯”

    “你拥有冰属性的攻击是怎么回事。”

    “天生的”

    “那你目前的战斗力大概能达到什么程度”

    “没测试过”

    “你有兴趣加入CCG么？”

    “没有”

    “那你为什么被带到这里来？”

    “还不是你们自作主张的么！我的天那，就因为这点破事，我真是日乐购了。”林一突然的咆哮也吓到了篠原幸纪。

    篠原幸纪擦了擦额头的汗，看着眼前这位精神萎靡不振的少年。在他认为既然是人类，就应该加入CCG为了保护普通人做出贡献。所以对林一的想法很不理解。

    CCG是有权利强制征召的。但是对于林一这样的强者，本部还是保持着一定的尊重，就从林一剿灭喰种餐厅这一方就可以看出来，他应该是不太喜欢喰种。这点是本部的猜测。但关于实力这一方面，本部的人也没有见过。所以想带来测试一下。

    “今天下午对你有一个测试，所以中午的时候请你好好休息一下，这间休息室的沙发应该是挺舒服的。”篠原幸纪拍了拍身边的沙发对着林一笑着说道。

    “我都困死了。我先睡一觉。”说完林一就陷入了睡眠当中。他的作息也是很稳定的，虽然只要神力一扫就能把疲劳洗去，但是林一还是想保持人类的样子。毕竟他一开始就是人类到现在也是以人类的身份自居的。
------------

第十四章 林一的战斗力（求收藏，求推荐）

    当林一睡醒之后，已经是下午的3点钟了。期间篠原幸纪也来看过他，不过看到对方正在睡觉，他也没有随意的打扰。

    林一揉了揉眼睛，因为睡了一觉，所以脑子也清醒了不少。期间并没有对CCG做什么防备，因为他相信在绝对的实力面前，什么阴谋诡计都是纸老虎。（23333）

    “你醒了”篠原幸纪从2点半之后就一直坐在休息室的空位上等着林一睡醒。不过不说让一个特等搜查官等也是林一的殊荣了。毕竟特等都是很忙的，有很多事情需要处理。

    “嗯”

    坐起身来的林一也是想起了上午的事情，他记得好像有一个什么关于实力的测试的。

    “那就走吧。估计训练场那边都有些等急了。”篠原幸纪笑了笑后，拉开了房门。带头走了出去。而林一也是慢步跟上。走了有将近十多分钟后，林一被带了一个空地上。

    这个空地的地板是由白色不知名的钢材铺成的，而看从表面上开来，硬度应该相当之高，空地上还站着几个人，四周则是被同一种钢材所打造的雪白墙面。

    “篠原特等，他就是今天下午来测试的人么？”真户吴绪面色有些奇怪的说道。

    “真户上等，等等看过测试就知道了”篠原对着真户吴绪摊手交谈道。

    “虽然我同意来接受测试，但请不要让我干一些奇奇怪怪的事情。谢谢了”林一叹了口气后，走向了空地的中央。

    钵川忠面色不善的看向林一“就是你这个魂淡小子让我们等了这么久么”“嘛，等一下也无所谓的，嘿嘿嘿嘿”真户吴绪笑着出来打圆场。

    “真户上等说的没错，钵川准特等你也稍微认真一点。”篠原幸纪出面道。

    钵川忠是一名一米八左右的黄毛，穿着白色的大衣盖住鼻子一下的面部。那里有着恐怖的伤痕。而真户吴绪则是一个披着白色中分长发的大叔。

    “不是测试么。测试内容呢。”林一挠了挠头发，他已经在想要不要直接杀掉眼前之人回安定区了。

    “一般的话，进行一些力量和反应力测试就行了，考虑到你神奇的冰冻能力，所以这次选择的是实战测试。”篠原幸纪给林一解释道。

    “你先个钵川准特等交手看看吧。如果他不敌的话真户上等也会插手进来，如果这样还测试不出底线的话我也会适当插手的。”

    “就这么简单是么。”林一微微的摇了摇头。他当然不会说什么“你们三个加起来都不够我打的”这种话，但是对于CCG的轻视，心里还是有些火气的。

    “那就开始吧。不过，如果你们不用全力的话，会死的。”林一也不拖延只是脸色露出了嘲弄的笑容，左侧的半身，森白的冰霜缓缓覆盖了上去。一股寒气慢慢笼罩了整个空地。

    “丝，好冷呢，嘿嘿嘿”真户吴绪笑着笑着，整个脸庞都有些扭曲了。直接啪的一声，打开了库因克箱。“还真是狂妄啊！”钵川忠可是毫不留情，第一时间就拿出了他的库因克，那是一个由羽赫制成的环状金色炮筒，弯曲缠绕在他的右手上。

    咻咻咻咻咻！

    成片的黄色闪光从他右手上的库因克中射向了林一。

    “喂喂，一上来就用全力吗？”真户吴绪拿出了剑状的库因克后只是停在原地看着钵川忠。

    林一眼睛微微眯了一下，身前突然冒出了一面2米高的冰墙挡住了钵川忠的所有攻击。砰砰砰砰！黄色的光芒不停的撞击在冰墙上，只是传来了一声声爆裂的声音，却是连冰墙表面都没有打破。

    众人看着光洁如初的冰墙面露惊色，身为同事的两人可是最了解钵川忠那个库因克的威力的。

    “一起上把，包括你哟篠原特等！”林一突然单手捂住右眼，爆发出一阵大笑“哈哈哈哈哈哈哈！来吧！来愉悦我吧！让我体会一下CCG搜查官的手段。”

    看着掩面大笑的林一，真户吴绪也是拔剑直接冲了上去。而篠原却没有任何动作，他还需要继续观察，评估林一的实力。

    而林一的动作可不会因为篠原的停留而停顿。一把蓝色的冰剑出现在了林一的手中，他不想把所有的底牌都暴露给CCG，所以打算隐藏自己的真实实力。

    面对冲上来的真户吴绪，林一快速的在其心脏部位留下了一个刀口后，直接冲向了钵川忠，对于钵川忠林一的印象可是不那么好。

    一道一米多长的横向剑气瞬间出现在了钵川忠的眼前，而林一则随着剑气一同冲来。钵川忠就连剑气都反应不过来，直接被砍成了两截，随后而到的林一则停顿在了他的身边。

    “你，经历过绝望么？”冷冷的看着被拦腰斩断的钵川忠，面带微笑的林一低声问道。出于对入见萱的喜爱，钵川忠必然是要退出这个充满了阴谋与黑暗的大舞台了。

    “林一！手下留情！”筱原幸纪看到两人瞬间就被林一解决掉了。而钵川忠都有生命危险了，连忙大声喊道。

    “你，你……”可是钵川忠还是等不到篠原赶来了，流血过多与伤势过重，在发出了几声声响后，已然死去。

    对于林一来说，他可不背这个锅，这不是测试么，对吧。实力不济又喜欢装，死了也不能怪谁。篠原赶到的时候，发现钵川忠已经没了生息于是冲着林一大声喝道“林一你不会手下留情么？他也是CCG战斗力的一员啊！”

    森寒的气息从林一的身上扩散开来，地面上都出现了一片惨白色韵，林一只是那么冷冷的看了篠原幸纪一眼后，走向了那来时的出口。

    “如果真的想测试我的实力，就把有马叫过来。或者你们CCG全部都一起上。不然，你是没办法了解我的实力的。”

    篠原狠狠的握了握拳头后，似乎又想起了什么似得，立马跑到真户吴绪倒下的地方。只见真户吴绪的库因克已经被斩成两段，而他胸前也出现了一个一厘米深的伤痕。

    在看过林一的斩击后，篠原知道这已经是手下留情的结果了。听着林一从远处传来的声音，他久久不语，只是给真户包扎了一下，之后背起他前往医护室。

    在林一离开CCG总部的时候，让CCG出面送他回到了20区。只给CCG留了一句“没事别来烦我”

    ……

    啪！

    “这人是什么意思？来我们总部杀了一名搜查官之后就走了？当我们CCG是想来就来，想走就走的么？”丸手斋狠狠的把手上篠原的报告拍在桌子上。

    而他身边的法寺也在细细的看着报告。报告上也没写了太多东西，就这么几句话

    姓名：林一

    性别：男

    年龄：18~22岁

    身体素质：未知

    能力：冰冻？

    实力：深不可测

    居住地：20区

    根据其本人所说，如果想要知道他真实实力，需要CCG全体人员出动。预测实力：超过SSS级别喰种以上。
------------

第十五章 回到安定区（求收藏，求推荐）

    林一从CCG总部回来之后，就回到了20区，不过他现在正站在安定区门口，不知道是进，还是不进。

    正当他在门口纠结的时候，安定区的大门突然一下子被打开了。董香出现在了林一的面前

    “嗨，董香！”林一露出一个比哭还难看的笑容面向董香。

    “回来了？回来了就赶紧换衣服工作，这个月的工资还想不想要了！”董香冷冷的说了一句后，就转身走向屋子，但是内心的激动还是没办法完美的掩饰，所以她脸上带了一抹可爱的红晕，林一看到董香的神情后稍微一思索，有戏！连忙跟上了董香的脚步还顺手关上了门。

    “入见，古间我回来了~”林一冲着他们嘿嘿一笑道。

    “你还知道回来啊！我都以为你要加入CCG了呢”古间手里擦着咖啡杯，还不忘开开林一的小玩笑。

    林一本来就对CCG没什么好印象，所以也直说了“他们带我到哪儿之后，还想测试我的实力，结果被我杀了一个准特等搜查官，记得好像叫钵川啥的。”

    “真的么！哈哈哈哈，是钵川忠，以前漏掉的一只杂鱼，谁知道在那次之后一直在找我的麻烦”

    入见萱很快笑着接上了林一的话题。钵川忠的同事以及家人都是被黑狗团队的“黑色杜宾”杀掉的。

    “那你可是真的干了一件好事了！哈哈哈”

    古间毫不在意这些细节，不过转瞬又想到，那那些搜查官会不会为了调查林一而调查到安定区。

    “你确定那些搜查官不会来找你的麻烦么？这可关乎到整个安定区的安慰！不是开玩笑的！”古间猛的放下咖啡杯跑到林一的身前，东摸西摸的。

    林一当然是一把打掉他的手了，他可不是基佬。“别碰我啊，喂！我不会被跟踪的！另外，如果他们找安定区的麻烦，我可以帮你们全部都料理了，不就是一个CCG么。”

    林一看着众人一副嫌弃的眼神，只好微微摆了摆手，“你们放心好了，我不会乱来的。”

    “这还差不多”董香气呼呼的靠在吧台旁看着林一。“你等等去店长那边，店长找你也有些事情要谈。”这次林一能够回来，董香已经够惊喜的了，不过表面的样子还是要装一下的。

    入见萱还有古间，这时也是微笑的看着林一。很有默契的同时说道。“欢迎回来”看着众人的表情，林一突然感觉到，有一个“家”也是挺好的么。鼻头微酸，不过到不至于连眼泪都留下来。

    强忍着那种酸楚感，林一微笑的看向董香“我回来了。”

    董香朝着二楼的门，微微摆了摆手，示意店长还在上面等他。“我去去就来！”林一毫不犹豫的大步走向二楼。对于他来说这点小事还真的是无所畏惧的。

    “店长！”

    林一站在门口敲了敲门后，向门内喊道。芳村虽然已经上了年纪，不过身体一直都很好，所以很快就出来打开了们。“欢迎回来。”刚才他也听到了林一与董香他们的交谈。

    “进来坐吧。有些事情，我们慢慢的谈。”

    “嗯”

    林一走到一旁的沙发上端做着。对于眼前的这位老人，他不管从那个角度来说，比如下决定让他入住安定区，比如教他日常的工作，所以林一对其还是很尊重的。

    “说说吧，这段时间的经历。”店长做好之后开始了询问。

    林一把去CCG的事情和电视台的采访都告诉了芳村。而店长苍老的面容随着林一的讲述，也是慢慢的凝重了起来。

    “这件事情，你自己做好决定就行，我只能给你一些意见，因为你是个人类，所以CCG没有理由抓捕你，但是他们有着强制征召的权利。只要不危害到安定区，我们也不会一定要赶走你的。必要时候，可以口头答应CCG。这就是我的意见。”

    有些勉强的对芳村笑了笑之后，林一做出了决定。“店长，让我继续在安定区工作吧！如果CCG的人要硬来的话，所有的事情我会解决的，这是我的责任。”

    店长也看到了林一的决意，所以只是点了点头便站起了身子，“那你继续去工作吧！如果解决不了的话，我这把老骨头，也可以松动松动了。”

    “谢谢您！”林一对着芳村深深的鞠躬道。他可是知道店长对于守护这个安定区的决心的。所以，这里是店长唯一，且最后的家了。这里有着他对亡妻深深的思念。

    ……

    就在林一与安定区众人都在开开心心聊天的时候，他回到安定区的消息已经摆在了和修吉时的桌面上。而和修吉时正坐在了办公桌旁沉思。

    在他办公桌前站着的赫然就是身为七位特等之一的丸手斋和另一位特等筱原幸纪。钵川忠的死亡这件事，可大可小。关键是要看如何去处理这件事了。

    “篠原特等，你跟那位接触的时间比较长，你觉得他是一个怎么样的人？”

    “他应该算是一个比较特立独行的一个人了，在CCG掌控东京这么长的时间内，一直都没有过他的消息，就像是凭空出现的一样。不过性格还算是比较和善，我觉得钵川忠的死亡完全是一个意外……”

    “这话我就不太认同了，那个废物被杀完全是自有应得，我听你说过他曾经挑衅过那位，所以才被杀的，而真户上等都只是轻伤罢了！”丸手斋突然出声打断了篠原的叙述道。

    “嗯，那么你们两个人的意见都是征兆他么？”和修吉时还是面无表情的看着手里的这份资料出声道。

    “我觉得……”

    “我觉得必须要强制征兆，这样的人才如果流落到外面，可能引起非常不好的事情。没有约束的情况下，谁都不知道他会做些什么！”

    筱原幸纪的话总是被丸手打断，心头也是冒上了一团火。“我认为要尊重他本人的意见，就算不能征兆，最好也不要与其为敌！毕竟他是一名人类，我觉得他不会做什么危害人类的事情”

    “你说什么！必须要征兆！”

    “这个事情不需要你来决定吧，丸手特等！”

    “篠原特等！那钵川忠的死亡就这么草草了事，连凶手都还流落在外。怎么服众？如果那位进入CCG的话情况就……”

    和修吉时揉了揉太阳穴后突然出声“好了！这件事情，让篠原去办吧。篠原你去一下20区跟他谈谈，先看看他到底是什么态度。丸手这件事情你暂时别插手了。让篠原一个人去做”

    都说官大一级压死人，所以丸手也只能应了一个是后，咬牙切齿的往门外走去，但从他的脸色来看，心里肯定是极为的不爽。

    篠原则是对着和修吉时面色凝重的继续说道“虽然我很难相信世界上怎么会有这样的人，不过，我觉得有马不一定是他的对手。包括我，如果正面碰上他估计会被秒杀。”

    “你说的事情我大概了解了。尽量去交好他吧。说到底他也是个人类。”和修吉时对着篠原摆了摆手。示意他也退下。篠原也应了一个是之后。转身离开了。

    “希望他不会阻挠我的计划吧。不然，也只能抹杀掉了。”和修吉时心想着。而他的一只左眼，也是微微有着一丝红光闪过，在黑暗当中，显得尤为的妖艳。
------------

第十六章 特等拜访（求收藏，求推荐）

    就在CCG的齿轮正在不停的运转的时候，林一的日常生活过的还是有滋有味的。不时的调戏一下董香，偶尔还能蹭蹭入见萱的酥胸，这日子简直美滋滋的。

    可就在他回到安定区的第三天，一位中年男子敲响了咖啡屋的门铃。

    叮铃铃~

    “欢迎光临~”x2今天古间轮休，所以店内只剩下三个人。而董香还在上学，所以目前店里只有林一和入见宣两个人，店长在平时是不出面的。

    “打扰了，请给我来一杯卡布奇诺，谢谢了。”

    “好的！”

    入见萱应了一声后，开始泡起了咖啡，林一看到了眼前之人，只是微微的愣了一下，就把他当作正常的客人对待了。因为这个客人是入见接待的，所以他就开始收拾起了刚走那客人的桌子。

    “林一，我今天来就是想跟你好好谈一下的。”篠原当然是感受到了林一对他的冷待。不过这些都在他的预料之内。换做他在CCG的态度，现在估计早就被赶出店里了。

    “有什么好谈的，我不会加入CCG的，这个不是早就说过了么”

    林一无奈的看着眼前的篠原，随后继续忙了起来。桌子上还要再擦一擦。当林一正在擦桌子的时候，篠原走到了林一身侧的桌子旁。

    “想必你也不想别人来打扰你的安稳生活吧？那么就和我好好谈一谈吧。不然我也不好交差，到时候派过来的就不是我了。”篠原微笑着看着林一。

    “切”林一冷冷的看了他一眼。

    “好吧！我就勉为其难抽空跟你聊聊。”

    林一放下了手中的抹布，走到篠原的对面坐了下来。“麻烦你再给我加一杯咖啡！”篠原对着远处的入见萱喊道。“好的”

    “接下来呢，说说吧，有什么好谈的事情。”对于CCG的事情，林一其实不太想去了解。因为这跟他接下来要做的事情没什么有挂钩的地方，所以从一开始，他就是打算无视这个组织的。只要等到他们打上安定区的时候，再给他们一个教训就好了。

    “那，就说说你对喰种的看法吧！”

    “您的咖啡！”入见萱这时也走了过来，不过当他听到喰种两个字的时候，瞳孔突然微缩，有些戒备的看着眼前的中年男子。

    “他是篠原幸纪，CCG本部的七位特等之一。没事你去忙吧，我来接待他”林一看到入见萱的反应之后，伸手接过她手里的咖啡坐了下对其说道。

    入见萱看到之后也是很默契的转身离去。而林一则是一脸认真的正视眼前的篠原“这件事情，其实别人也有问过我，不过我的答案一直都是那样。人类当中，有好人，也有坏人。当然我相信喰种之内也是如此的。所以对于我来说，无关种族，只论善恶。”

    “假如你们CCG做了某些在我认为是恶的事情，伤害到了我身边的人，我会毫不犹豫的出手的！但如果你们不这么做，那我们会相处的很愉快，说不定，我还会帮你们解决一些麻烦。”

    林一说完之后，轻轻拿起手中的咖啡杯，喝了一口浓郁香醇的咖啡。有些随意的对篠原说道“这里的咖啡很好喝，所以我很喜欢这里。如果没有什么其他的事情，请你离开吧。”

    篠原幸纪听了林一的话后，虽然感觉到有些不妥的地方，不过他也没法去反驳林一的话。毕竟人有善恶这件事情，他也是有着深刻的认知。不过迫于喰种的压力下，这种事情被选择性的遗忘掉了罢了。

    在听到林一介绍咖啡很棒的时候，他也是缓缓喝了一口，随即发出赞叹“这里的咖啡确实很美味。”一股舒适的神情出现了在他的脸上。

    “那对于喰种吃人这件事是怎么看的呢。”筱原幸纪没有刻意的去回答林一的问题，只是在喝了一口咖啡之后又重新抛了一个问题给林一。

    “我问你，你吃猪肉么？你吃牛肉么？就算是其他动物的肉，你只要吃过一个，那就被认为是恶么？喰种吃人其实并不算什么。更何况喰种也是生活所迫。我希望以后能有办法去解决这方面的问题。但就目前来说，我只是想静静的享受安稳的时光。毕竟时间还长，不是么？这并不是我一个人能解决的问题。”

    林一说了这么多，而篠原也是陷入了思考。他认为林一的三观还算是比较正常的，所以应该没有丸手担心的那种风险。所以在得到了自己想要的消息后，也是喝完了杯子里的咖啡离开了安定区。

    “呼，总算是走了么！”林一突然瘫在了桌面上。

    “林一，你说的那些是你的心里话么！”芳村店长不知道从那里走了出来，一脸认真的看着林一。

    “当然是认真的了，你以为我是那种说话不经过脑子的人么！”林一趴在桌子上的头，也是转向了一边用余光看着眼前的老人。

    而店长的脸上，突然出现了微笑。“我可是很期待你所说的未来啊！”他眯着的眼睛，也缓缓的睁开，从他的眼神当中，林一能看到一种莫名的向往与期待。

    也许是突然脑子一热，也许是深思熟虑后的结果，总之林一对店长说了这么一句话。“在我还未离开这个世界之前，我会尽力在这件事情上努力的。”

    店长听到了林一那不明所以的话，也是愣了愣，不过旋即就发出了一阵的笑声。“哈哈哈，希望我有生之年，能够见证到这一幕吧！”

    “一定会的！”林一暗自心道。

    入见萱在林一与篠原交谈的时候，就默默的上楼并且通知了芳村店长。所以店长才会在这个时候出现在林一的身旁。不得不说有些事情，真的只是巧合。

    林一则是开始回想起了剧情内关于喰种的一切内容。甚至他还想到了能否培育出食用克隆人这样的事情。不过随他想到后，就被抛在了脑后。

    有这么一个人，突然出现在了林一的脑海里，那就是嘉纳明博。也就是给金木做移植手术的那位白发老人。所以林一开始留意起了关于他的一些信息。

    时间过的飞快，转眼间又过了一个月，在此期间月山也有露过脸。但每次看到林一的时候，就会露出惧怕的神色。而CCG的人在之后再也没有来找过林一。

    所以林一的生活又开始安稳起来。
------------

第十七章 想要休假的林一（求收藏，求推荐）

    一个月后，林一突然在电视上看到了关于利世的消息。电视上的内容如下“CCG在11区的一栋大楼内，找到几具人类的尸体，而尸体上残留着喰种的唾液，周围有几具没有被啃食的喰种尸体。这件事情根据猜测是“大喰”所为，请11区的男性注意不要随意在夜晚外出。”

    “还真是有特点。只要是男性的死亡，就被认定是利世做的么”林一想了想，半年时间已经过去了接近三个月的时间了。平静安稳的日子总是过的很快。而自己的任务则是一直遥遥无期。

    该下决定了，去11区看看！

    “林一！还在愣着干嘛，还不把那张桌子收拾掉！工作还想不想要了！”董香的喊声在林一的耳边环绕着。虽然林一已经快要免疫掉了。但还是很难受。

    “董香酱！要淑女！一定要淑女！不然这样子是找不到男朋友的！你以后恐怕除了我之外，就没有别的男性朋友了！”林一调笑着走向那张餐桌。不过跟随他一起来的，还有一个棕色的小托盘。

    听着耳边传来的风声，林一头也没回的抬手接住了托盘，随手放在了自己的托盘上叠了起来。这已经是他这个月收到的N+1张托盘了。甚至他都有些怀疑董香是不是私底下去进过货。不然咋有这么多的托盘。

    “哈哈哈哈哈，林一叫你继续嚣张。”古间在一旁捂着肚子笑道。不过有一张托盘突然出现在他的脑后狠狠的敲了他一下。等他回过头后看到的就是一脸阴沉的董香。她又不知道从哪里摸出了一张托盘。

    对于这个林一还是很服气的。“你们别闹了，好好工作”每次都是入见出来打圆场，大家都已经有些习惯了。

    “入见小姐你对他们就这么放任么！”董香咬牙切齿道。不过两颊的微红还是出卖了她。入见萱捂着嘴巴轻笑着，然后走到董香面前，在她的耳边轻声说了些什么。

    董香的脸庞以肉眼可见的速度，红到了耳根。

    “不可能的！哼”

    看到在一边跺脚的董香，林一脸上也是微微一笑，但想到要休假啊。笑容又突然垮了下来，这事儿该怎么跟董香说啊。

    到了晚上，古董咖啡厅的众人都聚集在了休息室，刚开始的时候是没有这个习惯的。只是因为林一的到来，所以这个算作是另类的聚餐吧。

    喰种无法食用普通人能吃的食物这已经是众所周知的了，但是有些特殊的物品，例如咖啡，是在这个定律之外的，喰种能够喝咖啡，并且从中得到极为美味的感受。

    这就是安定区为何是咖啡厅的原因，当然其中也有着其他的因素，但这些都并不妨碍喰种对于咖啡的喜爱。

    而摆在林一面前的是一些普通的食物，放在董香面前的，是经过特殊处理后的白色块状物体，据她自己说，这个董香咬起来是软软的，但是可以填补饥饿的感觉。算作是特质食品了。

    其实大部分能够融入社会当中的喰种，都是食用一种参杂了某种特殊肉的咖啡。这种咖啡可以在一定程度上抑制住喰种的饥饿感，金木当初从店长那里得到的一小瓶方糖，就是这种咖啡的衍生。

    电视上播放着近日以来的新闻，店长只是安静的喝着香浓的咖啡。入见和古间在一旁玩猜拳，他们两人身旁的桌边摆放着四五瓶类似清酒的东西，董香只是安静的吃着那白色的食物。

    林一在内心纠结了半天后，还是对着店长说道“店长，我想请一个假。”

    “喂！林一你才工作了几个月你就想要来休假了，店长，千万别给他修，不然又要去弄出什么大乱子了。”

    原本还是一脸平静的董香，在听到林一想休假的时候，立马站起身来表情严肃的对着店长说道。

    “唔，呵呵，哈哈哈哈”

    入见萱已经微微的有些醉意了，精致的小脸都已经在酒精的作用下染上了红色，她在听到董香的话后，有些不忍的笑了起来，然后对着董香说道“董香啊！男人这种生物，是关不住的！所以该野的时候，就让他出去野，等想通了之后自然会回来找你的。”

    林一听到后暗自心想‘NICE，入见好助攻’不过脸上还是继续保持着平静，“有一件事我非常的在意，所以我想去调查一下这件事情。”

    “你如果真的好好想过了，那就去做吧。你的休假我同意了。”

    芳村店长一脸慈祥的看着林一，自从那次听过林一的想法之后，店长对他的好感度暴增，所以这次也是很快就同意了。

    “谢谢您！”

    林一笑了笑后，又继续吃起了桌子上属于他那一部分的食物。

    时间转眼就到了晚上11点，聚会的几人，除了入见和古间喝成了死狗一般，被董香和林一分别送回了房间。就只剩下了他们两人。店长早在答应林一休假后就出去了。

    一把抓过那些空酒瓶，林一拿出一个酒箱一瓶一瓶整整齐齐的排列好。董香也在收拾着散乱的地面。空气中弥漫的酒精味道不停的刺激着两人敏感的神经。

    “还真是难闻啊！”

    还是林一先打破了这份难得的平静，他装作干呕的对董香说道。董香只是淡淡的看了他一眼。

    “你为什么一定要去11区？”

    “我没有说一定要去11区啊！话说你怎么知道我想去哪儿的？”

    董香脸色阴沉的指了指电视机，随后就继续收拾起了地上的食品包装袋，这些都是林一吃的各种各样的零食。因为后者所有的信息基本都是从电视中得知，而被她注意到也算是理所应当的吧。

    “唉”

    咻！咻咻！

    还没等林一叹完气，两个空的酒瓶就飞了过来。在以常人无法想象的速度接下了酒瓶后，林一也是装满这个酒箱。强打起精神对着董香笑了笑后，道

    “看来你还是蛮了解我的么，不过我去11区不止是为了利世，里面还有一些关于你的理由。不过那些我目前还不能告诉你。但请相信我好么！”

    看着眼前半抱着酒箱对着自己笑的少年，董香没好气道“你要是真的为了我好，那就安安稳稳的在这里工作就好了，老是去做些危险的事情”

    虽然董香说话的声音是越来越小的，但还是被林一全部捕捉到了，然后说了一句董香都有些听不懂的话。“最多还有几个月的时间了，我已经很难在预料到所有事情，所以我不得不先下手为强了。”

    是啊，从林一进入这个世界过去三个月多的时间，他改变的剧情已经有些多了，而他接下来要改变原剧情的事，肯定要做的更多了。那就说明事情不会完全按照剧本发生，极有可能出现什么变数。

    变数这种事情，就是最让人出乎意料的，才是最让人心惊的。

    在董香一脸疑惑的表情中，林一抱着箱子走出了房间。
------------

第十八章 寻找利世（求收藏，求推荐）

    第二天，林一慵懒的伸了伸身子，从床上坐了起来。拿起手机一看，“卧槽12点了！”赶忙穿衣洗漱。

    每天都有董香喊他起床，一时间养成了习惯，所以现在想改也不太好改了。“唉”长长的叹了口气后，想起了今天是自己休假的日子。

    林一这才缓下了手里的动作。当他打理好一切的时候，外面阳光正好，时间已经是走到了半个小时之后。

    “小董香！你在那里？出来了！”林一扯着嗓子大喊道。

    “别喊了，董香今天陪朋友出去逛街去了。哈哈哈，怎么？突然少了董香你都不习惯了么？”古间在吧台边上一边洗着盘子，一边调笑着说道。

    “董香她还有朋友么？是入见小姐么？”林一面色惊讶的问道。

    “才不是呢！那是她在学校认识的同学，听说好像是叫依子”

    “依子啊，喔，我知道了。谢谢你的消息了古间，我出发了，如果事情顺利的话一周内应该能回来。”林一得知了董香这个时间已经跟小坂依子有了这么好的关系后，对她的事情也是稍微的放下心来。便直接对古间打招呼道。

    “嘿嘿，你也要早点回来啊！”古间知道林一那恐怖的实力，所以对于他去11区调查这种事，可以说毫不在意。不客气的说就算是他在全盛时期，也是在11区横行的。当担心是没必要的，那只能祝福顺利咯。

    林一对古间笑了笑后，把白色风衣往身上一套就出了门。

    ……

    当他坐车来到11区的时候天色也已经快要暗了下来。夏天的夜晚总是来的很快。一阵凉风轻轻的从他身边抚过，带起了他秀美的长发。

    11区，又名大田区，原本应该是一个比较安平稳的区域，但是由于利世的无差别大量捕食，所以目前局面显得有些混乱。

    想要在一个鱼龙混杂的地方找到一个人，这无疑是比登天还难的一件事情。不过凡是肯定都是有解决的办法。例如现在就有两个势力可以轻松帮林一找到利世。

    一个就是人类组织CCG，他们拥有着相当的情报系统，就算是抓不住“大喰”，但是就提供情报来说肯定是没问题的。还有一个自然就是11区的地头蛇了。常年盘踞于此，如果对于自己地盘的掌控力都没有的话，那这个地头蛇早该换一批人来做了。

    所以林一现在就面临着二选一的局面。有些嫌麻烦的林一，则是直接来到了一个小巷子里。在喰种的世界里，任何街边的那些小巷子，都是喰种聚集的好地方。

    无论是白天，还是黑夜，在这种人员稀少的环境下捕食，会大大的降低其被暴露的风险程度，当然从另一个方面来说，CCG搜查官也会在这种巷子里出现。

    就像是猎物与猎人的互换一样，喰种把人类当作猎物，盘踞在黑暗处捕食人类。搜查官也是如此，把隐藏在暗处的喰种当作猎物，用自身当作诱饵，来追捕喰种。

    而每年因为这样死去的喰种和搜查官都不在少数。所以搜查官会进行团队行动，这样的伤亡才大幅度的减少，但也并不是完全没有。依然会有一部分的搜查官因此而死。

    林一现在就在扮演着搜查官的角色，他想要利用自己人类的身份和气味，去诱惑那些饥肠辘辘的喰种自己冲上来送死。所以那里巷子偏，他就往那里钻。

    真是功夫不负有心人吧，虽然时间不是在夜晚这种光线昏暗的情况下，还是有几只喰种傻傻的冲上来送死了。

    两个穿着灰色连帽衫的喰种，在林一走在巷子中的时候，悄悄的绕道了他的背后，随即就暴露出獠牙冲了上来。这两只喰种只有B级的实力，用林一的话来说就是两只杂鱼罢了。

    不过林一也是不挑食，只是身影微微晃动了一下，那两只喰种就捂着肚子蜷缩在了地上。

    林一慢慢的走到了两只喰种的身前。然后蹲下问道“你们知道“大喰”的情报么？或者，你们知道那位11区的首领在那里么？”

    “呸！”

    嘴硬的喰种对于林一来说，可以带来更多的乐子，所以他不怒反而笑了起来。地上的两位喰种看着微笑着的林一，一股不好的感觉突然从心底冒了出来。

    咔嚓！

    左边喰种的手骨碎裂的声音突然想起。而林一的脚不知道什么时候已经踩了上去。

    啊！！！！！！！！！！

    “就让我看看，你们到底有多硬气，不知道能否给我带来更多的乐趣呢？嘿嘿嘿”一边笑着的林一，脚上的动作也是不停，径直又踩在了那名喰种的左脚脚腕处。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    各种骨骼碎裂的声音不停的响起，而期间林一什么话都没有说，就好像只是单纯的在做一件很简单的事情一般。一旁那名毫发无损的喰种整个人缩在小巷墙边，不敢再看向那名同伴。

    之间林一脚下的那名喰种，两条大腿的骨骼，已经全部被大力粉碎掉。地面上的血迹清晰可见，就像是湖面被投入一个小石子一般，一道水波扩散开来。

    “啊！啊！！放过我！！啊！！！！”从一开始的大喊，到现在为止，那名喰种口中传出的声音已经变得极为微弱了。

    喰种的恢复能力非常依赖体内一种名为RC细胞的细胞组织能量。而长时间没有进食的喰种，就会像一辆没油了的老旧汽车一般，只能发出轰轰的声音，却跑不起来。

    眼前这只被林一虐杀的喰种，明显就是长久没有进食过的，所以身体的恢复能力极为之差，终于等林一转过身来，看向那名缩在墙角的喰种的时候，发现他已经被吓晕过来了。

    林一微微的摇了摇头后，单手指着喰种的头部一点，一个白色光晕一闪而过，就像没出现过一般。而那名喰种却骤然惊醒。

    “别杀我！我说！我什么都说！呜呜！”一把鼻涕一把眼泪的抹在了林一身前的地面上。不是他不想好好说话，只是看到了同伴的惨状之后，已经有了极大的心理阴影了。

    “嗯，你这么配合就好了。那神代利世的消息你知道么？”林一用着一副孺子可教的眼神看着趴在地上不断求饶的喰种道。

    “神代利世？是那名“大喰”吧？我知道，别杀我，我告诉你，我全部都告诉你！”

    这名趴在地上的喰种就像是抓住了最后一根救命稻草一般，拼命的想向林一证明自己存在的价值。所以把利世的捕食区域和活动时间都告诉了林一。

    每一名喰种都有着自己的喰场，也就是属于自己捕食的一块区域。如果有其他人进入这个区域进行捕食的话，就会被当作是挑衅。两名喰种就会进行殊死的搏杀，而胜利的那一方，就会重新掌控这个区域。

    而作为强大的SS级别喰种的利世，自然是拥有着属于自己的喰场。那名喰种赶忙站起身来为林一带路，其献媚的表情，让林一都感觉到极为的恶心。而他那名同伴则是被他弃之不理。

    林一看不过去，就给予了最后一击后离开了这个巷子。
------------

第十九章 利世不见了？（求收藏，求推荐）

    “林一大人，走这边，“大喰”的喰场在11区内算是极为大的了。从大田区东面这一块开始，一直延伸到南面的最边角都属于她。而且大人您也要小心，她的捕食是无差别的，也就是说，不管你是喰种还是人类。都会有被捕杀的风险”

    那名喰种一般走，一边给林一介绍着有关利世的事情。

    林一在利世的喰场前停了下来，没有再往前的原因是林一感觉到了一股很浓郁的血腥气味。

    “前面的转角处应该有人在战斗，你在这里等我一会儿，如果我回来之后你不见了的话，你放心，我会让你感受到比死亡还要可怕的事情的。”

    那名酱油喰种当即点头哈腰的承诺自己一定不会跑。而林一对此只是冷冷的看了一眼，之后踏步上前走到了巷口。

    只见一名拥有者甲赫的男子，正和三名尾赫喰种进行战斗。

    “这里现在是我的喰场！你们要跟我结私仇么！”那名羽赫男子冲着三名喰种大吼了一声后，就向巷口冲去，他知道自己肯定不会是他们的对手，而肩膀上已经有数道伤痕在不停的流血了。

    体内的RC细胞已经不足以支撑整个战斗了，现在只有看命了。当他冲到巷口的时候，看到一个黑色长发的少年正在站在巷口。

    “天助我也！”当即没有理会后面正在追赶的三人，而是像一条疯狗一样的扑向了林一。他眼中的红瞳正在不停的闪烁着危险的光芒。

    “你说这里是你的喰场是什么意思？利世呢？”林一目不斜视的看着眼前这位带着兜帽面色凶狠的男子，说话间一脚就踹在了他的胸部。而后者整个人像出膛的炮弹一般整个人倒飞了出去，砸中了另外三名喰种其中的一个。

    而另外两名喰种此时也是看到了眼前这位穿着白色风衣的少年，从林一刚才出手的情况下判断，至少是S级别喰种的实力。而他们本身只有A级喰种的实力。

    退意由然而生，当他们摆起攻击姿势后退了一步的时候，林一却突然出现在两人的中间。一股寒气瞬间笼罩两人。冰冷刺骨的寒意覆盖在了肌肤的表面上。还没等他们说一句话，就被冻成了两座栩栩如生的冰雕。

    刚站起来的那名喰种看到眼前的情况后，嘴唇有些颤抖的说道

    “你，你是“白色死神”！”

    ““白色死神”？”这就是你们喰种之间给我起的外号么？嗯，听起来还不错么”林一笑着走向那名颤栗的喰种。

    万丈数一今天很倒霉，自从认识了利世之后，他就对利世有着疯狂的崇拜，而利世也是感到这个傻男人很有趣，并没有吃掉他而是让他在自己的喰场内自由的活动。

    这更是大大提升了万丈数一的信心。所以他也算是利世的第一名追随者。帮助利世处理这个庞大的喰场。因为利世只有一个人，而喰场太大她一个人也不太好处理。所以也就睁一只眼闭一只眼不再去理会他了。

    可是今天利世突然告诉他她要离开自己的喰场了。他的内心几乎都要崩溃掉，不停的询问，不停的哀求，也没有留下这位美丽而强大的女人。

    不过利世在走之前说了这么一句话“我的喰场，就交给你了”

    就这么简单的一句话，让万丈数一的内心又燃起了希望之火，他想到了以后利世能够回到喰场的时候，自己正站在喰场的顶端欢迎她的回来。那种场面让他充满了干劲。

    在一番的保证之后，利世就离开了。可利世前脚刚走，后脚就有喰种进入了利世的喰场。所以他也开始了属于他的战斗。直到结束后，他就回到利世呆过的那个破旧的大楼里休息。一直重复着以上的生活。

    本身有着A级能力的他在11区也是稍微有着一点地位的，而看在利世的面子上，那些S级别的喰种都没有对这片喰场出手，但A级的喰种就不这么想了。

    搏一搏，单车变摩托。只要成功的击败万丈数一，那么这片喰场就是属于他们的，之后就能不断的狩猎人类，让自己的生活变的更加的美好。

    所以万丈数一在今天陷入了苦战。

    “就算是白色死神！也不会让你夺走利世小姐的喰场的！”慢慢从地上站起来的万张数一嘶吼了一声，肩膀处的羽赫砰的一声又张大了些许。

    羽赫上那飘渺闪动的赫子瞬间凝结，随后结成一枚枚血红的晶刺冲向林一。

    林一对万丈数一的话置若未闻，只是一脸平静的走向他。而飞到他身前的结晶瞬间就被冰封成冰粒从空中掉到地面，犹如一朵朵凋落的花朵一般发出清脆的响声。

    “弱者，是没有办法守护自己想要守护的东西的，如果想要保护某些东西，那就去拼命，去变强吧！”林一冷淡的对万丈数一说着。

    因为万丈数一的兜帽已经翻了下来，而林一对他的印象还算不错，所以认出来之后，不打算杀掉他。只是把他身边的喰种砍成了碎肉块而已。

    漫天的鲜血散落在万丈数一的眼前，四周，身上。他就像一个被鲜血洗过的血人。一股腥味进入他的嘴巴，那是喰种共喰时候才能尝到的味道。

    “啊！！！！！！！！！！！！”

    一种埋藏在他内心深处的恐惧骤然爆发！万丈数一捂着自己的头跪坐在了地面上发出一阵大喊。而他的精神也险些崩溃，耳边逐渐响起了林一的话语。

    这是一种信念，这是一种意志，无关对错，无关种族。强烈的生存欲望，让他身体之内的RC细胞沸腾了起来。从后背肩胛骨处的赫包内，有一层血红的肌肉，覆盖上了他半张脸庞。

    林一看着眼前快要半赫者化的弱小男人，微微的叹了一口气。“记住这种感觉吧！万丈数一，如果有一天你能掌控这份力量，也许你就能回报利世给予你的恩情了。”

    也许是不太想逼迫他，所以林一并没有对他做什么。只是转身离去了。独独留下了正处于奔溃边缘的万丈数一。而此刻的万丈数一需要进食，需要吃！

    所以林一临走之前帮他把两具冰雕解冻了扔到了他的面前。

    血液混合着赫子，不断的进入万丈数一的口腔，冲击着他的瞳孔，刺激着他的味蕾。“咔嚓，撕，咕咚”……不知是鲜血还是泪水，从他的眼眶止不住的流下，他内心之中只有一个念头！那就是——变强！强大到能够保护住内心那份小小的光明。

    一个微笑着的少女的脸庞出现在了万丈数一的脑海中。

    “利世小姐”……
------------

第二十章 11区喰种集团（求收藏，求月票）

    林一回到巷口的时候，发现了巷口边上的垃圾箱旁边有一名喰种正在睡觉。

    体力不支的喰种，就只能通过睡眠来恢复那极小部分的身体行动能力了。而现在他正是这么做的，林一好奇的是为什么他要选在垃圾箱旁边。。。

    “起来了！”林一走了上去，一把从后背的衣服上将其拎了起来。然后丢到自己身前的地面上。周围是四通八达的小巷子，林一也没有兴趣去研究怎么走街穿巷的习惯。

    “唔，啊，大人你回来了，不好意思，刚刚实在是太困了，就在一旁睡着了”那名喰种有些不好意思的摸了摸头，后来发现自己还戴着帽子，而后有放下手尴尬的笑着。

    “走吧，一边走，一边跟我说说11区的喰种势力。”林一已经放弃再这样盲目的寻找了。直接解决掉那个喰种集团，然后发动喰种集团的力量去寻找利世明显效率会高上很多。

    “嗯！”

    ……

    林一从那名B级喰种口中得知了，11区目前被划分为四个区域，这四个区域都是由强大的S级别喰种管理的，而那名首领则是SS级别的喰种。

    而S级喰种虽然比较少，但A级喰种多啊。几乎成百上千的A级B级喰种，遍布在整个11区的阴暗角落里。由于喰种在进食一次之后，可以保持着几个月不进食的特性。所以这个势力隐藏的极为好。

    而那名首领也很少出现在低级喰种的视野中，大多数的事情，都是让他的心腹“蝮蛇”来完成的。林一根据所知道的消息得出这名“蝮蛇”极有可能也是一名SS级别的喰种。不然不可能正面压制住利世。

    因为从其一次的冲突中，利世居然被蝮蛇压制住了。要是蝮蛇是S级别的喰种，恐怕就就被撕成粉碎了。从这个角度推算的话，要么是利世隐藏实力，要么就是蝮蛇为SS级别。不过根据林一的猜测，应该是后者的可能性会大一些。

    “大人，您现在前往的方向，是另外一个S级别喰种“豺狗”的喰场。那里极为混乱不堪，基本上，同类共喰的情况也会出现！”林一听着有些奇怪道

    “不是说11区算是比较安稳和平的么，怎么在11区也会出现共喰的情况？”

    “这个……是因为利世大人来到11区之后，霸占了一大块的区域。然后那个区域的喰种无奈之下，只能进入其他人的区域生存。因为食物不够，所以才会出现共喰的情况。总之这片区域也极为复杂。”

    那名B级喰种知道的东西还真不少。看来11区被终结也不是没有理由的。一个杂鱼就能了解到这么多的内容，那CCG的情报组织能拿到的可能就更多了。

    那名喰种在介绍的时候，面色都有些僵硬，想必是在这块地区经历过什么恐惧的事情。

    “到了”

    身体有些颤栗的B级喰种指了指前面一片废弃的大楼区域。在这片区域中，有一栋大厦伫立在其中尤为显眼，尽管现在已经是晚上七八点钟的样子了，但是这片区域依旧是死寂一片，就连一个人影林一都没看到。要知道现在可是人类夜生活的开始啊！

    “你回去吧。看在你告诉我这么多消息的份上，放过你了”林一抬起头，望向了那有些鹤立鸡群的大厦，他基本已经确定了自己的行动目标了。

    “谢谢您，谢谢您”那名喰种说完头也不回的向来时的路窜去。看来他一刻都不想在这片区域停留。

    而林一则是一步一步的走向大厦的方向。

    寻常的道路上，会有着一盏盏的路灯照耀着前进的方向，而林一这一路走来，就连一盏完好的路灯都没有发现。在他看来这片区域已经算是被抛弃掉了。

    被抛弃的废墟，残破的大楼，断掉的电力供应，形成了一个完美的保护圈。

    “这里才是喰种的天堂吧！”

    当林一走到那栋最高的大厦前的时候，周围突然响起了一阵的骚动，在林一的感知中，已经有不少的A级喰种形成一个包围圈将他死死的围住了。

    不过林一对此毫不介意，而是一把推开了大厦的大门。

    咿！呀！

    那扇破破烂烂的大门或许是因为年久失修的原因，发出了刺耳的响声。从大厦内突然流出一股气流，吹起了林一身上披着的白色风衣。

    白色的风衣在其身后不停的抖动着，林一的眼神亮了起来。因为他已经看到了自己的目标了。一个黑色的人影，站在了大厦的顶端的边沿上，但其红色的瞳孔，让其在林一的眼中显露无疑。

    而这时围在门外的喰种们，有一个A级已经忍不住了从一旁高高跳棋扑向了林一，他的动作，就像是一个信号一样，所有的喰种们都快速的冲向了林一所在的位置。

    能在这里存活的喰种，都不是弱者，所以大部分的喰种都有着自己的赫子。

    嘶拉！

    冲的最快的那名喰种的身体突然被一道凭空出现的冰刺刺穿胸膛。而其他的喰种们突然惊醒过来，只要稍微用用脑子就能知道，一个手无寸铁的人类，是怎么敢一个人进入“豺狗”的喰场的！

    但是身体上的动作已经来不及停止，有的喰种索性想拿赫子当盾牌，颇有种不成功便成仁的感觉。

    也许面对的是其他人，他们这种想法就成功了，可惜他们面对的是林一。

    “冰刺猬！”

    一道清冷的声音在此刻响起，那道声音的主人，自然就是面无表情的林一了。他连身子都没转，只是安静的站在门口看着楼顶的红芒。

    但他的身后突然寒气爆发，地面碎裂，冰霜密布，一道道冰刺几乎同时出现，刺向四周。那群来不及撤离的喰种被，皆被其贯穿心脏，刺破肌肤，伤及性命。

    “啊！！！！！！！”

    “快走，他是白色死神！”

    总有识货的人出现了，但是当他们正想退开的时候。林一开口了。

    “站在原地者，可生。就此离去者，必死！”冷冷的声音让门口的附近的吵闹瞬间安静了下来。有一只胆小的喰种，偷偷摸摸的在向后退去，他可不相信人类所说的话。

    当他从门口附近退到了草丛边上的时候，只要窜进草丛再飞快逃离，那时候谁也追不上他。几乎可以说希望就在眼前，而他的最上都忍不住扯出一道笑容，配上其狰狞的眼神显得有位诡异。

    就在此时，他脚下的地面在一股力量的作用下“砰”的一声像蜘蛛网一般的碎裂开来，其笑容已经扩展到最大，甚至都能听到笑声了。

    但当他就要窜入草丛的时候，一道从天而降的冰柱砸在他的半腰上。

    砰！

    “啊！！要死，要死了！”那名被砸在地上，鲜血从他的体内涌出，但瞬间就被冰柱上所带的寒气所冻结。对此他不停的挣扎，想要试图爬起来，可惜三米多高的冰柱，完全破灭了他最后的希望。

    慢慢的，场上又恢复了平静。就连一些喰种咽口水的声音都能清晰可见。夜晚的微风吹过众人的身侧，带来了一股森寒的冷意。

    那就是林一那道冰柱的震慑力。
------------

第二十一章 当狗就听话点（求收藏，求推荐）

    耳边的风声稍微停歇，而一个个的人影已经从大厦各个角落慢慢浮现了出来。

    鲜红的瞳色在夜光的照应下，显得尤为夺目。

    “白色死神？”

    “嗯，这好像是你们送我的外号吧。我自己也是刚知道不久呢”

    林一挠了挠脸颊，笑着看向楼顶的豺狗。而那些人影都已经站了出来。浅黄色的皮肤，头上统一带着一个有夸张的狗脸面具。

    一个个的后脊椎部都拖着一条黑红色的长尾。豺狗统领了11区这个喰场这么久，他所依靠的，也可以说是他的强悍所在，就在于这个A级喰种小团队。

    团队里有20名与自己相同为尾赫的喰种，原本的数量本来为100名，经过残酷的淘汰与筛选之后。这20人每一个拿出来都是A级别里的精英级别。这20人要是配合起来甚至能够相抗一名SS级别的喰种。

    这，就是豺狗说话的底气所在。

    “今天到我们这里拜访，是有什么事么？我想11区没有招惹过你吧？”

    豺狗缓缓的从顶层跳落下来。站到了林一的面前，目光中的血色不停的闪动着。

    “难道没事我就不能闲逛一下么？呵呵呵”

    林一用着蔑视的眼光看着眼前的黑袍男子，他的面具与其他人的完全不同，其他人是单棕色，张着血盆大口的样子，而他的则是白色诡笑的狗脸面具。

    在黑暗中看起来，极为恐怖。让人更能体会的内心的森寒。

    “你以为这里是哪？你想来就来的地方么？”

    看过跳的，但他还没看过这么跳的，就算是神代利世来到这里，都得好声好气的跟他聊上几句。说的不好听点，他完全就看不起眼前这个人类。

    虽然说他有着毁灭喰种餐厅那种战绩，但这战绩在他眼里看来只是与一群假装贵族的小丑玩闹而已。

    “白色死神，既然你今天来了。那么就留下来吧”

    单手一挥间，数道身影已经窜了出来，扑向林一，而其余的人全部匍匐到地面上，双手撑起身子做出标准的攻击姿势。

    林一对此只是不屑的瞥了一眼道“呐，你知道么？当狗，那就得听话点！”

    砰！

    一到爆鸣声轰然传出，豺狗脚下的地面完全碎裂开来，带起了四散的石子与灰尘。两道红光在浮起的漫天灰尘中不停的左右闪动。

    这是豺狗的习惯，他喜欢慢慢的啃食敌人，直至敌人在地上绝望的哭喊，在杀死。

    “你可能听说过风花雪月，但你听过冰花血月么？”

    声音刚响起，周围的漫天灰尘，全部都化作了一枚枚闪亮的冰晶浮于半空之中，而灰尘有多少？几乎布满了整个大厦的大厅范围。

    所以几乎所有的人身边有布满了，而扑向林一的小豺狗还在半空，当他们露出狰狞的面容，想要欣赏林一血肉横飞的样子的时候，却忽然在半空中停了下来。

    “你做了什么？”

    因为灰尘的消失，那在不停高速移动着的豺狗的身形也暴露了出来。

    林一笑着打量着眼前的杰作，这是他通过火影脑洞所想出来的一个有趣的技能。可以直接冰冻住那些细微的漂浮物，然后在里面填充上能量。

    这样的话，这些微小的冰晶被敌人吸入体内的时候，上面携带的寒气就会冻住血管与内脏。如果林一想的话，甚至能直接将豺狗的身体直接炸成冰花。

    啪！

    接连不断的爆裂声不断的从那些停住的小豺狗身上传来。只是片刻之间，豺狗引以为傲的豺狗小队就几近全部覆灭了。唯一的那一个没死的，可能就是前几天吃人类食物拉肚子没来的那位了。

    豺狗的心，在不断的滴血！可是他也没有任何办法，因为他知道自己的体内说不定也有这些东西。

    看着四散开的肢体与内脏。豺狗那白色的面具也从他脸上掉落了下来，那是因为豺狗在战斗的时候，会不停的长大自己的嘴巴，所以小豺狗的面具完美的解决了这个问题。

    但豺狗本人因为一只端坐于食物链顶端，所以很少需要自己去动手，这才制作了这么一个面具。

    而目前明显已经到了他需要拼命的时候了。

    “噗！”

    一声轻笑从林一的口中传出，“你不是还想跟我拼命吧？”林一有些玩味的打量着眼前那静止不懂的豺狗。

    豺狗的样子就是普通的大众脸，而最令人瞩目的就是他脸上那一片红色有些突出的肉痕了。那是他与别人厮杀的时候，留下的痕迹。所以他喜欢带着面具。

    “放弃吧，你知道我只要一念之间，你就会跟那些地上的尸体一样”

    看到豺狗不说话，林一也走了上去，毫无顾忌的拍了拍豺狗的头，因为战斗姿势，豺狗现在还趴在地上。

    “我只问一次，想活下去么？”

    “……”

    “好吧，看来你是不想了，没关系的，你不想还有很多人想的，不差你一个。”

    林一说话就朝大门口走去，这里的事情他已经解决掉了，至于豺狗体内的冰晶都不需要他引爆的，只要他随便动两下，就会炸开来。而且目前大厅内的冰洁，也够将他埋葬掉了。

    走出了大门之后，林一发现那群喰种一个个趴在大门口的地方在偷看。随意的拍了拍手后，大声的说道

    “豺狗他有他的坚持，所以他选择了死，那么你们呢，点头死，摇头活，选择吧！”

    众人刚才可是很清晰的看到和听到大厅内发生的一切，所以都是拼命的摇着头。

    “嘿嘿嘿，很好！那么就都跟着我吧，也许，你们能亲眼看到11区被我颠覆的那一幕呢！”

    林一理了理身上的衣服，然后迈步走向了远处，在来的时候，他就知道了11区的划分情况，所以他这次没有继续选择找其余人的麻烦了。

    而是直接走向了那名神秘的首领所在地。而那些喰种在听过林一的话后，脸上都露出了兴奋的神色，如果林一真的能做到这些，那么他们就是第一批跟着林一的人。

    好处自然是不言而喻的。以前他们可是连想都不敢想这种事情，赶忙飞快的跟在了林一的身后。
------------

第二十二章 蝮蛇的诡计（求收藏，求推荐）

    在别人的眼中，11区有一个极其神秘的首领，而四位掌控者却是知道，实际上根本没有那什么神秘的首领，只是划土分界各占山头罢了。

    豺狗，蝮蛇，利世加上最后一名爱好平静的黑龟。四名S级别喰种划分了整个11区的所有地域。

    在他们的区域内的喰种，需要上交一定量的食物并且需要帮他们做事，这就是潜在的规则。

    蝮蛇和豺狗懂得隐忍，而黑龟更是喜欢平静，那么利世就成了混乱的导火索，当他们岌岌自危的时候，当然是选择联手除去那个祸害了！

    所以蝮蛇与利世的战斗，只是表面上所看到的，真实的情况则是三方联合大战利世。最终被利世打废一个，打伤两个，然后从容离开。

    本就有些心态爆炸的蝮蛇，现在心态更是爆炸了。蝮蛇比豺狗不知道聪明了多少倍，他一直图谋的就是11区真正的统一，所以在三方势力里面都有安插眼线。

    但这时从豺狗区域的眼线传来消息“豺狗死亡，喰场内的喰种被收服，而做这些事情的就是这几天闹的沸沸扬扬的白色死神。”

    从那些消息中还得出，白色死神正在往自己这边赶来。

    “跑？”

    第一个念头出现在蝮蛇的脑海中。不过很快就被他否决了。那只老乌龟看似回到他那区域，其实已经被蝮蛇暗中做掉了，而利世离去的消息根本瞒不住人，现在豺狗都死了，自己岂不是一家独大了。

    “这是个好机会！”

    这就是蝮蛇的第二个念头，但是目前的问题是白色死神，得好好安排一下了！

    ……

    林一带着一帮小弟走在了大街上，那些个喰种们，完全是小流氓的模样，露出狰狞的面容恐吓普通的人类。

    蝮蛇还算是比较有心计的，所以他没有住在人烟罕见的小巷内，也没有选择破旧的大楼。而是选择了一个普通的居民区。

    活像个流氓头子的林一站在众人的最前方，要是这个时候谁喊一句“黑社会来了”，那估计会极为的应景。

    到了蝮蛇住址的时候，暗中自有人影闪过，想必是去通风报信了，发现了这些的林一并没有去阻止，因为蝮蛇在他眼中只是一个小角色，真正让他好奇的是那位首领。

    走进蝮蛇那栋小楼，林一推开大门，直接往楼上走去，跟在屁股后面的喰种知道这是正事了，当即都正经了起来。毕竟现在他们可是林一的小弟了。

    砰！砰砰！

    房门被踢开的声音不绝于耳，喰种们开始暴力的破开了一扇扇房门。对整栋楼进行搜索。而林一则是坐在了客厅里的沙发上。

    狡兔尚有三窟，更何况是狡猾的蝮蛇，这里只是他明面上的一个居所罢了！当众喰种搜遍了正个小楼，却是什么都没有发现。

    即使是喰种残留的“食物”都没有。这里像极了一个普通人类的住所。

    “别找了，那个家伙可能是跑了”

    “跑了？”

    “切，我还以为11区的首领是什么很厉害的人物呢！”

    林一摇了摇头，强大的含义并不是单指实力，智力也算是一个重要的部分。“接下来想找到他看来有些麻烦了。”心中暗道一声。

    外面开始淅沥沥的下起了小雨，点点滴滴的雨水落在了房顶，街道上，发出滴滴答答的雨声犹如乐器在不停的演奏着。窗外的天暗了下来。一场阴谋正在暗中展开来。

    ……

    CCG本部

    篠原的报告已经提交上去有几天了，但是局长没有下达其他的命令。所以这几天本部除了给钵川忠开了一个追悼会之外，也没有发生什么其他的事。

    只是林一的风评在CCG搜查官内极差，甚至有一些极端的搜查官，直接把他当喰种来看待。

    同时，CCG本部接到了一条举报内信，信上写着的是“白色死神”在11区残杀普通群众，上面还附带了林一带着喰种强闯居民区的照片。

    “篠原特等！这是刚接到的举报信，是关于那位的，您看一下”泷泽政道拿着一份文件夹递给了正在办公室的篠原。

    篠原快速拆开了公文夹，里面是一张张普通人惨死的画面，而做这些事情的都是林一身后的那帮喰种小弟，而林一带着小弟强闯居民区的照片此刻尤为显眼摆在了最后一张。

    “这件事情，希望你不要到处乱说，文件到我这里我会处理这件事的。”

    筱原幸纪面露严肃的对政道说道，然后把文件和照片全部塞到了文件夹里，放到了办公桌的抽屉里。

    丸手斋对于林一的事情一直耿耿于怀，在他的眼中，如果是能操控的力量就是属于正与的，而不稳定因素是绝对不能有的，而今天刚好有事要去篠原那边与他商谈。

    当他走到门口正准备进去时，恰好听到了里面的谈话。当他在半开的门口听完之后，嘴角扯出了一道笑容。

    “篠原特等！这种事情可是需要好好处理的啊！不能放过任何一个渣滓！”

    篠原看到丸手之后，脸色明显变的极为不好。

    “这件事麻烦了”

    丸手直走到政道面前，拍了拍他的肩膀。“这件事你做的很好！现在你下去吧，我和篠原特等有重要的事情要谈”

    “是！”

    政道的内心有些疑惑，不过还是退了下去。

    “那么，篠原特等，那份文件能否给我看一下呢！”

    仿佛是猫看到了心爱玩具般的表情，浮现在了丸手的脸上。那是一种微笑中带着兴奋的神色，其中还带着一份逼迫的感觉。

    筱原幸纪就这么一脸正色的看着丸手，而丸手脸上危险的笑容更甚了。就这么互看了一会儿后，篠原微微叹了口气，一把拉开了抽屉，将那份文件丢在了桌子上。

    丸手立马抽出了其中的文件开始细细的看了起来。这么多年搜查的经验告诉他，这个文件里的内容绝对没有这么简单。肯定有一些其他的事情参杂在其中。

    不过这些都已经不重要了，重要的是，终于有机会对林一下手了！而且是名正言顺的下手！

    啪！

    “啊！这个，真是太棒了，哈哈哈哈哈哈哈”

    丸手斋一把将文件拍在桌子上，面色扭曲的大笑着。
------------

第二十三章 CCG的小动作（求收藏，求推荐）

    丸手斋在拿到情报之后，立马组织召开了一次会议。

    在会议上，贴出了林一与其他喰种的图片，其中大部分的喰种面容都已经暴露出来了。所以抓捕行动就会变得极为的简单。

    “大家！上面的内容根据专业部门分析，全部都是真实的！所以说，这次我们的目标只有一个！”

    丸手站起身来，单手抵着桌子，握拳对搜查官们喊道。

    “那就是抓住冰之屠戮者！”

    随着一份份的资料传递下去，所有人的内心都开始紧张起来。因为上面对林一的实力评价可是超越SSS级别的。

    压力的气氛开始渐渐充满了整个会场，尤其是当他们看到林一是人类的身份的时候，有两个人甚至忍不住惊呼了出来。

    毕竟一个人类居然会拥有这么强大的力量。这怎么想都是匪夷所思的。

    会议很快就结束了，而CCG这个庞大的组织的齿轮，开始告诉的运转了起来。上至特等，下至普通搜查官，全部都忙碌的在大厦之内进进出出，交谈着关于这次行动的内容。

    篠原在会议结束之后，直接找到了丸手。

    “丸手特等，这次行动前，能否让我单独去见一面那位。如果我能够劝服他的话，那么很可能大大减少我们的伤亡。”

    林一战斗时的画面，就像一幅幅的画开始在筱原幸纪的脑海中闪过。

    “篠原特等！根本没有这个必要了！上面已经给我下达了抓捕指令，这次你就安安心心的跟随我们去战斗就可以了！”

    丸手斋将手中那张抓捕通知亮给篠原看，而后面色严肃的对他说道。

    最终篠原还是没有能成功的说服丸手。

    ……

    “亚门！”

    “真户上等”

    一个身材高大的年轻人笔直站立在一个驼着背的白发大叔身侧。而那名白发大叔站在大厦的走廊上，举目眺望着远方。他们就是亚门钢太郎和真户吴绪。

    “这次的行动，你不冲的太前面，老老实实的跟随着我在后面就好了。那些砸碎自有其他人会去应付的”吴绪眼中一抹光芒闪过。

    林一那个可怕的速度与实力，他可是深深的体会过的，一想到这，真户吴绪还下意识的摸了摸胸口曾经被林一砍中的位置。

    “是！”

    亚门恭敬的对着吴绪点头道，虽然他不太了解事情的经过。但是真户吴绪是他的前辈这是不可否认的，而且自己也在他的身上学到了很多东西。

    面前的大叔已经可以算作是自己的师父了。

    “那个人啊，可不是我们这种存在可以招惹的，到时候如果看到了那个年轻人，不要犹豫，直接跑就对了。不，最好是不要遇到！哈哈哈，要是这种人再多几个，那么喰种还算什么！”

    真户吴绪双手负在身后，看着远方说道。

    “他真的有这么强么！”

    亚门没有见过林一出手，所以对其实力没有一个太深的概念。

    ……

    “有必要么！还要写这个东西！”

    一间集体办公室内，一位青年在压抑的气氛下对着一位个子不高的大叔大声问道。

    黑磐岩是CCG总部的七位特等之一，并不是所有特等都会受到其他人尊敬的。但是他却做到了，原因是他永远都冲在最前面，与篠原一同抵抗着最为强大的敌人，保护着后面的人。

    “我没有见过那位出手，但是！根据篠原特等所述，他应该拥有超越了SSS级别喰种的实力！我以前是见过SSS级别喰种的！所以都别掉以轻心”

    黑磐岩大声的对着办公室里的众人说道，“虽然他很强，但是不要忘记了还有我！”

    “是啊，特等的实力也是很强的！”

    “写就写吧！不就是遗书么！”

    “怕什么！”

    办公室的众人你一言我一语的说了起来，而黑磐岩的眉头，却是一直皱着的，因为这次的对手居然是一个人类。在他的认知中，人类就是应该互相扶持的。

    不过他皱着眉头已经是习惯了的，所以说众人都没太在意。

    ……

    “老大！接下来该怎么办？”

    一个喰种对着林一问道。在CCG布置的几天内，林一已经把11区的喰种势力全部都统一了，反抗的，直接被秒杀，剩下的过于惧怕“白色死神”的名号，都归顺于他了。

    11区不算大，也不算小，但把所有的喰种统一起来，还是废了他不少的功夫。做在沙发上的林一揉了揉太阳穴，随后对着喰种们说道。

    “接下来，给我发动所有的势力，给我寻找那名“大喰”神代利世。”

    因为林一的插手，所以原本的剧情肯定无法展开了，所以只能代替那位原来的首领来进行剧情的推动了。但他不知道的是，CCG已经开始了针对他的行动。

    “是！”

    那名喰种小弟直接退了下去。林一现在在的地方正是蝮蛇的那栋小楼。虽然小楼不怎么样，只有两层。但好歹算是正常人居住的建筑。

    比起那些烂尾楼啊，废墟啊，街边的小巷子啊，那简直是完爆了好几条街了。

    “出来也快要一个星期了，不知道董香他们怎么样了。”

    瘫倒在沙发上的林一，抬手挡住刺眼的灯光，愣愣的看着天花板出神。这几天的事情，已经让他有些怀念安定区的生活了。

    “好久没喝咖啡了呢”

    躺在沙发上的林一，猛的坐了起来，揉了揉脸颊之后，出门买了一盒速溶的咖啡。然后自己泡了起来。

    “啊，好难喝”

    拿着杯子的林一不禁咋舌。这个咖啡怎么可能与安定区那种手工研磨冲泡的咖啡比呢。毕竟只是速溶的。

    ……

    “董香酱！”

    一个穿着校服的少女在董香面前不停的晃着手喊道。

    “董香酱，你怎么了！”

    在少女不停的呼喊中，董香一下子的回过了神来。然后对着面前的少女微微的笑了一下。

    “董香酱，真是的，一天到晚就知道发呆！是不是想男人了”

    说道男人，少女也是微微的脸红了一下，“肯定是恋爱了！”小坂依子冲着董香点评道。

    “过来！”董香冲小坂依子勾了勾手。

    “怎么了？”小坂依子有些疑惑的靠了过去。

    啪！

    “啊，好痛！”小坂依子捂着自己的额头惊呼道。

    “你干嘛啊！”

    “叫你乱说！”

    董香听到了小坂依子的话后，心绪也被扰乱了。她自己也没办法确定是不是喜欢着林一。只是几天不见就非常的想念他，所以最近这几天总是心不在焉的。……
------------

第二十四章 终见（求收藏，求推荐）

    神代利世在与蝮蛇他们翻脸之后，也就没有继续留在了自己的喰场内，转而在11区开始流浪了起来。

    而所有她所遇到的喰种，则全部被她屠杀捕食掉了。喰种的天性在其身上得到了淋漓精致的体现。而她本人也毫不掩饰自己的行为，甚至连喰种的面具都不佩戴。

    今天的利世和往常一样，只是单纯的流浪在人群密集的街头，紫色的发丝斜披在脸庞之上，身着一条白色的连衣长裙，腰间的黑色腰带与之形成的反差感，让人感觉到美丽又不显得突兀。

    白嫩透彻的肌肤，高挑的身材，娇小的鼻子上挂着一副酒红色的眼睛，感性的打扮与可爱的打扮之间的冲突，更是不住的吸引周围男性的眼球。

    一种名为欲望的感情不断的在那些男性心中滋生。

    就是这么一个美女，其本身却是拥有强大贪欲的喰种，而脸上总是挂着的微笑，仿佛是在吸引着那些猎物。

    “怪不得那些喰种总是找不到利世啊，原来她一直都在人群密集的地方生活着”林一心中暗道一声。便毫无表情的对着利世走来。

    利世轻轻撩了一下耳旁的长发，抬头看向前方，一个身穿白色风衣的男子直直的对着她走来。其深邃的瞳孔，精致外貌，乌黑的长发披在了肩旁上。

    就像他一般吸引着周围雌性的眼球。

    顿时一股好奇的感情在她心中滋生，“这个男人的味道究竟是什么样的呢。”想虽想，但是嘴角的笑容与眼间的媚意毫无改变。

    林一终于走到了利世的对面，两人就这么直直的站在了人群密集的大街上，直面而立。

    “一起走走？”

    “嗯！”

    两人并排走在一起，少年脸上阳光的笑容与少女脸庞上的淡淡笑意，让周围的众人产生了一种，如此般配的感觉。

    林一的内心不知道为什么，会如此的平静，原本的想法现在被其全部都抛之脑后，也许这就是利世本人的魅力吧。即便是知道了她身为喰种的事实，但忍不住还是会想要对她放下戒备。

    这也是利世能够快速而顺利捕杀人类的利器！

    “还没问过你的名字呢，叫我利世就可以了~，你呢？”

    利世柔弱的语气，很容易让人产生保护欲。站在原地对林一问道。

    林一有些不为所动的看向前方的道路，就这么一直走着。利世看到林一不想回答，也是笑了笑，也是小跑着跟了上去。她可不会随意放跑如此完美的猎物。

    没错！就是猎物，在她眼里，所有的人类都是如此。林一也不例外。

    两人就这样漫步在街边，逛了一圈之后，来到了一家餐厅的门口。而身为喰种的利世主动的看向林一问道“肚子饿了么~”

    “嗯”，林一从中午得到利世的消息之后，就马不停蹄的赶来，所以到现在已经快晚上了，却一口饭都没有吃，所以也没有推掉利世的建议。

    两人走到了那间餐厅内。这是一间家庭餐厅，室内的灯光偏向柔和，来往的人们都是与自己的亲人一起，当林一有些玩味的打量着利世时，后者脸颊上多了一抹红晕。

    只不过那不是害羞的原因，而是因为她饿了，对于眼前猎物快要到手而激动产生的红晕。

    林一看透不说透，只是带着他到一张双人桌坐下，便叫来服务员开始点餐。而利世也是要了一份小小的点心。

    看着林一不停的吃着餐盘里的食物，利世微微舔了舔自己的唇角，而后笑着问道“你是做什么的呢？”

    “在一家小小的咖啡厅当服务员罢了”

    林一抬起头看了一眼面前的少女，“嗯，确实很有诱惑力。”再次确认过这个事实之后，回了利世一句，而后继续消灭起了餐盘里的食物。

    而利世也象征性的咬了一小口，之后便不再继续了。

    中途利世去了一次厕所，知道利世去吐掉刚才吃下去的食物，林一也没有说什么。只是安静的等待她回来。

    等利世回来之后，两人肩并肩走出了餐厅。

    在餐厅门口，利世突然停下了脚步，“果然么”林一回过头看着利世那副欲说还休的表情。可怜兮兮的样子一下子让人将那心中的保护欲扩散到最大。

    “唉，有什么你就说吧”

    林一有些无奈的看着利世，利世可怜巴巴的看向林一。

    “其实，我知道这片区域不太安全，我家住的比较偏僻，能不能请你送我回家呢”

    “还是这么老套啊，也许只有那种纯情的小处男会上当吧”林一摸着自己的下巴想道，不过嘴上还是答应了下来。但他不知道的是利世用这招简直通杀了各个年龄段的男人。

    “嗯”

    装作有些害怕的利世拉住了林一的衣角，而后两人开始在街上东转西转了起来。因为不是第一次了，所以林一也没有再说些什么。

    终于，利世带着林一走进了一处偏僻的小巷子。

    “我家快到了，就在前面了”

    微笑着看向林一的利世，身上那种血腥的味道忍不住散发开来。林一闻到了这股味道之后，微微的皱了皱眉。“果然自己还是喜欢刚才那种弱不经风的利世啊”

    林一转头看向了利世，利世在巷子里停了下来，她低着头，一只手不住的在眼边抹着，像是是在抹眼泪一般。而一般的人，现在估计都已经抱了上去吧。

    “神代利世，SS级别的强大喰种，在11区破坏了捕食规定后，被11区的首领追杀中。是吧？利世”

    林一稍稍上前，然后轻轻将其抱住之后，在她耳边说道。而利世抽动的肩膀一下子就停了下来。

    “你是谁？”

    感受着利世身体的柔软，闻着其身上除去血腥味的那种淡淡的体香。林一从容不迫的说道“我啊，嗯，喰种的话应该是比较喜欢叫我白色死神吧，我叫林一”

    而利世却不再等待了，一口咬在林一肩膀上。即使是隔着衣物也无所谓了。

    但林一还是有些不为所动，感受到肩旁处传来的力量，“该说不愧是大喰么，都让我微微的有些感觉了么”这都不是第一次被咬了，而且咬了咬去还都是肩旁这个部位。

    真不知道原著的设定中，肩膀是有多被人讨厌。失去知觉的人要用肩膀来抗，咬也要肩膀被咬，没事肩膀还再受点伤啥的。

    要是肩膀有意识的话，估计忍不住会说“造孽啊！”

    利世在咬下去的一瞬间，那种兴奋感与身体内RC细胞的沸腾，全部被咬下去之后的那种坚硬给冲的一干二净。

    当她想要从林一身边跳开的时候，一双大手却不知道从什么时候出现在她的背后，紧紧将其抱住。

    “放开我！”

    赤色双瞳骤然浮现，眼角也挂上了四散的血丝。与之一同出现的还后利世腰椎部位的四条赫子。

    利世的赫子是鳞赫，作为SS级别喰种的鳞赫一共出现了四条，曾经利世就是用着它们一人抵挡几名S级别喰种，并且毫不费劲的将其击杀。

    可惜她现在遇到的是林一，还没等她鲜红鳞赫扭曲刺向林一，就被其直接林一用手刀，直接砍断掉。

    “啊！！！！！！！！！”

    利世在林一的怀抱中疯狂的扭动了起来，配上其扭曲的面容，显得极为的恐怖。

    “利世，冷静一下好么”

    林一在利世的耳边，温柔的轻语道。

    而正陷入疯狂的利世怎么会搭理林一，不过她也挣脱不了林一的怀抱。不过一直在他怀中扭来扭去，到是让林一很是无奈。

    有些尴尬的林一为了掩饰，身上爆发出一股刺骨的寒意，而在他怀中的利世清晰的感受到了自己的身体，已经有些被冻僵了。

    而林一只是那么一瞬，就收回了能力。而利世也不在扭动了，不过眼瞳依旧是那抹深深的红色。从始至终都没有变化过。

    “可以放开我么”

    有些冷静下来的利世，冰冷的对着林一说道。

    “唔，现在利世你体内应该被寒气侵蚀了呢，要是不抱着我的话，可能会很冷哦！”

    林一开始一本正经的对着利世讲述了传说当中的二十四真言，反观少女有些瑟瑟发抖的样子，真是可爱极了。

    “如果你能管好你的手，说不定我还会继续听你讲下去……”
------------

第二十五章 利世（求收藏，求推荐）

    神代利世，一个被和修家族养大的少女。生活在一个与世无争的隔离区之内，与之相伴的只有和修旧多。

    而旧多不忍看到利世悲惨的命运，所以亲手将其从“牢笼”当中解放出来，这才有了现在的大喰。而她人际交际这一块，都只是延续了之前的性格罢了。

    只有在其化身喰种之时，才会露出暴虐的一面。可今天却被林一简简单单的制服了，而林一只是一名看起来“普通”的人类罢了。

    “你要怎么样才肯放了我”

    刚刚感受过自身的无力感的利世，干脆不反抗了，撕下一开始的伪装，一脸嫌弃的对林一说道。

    “嘛，你能跟随我么？现在11区的喰种已经被我收服了。但你要跟着我回20区。在那里还能见到你的好友呢”

    林一并没有这么简单就放开利世，即使知道她是跑不掉的，但他只是在享受利世片刻的柔软罢了。

    根据剧情来说，如果利世一直跟在自己的身边，那么只要在安定区等到金木，然后让利世通过原剧情就能引出那位隐藏的和修了。

    而一直在暗中针对利世的就是和修旧多，也名和修二福。本作最大的一个大BOSS。

    “我同意跟着你，放开我吧”

    最终林一还是放开了利世。等利世刚一离开禁锢，眨眼间就跳到了一旁，有些戒备的看着林一，而身后的鳞赫也是重新长了出来。

    “我说，还要在挣扎一下么。你应该了解你是逃不掉的吧。”

    冷冷的看着林一的利世突然收回了赫子，转颜一笑道“想要我跟着你可以，但是我需要食物！你养我么？”她体内RC细胞的活性非常之高，所以也导致了她需要大量的进食来补充能量。

    林一当然不可能让利世一个星期里三天两头往外跑勾搭男人。所以对着利世摊了摊手，他可不相信喰种一两个月不吃东西会被饿死。

    普通的喰种只要进食一次，就能生存三四个月，这可不是开玩笑的。虽然RC细胞的活性也许不会有这么强，但终归是能活下来。

    “那就没的商量了么？”笑容一瞬间就收敛了，转而出现的是一位面目狰狞的喰种。不让喰种进食，就相当于要终结她的生命。其实她错意了，林一只是保证她的存活限度会给她提供食物。这也是安定区的工作。

    四条赫子猛的从利世身后窜出，但并没有攻向林一，而是冲向了两边的墙面。

    砰！砰砰砰！

    四周的墙被巨大的力量撞碎，变成了一块块尖锐的巨石掉了下来，带起了一阵肉眼都看不清前方的灰尘。

    利世趁着这个机会，赶忙向后跑去，然后用赫子当成爪子，飞快的在小巷移动。转眼就出了这个巷子，她才不会这么天真的认为这样就能甩掉林一。

    机会只有一次！如果没跑掉，那么今天她真的就得留下来陪林一了。

    “切！真烦人”

    利世看了一眼站在远处房顶的白衣少男。撇了撇嘴。而后毫不犹豫的转身向反方向逃去。

    当她越过一栋栋房顶，快要逃离出这片区域时，那白衣少年又出现在了她落掉的房顶上笑着看着她。

    砰！

    四根赫子直插在楼顶上将利世整个人架在空中。利世居高临下冷冷的看着林一。她知道今天的事情恐怕是不会这么容易了解了。

    “你到底想要怎么样？不让我进食就是要终结我的生命！这样你还不如杀了我！”赤红的赫眼目不转睛的盯着林一。

    “我会给你提供最基本的食物，反正是死不掉的，但你要跟着我就是了。最好是别让我动手，我认真起来连我自己都害怕！”

    林一的身上开始出现了一阵森寒的气息，而他站在的楼顶，都已经有惨白的冰霜出现了。

    看着即将爆发的林一，利世深吸了一口气，“如果你正面打赢我！我就跟着你，就让我看看，你强大的一面吧！弱小的人是不值得我跟随的！”其实她话里还有一层的含义。

    弱小，即使原罪！被和修一族所盯上的她如果跟着一个废柴，估计那个废柴会死的很惨吧。

    就在利世话音刚落的一瞬间，林一突然出现在了她的身后，恐怖的寒气几乎要让她窒息，四枚巨大的冰锥凭空浮现以迅雷不及掩耳之势钉住了利世的四条赫子。

    原本是黑红色的赫子被冰锥射中后，表面也惨白的寒冰蔓延开来将其与整个楼顶化为冰的领域。

    利世在赫子被钉住的一瞬间，庞大的力量将其带到了地面上。在林一刻意的控制下，这才没有伤到她。不过现在她也已经没有了反抗的能力。

    低温压制住了她体内RC细胞的活性，寒气让其躯体无法正常的行动，还有一个白衣少年在一旁虎视眈眈。利世知道自己这次是真的走不掉了。

    “白色死神，真该说是名不虚传么！呵呵呵哈哈哈哈哈”

    躺在冰面上的利世突然爆发出了一阵大笑，“如果，如果是这种力量，那么就算是他们也不能拿我怎么样了吧？”这是一种心理上的解脱！

    她，也许可以真的摆脱那个家族的控制了。只要眼前这个少年足够的强大！

    “唉，非得逼我出手，我也是很累的好么”

    林一单手一挥，所有的冰瞬间分解开来，消失的还有那刺骨的寒气，周围的温度，一瞬间又回到了正常的水平。

    这是他一直有刻意锻炼的结果，现在体内的神力虽然已经非常的熟悉，但将它转化成力量，或者是能力，这些都是需要不断的练习的。

    就像一个人突然拿到了一把沙漠之鹰，沙漠之鹰的威力很大，这是一开始就已经决定好了的，但是你射击的准度，还有对其本身的熟悉，这都影响着这把枪给敌人带来的最终伤害是多少。

    “真是个恐怖的男人，不过我喜欢”

    慢慢从地面上站起来的利世又恢复到了一开始初见林一时的样子。与之不同的是，一开始只是猎物，现在从地位上上升到了饲主罢了。

    而她自己只是林一饲养的金丝雀。对于自己的定位，利世一直都很清楚，她清楚自己想要什么，需要什么。

    这时一件衣服被林一抛了过来，那是他身上的风衣，虽然对于利世来说有些太大了。不过总比身上那有些破烂的衣服要好。最关键是保暖。
------------

第二十六章 形式（求收藏，求推荐）

    带着利世回到了自己那栋抢来的小楼后，林一便迫不及待的躺在了沙发上。

    “啊！好累啊，整个人都不想动了”

    毕竟他本体还是一名宅男，最近这阵子为了利世的事，那真是操碎了心。所以他这是心理上的疲惫，简称心理疲劳。

    利世看着林一这颓废的样子也是有些好笑，这还是那个站立于11区顶端傲视一切的男人么。

    “能拿出一点你对付我时候的干劲么。好歹你也是11区现在的喰种头目啊！”

    利世笑着打趣了一下林一道，随后她也是在一旁的沙发上坐了下来。不得不说蝮蛇那个魂淡还是挺懂人类的生活的。沙发的材质绝对高级，包括屋子里面的装修之类的。

    这应该都是精品，进门之后就直接来到客厅，客厅里有着三张沙发，在三张沙发包围的中央放着一个长方形的木桌。那最长的沙发对面则是四扇透明的落地窗，这样可以让人欣赏夜晚的星空。

    落地窗的顶端则是挂着窗帘，晚上睡觉的时候可以将其直接放下来，这样就阻挡了别人的监视，简单又方便。

    “别闹了，让我睡一会儿！”

    林一慵懒的看了一眼一旁的利世后，慢慢的闭上了眼睛。如果利世不蠢的话，肯定不会在这时候逃跑的。就算利世走了，林一在其身上留下的空间印记也能随时找到她。

    所以林一丝毫不担心。利世看着眼前有些没心没肺直接睡了过去的少年，目光微缩。

    在其一整的心理争斗后，还是选择留了下来。“反正也不坏！”她是这么想的。毕竟这个男人可比其他人有趣多了。

    ……

    在林一和利世正在悠闲的时候。CCG的搜查官也已经变装潜入了11区。

    庞大的人员基数上，很快整个11区的势力分布就被查的一清二楚。在损失了几十名搜查官之后，他们了解了11区目前正被一个名为白色死神的人物统治着。

    而林一的住址在这个时候当然也就不是什么秘密了。毕竟原本蝮蛇的老巢在11区就不是什么秘密。

    要是被蝮蛇知道了，估计也早就换一个地方住，鬼知道这个世界这么危险。麻麻我要回家！

    “你确定要这么做么？”

    “废话！我们牺牲了这么多搜查官才得到的消息！难道要让他们白白的牺牲么？”

    丸手斋咬牙切齿的握着拳头看向篠原。篠原心中微叹了一口气，本来根本不必这样的。

    要是同意让其与林一谈判。

    事情根本不可能变成这样的结局。而且那些残杀人类的本身就是11区的喰种们，林一只是把他们都收服了罢了。

    这么显而易见的事情丸手不可能不知道，所以篠原心里也明白这是在针对林一。

    ……

    在另一边，董香与入见正在店里工作，而四方这时却推开门走了进来。

    “林一在11区出事了？”

    “出什么事了？”

    董香脸上露出担忧之色，眉头都快要皱到了一起，对她来说林一的不辞而别还是有些难过的。

    而入见萱听到之后，只是抬头看了一眼，又继续低头洗起了未洗完的盘子。

    因为他知道林一不可能这么简单，即使是11区的喰种联合起来，都不一定是他的对手。

    “CCG好像要把林一列为歼灭目标。所以他们在11区动手了。”

    四方一脸平静的说出了这个惊人的消息。

    “什么？”

    董香一个箭步冲到了四方的面前拉住他衣领。“这是真的么！”

    “董香！这样太失礼了！”

    四方对于董香的动作并没有太大的反应，毕竟是自己的小侄女来着。自己来也只是告诉她这个消息罢了。

    店长这个时候，推开了内屋的门走了出来。

    “店长！林一他……”

    “不用说了，林一作为我们安定区的一员，我们有义务去帮他一把，记住，只要把他安稳的带出来就可以了。不要跟CCG死斗。”

    店长苍老的脸上露出了凝重的神色，对于他来说，在CCG手底下抢人已经是冒了很大的风险了。

    甚至有可能会暴露安定区！

    董香站在一旁咬着嘴唇也不再继续说些什么了。而入见洗着盘子的手也突然停了下来。

    四方对店长点了点头，随后就走进了内屋去往2楼了。

    ……

    “你说什么？”利世一脸不可思议的看着眼前的喰种小弟。

    那名喰种小弟明显知道眼前这个女人与首领的关系不一般，而且也知道她“大喰”的称号。

    所以被利世盯着的身体有些微微缩了缩。

    “CCG的人，好像盯上我们了。”

    “林一！给我滚下楼来！”

    因为某一个家伙天生懒散，虽然把11区统一了，但之后却懒得管，而利世又正好有空。

    所以现在11区的目前来说算是利世一手在打理。

    “干嘛啊！”

    一个穿着睡衣，披头散发的少年从2楼楼梯走了下来，左右还不停的在揉着眼前，一看就是没睡好的样子。

    “CCG盯上我们了！你还有心睡觉！”

    面对利世的咆哮，林一下楼的步伐也稍微顿了顿，脑子也稍微清醒了一些说道。

    “不就是CCG么，我还以为什么大事呢，啊奥~好困，我继续去睡会儿”

    林一说完就回二楼去了。留下利世在一楼生闷气。

    “打死你好了！最好是抓紧去！”

    利世咬牙切齿的一把抓过身旁的喰种小弟就咬了下去。她自从遇到了林一之后，脾气就没好过。

    ……

    “第一小队！抓紧时间清理东面的区域”（丸手）

    “是！”（平子）

    “第二小队！把西面那些砸碎们清理干净了！”（丸手）

    “嘿嘿嘿，是！”（真户）

    “第三小队！南边就交给你们了！”（丸手）

    “是”（法寺）

    “第四小队！北面由你们来”（丸手）

    “没问题，boy”（田中）

    丸手在一辆通讯车内，发布命令道。

    而密密麻麻的武装人员也跟随着各个小队开始进行了对11区的部署行动。

    既然这次都已经要抓捕11区的首领了，那么干脆就把11区的喰种也全部清理一遍，这就是丸手布局的想法。

    “那边，就交给你们了！”

    丸手站在一个显示器前，而显示器内的赫然就是篠原和黑磐岩特等。

    这个小队可以说是整个CCG的高等力量层面了，里面分别有黑磐岩，篠原两名特等以及一些准特等搜查官。

    “嗯”

    全服武装的篠原带着耳麦应了一声后，便看向了远处的一栋小居民楼。

    他知道那里就是目标人物所在的地方。
------------

第二十七章 安定区正在行动（求收藏，求推荐）

    在丸手布置战场的同时，11区平民还需要继续疏散，所以也没有动手。

    但是随便那条街道上，都充斥着压抑的气氛。

    利世已经把所有的喰种们全部都调集到了居民楼附近潜伏着。两边都心照不宣的各自进行着各自的准备。

    这可不是玩闹的，那些许久没有进食的喰种们，在这次利世的帮助下，都已经进食完毕。

    就等着这场战斗爆发的时候，冲锋陷阵了。喰种的实力与搜查官的实力目前来说完全不能比。

    但是利世手里还有一张王牌，那就是林一……

    而那位王牌现在正在居民楼二层的小房间里打着游戏。而且还是恋爱向的游戏。

    “欧尼桑，欧尼桑”的声音不断从他房间传出。

    利世无奈的在门外摇着头。林一到是非常兴奋的攻略着。他以前就很喜欢这类游戏。只不过没有条件玩。

    现在居然在蝮蛇的房间床底下发现了，必须要好好玩一下，所以这几天一直都是足不出户的状态。

    ……

    由四方带队的安定区成员，也已经抵达了11区的外围。

    11区目前就连外围都有着各种各样的车在经过，或是运送平民的，或是调动物资的车辆。

    所以董香他们也只能小心翼翼的潜伏在一块无人区。CCG的包围圈他们也感知到了。、

    随意抓了一个人之后，就询问出了林一目前的所在地。

    “那个位置太危险了。”

    四方面色沉静的指着一张地图说道。

    林一居住的小楼是在一片小区内，而小区里已经空无一人，全部都是由喰种占据着。

    四周没有什么高大的建筑物，只有一条10米高的空中车道算是标志性建筑。

    “那我们要怎么办。”

    董香咬着嘴唇趴在地上看着地图，不停闪动的目光想要从中间找出一条能够逃出升天的路。

    这次来的人还有店长还有古间，入见需要继续维持安定区的秩序，所以没有来。

    古间仔细的看了看地图之后，问道

    “这条线是干什么的。为什么这么长”

    众人也同时注意到了古间手指的那条细线上。

    “这应该是下水道的路线！古间你太棒了！”

    而刚刚还愁眉苦脸的董香一下子站起了身来，握着拳头看向古间。

    “嘿嘿嘿”

    古间也是笑了笑。

    “那么我们可以通过这个下水道直通那片小区，不过这个下水道里各个管道太过于密集，所以记得一路上要留下标记。”

    计划就这么定了下来。

    众人也是齐齐穿上了红色的连帽长袍。这样的只是为了掩人耳目罢了。最主要的还是脸上的面具。

    ……

    “喂？这个时候给我打电话有什么事么！”

    丸手冷冷的看着一张显示屏对着手里的电话说道。附近的平民已经快要调集完毕了，而众人也都等着他最后的进攻指令了。

    “那个少年，如果可以的话活着带回来”

    “如果损失太大的话！我可不会在意他的死活！”

    丸手冲着电话狠狠喊了一声，而这个电话则是和修吉时打来的。

    和修吉时面色阴沉的看着手中的资料。他通过一些特殊渠道，几乎拿到了林一来到这个世界的所有资料。

    从第4区一直到20区的详细资料几乎全部都在。

    甚至还有一张关于他的人际关系图。

    而这张人际图上面董香，四方等人赫然在列。不过这份资料也是从不见光的渠道得手的。他自然不会把这些给其他人看。

    “你尽量吧！”

    “嘟，嘟——”

    丸手听到后正想回一句，但手中的电话里已经是传来了忙音。

    “切！”

    “所有人员都准备好了么？”

    丸手转头对着一个麦克风喊道。

    “是！”

    ‘好了！’

    “就等你的指令了”

    “丸手boy，打完这场战斗要记得请我喝酒哦！”

    从通讯频道传来的各种回应声不断在丸手耳麦中响起。随后丸手双手一拍桌面，看向林一的住所宣布道。

    “战斗！开始！”

    ……

    CCG的人员迅速的行动了起来，暗中观察的喰种赶忙回到了利世那边通风报信。

    “开始了么！”

    神代利世皱着眉头嘀咕道。

    转瞬间，利世对着站在一旁的几个喰种说道“通知下去，死守自己的据点。后退者死！高等的搜查官就交给我来应付”

    而在二楼的林一，耳朵微微的动了一下，五感强大的他也是听到了利世在楼下的喊声。

    “是该活动活动了”

    林一随手丢掉了一个游戏手柄，站起来伸了伸懒腰，开始默默换起了衣服。

    这几天他每天为了方便，都只是穿着一个睡衣。

    ……

    “从这个距离来看，已经快要接近那片小区了”

    四方手里拿着手电筒和地图，转头对众人说道。

    阴暗潮湿的下水道内充满了一种尸体腐烂掉的恶臭。在这个世界里下水道不仅仅有老鼠，还有着喰种。

    所以有遗留尸体的腐臭味也是很正常的。

    “林一”

    董香心中暗道一声后，握紧拳头默默跟着众人向前方走去。

    “嘭！”

    这时众人脚下的地面突然开始震动了起来。从远处还传来了一声巨大的爆炸声。

    “怎么了？”

    董香连忙开口问道。

    而周围的众人只是安静的没有回答，但从他们脸色上，董香也看出了不对劲。

    “战斗开始了吗？”

    “嗯”

    一旁的古间面色凝重的看着通道前方应道。

    众人的脚步越发快了起来。因为他们知道时间已经不多了。

    ……

    “哈哈哈哈，来吧boy。”

    一个梳着飞机头，鼻下挂着八字胡的大叔对着从四面八方冲向自己的喰种们大声喊道、

    “高次元精神”

    他手中长长的双排银色炮管顶端突然出现了一个白色的光晕，光晕之中可怕的能量在聚集，随着一声大喊之后，呈圆形扩散了出去！

    砰！

    一阵的轰鸣声中，白光闪过那些扑上来的喰种。而喰种们的身体上，突然出现了一道道被撕裂的口子，随后都掉落到了地面上。

    而拿着双排炮管的大叔就是CCG为数不多的几位特等之一——田中丸望元。

    ……

    在一个战场，一个白发大叔不停的在喰种身边穿越而过，绿色的库因克剑不断闪动，随着他的移动过程中，一片片的喰种倒下。

    “亚门，在这种战场上，不要什么东西都用眼睛去看，要去相信自己的战斗直感！”

    真户吴绪在一边战斗的过程中，还游刃有余的教导着自己的搭档。

    “是!”

    亚门钢太郎手里拿着一个巨大的棍形库因克与四五个喰种对持着。

    随着扑上来的喰种，他手中的棍子舞的虎虎生风，强烈的气流声不断响起。

    他们面对的只是一群A级喰种，甚至连A级不到的喰种有。

    不得不说林一铁血的清理帮了CCG一个很大的忙。否则这场战斗这些搜查官们绝对不会这么轻松。
------------

第二十八章 利世的战斗（求收藏，求推荐）

    11区各地都在战斗的时候，林一所在的居民楼外的大街上，自然也成为了战场，战斗最激烈的战场。

    一大片一大片的喰种从各个居民楼中窜出，扑向拿着盾牌全副武装的CCG搜查官。

    战斗一触即发，在赫子与子弹不停的碰撞中，鲜血与死亡布满了整条街。

    两个胸膛上被青黑发亮的盔甲覆盖的大汉不停挥舞着手中的库因克大刀清扫着喰种。

    所以向他们冲去的喰种几乎没有一合之敌全部被轻易灭杀，留下一地的尸体。

    “篠原”

    “啊！”

    “上了！”

    “嗯！”

    两名大汉自然就是筱原幸纪和黑磐岩了。他们一路砍杀过来，终于是冲到了林一所在的楼前。

    而正当他们想要破门而入的时候，一条暗红色的鳞赫突然冲向了他们。

    两人在听到了风声的时候，下意识就做出了闪避的动作，轻易的躲避开来。赫子击中地面发出了“砰”的一声后，缩了回去。

    而他们这时才看到，一个紫发少女傲立于房顶冷眼看着他们。身后四条鳞赫不断的扭动，其表面上还不断的有红色的光芒闪动着。

    “突然来到别人家拜访，连声招呼都不打可不好哦”

    利世有些玩笑似得话语并没有影响到篠原与黑磐岩，两人对望了一眼之后，很有默契的一左一右冲向了上来。

    这居民楼只有不到十米的高度，利世轻身直接从楼顶跳了下来，以一敌二却丝毫不畏惧。

    四条赫子从各个角度不断的攻向眼前的两名搜查官。刀与赫子不断的发生碰撞，却是谁也奈何不了谁。

    但特等可不是说说而已的，每一位特等搜查官都是身经百战并且具有独当一面能力的人才能担当，更何况是两人。

    因为这段时间林一限制她进食的原因，在战斗中很快就处于下风了。体内的RC细胞的活性有些不足了。

    她敏捷的攻击在防御的密不透风的篠原与黑磐岩面前毫无作用。

    而此时篠原抓住了一个机会。在利世四条赫子还未收回之时，一刀砍断了一条。

    黑磐岩看到之后，毫不犹豫的迅速冲了上来，利世赶忙抽回一条赫子抵挡，但无奈速度不低，被其砍破一段。

    篠原随后抓住机会，在利世的腹部留下了一道长长的伤口。

    “可恶！”

    利世单手捂着腹部，面色狰狞的看着眼前的两人。

    “放弃吧，大喰！”

    篠原喊了一声之后，缓缓握紧了手中的长刀。而黑磐岩也是做好了补刀的准备。这样可以防止利世拼死反击。

    “林一！你还要看到什么时候？”

    利世咬牙转头冲着居民区的小楼大声喊道，独自一个人面对两名特等的压力实在是太大了。

    甚至在之前的战斗中，就算是她刚刚进食完毕实力最强的时候，依旧可能会败下阵来。

    一直在二楼窗户边上围观的林一听到利世的喊声之后，也是微微叹了口气。他对篠原的印象不算还也不算差。

    只能说每一个人都有着自己的想法和理念吧，篠原身为CCG的特等搜查官，自然是只能听从上级的命令。

    林一推开窗户之后直接跳了下来，站在利世的身边看着全副武装的二人说道。

    “篠原，这次也许我不能手下留情了”

    筱原幸纪皱着眉头谨慎的看着林一，双手紧握着手中的长刀直指林一，他已经用自己的行动来表面立场了。

    而一旁的黑磐岩只是听说过林一，现在还是第一次见面。

    虽然看起来比较年轻，但是注意到篠原的动静后，也是微微防备起来。

    “利世，辛苦你了，去后面看着吧。”

    林一摸了摸利世带血的脸庞。微笑道，“接下来就交给我了”

    “嗯”

    利世应了一声之后，心中想道。“只有在这种时候他才会稍微认真起来么”

    等利世站在了小楼门口的台阶上之后。林一才转身看向篠原。虽然他们已经打起了12分的精神，但是林一已经是认真起来了。

    砰！砰！

    利世的肉眼根本没有看到林一的移动轨迹和攻击轨迹。但篠原和黑磐岩的身体突然飞速想后退去。如同两颗炮弹一般冲向了街道的战场。

    嘭！

    两人在冲出了战场之后，直直撞毁了一栋楼房后才停了下来。

    “咳咳，原来他那个时候都只是跟我们玩玩罢了么！咳”

    篠原一把推开了压在身上的石块，咳出了一大块血块。黑磐岩也扒开了身上的杂物在一旁坐了下来。但从他嘴角与身上的血迹来看，他的伤势也不轻。在一旁不停喘息着。

    而在街上战斗的CCG与喰种们在这一刻也是停了下来。

    CCG的搜查官们此刻连握住武器的手都有些颤抖，这可是两名特等搜查官，只是一瞬间就被击败了？从他们的脸上还能看到不可思议的神色。

    而喰种们则是发出了一声欢呼

    “哦！”“老大最强！”

    “咳咳！你们还要继续打么？”

    林一面色平静的看向街上的搜查官们说道。而身后的利世身上刀口已经愈合了，毕竟是恢复力最为强大的鳞赫。

    强撑着身上伤势的篠原拨通了丸手的通话。

    “呼叫指挥部！丸手！在么！”

    “滋，篠原，你这边怎么样了！”视频的摄像只能看到两人撞进了居民楼之后就停了下来。所以丸手也不知道他们目前的情况。

    “呼，呼，我和黑磐重伤，对方只发动了一次攻击，毫无还手之力”

    “什么？你确定不是在开玩笑么！”丸手认为林一不过是速度快了一点。但是他没想到攻击居然会这么强。

    其实从余波就能看出来林一刚才到底用了多大的力量了。

    “没有开玩笑，咳咳，我和阿磐都已经没有再战之力了，不要再派支援过来了。请求撤退吧！”

    篠原的心里很清楚，就连他们两人都只是侥幸才活了下来，但他不知道的是林一根本都没有尽全力。

    但即使是这样，也让他有了撤退的想法了。

    “砰！”

    从篠原的耳麦中传来了一声拍击的声音，他知道丸手很不甘心。但他现在已经没有说话的力气了。

    ……

    啪！

    路边一个井盖被打开了，四方飞快窜出井盖稍微看了一眼。发现没什么情况后对着井盖内说道。

    “跟上”

    咻！咻！

    几道身影飞快窜了出来跟上了四方的脚步向林一那栋居民楼行去。

    一路上，他们也击杀了不少的搜查官，但是却没有遇到什么强敌。他们到地面上的地点按照地图显示，已经非常的贴近林一了。

    所以在穿过一排房屋之后趴在了一个居民楼的楼顶上，终于是看到了那个最为激烈的战场。

    血肉横飞的大街上，两边的人还在战斗。而董香也看到了利世站在了楼顶的一幕。“她就是林一念念不忘的人么！”

    紧接着他们看到利世不敌，败退的一幕，最后林一出手的那一瞬间，只有店长一个人微微才能看清动作。但依旧很是模糊。

    从战况上分析，这应该就是林一动的手。

    “不是吧？林一这么强？”

    古间在一旁悄声嘀咕道。然后他的嘀咕正好被董香听见，有些疑惑的看向古间“你刚才看到林一出手了么？”

    “没有，只是看到一个很模糊的影子。店长你看清了么？”

    古间把这个皮球踢给了店长。芳村店长披着帽子，眯着的眼见中略有红光闪过。“我也只是看清了一点点，不过应该可以确定是林一出的手。”

    “那我们到底是来干什么的？”古间翻了个身子躺在了楼顶上对着众人发牢骚道。

    “就你话多！”生气的董香站起来一脚把古间给踹下了房顶。

    “啊！”

    随着古间落下房顶传来的一声喊叫，感知敏锐的林一也注意到了安定区的众人。

    他抬头对着董香所在的房顶笑了笑后，把目光转向了CCG的搜查官们。第一次的面露狰狞，身上的杀意止不住的释放了出来。

    “嗯，今天CCG是要给点教训了”……
------------

第二十九章 林一的疯狂（求收藏，收推荐）

    “撤退！全员！……撤退！”

    丸手歇斯底里的冲着麦克风咆哮道。

    “嗯？撤退？呵呵呵呵，亚门，看来我们这次是踢到铁板了啊！”

    真户吴绪随手一剑砍向了一个冲上来的B级喰种微笑着对亚门说道。

    “嗯！看来我们也要撤退了！”

    “快走吧”

    “是！”

    这样的一幕在11区的各地上演着，所有的CCG人员开始收缩防线，在喰种们的猛攻下，开始了撤退。

    “高次元…精神！”

    田中举着手里的手炮对准一个喰种包围的缺口大吼一声，白色光幕瞬间布满，肉体撕裂的声音不断想起。

    “突围！”

    ……

    另一边，居民区内。

    “哈哈哈哈！来吧！篠原，你……不是要抓捕我的么？”

    林一有些神经质的扭了扭头，随后左手微微抬起对向了大街的左方，而站在那里的赫然就是CCG的众人。

    篠原和黑磐岩这时正被四名搜查官扶着，看样子是要撤退了。

    “最近有有些新的想法，你要尝试一下么？冰—之—地—狱，哈哈哈哈哈”

    随着林一的抬手，白色的雪花突然从空中开始缓缓的飘落，林一扶着脸对利世笑道“我这可是在帮你报仇哦~你该怎么感谢我？”

    “要不是你一直缩在房间里玩游戏，我会受伤么！还说！”

    虽然语气是冷冷的，但是脸上的笑容还是异常的灿烂。

    漫天雪花落于大地，随之而来的是极寒的冰冻，雪花渐渐的化成了冰锥的模样，从天而降！

    “啊！”

    ‘救我，救…救我！’

    场面一片混乱，有求救的，有呼喊的，也有嘶吼的！但随着漫天的冰锥落地，晶莹的寒冰冻结了以CCG众人为圆心的百米大地。

    刺骨的寒气瞬间扩散开来。落下的寒冰最终融合形成一朵美丽的冰花。鲜艳的红色在寒冰之内肆意的蔓延。

    不久之后，这朵花从晶莹的色彩被染上鲜红，仿佛从地狱来到了现实一般。

    “怎么可能会有这种力量？”

    董香不可思议的看着这一幕。店长的脸上也是布满了凝重。而古间这时也从楼底爬回了楼顶。

    “天呐！”

    “刚回来就看到这一幕，真不知道是幸运还是不幸。”

    董香对着古间说道。

    “还好我们和他不是敌人。”

    对于古间的这句话众人皆是沉默了下来。

    ……

    篠原第一个就发现了这个雪花有些不对，赶紧组织人举起防爆盾抵挡。

    即使是防爆盾这种防御力极为强悍的盾牌，依旧被散发着寒意的冰锥刺了一个对穿，众人全部都快绝望了。

    “带着人走！这一招是范围攻击，只要跑出去，就能活！”

    篠原用着最后的力气冲着众人说道。

    “还在干什么！跑啊！”

    黑磐岩也是挣脱开了扶着自己的手，“你们…给我快跑！”几乎是嘶吼出了这句话之后，体力不支直接跪坐在了地上。

    这时一枚冰锥忽然出现在了他头顶的上空。

    “阿磐！”

    黑磐岩有些吃力的举起右手，伸向篠原。

    呲！

    冰锥从他头部直接贯穿了整个身体。鲜血渐渐的从他膝盖部位流向了地面。本就血迹斑斑的地面上，又重新被鲜血布满。

    篠原眼看自己好友在自己面前死去，强忍着心中的愤恨，眼中带着泪花的冲着众人嘶喊道

    “撤退！告诉阿丸！不要再替我们报仇了！”

    众搜查官们一边向一旁跑去，一边捂着眼睛，但时间却不会继续等待他们。

    转瞬间更多的冰锥降临了。就如同本该柔和的雪变成了淅沥沥的雨一般。不，比雨还要密集！

    最终离开那片区域的人不到十人。

    其中一个人手里死死的捏着一枚染血的耳麦。那是篠原塞给他的，而他也是最开始就奋不顾身跑动起来的人。

    所以，他活下来了。

    “滋，滋，喂？篠原！现在情况怎么样！”

    丸手的咆哮声从耳麦中传了出来。

    这名搜查官疯狂的跑动之后，已经是气喘吁吁，但自己的耳边仿佛又想起了篠原特等的声音。

    “篠原特等……篠原特等他，牺牲了！”

    “什么？你再说一遍？”

    丸手感觉是不是自己的耳朵有问题，听错了。但是从他耳麦中传来了一声嘶喊。

    “篠原特等牺牲了！”

    “啊，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，篠原，篠原！”

    丸手捂着自己的头，身体不自然扭曲着，眼中的泪水不停的流下却是疯狂的大笑着。

    “林一！都是他，都是他！”

    但身为指挥官的素养告诉他，现在不是疯的时候。转瞬对着麦克风大吼道。那是通知全频道的麦克风。

    “撤退！全员撤退！”

    篠原和黑磐都已经走了，他不想CCG再有其他人死去了。

    ……

    战线的不断收缩下，搜查官们全部都退到了11区边界处。

    法寺在听到撤退的信号时，就感觉到事情很不妙了。毕竟是两名特等一齐去最重要的战场，而现在他们都没有回来。

    即使林一的实力再恐怖，两名特等配合下，不可能连撤退都做不到吧？

    不过还真被他猜对了。

    从通讯车上，满脸泪痕的丸手走了下来。

    “大家！篠原特等以及黑磐岩特等在这场战斗中，牺牲了！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这到底是怎么回事！”

    法寺快速上前一把揪住丸手胸前的领带喊道.

    “现在，将目标人物——林一，列为CCG有史以来最恐怖的人物，以后再做讨伐！现在，全体撤退！”

    丸手并没有理会法寺，而是冲着众人喊了一声。

    “篠原boy，黑磐Boy”

    不止是田中，几乎所有在场的搜查官或多或少都受到过篠原和黑磐的照顾。但就这么离开了。怎么让他们甘心！

    “我要帮他们报仇！”

    “对！报仇！”

    “报仇！”

    场上不止一名搜查官这么喊道！

    “哦？你们想报仇么？我就在这里，你们来吧~”

    林一突然出现在众人上空，虚空而立，脚下没有任何的依靠物。

    “啊！”

    一个从居民区战场活下来的搜查官突然捂着自己的耳朵蹲在地上大喊着。

    “全体防御！做好战斗准备！”

    丸手赶忙下达指令。所有的CCG成员立马加起防爆盾，站好队形，一把把黑洞洞的枪口对准了天空之上的林一。

    “什么是善？什么为恶？既然你们做好了对我动手的决定…”

    “那么，你们准备好迎接我的报复了么？”

    林一脸色平静的俯视着场上的人们。
------------

第三十章 CCG的妥协（求收藏，求推荐）

    场面回到了林一还在居民区的时候。

    “董香，赶紧上啊！再不去林一都要被利世抢走了！”

    古间坐在楼顶冲着董香挤了挤眼睛道。

    董香面色阴沉有些置气的又踢向古间，却被后者随手挡了下来。

    “你真的不过去么？”

    古间笑着对董香说道。

    “去吧，董香”

    店长此时也是发话了。董香的脸上瞬间染上了一抹红晕，然后气冲冲的直接跳下了楼，向林一跑去。

    而和利世拌了几句嘴的林一也是看到了向自己冲过来的董香。

    一旁的喰种们看到突然冲出来的红袍蓝发少女，都有些蠢蠢欲动了起来。毕竟他们刚迎接了一场胜利。

    “你来了”

    林一笑着对董香张开了双手说道。

    “你这个魂淡！”

    回应林一的是一个棕色的托盘，不知道董香是藏在那里带过来的。

    随手拍掉了那个飞向自己的托盘，林一也是有些郁闷，明明都这么久没见了。

    “阿拉，你的小女友来了？不会是吃醋了吧”

    利世有些玩味的从林一身后抱住了他，双手抚上了林一的胸膛，整个人贴在林一的后背上在耳边轻语道。

    还没到林一身边的董香看到这一幕火气也是更大了，离开安定区这么久就是去找这女人来了！

    而利世喰种的身份仿佛已经被她抛到了脑后，现在是女人与女人之间的战争！

    “喂喂，利世，你这样我会很难办的！”

    话虽然是这么说着的，但是林一脸上的笑容却是出卖了他。

    这笑容自然也被利世和董香看到了。利世则是毫不在意自己被占便宜了，反而是笑的更开心了。

    董香这时候也来到了林一的身前，咬着牙看着林一。“早知道他过的这么开心，就不来了！”

    “这是利世，我新收的小跟班”林一给董香介绍道。

    “我知道！不就是“大喰”么！你认识她早还是认识我早！”

    “呃。。。”

    看着林一有些尴尬，董香越发的更生气了，“你对我说的那些都是骗人的么！”

    “才不是！”

    “骗子！”

    “董香乖，不闹！”

    林一挣脱了利世的手走到了董香的面前将其抱到了怀里。

    “大骗子！”

    在林一的怀里董香强忍着眼泪，“明明都跟我说喜欢我的！为什么还招惹这个女人！”

    面对董香的问题，林一很是纠结。正当他尴尬的时候，四方与店长也到了林一的前面，还有古间也来了。

    “大家，谢谢啦！”

    林一知道他们是因为关心自己才会冒着这么大的风险来到11区的。所以心里也不免有些感动。

    “你还知道谢！你看看，都把董香惹哭了！”

    穿着红色长袍的古间感觉没有平时那么逗，但是从其说话的语气来说还是老样子。

    “嘿嘿嘿”

    林一也不说话，就这么尴尬的笑着看着古间。

    “你知道这次惹了多大的麻烦么？”

    店长苍老的声音从兜帽中穿了出来。这次林一可是杀掉了两名CCG的特等，特等可不是大白菜。钵川忠那种有准特等头衔，没有特等实力的死了就死了。

    这次是货真价实的特等被他杀掉了。

    “这个没关系的，我早就做好了和CCG敌对的准备。大不了我以后就住在11区，现在这里可是我的地盘哦~”

    林一讪笑着说道。

    “嗯，这些事情，你自己有决定就可以了！”

    店长看到林一都这么说了。也不好再说些什么。而林一怀中的董香突然挣脱了他的怀抱。

    “哈？你说什么！魂淡！你不想回安定区了么！”

    看着董香脸上的泪痕和生气的小脸，林一有些宠溺的揉了揉她的头，虽然回应的只是一脚，不过被轻松挡下了。

    “我也有重要的事情需要做的。大不了以后偷摸来20区和你约会就好了！”

    董香被林一说的有些害羞，赶忙跑到了店长的身后躲着。

    “嗯，既然你没事的话，那我们就走了。”（四方）

    “以后有空回来玩！”（古间）

    看着远去的众人，林一也是挥了挥手，董香有些恋恋不忘的频频回头他也看在眼里。“嘛，大不了把董香接过来就是了！”

    “别看了！人都走远了！”

    利世站在林一身后笑着道。她身上的衣服已经破损了，不过林一给她买了很多衣服，比如教师服，比如水手服，还有护士服。

    一看就没按什么好心，统统被利世丢进衣柜挂着。从来也没穿过。

    “呼，你呆在家里等我吧。我还有一些事情要做。”

    林一抬头看向了远方的天空对着利世说道。

    “嗯，今晚回来么？”

    “放心吧，小事情，应该用不了多久的。”

    说完林一摆了摆手就直接消失在了原地。

    利世对着林一的性格也了解的很透彻了。不拘小节，为人懒散，只有在战斗的时候才会认真起来。

    ……

    丸手凝重的看着天空之上的林一。

    而林一丝毫没有在意枪口什么的，只是很随意的从天上慢慢朝着地下众人走来。

    “攻击！”

    丸手单手指向林一大喊道。他知道今天恐怕凶多吉少了。

    一排排的冲锋枪开始疯狂的喷射起火蛇，有些羽赫制作的库因克枪也是疯狂的向林一射出各色赫子。

    漫天的攻击出现在林一的身前，可就在林一身前的一米处停下，然后坠入。无论是赫子还是子弹还是任何攻击。

    就这么林一渐渐的走到了丸手的眼前，而丸手的身体都开始有些颤抖了起来。

    多少年了，没有过这么热血的战斗了。丸手的颤抖不是因为恐惧，不是因为悲伤，而是因为兴奋，他体内的肾上腺激素暴增。

    一瞬间从自己的身侧夺过一把冲锋枪，指着林一的胸口就扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒……

    “哈哈哈哈，你这个怪物！我不承认你是人类！人类怎么可能会像你这样！大家不要害怕，攻击！”

    可接下来发生的事情，让所有人都愣住了。

    面对着射向自己的子弹，林一只是随意的瞟了一眼，整把冲锋枪瞬间就被冰封住了。

    冲锋枪在射击的时候，如果前面被堵住是会炸膛的！这非常的危险，但这一幕并没有发生。林一的冻结，是从内到外的冻结。

    所以连枪内的结构部件全部都被冰封了。根本不会出现这种情况。

    “要与我进行交易么？”

    “哈啊？？？？？”

    “你说什么？为什么要跟你交易？你只是我们要逮捕的对象罢了！”

    丸手丢掉手中的冲锋枪对林一咆哮道。

    林一只是看向了丸手身后的其他人，随意的扫了一眼之后，又对着丸手说道“如果交易的内容是你身后所有人的死活呢？”

    “狂妄！”

    田中突然冲了出来，提起自己手中的炮管就对准林一扣动扳机！

    “高次元精神！”

    “一边玩去”

    林一连头都没转只是用余光瞟了一眼田中。而田中的银色炮管直接啪的一声，直接碎裂开来。一道不可思议的一米长黑色裂痕纵向出现在田中身前。

    他能清晰的感受到死亡的味道。

    这是林一很久没有用的空间撕裂了。而田中目前算是一个不错的筹码，所以林一也没打算杀掉他。

    “我先说一说交易的内容吧。”

    林一没有搭理那个愣住了的丸手，直接走到了他身后众人的前方。

    “这笔交易的对象是你们CCG总部，我的筹码是你们所有人的生命，交换的是11区的绝对控制权，如果有任何一只白鸽踏入11区，那么在场所有人的生命都将被我终结！不要怀疑，我说到做到。”

    “你的图谋不小啊！”

    丸手咬牙切齿的看着林一，“这件事情我需要向上级通报！”在挣扎过后，他也是下定了决心即使是自己死，也要让在场的搜查官们活下来。

    电话很快就打通了，而丸手打给的自然是和修吉时，CCG现任局长了。

    “嘟，嘟，喂？丸手，情况怎么样？”

    和修吉时在电话接通的瞬间就询问起了战况，而刚才丸手沉浸在悲伤中也忘记了通知总部战斗失败的情报。

    “我是林一，也就是你们讨伐的对象。有兴趣交易么？……”

    林一瞬间出现在丸手的身旁抢过电话后就把交易内容重新和他复述了一边。

    而手机的另一头则是安静了下来，久久不语。

    “如果我同意的话，你能保证他们所有人活着回来么？”

    “当然~”

    林一的脸上露出了笑容，他知道，这次交易成立了。随手把手机抛向了丸手后，直接消失在了众人的眼前。
------------

第三十一章 初始（求收藏，求订阅）

    在CCG的事情了解之后，林一就完全安稳了下来，除了每天除了在11区与利世玩些不可告人的游戏之外。

    就只剩下来研究喰种的身体构造了。

    喰种是个桀骜不驯的群体，如果不是林一压制了整个11区，又成功与CCG达成交易。估计那些喰种也不会这么心甘情愿的让其研究。

    而这样的时间过的飞快，一转眼间，三个月就过去了。而林一预测的剧情点应该也是从这时开始。

    所以他带着利世偷偷摸摸的回到了20区。

    ……

    “董香酱！帮我把那边的盘子拿过来！别发呆了！是不是又在想林一啊！”

    还未进门，林一就听到了那熟悉的声音。

    叮铃铃！

    正开着董香玩笑的古间看往门口，林一身披白衣带着神代利世走进了门。

    “你们！”

    “干什么啊，又想骗我是不是”

    因为董香转身去拿盘子，所以林一进门的时候她知道但是没有回头，而侧身刚看到了古间的表情，想都不想就说了一句。

    但等她看到林一之后，整个人就愣住了。

    这几个月，林一不是没有回20过，不过一般都是来了解剧情，也没有与她正式的见过面。

    所以在董香的印象里林一已经有几个月没见了。

    “董香！好久不见”

    林一笑着提着手里的箱子，目光温柔的看向董香说道。

    “你还知道回来啊！”

    董香假期双手有些吃味的瞥过头说了一句，随后就把盘子丢给了古间。然后转身跑过去抱住了林一。

    在这几个月的时间里，董香不止找店长谈了一次心，现在已经算是正式接受林一了。

    “喂喂！这里还有人在呢”

    “笨蛋！闭嘴！”

    “嘿嘿嘿”

    林一用空着的一只手轻轻的搂住董香，闻着少女身上独特的清香，眼神微眯，表情也是有些沉醉。

    董香没有见过林一，但林一何曾见过董香呢！而一旁的利世从跟着林一之后，就习惯了默默的付出帮其搭理一切。

    就连这种场合，也只是微笑的看着林一，她是实力主义者，如果没有强大的实力，是不足以让其与其他人分享一份感情的。

    可林一却是有着这份实力，强大的人身边肯定不止一位女性。这一点她自己也是知道的。

    正当林一与董香正在享受这片刻的宁静时，一到声响打破了这个气氛。

    “你们两个到底要抱到什么时候！不知道这里还有一条单身狗么！”

    董香明显是听到古间的声音了，所以也是立马就松开了林一。而后者却是没有收手的想法。

    “古间，是不是工作太久了，很多事情都忘记了？需要我帮你松松骨活动活动么？”

    古间看着林一脸上那危险的微笑，顿时后背一凉，他可还记得林一那恐怖的实力。

    不过从林一的话语里他也听出了玩笑的成份，忍不住就接了一句玩笑话进去。

    “你们还记得20区曾经有一个“魔猿”的传说吗？”

    “那个不就是你本人嘛，别当我啥都不知道！”

    林一瞥了古间一眼之后，也是松开了董香。

    “我和利世这段时间想要在安定区借住。所以董香你帮我安排一下吧”

    单手捂住董香的小脸，林一温柔的说道。

    “这个，我要去问问店长，你也跟过来吧”

    董香听到利世的时候身子明显颤了一下，不过随即就稳住了，只是越过林一看了一眼他身后的少女。

    店长虽然年纪已经大了，不过楼下的吵闹还是瞒不住他的。

    看到董香推门走进了他的书房之后，也是微微的抬起了头。而林一和利世自然也跟随董香走进了房间。

    “店长，林一想要在安定区借住一段时间。”

    芳村店长听完之后微微的点了点头。林一可是连CCG都敢威胁的人物，这件事情早就已经传的人尽皆知了。

    几乎所有区域的喰种都听说过白色死神威胁CCG与其达成协议。

    所以在前阵子11区又乱了起来。不过被林一强势镇压之后，就慢慢恢复了稳定。

    CCG就像是抛弃了11区一般，自从那次以后再没有理会过11区的情况。

    “店长，我这次回来也是有些特殊的情况吧。我有一些东西想给您看一下。”

    林一走到了店长的前面放下来手中的棕色手提箱轻轻拉开了拉链。

    一股淡淡的血腥味从手提箱内传了出来，一个刚死亡不久的喰种尸体赫然出现在众人的面前。

    这个喰种大约A级的实力，30岁左右的年龄，但单赫包，赫包位置在肩部这代表了他的赫子是甲赫。

    “嗯，这是什么意思。”

    店长眉头微皱的看着桌面上的尸体问道。

    林一也不说话直接抬手打了一个响指，书桌上的杂物书籍立马全部漂浮起来，飞到了一旁再缓缓落下。

    而那具尸体也是以正面朝上平躺着摆在了桌面上，林一走到尸体前用右手食指在其胃部表面的皮肤上轻轻一划。

    尸体表面的皮肤在几人眼前慢慢出现了一道口子，因为已经死亡僵硬的关系，林一只能强行撑开，露出其中的胃部。

    而喰种的胃部与普通人的胃部是不同的，这是众所周知的。

    但面前这只喰种的胃部明显有些不一样。看形状更与人类相似。胃部表面上也被林一那一划给切开了。

    里面是一些食物的残渣！

    董香看到这食物的残渣之后脸上露出了惊讶的神色，她可是了解喰种吃下的东西一般不会有这样的残留。

    由于特殊的情况，喰种吃完东西后会立马将其转化成能量，然后给RC细胞提供活性。而每一个人每一个喰种体内的RC细胞数值是不同的。

    人类的RC细胞大约只有200~300左右，但喰种的RC细胞却是能够高达1000~3000！

    正是如此，喰种才能够获得更强大的身体素质，但随之而来的则是食人的束缚。

    林一刚才拿出的这具尸体明显是喰种的，但胃里却是有着人类的食物残留，而喰种是不会消化除了人之外的任何食物的。

    “这是怎么回事”

    董香的性子比较急，所以直接就问了出来。而店长也是凝重的看着林一。就连董香都认识到了事情的重要性，更何况是他了。

    如果是真的，那么喰种也许能摆脱千百年来的诅咒，真正的融入人类的生活了。
------------

第三十二章 三月（求收藏，求推荐）

    林一自从安定下来之后，马上就开始对喰种身体的研究计划。

    这个计划一开始遭到了利世的强烈反对，但当他告诉利世她有可能像正常人一样吃饭生活的时候，利世同意了。

    这个计划的本身，就是通过林一体内神力的包容性，然后改造同化喰种身体的一部分。

    起初，这个试验很不顺利，几乎是所有的喰种一旦被神力覆盖过的部位，都会迅速的老化，然后僵硬。即使是利世也不例外。

    利世还是通过直接刮去了那一小块肉才摆脱这种影响。

    由此可见神力的霸道，除了林一之外，其他人的身体根本无法承受这种力量的加持。就算是当初的林一，其实也是在源的本源之力包裹下才勉强完成的。

    在经历了两个多月的失败与挫折之后，林一改良了这个实验步骤。

    比如人，如果喝水之后，那么水是会流通到胃部，再进过小肠吸收分解再通过大肠排除体外。而这股力量是否可以溶于其他物质，然后通过食道进入胃部。

    慢慢在其胃部被吸收。然后经过时间的潜移默化，最后成功呢？

    而结果就在眼前。林一有些无奈的与店长说了关于试验的一些过程。而神力则是被替代成了一种神奇的物质。

    店长听着林一那几乎惨无人道的人体试验却是面无表情。他知道，在改变，在进化的道路上！死亡总是一路相伴着的。

    “为什么失败你知道了么？”

    董香从一开始的惊讶变成了凝重，看着尸体问向了林一。

    “唔，我也不是特别清楚。你看这具尸体，除了赫包之外的几乎所有器官全部都呈现了老化与僵硬。死亡的原因是心脏破裂。”

    “老化与僵硬的话，可以通过之前那些试验解释，而心脏破裂应该是承受压力太大。唯一的变化就是在他死亡之前的几天之内，已经可以进食普通人类的食物并且可以消化了！”

    林一左手支着桌子右手摸着下巴，一脸沉思的回答道。他也搞不懂这个状况出在那里。在这名喰种最开始试验的时候，是没有任何变化的。

    但是在接近半个月的试验之后，就已经能够正常的食用人类食物了，在接近一个月的时候，味觉也从无味变成了能够尝出正常的味道了。

    可就在停止试验准备进行下一场试验的准备过程中，他突然就全身老化僵硬。由于僵硬的速度太快，连林一都没有反应过来。

    就连皮肤都没有老化太多。直接就死亡了。仿佛一切都在那一刻停止下来。

    “知道原因么？”店长出声问道。

    “要是知道就好了”

    林一说的有些无奈，他知道找到嘉纳明博之后可能会对他的试验有所帮助，毕竟说到研究喰种他才是花了一辈子的老前辈。

    而林一充其量不过是一个半吊子罢了。不过想要找到他也是需要花上一番手脚。

    想到这里林一就是一阵的头大。转眼看了一眼利世之后，就闭上了眼睛。利世慢慢上前替他按摩着太阳穴。随后有些玩味的看向了董香，这是那个月试验中培养起来的默契。

    “明明都有了我！真是个渣滓！”

    董香也感觉到了利世的眼光，咬牙切齿的回应着利世的目光。

    林一在利世的按摩下紧皱着的眉头也是舒缓了下来。当他睁开眼睛的时候正好看到了两人对视的一幕。

    “别闹了，利世”

    感受到了林一语气中的冷意，利世也是把头转向了他，放下了娇柔的双手之后，利世把头趴在了林一的肩膀上。

    “好的呢，董香还真是可爱呀，呵呵呵呵呵”

    “才不要你管！”

    董香赌气一般的出声道。

    “好了，董香你也稍微停一下，那店长这段时间就麻烦你了。”

    “嗯”

    ……

    就这样，古董咖啡厅除了正常的情况下入见会经常不见之外，又多了两张嘴。

    利世的食物则是变成了由安定区来提供，自从遇到了林一之后她做出了很大的改变。现在的利世相比于以前，开始温柔贤惠了下来。

    自知这一点是自身的优势，她才不会让着董香这个小女孩呢。

    而董香的性格在利世的影响下，也开始了慢慢的转变。

    林一对于这种情况也是乐的不行，所以他开始有意无意的给她们独处的机会。而自己则是清闲的躲在一个小角落喝着咖啡欣赏窗外的风景。

    而他服务员的身份也早被抛诸脑后了。

    对此董香还曾说过他，不过谁让林一的懒已经都要无可救药了呢，在一番努力无果之后，还被其拉到怀中各种调戏。

    就连娇嫩的薄唇都被无耻的林一给攻略了下来。这不得不说已经是个很大的进步了！

    就在林一瞎想的时候，一个黑发少年走了推门走了进来，其身穿蓝色T恤，下身灰色的短裤加一双皮鞋。而他身后则是跟着一个金发一看就很有喜感的少年。

    两人有说有笑的坐在了一张两人桌上开始点餐，而董香这时候也上去了。

    “这不是我们的金木小天使么！”

    金木研是一名大学生，而坐在他身旁的则是他从小玩到大的玩伴永近英良。当然现在他也不可能会认识董香什么的，也不了解喰种的世界，只是一名单纯的普通人而已。

    当林一正在回忆原著剧情的时候，金木这边也拿起了一本书，书名赫然就是“黑山羊之卵”。

    利世以前刚入世的时候，大部分的性格其实都是受了高槻泉写的小说的影响，所以这本书她也有。

    “看来是时候该和利世好好聊聊了。”

    而利世这个时候正坐在一旁的小桌边看起了那本“黑山羊之卵”。

    “笨蛋，那有人第一次约会的地点就定在书店里的啊，哈哈哈哈”

    永近英良捂着肚子笑着指向金木，在他看来金木的想法很幼稚，也很可爱。

    “别说来啊！那不去书店去那里啊？难道是去购物？晚上再去吃个牛排什么的？”

    金木一脸尴尬的问向永近英良，手中的咖啡杯内印出了他浅浅的倒影。

    “这个我那里知道，我要是知道的话这么难得的休息天还会陪你在这里闲聊嘛！”

    “那，我该怎么办啊！”

    “我觉得这种事情把，应该要让女孩子来决定比较好！毕竟是她喜欢的话才是最好的吧！”

    金木低头想了想，他觉得英说的话还是挺有道理的。

    利世这时也低头喝了一口咖啡，而林一则向利世挥了挥手，让她过来。

    “怎么了？我看你怎么有些心不在焉的啊”

    利世微笑的看着眼前的男人，自从了解到自己已经不必在受到那个人的威胁之后，她的心情都好了很多。

    林一有些愣神的看着金木与英，以他的听力自然是把他们两的聊天内容全部听到了。

    现在正有些纳闷呢，到底是什么时候金木见过利世了。自己怎么不知道。这个就很尴尬了。

    明明一直在等着剧情开始的，结果金木莫名其妙的就出现了，而且还是一副好像是见过利世的样子。

    “啊，你很在意那个孩子么？我前几天的时候无聊出去逛街的时候有遇到过呢，他看起来好像很美味的样子，所以就稍稍留神了一下。”

    利世面带微笑的说道。

    “喂，不要面色平静的说出这么危险的话好嘛！现在你可是我的小跟班，别整天尽给惹事”

    “话说回来，如果是那个人的话，我到是没意见，不，不止没意见，我还很支持你去杀掉他呢！”

    林一单手托着下巴，只用余光看着利世。

    “那我可以把这个当成是命令吗？”

    面对利世的提问，林一只是默默的点了点头。既然有自己在的话，那金木的死活就已经不重要了。

    如果利世和原著一样的话，那么宗太一定会出现，他一直对着那个宗太有着强烈的好奇心。

    而且自己想要找到嘉纳明博的话，也需要在宗太的身上得到一些相关的情报呢。11区的情报网已经满足不了现在这个阶段的林一了。

    “喂喂！该说了吧？到底是那个女生”

    “离远点了！”

    金木拼命的往自己的后座上靠了靠，而英已经是站起身来欺身贴着金木的脸上了。

    “哈哈哈哈”

    “我说好了！”

    英一脸兴奋的盯着金木，他对这个非常的好奇，毕竟是从小玩到大的朋友，金木在这点上到不会隐瞒好友的了。

    英看到金木微微的转了转头看向了身后的座位上，利世的背影出现在他眼前。

    虽然一开始没有注意到利世的样貌，但是就这么单纯的打量了一会儿后。英一脸认真的对着金木摇了摇头。

    “不行的！如果你们两个在一起的话，那简直是美女配那什么……”

    “野兽了！”

    金木有些害羞的说了一句，嘛，金木还是比较纯情的。
------------

第三十三章 利世的逆袭（求收藏，求推荐）

    林一听到了金木的对话和原本有些区别，而英也没有去骚扰董香。

    这在别人眼里看起来很平常的举动，却是在林一这里引起了重视。

    如果没有他的影响的话，这里应该是会有英调戏董香的剧情。这个在后来也是有着铺垫的作用的。

    不可能说没就没了。毕竟世界等级比较低，修正能力也不算很强。

    “按这么想的话，那利世干掉金木的话，说不定能实现呢！”

    正当林一在想这些时候的时候，金木回头看向利世，他正好看到了他有些拘谨的样子，于是微微的对着他笑了一下。

    利世看到林一的表情后，也是转头对着金木露出了微笑。

    “果然啊！死心吧！你们两个是不可能的，不说别的，就坐在她身边的那位，光颜值就碾压你了”

    “还是他们在一起比较般配。”

    而金木听到英的话之后，情绪也开始低落了起来。因为那时候看到利世都是只有一个人的，而这个时候却是两个人。

    而且他对于自己的信心根本没有这么足，要不是利世的微笑，现在他就可能站起身来离开咖啡厅。

    本来他就是跟着利世，才找到了这么一个咖啡厅的。

    英看到好友的情绪有些失落后，也是收起了笑容，随后把喝咖啡的钱丢在了桌子上。

    “这次的咖啡我请了，好了别难过了。我现在有些事情要去办一下！就先走了哦”

    “嗯”

    金木只是低着头，打开了随身携带的那本书开始看了起来。

    而与林一谈完的利世则又是回到了原来的座位上。在这个位置金木只要抬头就能看到她。这对于接下来的行动算是很有帮助了。

    利世已经很久没有亲自捕食过了，所以以前勾搭男人的手段也是少用了很少。

    比如说随身携带的香水！在得到林一的同意后，利世偷偷的在自己的身上洒了一些。看到这些的林一只是对她笑了笑而已。

    就在利世经过的金木桌边的时候，还稍微的放缓了一些脚步。这样的话身上的味道会有遗留下来。对于这些小手段她玩的也算是如火纯清了。

    金木看到利世从自己身边走过之后，也是稍微愣了一下神。“她居然没有继续坐在那边，那看来我还是有机会的！”

    就当他重新振作起来之后，鼻尖却是闻到了一阵香气。

    当有些呆滞的他抬头看向利世的时候，利世也刚好抬起了头笑着算是回应了一下他的视线。

    “啊，好丢人！”

    金木一下子用书盖住了自己的脸，在躲了一小会儿之后才敢稍稍的放下书偷看利世。

    而利世这时也拿出了一本书，这本书自然就是“黑山羊之卵”了。

    金木一下子兴奋了起来，就好像看到了新大陆一般的。碰巧前者也在偷偷的注意自己的猎物，于是就亮了亮手中的书籍。

    ……

    “这就说好了嘛？”

    “嗯，星期天在车站门口见面呢！”

    林一脸色有些忧郁的躺在床上，举着一本书在看。他早就把利世当作了自己的私有物，这也算是每个男人的私心了。

    利世则是坐在了床边上，她看到林一的脸色好像有些不太好的样子，于是慢慢的俯下身子贴了上去。

    “喂，你这是在玩火知道么！”

    可爱的面容，樱红的唇色，加上散落在肩头的长发，无时不刻的都在吸引着林一的眼球。以至于书上的内容他一点都没看进去。

    利世仿佛没听到林一的话一般，自顾自的把头贴到了林一的胸口上。而胸前的柔软也是毫无顾忌的被林一感受到了。

    “呐，你就像一个被夺走了玩具的小孩一般，独自在这生闷气。一般这个时候呢，都是需要安慰一下的呢！”

    林一听到利世的话之后，紧握着书的双手也是微微的松了下，随后一把就把书丢到了地上。

    砰！

    “我说了，你这是在玩火！”

    在林一把书丢掉的同时，一把将胸前的少女给推翻到了床上欺身压了上去，坐在少女的腰间。

    一时间房间安静了下来，只剩下彼此的呼吸声。

    “哈哈哈哈，有本事你就吃了我啊！你知道的，我说的吃，不是那个吃！”

    利世被林一突然的动作弄的有点懵，不过旋即就回过神来大笑着看着林一。

    一只手，慢慢的抬了起来，轻轻的与少女肌肤触碰了一下，随后就像是触及火焰一般，飞速的弹开。

    利世看着突然变了一个人一样的少年，嘴角轻轻勾起。

    夜很长，安定区的四周一如既往的还是那般平静。

    ……

    第二天清早，太阳整个浮出地平面，绚烂的阳光照亮了大地，同时也照在了林一的脸上。

    迷迷糊糊的，林一醒了过来，正当他扭动着身体想翻一个身的时候，却是触及到了身旁的柔软。

    “嗯？”

    有些疑惑的他睁开了眼睛。而映入眼帘的是利世的娇躯。而自己的手正放在那不该放的位置。

    就在他闭着眼睛想要偷偷摸摸把手收回来的时候，利世睁开了眼睛。棕色的瞳孔明亮而又美丽。

    “昨晚这么疯狂，还不让我好好休息一会儿”

    慵慵懒懒的声音在房间里响起，这又勾动起了林一的体内的那团小火苗。

    “别闹了！”

    当利世闭着眼睛想要继续睡觉的时候，她身后一位少年已经是按耐不住了。

    “啊，别……”

    ……

    当林一和利世都收拾完下楼的时候，已经快中午了。

    董香昨晚上也没有睡好，原因则是隔壁传来让人面红耳赤的声响。

    所以早上带着轻微有些黑眼圈的她，到现在还是想去睡觉。当她看到林一和利世牵着手走下楼的时候，心中突然有些酸楚。

    这种感觉也许只有她自己能够体会吧，毕竟过了这么久，林一连她的小手都没有拉过。每次都是自己主动贴上去的。

    可惜她不知道利世是因为主动，所以关系发展的才这么快。不然的话，林一在这个世界的一血可能就被她拿下了。

    “董香，早上好”

    林一看着垂着眼帘沉默不语的董香，心中也是明白了些什么。估计是昨晚自己弄的动静太大，让她察觉到了。

    所以不由的有些尴尬，他正想抬手挠挠头的时候，发现自己的右手还被利世抓着。好吧，更尴尬了。

    就在他尴尬的时候，身侧的少女突然间松开了拉住的手，轻轻的推了他一下。

    当他回过头后就看见利世那有些勉强的笑容，毕竟把自己喜欢的男人往外推，这对于每个女人来说心里都会难受的。

    林一有些怜惜的回身抱了一下利世。随后站到了董香的面前。

    “你喜欢我么？”

    “……”

    “你想要做我女朋友么？”

    “……”

    “我知道这样很自私，你能够与我交往么？”

    “……”

    面对林一的提问，董香只是微微的低着头，薄唇轻咬着忍住不看向林一。她心里也有些害怕。她怕自己会忍不住扑到身前之人的怀里。

    那样子可能会很丢人，不过却是她内心真实的想法。（作者恋爱谈得少，对与这方面么，将就看吧。）

    “让…让我考虑一下，好么！”

    少女近乎哀求的语气，让林一的内心也是受着煎熬。他微微的点了点头后，去泡了一杯咖啡，然后放在了董香的手里。

    “咖啡虽苦，冷暖自知”……
------------

第三十四章 作死的林一（求收藏，求推荐）

    时间悄悄的就过去了。而林一也是搬出了安定区，和利世一起买了一栋小公寓。

    公寓不大，两室一厅，但是装修和家具方面到是花了林一的一些心思。布置的还算是毕竟温馨。

    都说热恋期的女人没智商，而这个道理对男人来说也算比较适用的。

    反正林一目前就是一副傻样。利世怎么看他都觉得他智商下降了不止一点。

    比如说买个被子吧，却是买了一张床单回来。走路不看路，碰到老人就想扶。这样的要是放到现代估计活不过三集就得挂，妥妥的龙套。

    最终还是在利世的带领下，布置完了公寓。

    金木与利世约定的周日也到来了。利世和往常一样，穿着白色的碎花连衣裙，带着一个粉色的包包就出门了。

    林一则是在嘱咐过利世注意安全之后，就悄悄的离开了这个温馨的小家。

    即使在外面腥风血雨的杀戮，会到家之后都会心平气和的喝茶。这也许就是有了家之后的魅力吧。

    ……

    不知为何，周日的阳光特别的灿烂。而四周的气温也变的高了起来。

    但夜晚的温度又会降的很低，所以一般晚归的人都会带上那么一件御寒的外套。林一也不例外。只不过把他丢在了空间里罢了。

    而利世今天则是没有带。所以林一打算趁着这个白天有空的时候，去帮她买一件新外套。

    至于她的安全方面，金木一个手无寸铁的小弱鸡能干啥呢。难道要拿小拳拳锤胸口嘛？那都是不存在的。所以林一毫不担心这方面。

    闷热的天气下，林一稍微散开了一阵寒气给自己降了降温度，虽然身体不受影响，但从感觉上来说还是挺不舒服的。

    这就导致了走在他身边的人都会感觉很舒服。而他对于这个穿衣打扮方面又是一个小白。所以只能去请教人了。

    ……

    叮铃铃！

    “欢迎光临”x2

    “早上好，我想问一下入见在么？”

    林一有些尴尬的看着董香和古间。董香的心情有些复杂，所以没有出声。而古间则是毫不在意的说道“入见啊，她这段时间都没在店里。不知道干什么去了”

    “这样啊，那好吧。董香，你有时间么？能陪我去买点东西么，有些事情我想让你帮忙参考一下。”

    “几个人？就我们两个人么？”“啊！这就是约会么？”

    董香面无表情的回道，但心里却是紧张的要死。

    而林一好像也是看出了董香的紧张，所以有写安慰似得说道。

    “就我们两个呀，利世今天有事情去忙了。可能晚上才回来”

    “切！利世不在才想到我吗？果然男人没一个好东西”董香心里暗道，但表面上依旧是面无表情的看着林一。

    “帮帮忙嘛！大不了今天你的消费都由我来买单！”

    “看在你帮我买单的份上，那我就去一趟吧！”

    董香说完就看向了古间，这样安定区里就只剩下一个服务员了。

    “没关系的，你去就好了！嘿嘿嘿”

    古间咧嘴对着董香笑道。

    “嗯”董香点了点头后，就回房换衣服去了。林一百无聊赖的和古间有一句每一句的聊着。

    “11区最近出了一些事情你不知道么？”

    “嗯？我没收到消息，利世也没告诉我。”

    “嘿嘿嘿，据说有一个喰种组织在你走之后就潜入了11区，目前11区已经完全沦陷了。你这个首领还真是不称职啊！”

    “没关系，这件事情我会亲自去处理掉的。”

    古间看着林一那一脸平淡的表情，也是笑了起来。“对于CCG和我们喰种来说你简直就是个BUG的存在啊！”

    林一对此没有表示什么。

    “听说11区有一个挺强的喰种投靠了那个组织。好像是叫万丈数一来着。”

    “哦？他啊，没事。他的话没什么问题的。”

    林一摊了摊手，万丈数一在经历过林一的照顾和提点下，现在应该是比原著强上了一大截。

    可能就算是利世本人对上他都要花些手脚吧。利世管理11区的消息早就传遍了。他相信万丈数一会不知道。

    所以这很可能是战略性的投降。在暗中积蓄力量吧。

    “那就好……”

    “快走啦！还在这聊天，再墨迹我就不去了！”

    董香换了一身衣服，粉红色的连帽衫，下身则是一条牛仔短裤加上休闲鞋。本身就是高中生，这样的搭配让她显得尤为可爱。看的出来也是花了些心思挑选的。

    “嗯！”

    林一屁颠屁颠的跟了上去，还主动伸手帮她提袋子。虽说那个袋子对喰种来说根本不算什么负担。

    但是这个举动还是赢得了董香的好感，这方面看她害羞的小脸就知道了。

    “真是多管闲事。”

    虽然心里很满意，但是嘴上还是不饶人。

    “嘛，没关系的，嘿嘿嘿，今天我们去大购物！”

    “我现在是不是要，哦！的喊一声配合配合你啊！”

    董香抬起腿在林一的腿上轻轻踹了一下道。

    对此林一只是在一旁嘿嘿嘿的笑着。“不知道利世那边进展怎么样了呢”

    ……

    “利世小姐！啊，今天，今天天气真好啊！哈哈哈哈”

    金木看到利世之后有些尴尬的摸着头傻笑着。

    利世今天的打扮明显是偏向成熟了一点，再加上前段时间经历了某些事情之后，现在眉眼间的抚媚对这个小男孩来说杀伤力极大。

    “抱歉，路上有些堵车，让你久等了！”

    “没关系没关系，我也是刚到！”

    两人并肩开始走在了街道上，金木不知道从那里弄出了一把太阳伞，而他的身高却是没有利世高。

    所以造成了一路上是利世给金木撑伞的尴尬情况。而走过他们身边的路人都纷纷指指点点。

    这也让金木更为的害羞了。

    ……

    而另一边

    董香和林一并排走在了街上，两人到是形成了一个最萌身高差。董香的身高刚好到林一的胸口。

    在一旁人看起来与之很是般配。就是不知道本人怎么想罢了。

    “你的头发一直都是这么长的么！”

    董香看着林一披着的长发问道，她很早的时候就对其很疑惑了，虽然这个世界里也有些人会留着长发。

    但林一的头发都已经半腰快要到腰部了。就是因为这个原因，让他一路上极为的引人瞩目。这时候要是林一去换上一套女装，那可能就要变成女装大佬了！

    “没有啊，因为嫌麻烦就一直没有打理罢了。”

    “要不要我帮你剪掉！我的手艺可是很好的哦！”

    林一看着微笑着的董香心中微微一动，“好啊！”他知道董香的手艺应该还不错。从原著帮雏实理发就能看出来。她蛮有这方面的天赋的。

    “那就这样说定了！”

    还是怕林一反悔似得，董香立马说道。

    “这方面不会骗你的啦！到地方了，我们进去吧！”

    董香顺着林一抬手指着的方向看去，那是一家女士衣服店，好像是专卖女装的。

    “你来这里买什么？”

    这家店里的风格比较偏成人风格，董香知道林一如果要给自己买衣服一定不会挑这里的。所以心里有些打鼓“他该不会是变。态吧？”

    林一也看到了董香那怀疑的眼光，于是苦笑着给她解释了起来。

    “利世不喜欢买衣服，而我也懒得动，正好今天有空所以想找你帮忙参考一下给她买点衣服。”

    果不其然，听到林一的话之后董香的小脸立马由晴转阴。

    “喂喂喂，这可是你答应过我的，不能反悔！”

    “切！”

    脸色不太好的董香扭头不管林一直接走向了那家女装店。

    林一看到了董香的行动后，也是轻轻的叹了口气。“唉，还好没发飙。”

    不得不说林一这完全是在作死！
------------

第三十五章 偷摸约会（求收藏，求推荐）

    董香平时不怎么花钱，大部分的精力全部都花在了安定区的工作上和学习上。

    所以她也不太了解这些服装的好坏。完全是凭着自己的爱好帮林一挑着衣服。

    都说女人逛起街来要命，身为喰种的董香没有了体力上的顾虑，那更是让林一苦不堪言了。

    这已经是他们两人逛的N+1家店了。

    自陪董香开始逛街开始，现在时间已经过去了两个多小时。而林一的双手还是空空如也，啥都没有买到。

    不是说偏大，就是说太露了不能买。

    林一的内心是崩溃的，“我只是单纯的想给利世买件风衣啊！”

    可惜他的内心独白董香是听不到了，这不。又开始跟老板讨价还价了起来。

    “唉”

    长长的叹了口气后，林一独自坐到了一旁的椅子上。这家店的装修其实还不错。

    洁白的地砖与层次分明的衣架，都无不体现出这应该是一家好店，而林一的预算很足，那时卖珠宝还剩下了不少的钱。

    价格方面一向不是他所考虑的。目前他都有些怀疑人生了。

    店主是一名40岁左右的大妈，董香的手里拿着一件淡蓝色的休闲风衣，款式的话听店主说也是最近的新款。

    “再便宜点！”

    “诶小姑娘，我们这里是专卖店！一般是不讲价的，看你这么可爱已经给你便宜的价格了！”

    “啧”

    董香的脸上透露着纠结的神色。“买差了的话，那家伙肯定嘲笑我的眼光，而便宜一些的衣服却一直找不到适合的。”

    思考了一会儿后，董香带着犹豫的神色转头看向了林一。

    “卧槽，选好了？”林一内心激动，冲着董香直点头，只要能够逃离这个商城，估计要他花掉身上的所有钱都愿意。

    看到林一点头之后，董香咬了咬牙拍板了。

    “过来付钱！”

    此时董香的声音对林一来说犹如天籁，“终于结束了！”

    林一装模作样的从自己的口袋里掏出了一把日元问道“多少钱？”

    店主看到林一的举动也是吃了一惊。因为后者掏出的那笔钱就是把她家店买下来都够了！

    “诚惠，四万七千元”

    林一直接从一叠钱里抽出了五张给那店主，“不用找了，董香我们走！”

    董香感觉自己有点懵。“早知道他这么有钱，还替他剩什么钱啊！”

    看着脸色突然阴沉的董香，林一内心出现了不好的预感。

    “你这么有钱怎么不告诉我？”

    “你也没问啊！”

    “我不管！我也要买衣服！”

    “……”

    利世这边进展的非常之顺利，与金木很随意的逛了一圈之后，天色就逐渐暗了下来。

    当然其中有一大部分时间都是在书店里花掉的，这并不是金木的提议而是利世要求的。

    这也只是她有些闲麻烦罢了。这么热的天气出去闲逛什么的如果不是为了捕食那还是算了吧！

    “利世小姐”

    “嗯？”

    “利世小姐与，与前几天在咖啡店里看到的男生是什么关系啊？”

    金木一直都很好奇这个问题，但是因为碍于脸面不好意思问出口。

    “他啊，他是我的表哥，因为工作原因现在来到了20区。怎么突然问起这个了”

    利世微笑着抬头看向金木。后者则是一脸害羞的不敢说话。

    “自己居然去怀疑这些，啊啊啊啊啊！要疯了，好害羞！”金木扭捏的不敢看向利世。

    “没关系，我不介意的”

    “真的么？我刚才问的问题好像很失礼诶”

    “我跟表哥的关系挺好的，所以有很多人都这么问过我，不要紧的”

    看着利世夺目的微笑。金木的害羞消失了，反而有些惭愧。

    “晚上我请你吃牛排吧，听说最近有一家牛排店挺好的。”

    “嗯”

    天色逐渐变暗，利世与金木也是来到了一家位于商场二楼的牛排馆。

    进门之后可以看到摆放着许多白色的桌子。棕色的实木地板与之交相呼应。作为一家情侣向的店，所以店内的装饰风格很是简洁，周围都是情侣之间私密耳语。

    看到这一幕金木的脸又是红了红。“突然带利世来这种地方不会怪我吧！”

    “这家店的装饰挺不错的！”

    “你喜欢就好！”

    “呼！~”

    总算是放下一口气之后，金木点了一份牛排。而利世只是要了一个三明治。

    ……

    “啊，啊，啊，你还要买什么吗？”

    一个气喘吁吁的少年手里提着各式各样的袋子。里面有着女装有着日用品，还有一个布娃娃等。

    “你怎么这么没用啊！”

    蓝发少女站在少年的跟前对着他数落着，而她的眼神还不时的看向四周有没有什么感兴趣的店。一看就是意犹未尽的样子。

    而那位少年自然就是林一了，少女则是董香。当知道了林一是大款知道，董香抱着坑土豪的心态买了各种乱七八糟的东西。

    本来是想要坑林一的目的突然被逛街的兴奋感给冲的不知道那里去了。

    这也导致了林一成为提款机与人形挂件。挂在他身上的当然是购物袋了！

    “我们休息一会儿吧！”

    董香看到林一瘫坐在了马路旁的花坛边上后，也是慢慢的走到他身旁坐下。

    两人相隔很近。“这就是约会么？”

    “不是！这是购物！想要约会的话下次带你出来。今天我已经累的不行了”

    林一对董香撒了一个小谎。其实两个人出来逛街就可以说是约会了。

    董香明显是不知道这方面的知识，所以听到林一前半句的时候有些失落。不过后半句话却是给予了她相当的惊喜！

    “说定了！你要带我出来约会的！”

    “嗯。那你考虑好我当初的话了么？”

    “当初？”

    明显是回忆到了什么之后，少女突然愣住了，随后脸上就染上了一抹红晕。“要死啊！现在跟我提这个！还没考虑好！”

    对此林一也表示很无奈，明明都已经连约会都接受了，却还是不同意。

    有些随意的把肩上的散发甩到了身后，林一抬头看向了天空。

    天色已经有些暗了下来了。

    “今天就到这里吧，我先送你回安定区。晚上我有些事情需要处理”

    林一露出认真的神色看向了董香，晚上就是利世要动手的时候了。他需要提前去熟悉一下地形顺便偷窥一下利世。

    董香知道林一很少会这样的。所以也知道不能再拖下去了，只好有些不甘心的点了点头。

    于是两人坐上了回往安定区的出租车。
------------

第三十六章 相见（求收藏，求推荐）

    林一带着一大堆袋子与董香回到安定区后，古间都是露出了惊讶的表情。

    “这么多东西全是你买的？”

    “准确的说是董香买，我付钱”

    有些无奈的摇了摇头之后，就把手里几十个袋子丢给了古间。他会帮忙拿上去的。反正已经到了安定区了。

    “啧啧，还真是可怜”

    古间看着一脸无奈的林一砸吧了下嘴。

    “你说什么？”

    董香回到店里之后就去了自己房间放东西，而当她刚下楼想把剩下的拿回去的时候，就听到了古间的话。

    古间看着有些黑暗化的董香立马就解释了起来。

    “我是说这些东西早该属于你了，在那些商店里放了这么久真是可怜！”

    对于古间的解释林一也是忍不住笑了起来。董香也是被其别扭的神色逗笑了。

    接下来就是古间付出劳力的时候了。而林一则是打了一声招呼之后，直接走出了安定区。

    “今天的天气真是不错呢”

    安定区的四周没有任何嘈杂的声响，而是一片的宁静。微风轻轻的带起了林一飘逸的长发。

    在一块每人的地方，林一脚踏虚空直接消失在了原地。

    ……

    “利世小姐，这么晚了我们在这里分开吧！”

    金木对利世说道。不过后者却是一直眉头微皱的低着头。

    一丝丝晶莹的泪花从其眼中浮现出来。长长的睫毛上也染上了泪珠。知性的酒红色眼镜配上其娇弱的神情。真是人见犹怜。

    “我，我听说最近晚上不太安全，我家住的比较偏僻，平时都是我表哥送我回家的…”

    还没等利世说完，金木立马拍着胸脯表示自己要送其回家。

    利世听到金木的保证之后，嘴角微微的翘了起来。“真是愚蠢啊”

    而毫不知情的金木一边走还一边讲述着自己儿时的回忆和英的事情。

    “英是我最好的朋友呢！就是当初和我一起在咖啡厅的那位”

    “嗯”

    “我们两个人从很小的时候就在一起了，很多事情都是多亏了他我才能做好。”

    “嗯”

    “你喜欢书吗？我很喜欢看书，尤其是高槻泉的作品”

    “这个我到是非常的喜欢呢！过度的激烈中夹杂着一丝纤细”

    “你最喜欢高槻泉老师的那本作品呢！”

    “果然还是这本吧”

    利世从自己的挎包中拿出了那本“黑山羊之卵”。笑着看向金木。

    我也喜欢这本书，说着还故意打开了自己手里的一个手提袋露出其米色的封面。

    走走聊聊，金木完全被利世带到了一个偏僻的工业区。熟悉剧情的人都知道，这里就是利世被算计的地方。

    就在利世与金木在着区域里绕来绕去的时候。一道身影突然出现在了工业区最高的那栋大厦顶端。

    他就是小丑的首领——宗太！

    而另一道身影则是立马出现在他的身后，不用多少，自然就是林一了。两人就这么一直站着，互相沉默着谁也不说话。

    “白色死神？”

    “宗太？”

    “呵呵呵呵，想不到我的名字还能让大名顶顶的白色死神知道，该说真是荣幸啊”

    呜！

    一辆火车从工业区旁的铁轨上呼啸而过带起阵阵凉风。

    火车的灯光在黑暗中一闪而过，林一在此片刻也是看清了眼前之人的样子。

    三七开的头发凸显出脸型的优美，一颗泪痣在其右眼下不禁没有破坏其美感，反而给他平添了一份神秘。

    该说不愧是幕后大BOSS级别的人物么。旧多二福这个时候正与嘉纳明博达成共识想要将利世当成供体。而现在正是他选择的“最好”的出手时机。

    “好了，不跟你废话了。告诉我嘉纳明博在那里，我放你走”

    林一用着极其平淡的语气对宗太说着。而后者的黑色风衣在气流的帮助下凌凌作响。

    宗太听到了林一的话之后陷入了沉默。他在心里仔细的思索过，除了利世之外应该没有其他的地方与眼前之人有过交集。

    就连自己的名字他都知道的话，那事情可就难办了。毕竟宗太的身份可是喰种组织小丑的首领。

    周围的空气平稳了下来，而一种诡异的气氛将两人笼罩。

    黑暗中的二人再次陷入沉默。

    “……你想要知道这个消息干什么？”

    “与你相同，只是为了研究喰种的身体罢了。说来我也算是一名研究人员”

    “呵呵……”

    宗太笑了笑后转过头看向了林一，“如果是这样的话，我们也许能达成合作！”

    “我和你的目的不一样。利世是不会让给你的，现在她是我的人，而你目前的状况来说的话，完全拿我没有什么办法呢。你有什么资格跟我合作？”

    林一的话语间夹杂的有一份高傲，也有一份平淡。作为CCG史上最大敌人，11区的首领的他，有着傲视宗太的实力与地位。

    他的小丑组织在林一的眼里看来不过是个玩笑罢了。

    “你真的这么确定么？”

    宗太的嘴角挂上了危险的弧度。他也并不是什么善人。但出身白日庭的他也不是谁都可以欺负的。

    林一没有说什么，只是微微的抬眼看向了他。刹那间宗太的四周就被寒气覆盖。

    惨白的冰霜像是夜里盛开的莲花，将中间成为莲子之人层层包裹。

    “我再问一次，嘉纳明博在那里。如果不说的话，你就没有存在的必要了。”

    而被寒冰包裹的宗太并没有表现出什么吃惊的神色，也许林一的资料早就已经被他看透了。所以对于他的实力在内心也是有着一定的了解。

    “我带你去见他”

    砰！

    包裹着宗太的冰瞬间崩裂开来。四散的冰块从高空坠向地面发出一阵噼里啪啦的声响。

    这是林一主动解放掉的。而低头看了一眼的宗太抬头时，却是发现身边再无身影。

    这来无影去无踪的方式给他的心里也是蒙上了一层阴影。毕竟谁也不想在睡觉的时候突然有人出来干掉自己。

    在确定林一已经消失之后的宗太身子一下子软了下来。他现在可是连喰种都不是，只是一名单纯的人类。

    林一给予他的压力实在是太大了。

    “白色死神么？有意思”

    微微举目眺望，无边无际的黑暗中灯笼酒绿的东京。
------------

第三十七章 死亡（求收藏，求推荐）

    林一在搞定了宗太之后就把自己隐藏起来出现在了相对较矮的楼层顶端。

    凭借人类肉眼是不可能在黑暗中发现他的。

    而利世带着金木也是走进了那条黑暗中的小巷子。而现在的董香没有路过他们身边。这说明林一早上的邀请已经起作用了。

    他不想董香知道利世今天要做的事情就是捕杀金木。

    “毕竟是男主角么？果然有点紧张啊”

    林一聚精会神的盯着走进小巷子里的二人。这是他第一次对剧情主角动手，而一般的情况下，假如自己动手的话是绝对会引来世界意志的镇压的。

    但是现在林一却丝毫没有感觉到有什么不适。这说明他的计划成功了。

    林一的计划有三项。

    第一，收服利世改变利世的命运。

    第二，干掉金木或者是将其流放到其他地方。这样的话也算是改变了他成为主角的可能性。

    第三，利用利世引出宗太和嘉纳明博。

    目前这个计划已经成功了一半有余，利世已经成功的被他收服了，而宗太也找到了就差嘉纳明博了。林一在离开的时候就在宗太身上留下了空间印记。

    这样他是不可能逃离掌控的，最后则是金木了。而现在马上就要上演的，就是他一手安排的好戏！

    利世与金木走到了小巷子的中间，这时金木突然对着利世鞠躬道。

    “那个，下次还能和我见面么？”

    利世看着金木的样子笑了笑，“我们两个人真的很像呢！一样的年纪，喜欢一样的书籍，有很多共同点。”

    “金木同学，其实我早就了解了，你喜欢我是吧？”

    “嗯。”

    金木的身体有些僵硬。而利世则是毫不介意的继续说道。

    “其实我早就注意到了，你从之前就一直注视着我…”

    “那…利世小姐你也……”

    “啊…我也…一直…都很喜欢你”

    金木的脸上还带着不可思议一般的微笑。而利世则是低着身子靠在金木的胸前。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “利世小姐，你，你，你是喰种！”

    利世看着脸上挂着恐惧的表情的金木，纯黑的颜色突然布满了眼白，而瞳孔中的红芒也是浮现出来。

    “好美味！”

    金木的身子，不住的在颤抖着，眼中满是不可思议，鲜血不断从他的肩膀上顺着手臂流下。而手中提着的袋子也都散落一地。

    在愣了一会儿之后，肩膀上传来一阵剧烈的疼痛向后摔坐在了地上，那是身体突然缺少了一部分所带来的。

    “金木同学，比起读书……还有一件事情更让我喜欢哟！”

    “那就是啊，把四处逃窜者的内脏全部拉出来，啊哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈”

    扭曲一般的笑容出现在利世的脸上不断的散发她内心的喜悦！那是喰种的一种天性！

    金木的脸庞上出现的恐惧神色令利世十分满意，甚至是愉悦！

    “你这表情，太棒了！”

    利世蹲下身子，舔了舔嘴角的鲜血，精致的脸上染上了些许艳红。她俯下了身子将脸贴近金木的脸庞，轻轻的摘下酒红色的眼睛。

    噗！

    “请让我感受更加强烈的兴奋吧！哈，哈哈哈哈哈哈哈——————”

    利世弯曲的后背突然伸出了四条状如尾巴的赫子，那正是她引以为傲的鳞赫。

    猛的向后一跳之后，四条暗红色的鳞赫开始在空气中肆意的扭动着，似疯子又似魔鬼的利世发出骇人的大笑。

    金木看到这一幕之后，也是不顾了身下的书籍和身上的疼痛，疯狂的向后跑去，他想要脱离这个危险的地方。口中则是不断的念叨着

    “骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”“骗人的……”

    “啊！！！！”

    一条赫子瞬间从他身后拉住了他的脚腕，赫子上传来巨大的力量将他慢慢的拖回到利世的身边。

    金木只能不断的挣扎与喊叫。利世笑着看向被自己拖到空中倒立的金木“抓到你了哦”

    一把将金木甩到了小巷子旁的工地围墙上。

    砰！

    身体直接撞碎了那简易的围墙，带起一阵的尘埃。

    “金-木-同-学”

    跪倒在工地土堆上的金木听到利世的声音后，面露惊恐的看着远处的尘埃。

    一道身影带着惊人的气势从尘埃中破空而出直接冲向了金木。

    两条赫子将金木斜向的拉扯到了半空当中，利世看着眼前可怜的金木，笑容不减，一阵阵的笑着向远处传开。

    利世一边大笑着，一边挥动起了身后的一条赫子直接刺穿了金木左腹。

    噗！

    一大口的鲜血带着些许破碎的内脏从金木的口中吐了出来。

    “啊！！！！！！！”

    “我会用爪子，在你身体里温柔的搅动喔”

    金木感觉到自己的身体传来撕心裂肺般的疼痛，在这种疼痛之下，肩膀上的伤反而变得微末起来。

    随着赫子从金木身体力抽出，金木的身体也不动了，连眼神都显得空洞了起来。

    察觉到这一幕的利世笑声也是缓了下来。

    “唉呀，这就死了吗？还真是可惜，我真的很喜欢你喔！”

    “身上的脂肪分布均匀”

    “看起来即柔软又很好入口”

    利世略带兴奋的冲着金木说道。而此刻位于利世头顶的铁块拉锁突然断裂了开来。

    五六根巨大且重若千斤的铁块瞬间从高空开始向下坠落。

    而那铁块即将砸到的位置，正好是利世所在的位置，这不的不说是一个非常恰巧的时机，

    铁块在空气中划过带起了阵阵的风声，利世也是察觉到了有些不对劲。当她抬头的时候铁块几乎已经就在她的眼前了。

    “砰砰砰砰砰！”

    利世拼命的睁着眼睛看着头顶。一张薄薄的冰层出现在她的上空。帮她挡下了所有的铁块。

    高空落下的铁块携带着高速，所以这层薄冰上面也是微微出现了一些裂痕却没有碎掉。由此可见这冰的硬度何其之高。

    “呼，林一么”

    利世吐出了一口气后，微微的晃了晃神，她也知道林一在暗中帮了她一把。回想起今天早上出门时候的场景。本来惊讶着的脸上又勾起了一抹动人的微笑。

    这里的事情已经引起了普通人的注意，所以利世想要立马吃掉金木的想法也是落空了。

    不过想到林一交代的任务，利世又用着身后的赫子分别洞穿了金木的身体的各个补位。那瘦小的身躯目前的情况已经可以用破烂来形容了。

    一条赫子带着尸体利世飞快的往另一个方向转移。等她离开原地之后，那薄薄的冰层才消散开来。

    “砰砰砰砰砰”

    利世听着那铁块砸在地面上的声音，莫名的感觉到了一种名为爱情的感觉。
------------

第三十八章 青桐树（求收藏，求推荐）

    在青桐树干掉了11区林一留下的几名A级喰种之后，很顺利的就占领了这片区域。

    对于他们来说，这片区域简直完美的不能再完美了。有着大面积的土地。有着楼房的掩护，而且在这个区域内根本不用担心白鸽的调查。

    比起3区4区那些混乱的地带。这边的喰种们又都是被一个势力统治的。简单又便于操控。

    “壁虎大人，得到消息20区出现了利世的身影”

    一个带着魔鬼面具的红袍喰种半跪在壁虎的身前，而壁虎则是坐在一间已经废弃的大商场内的办公室里。

    这些其实都归功于林一，他与CCG交易成立之后，11区普通的民众根本无法回来生活。所以一切完好的建筑就全部都留了下来。

    壁虎目前占据的就是其中的一栋。而他想要报复林一又没有那份实力，所以只能把目标放在了他的追随者身上。也就是利世的身上。

    砰砰砰！

    “你可别忘记了我们的目的”

    一个与董香拥有相同颜色的蓝发少年从门外走了进来。身上穿着黑色的皮甲，脖子上缠着一个紫色的披风。加上黑色的面具让其看起来有点像中二少年。

    “知道了，臭小鬼”

    壁虎有些冷的回答之后，少年就离开了这个办公室。而这名少年就是董香的弟弟，雾岛绚都。

    ……

    林一在金木的身上已经感觉不到任何的生命波动了，也就是说他成功了！

    暗自呼了口气后，他回想到了那几根铁块。“看来宗太你还没有放弃啊”

    一个闪身，林一就出现了正在大厦楼梯内走着的宗太身旁。在宗太看来，利世肯定没有这个速度躲避，死肯定是不会的，最少也是重伤。

    现在已经可以安稳的去回收利世了，所以他心情还算不错。

    “你好像很开心么？”

    林一冷冷的声音把宗太吓了一条。本来心情还不错的他瞬间把身体紧绷了起来。

    “那个，嘿嘿，我这不是正想找你嘛，带你去嘉纳医生那里去。”

    宗太的笑容有些勉强，没有经历过林一带来压力的人永远不知道这份压力到底是有多沉重。

    他现在算是有些能体会到当初丸手的心情了。

    “不开玩笑，一只手或者一条腿，选一个”

    冷冷的声音从空气中响了起来。而林一的身影不知道身后时候已经到了宗太的身后了。

    “呃……能不选么？”

    咻，咻

    两道冰刃瞬间划过宗太左手的手掌与手肘，连续两次切割身体的疼痛瞬间充斥着他的大脑。

    “啊！”

    单手捂着残缺的左臂，宗太发出了一阵大喊。其俊美的脸庞现在因为疼痛都显得有些扭曲了起来。

    “你不选的话，我就帮你选了。嘉纳明博的事情我有空自然会来找你的”

    “我知道你是V的人，但是我明确告诉你，V在我眼里根本不算什么。如果我想的话，把它连根拔起也并非难事。”

    当宗太抬头想要看一下林一的时候，又看到的是空荡荡的楼梯道。上面什么人都没有。

    ……

    次日董香和往常一样来到了店里上班，而林一和利世两人又是比她早到入见也是回来了。

    “入见，这几天干嘛去了？”

    林一坐在利世的身侧笑着打量着表情看起来有些疲倦的入见。

    入见萱有些勉强的对着林一笑了一声后，转过头继续洗起了盘子。毕竟每个人都有着自己的秘密。这方面林一也不好多问了。

    “对了，谢谢你昨天，给我买了这么多东西”

    董香有些扭捏的看着林一。后者只是微微的笑了一声，便自己上前泡了一杯咖啡坐下。

    利世听到了董香的话之后眸子闪烁了一下，只是不动身色的扭了扭林一肋下的软肉。昨晚她看到后者给她买的新衣服可是高兴的陪着他疯了一晚上来着。

    “那个，啊哈哈哈哈，11区好像被其他组织占领了。我们之后可能会一直住在20区，可能要劳烦你们了”

    林一苦着脸对着董香干笑道，左手仿佛是不经意间的动了一下挡住了利世的小手。

    董香看着苦逼的林一突然的笑出了声。

    ……

    “蝮蛇大人，我们接下来该怎么办！”

    一个面带头罩的男子跟着一位看起来高高瘦瘦的青年在小巷子里穿行着。

    蝮蛇在林一强势清洗11区势力的时候，就偷偷带着自己的手下溜到了4区。可是4区可不跟11区这么安稳。

    所以在经历了与喰种的缠斗，被搜查官追捕，被自己人背叛以及各种的事后。才开始想明白自己原来是如此的弱小。

    本来想要等林一与CCG两败俱伤然后坐收渔翁之利的想法也是淡了很多。

    不过就这么灰溜溜的逃跑也不是他的风格。所以在离开后又回到了11区。而跟随他的人从一开始的百约人，到现在也只剩下了不到五指之数。

    “笨蛋，当然是抢地盘了！”

    蝮蛇气冲冲的朝着自己的死忠喊道。这时一双血红的瞳孔突然出现在了他那手下的身旁，犹如清风抚过一般在他手下间穿梭而过。

    “啊！！！！！”

    砰砰砰砰！！！

    原来站立在蝮蛇身后的四名喰种一瞬间全部都倒在了地上，鲜血在其身体上缓缓流了出来。

    “你是谁！”

    能跟着他从4区回来的喰种无不是精锐级别的存在。不然也早就死在了那么多次的战斗中了。所以手下的死亡让其极为的愤怒！

    “在别人的地盘上乱走还要问主人的名讳。你胆子还真大呢！”

    万丈数一平静的看着蝮蛇冷冷的说道。他身上穿着印有青桐树独有标记的红色长袍，脸上则是毫无掩饰。

    周身围绕的庞大鲜红羽赫上附着不知名的图案，让人一眼看去犹如看见地狱般。

    蝮蛇的背后皮肤“砰”的一声爆裂开来，一条长达三米多的尾赫顿时将其周身围绕的密不透风。

    羽赫最大的特点就是高强度的爆发与高频率的攻击。这点只要是稍微混迹过的喰种都知道。蝮蛇当然也不会不防。

    “该死的，青桐树么！”

    这一路上遇到了好几波青桐树的喰种，所以蝮蛇对那独特的标志印象颇深。

    “呐，我说，你想死么？”

    话音刚落，万丈数一肩部原本就有一米多的羽赫猛的又张大了半米，一层血红色的赫子从其背后慢慢的覆盖上了他整张脸。

    一张被赫子布满的面具出现在他脸上。尖锐的长角，令人迷醉的花纹，加上颜色满是血红的双瞳。构成了一副魔鬼降世的恐怖镜像。

    蝮蛇的身体有些颤抖，他当然知道这已经是成为赫者的前奏半赫者化。据说半赫者化与赫者化的不同就是一个是没有理智而另一个则是保持着自己的意识完整。

    从眼前万丈数一不断张开的嘴巴与不正常的眼瞳看出，自己即将要面对的是一个没有理智的野兽！

    “啊！！！！！！！！！！！！！！”

    万丈数一身子微蹲，双腿猛的蹬地带着爆鸣之声冲向了蝮蛇。

    肩旁上修长的赫子表面疯狂的抖动着，一道道赫子化成的锥刺不断的从其爆发而出。

    叮叮叮叮叮！

    “别太小看我啊！”

    蝮蛇的赤色长尾不断抽动着，回应万丈数一的攻击。看到后者冲到自己身前，一抹冷笑爬上了嘴角，他抽动着的尾赫上突然长出一个一米长的倒刺。

    能在如此混乱地区活下来的喰种，那个手里没有隐藏的底牌呢？

    听着蝮蛇的嘲讽万丈数一发出一阵巨大的咆哮声。气流凶猛的在空气中流动着带起阵阵的沙石。

    突然出现的倒刺说实话他也有些措手不及，不过眼底只剩下杀戮的他根本不会畏惧这小手段。而是直接是用着羽赫包裹着自己不躲不避的直接扑到了蝮蛇的身边。

    羽赫上带着冷意的翎羽一瞬间划过了蝮蛇的胸膛，而蝮蛇的倒刺就连羽赫的表层都没有刺穿。

    “弱小，即原罪！”

    在重伤了蝮蛇之后，万丈数一缓缓恢复了理智，身上的赫子也是快速的缩回了体内。

    “噗，呃你是，你是万丈数一？”

    直到昏迷前，蝮蛇才想起11区曾经有着这么一个喰种。
------------

第三十九章 嘉纳明博（求收藏，求推荐）

    在宗太的带领下，林一很快就见到了那位传说中的喰种医生——嘉纳明博。

    嘉纳明博在原著之中帮助宗太获得利世的赫子而且还给了金木独眼喰种的身份。几乎算是贯穿主线的重要人物。

    原本为CCG的喰种解剖员，后因不明原因被踢出CCG。平时的时候都是躲在了阴冷的地下室内进行着特殊的喰种研究。

    “哟，嘉纳医生，晚上好~”

    林一玩笑似得的对着加纳问了声好后就开始打量这间与众不同的地下室。

    漆黑的墙面上还有着深红色的斑驳血迹。喰种的残肢布满了东面的一个小角落。那里还有着新鲜的鲜血在流淌着。

    一张巨大的手术台摆在了整个地下室的正中间占据几近三分之一的空间。手术台的旁边有着几个柜子，柜子上还有着不少的针筒与刀具。

    想必这些都是用来切割喰种的，因为喰种的身体比起人类来说极为的坚硬。普通的手术刀根本无法切开。所以才有了这些特质的。

    嘉纳明博有些凝重的看着站在林一身旁的宗太。

    宗太的手臂在被林一用冰切断之后，其表面的细胞结构早就完全的坏死了。所以即使是嘉纳明博也不能帮其恢复。只能是制作了一个机械的。

    而他也由此听说过林一的传闻。

    “放心好了，我来找你只是为了商讨关于喰种的研究方面，至于你的那些小秘密我不会透露出去的。嘿嘿嘿”

    “如果真的如您所说，那我就安心了”

    嘉纳明博面色认真的看着林一，手中的手术刀早已被其丢在了一旁的手术台上。

    “人已经见到了，那我可以走了吧？”

    身为和修一族，还第一次见到如此难缠的人。就在其想通过V组织给自己报仇的时候，从组织里只是传来一个静观其变的消息。

    CCG已经奈何不了林一，而V组织也是保持自己神秘感不出手，他已经想不到有什么办法能够对付林一了。所以在其面前只能尽量保持沉默。

    林一看着宗太那个死了爹的表情笑了笑，随即挥了挥手让他离开了。关于接下来的事情他还真的不想让其他人知道。

    等宗太离开之后，一阵森寒的冷意瞬间布满这个不算大的地下室。

    本在流淌的血液瞬间被冻结，但其只是温度降低，并没有实质的冰凝成。

    “嘉纳医生，接下来我与你说的事情，还请你对其他人保密。”

    嘉纳明博现在紧张的身后都是被汗布满，但随着冷气被冻结之后让他很不好受，不过再难受都得忍着，毕竟他也只是听说。

    这还是第一次见林一本人。

    “我明白！”

    林一看到嘉纳明博点头后随手点了一下虚空，一张豪华的沙发砰的一声落在了地下室的地面上。

    他有些慵懒的坐在沙发上说道“我这里有一种物质，可以改变喰种的身体构造，改造完成之后的喰种身体几近人类。可以食用人类的食物，但是却拥有着喰种的行动能力。”

    “简单的来说，就像是一个拥有了喰种能力的人类一般”

    “不知道对于这个，你有兴趣研究一下么？”林一并不担心嘉纳明博不答应。因为他的手里还捏着对方的小命呢。

    感受着林一的恐怖能力之后，嘉纳明博哪敢不答应。不过随即想到那种可以改变喰种体质的神奇物质。一股疯狂想要研究的欲望瞬间冲上了脑袋。

    作为研究人员，他最喜欢的就是研究喰种了。更何况这种几乎能够改变目前世界格局的物质。他就更想研究了。

    “事先说好，这种物质具有很大的危险性。即使是我试验成功的喰种，也因为不知道什么原因死亡了！”

    林一对着旁边的虚空一拽，一个半人大小的手提包就被他拽到了手上。

    啪！

    嘉纳明博看着眼前的手提包有些兴奋，那是对着未知事物的兴奋。

    当他打开手提包后就看到了林一当初给店长看过的那具喰种尸体。因为长时间放在精神空间中，所以尸体没有发生任何的变化，精神空间的物体的时间是停止的。

    “我能，我能拿出来观察一下么？”

    嘉纳明博有些小心的问道，而林一只是很随意的挥了挥手。

    随着时间的推移，越来越多的身体器官被嘉纳明博拿了出来放在了玻璃瓶内，玻璃瓶内的药水可以保持器官的新鲜度。

    “真是太神奇了！”

    喰种的身体结构与人类相似，但是在一些小细节上却有着惊人的不同。

    例如胃部占据的大小，还有赫包存在的位置。还有眼睛下的细胞组织。都与人类相差慎远。

    可是眼前这尸体，除了眼睛与赫包，其余例如胃部残留的黏膜与正常人类食物的正常消化反应，已经证实了喰种正常进食的可能性！

    如果传到外面去，那就是要闹翻天的惊世大新闻了！

    “别大呼小叫的，我需要你做的事情只有一个！那就是给我研究出这具尸体的死亡原因！”

    林一躺在舒适的沙发上用余光撇向了嘉纳明博。随后抬起了左手对着嘉纳明博的方向轻轻一点。

    一个发光的光团出现在了一个没装任何物体的玻璃瓶内，而瓶口的塞子却是完全密封的。

    光团的出现吓了嘉纳明博一跳，不过专业研究人员的心理素质可不是吹的，所以瞬间就冷静下来了。

    他有些好奇的打量着光团，然后用带着橡皮手套的手贴在玻璃瓶上感受温度。

    林一看着嘉纳明博傻乎乎的在哪里，微微的叹了口气后说道

    “这就是那种神秘的物质，别看它现在是光团，但是经过一段时间之后光就会消失，只留下一团类似橡胶的物质。”

    “如果把这种物质参杂在喰种的食物里，经过十几天的时间，那名喰种就能正常的进食人类的食物了”

    “味觉方面我研究过没问题，关键是在一直食用一个月左右。喰种就会突然死亡！对了，千万不要自己去尝试，你会死的！”

    嘉纳明博一开始听到林一的介绍之后立马就想到自己能否尝试一下，不过却被后面的话吓到了。他知道林一根本没必要对他进行恐吓。

    “这一定是事实！”

    但是出于研究精神，他还是准备以后找一个人类也来试试。不过这都是后话了。

    林一给的大约5公分大小的光团在一段时间后大概能够形成够喰种用2个月左右的橡胶。所以他也不担心什么，交代清楚之后就离开了这个阴冷的地下室。

    走之前他给嘉纳明博留了一个拳头大小的冰晶，告诉他在有发现的时候就握住这冰晶并在心中默念出他想说的话就可以了。

    对此嘉纳明博很是惊异但却也没说什么。

    他本能的对林一选择了相信。

    —————————————————————————————————————————————————

    作者君：

    感谢给我投了五十七张推荐票的诸位。感谢你们，没有你们，可能我早就放弃了。是你们给了我鼓励。

    感谢收藏本书的四百五十多位小伙伴们，谢谢你们！每一个收藏，都会给我带来写书的动力。

    感谢我的责任编辑。你的不管不问，让我知道了写书的艰辛，谢谢你。

    感谢主站的签约邀请，就是因为签约才让我走上了写书的这条路。

    最后，感谢所有点击本书，看过本书的书友们。这本书这么多的毒点，你们还依旧点进来看了一眼。感谢你们。

    迁就在此，鞠躬！

    本书已经20万字，历时26天，每天更新至少4000字。还有经常爆发。

    这就是我回报我所有的读者们能做的，也是唯一能做的了。

    无论如何，自己选择了写书的这条路，那就要坚定的走下去。自己约的pao，含着泪都要打完。233333

    说了这么多，不是为了煽情，只是单纯的想感谢一下你们。

    不富裕的小伙伴们，请点一下收藏。这并不浪费你们多少时间，另外推荐票这种东西，每天都能领一张。完全不花你一分钱。只要点击一下投票就好了！
------------

第四十章 暗杀（求收藏，求推荐）

    其实林一给予嘉纳明博的已经是非常非常微笑的一点神力透析出来的产物了。

    这是经过了拆分，再拆分，再拆分然后重组出来的。不然神力是无法在正常的条件下进行具现化。

    林一为此也做了许多奇怪的试验，比如说什么在可乐里加点神力然后自己喝。当然这试验他也是得出结果了的。、

    那就是——嗯，可乐挺好喝的。

    这完全跟神力没有半毛钱关系好嘛！

    ……

    而安定区目前的情况非常的稳定也用不到林一去担心什么了。

    原著中利世在20区犯下很多的事情之后，才被CCG注意到。最终才暴露出安定区的情况。

    林一有些懒散的靠在了自己家的沙发上陷入了睡眠当中，一旁的利世坐在一边手里捧着一本淡黄色封面的书籍。

    董香在入见回来之后，在店里帮忙的时间也变少了，更多的精力则是投入到了学业当中。

    期间还与依子一起来安定区玩过，可见两人的感情也在不断的升温~（百合大法好）

    时间悄然流逝，眨眼间一个多月就过去了。

    这天，林一与利世手拉手正走在街道上闲逛的时候，一名身穿红袍的神秘人突然穿过利世的身旁。带起了一阵血花。

    利世的腹部上突然出现了一道长长的血痕。

    “什么人！”

    在鲜血的刺激下，利世的眼睛瞬间变红。一双赫眼猛然出现，身后的鳞赫也是快速伸出攻向那名神秘人。

    砰！

    在原本神秘人所站立的位置上，水泥地面轰然崩碎，四散的水泥块向外飞溅开来砸伤了不少的行人。

    “喰种！”

    “快跑！是喰种啊！”……

    林一看到这一幕也是愣了愣，因为他悠闲的心态决定了他在此刻是没有任何的防备的，所以他也没有感知到神秘人有些不对劲。

    “利世！冷静一点！”

    利世身上的伤口早就已经愈合了，而赫眼依然存在只是因为其情绪的激动，可能是沉寂了太久之后才爆发出了她的本性吧！

    被林一喊声惊醒过来的利世看到周围暴动的人群以及那已经消失无踪的神秘人，也是微微的深吸了一口气。

    “呼”

    “是我激动了，对不起林一”

    “没关系。”

    林一笑着安慰了利世之后，庞大的神念开始散开来，他感知到离自己几百米外有一名身穿着红袍的男子正在飞速的移动着。

    “就是你么？”

    一道冰晶突然浮现在那男子的背后，瞬间刺穿了他的肋骨！

    当林一带着利世走到了那名男子的面前的时候，发现他长的一张大众脸，也不知道是那个势力来的。

    毕竟林一目前招惹的势力已经不算是小数目了。但凡是能惹的，几乎都被他惹了一边。而这个男子的背面红袍上的骷髅印记到是引起了林一的注意。

    “这，好像是那个组织的标记呢！”

    林一的嘀咕声被利世碰巧听见了，所以她一把拉住了林一的一条胳膊夹在了自己的胸前。

    “你好像还有什么事情瞒着我啊！”

    对此后者只能报以苦笑。于是给她解释了一下11区的情况，再说明了眼前这个杀手的来历。

    按照正常来说青桐树应该不会对我们动手的，那么会是谁呢！

    其实眼前这名喰种是壁虎手底下的一名暗杀者。自从上次事情发生之后，壁虎也吸取了教训，驯服了一群喰种组成了一个暗杀组织。

    这个组织表面上是依附于青桐树，但暗地里却是被他一个人掌控着。

    这件事情就连艾特都不知道，这已经大大的偏离原著的轨道了。所以林一也无从查起只能作罢了。

    但是刚才利世在人群之中暴露喰种身份的事情，怕是已经瞒不住了。

    “唉，好不容易才让我安稳了一个月”

    利世看着怨声载道的林一也只能抱着安慰了一下他。

    ……

    “失败了么！真是废物啊！”

    砰！

    一个站在壁虎身前的人影瞬间从原地消失受到巨大力量冲撞飞向了远处的墙壁上。

    “哼，利世！我要你死！”

    壁虎面部扭曲的在庞大的广场上嘶吼了起来。

    ……

    真户吴绪正一个人坐在位于20区支部的办公室里翻看着喰种资料。这时一个人走了进来递上一份文件。

    “真户上等，你看看这份情报”

    来人正是亚门钢太郎，他们二人在11区战斗之后就被分派到20区进行调查。

    真户吴绪看着手里的资料皱着眉头思考着。这份资料上的正是利世当街暴露喰种的事情。这很可能是当初在一旁那些四散的群众举报的。

    “这份资料应该是真的，我这边也收到了好几份内容相同的举报。”

    “亚门，有时候要相信自己的直觉，这件事情没有这么简单！”

    真户吴绪笑着把资料扔到了桌子上，随手拿起了装有库因克的巨大手提箱走出了办公室。

    亚门在一番思考之后，也是急忙跟上了他。

    安定区

    “CCG报道，在20区的一个小型商城内突然出现了一名喰种，根据目击者描述应该是消失已久的“大喰”但幸运的是没有出现人员伤亡，目前已经排除了数名搜查官开始对其展开调查，请广大市民安心”

    “利世，这是什么时候的事！”

    董香站在利世的面前大声的问道，安定区的方针是互帮互助，但那也是在不暴露自身的情况下！

    利世没有说什么，只是安静的喝着杯中浓郁的咖啡，而一旁的林一到是出声解释道

    “这件事情不怪利世，我们今天在逛街的时候遇到了一名喰种杀手。已经确定身份是11区那个组织派来的。但原因不详。”

    听到林一的解释之后，董香也是稍微冷静了下来，她知道如果是自己突然遇到杀手这种危及生命的事情，恐怕相比于利世也好不到哪里去。

    这时站在吧台内洗完的入见萱脸色猛的转遍了一下，但又快速的恢复正常。

    入见萱的不正常没有被林一等人发现，到是一旁的古间有些察觉，但也没说什么。

    “我听说11区那个组织已经在组织喰种猎杀其余区域内的搜查官了。气焰很是嚣张”

    古间一边泡着咖啡，一边对着林一说道。当然其目光也微不可查的瞥了一眼身边的入见。

    入见看到了古间的余光只是微微的心境有些乱，但是也没有说些什么。

    “林一，要不要我们回去收拾掉这个组织！”

    利世端坐于座椅上微笑着建议道，对于灭杀11区组织就像是说着什么微不足道的事情一样。

    林一听到利世的建议之后也是微微的皱了皱眉头，他可是知道青桐树的做法迟早会引来CCG的围剿的，但是CCG与自己的交易是不能再踏入11区半步。

    这样的话很可能会导致青桐树的势力不断壮大。然后局面会变的很难再重新掌控了。

    “这件事情还轮不到我们来操心，明天我亲自去一趟CCG总部送一个消息，我想他们会很喜欢我这个消息的！”

    一个阴险的笑容出现在林一的脸上，熟悉林一的人都知道他一旦露出这表情就代表他要坑人了。……
------------

第四十一章 林一的应对

    “诸位，今天我们开会的原因想必大家应该是有些许了解的。”

    在CCG办公会议室，丸手斋有些许兴奋的对着众人讲着，他背后的大屏幕上正是11区的地面图。

    因为篠原的与黑磐岩的死亡，所以目前特等比较缺乏，于是法寺与平子都升上了特等的席位。

    而他们二人都是正坐在第一排的座位上听着丸手激动的演讲。

    “没错！今天“他”来了！”

    ““他”是那个人么？”

    “别乱说，嘘”

    砰砰！

    丸手单手往桌子上一拍，“安静！”等众人都安静下来之后，他继续讲道。

    “自CCG成立以来，从未发生过像11区的那种事情，而且还是因为一个人类！”

    “当然也是因为他是一名人类，所以站在人类的立场上，他同意将11区交给我们CCG来管理！这是个好消息！”

    丸手言罢又是大声的拍了一下桌子。

    “近日我们CCG在各个区域搜查官的牺牲数量上升了百分之三十！百分之三十啊！其原因大家可能不知道，但是那位给我们带来了消息！”

    “那就是现在占据了11区的喰种组织——青桐树所为的！所以，上面决定要讨伐青桐树！并且这次讨伐有马也会参与！”

    这时丸手将手指向了坐在第一排最边缘的那名白发男子。他就是CCG有史以来最强的搜查官，不败的神话。被称为“死神”的男人——有马贵将

    有马贵将穿着一袭白衣，桌面上放着一个约米长的黑金手提箱。那是他的S级昆可——IXA。

    当他看到被丸手点名的时候，只是微微点了点头示意了一下。

    不过丸手对此却是毫不在意，而是举起双手大喊道，

    “让那些该死的杂碎都见鬼去吧！这次是我们第二次进入11区，就让我们用强大的力量！”

    “击溃他们！”

    “散会！”

    CCG成员们一时全体起身应道

    “是！”

    ……

    “嘿嘿嘿，不知道这份礼物，艾特会喜欢么”

    利世看着坐于大厦楼顶的林一眯着眼睛问道“艾特是谁？”

    林一身体微颤了一下，“嘿嘿嘿，不过是一个小女孩罢了”

    “真的么？”

    “真的！”

    在他去CCG的时候，CCG总部立马响起了巨大的警报。接待他的正是丸手斋。

    两人在一个密闭的办公室会谈了一个多小时之后，林一就带着微笑离开了CCG总部。而丸手也是适时召开了上面的那场会议。

    利世带着抚媚的笑容从林一的身后拥抱着他。突然一阵风从正面吹过，带起了她秀丽的紫色长发。

    “你还是什么事情都喜欢瞒着我”

    “你知道的，很多事情不是我想说就能说明白的……”

    “我们之间还需要这样么”

    “……”

    林一闭上眼睛感受着利世身上的温度，“在这里挑逗我真的好么？”

    “有什么不好”

    利世的手正放在了林一的下腹一阵的揉搓着。

    林一在忍耐了一阵子后，还是忍不住将其一把按到在地，单手扣着利世的双手，不再让其继续使坏。

    最终他还是忍了下来，不说地点不对，他也不是那种看见女的就上的性格。

    一阵玩闹之后，林一盘着腿眺望远方。那里正是11区所在的方向。

    ……

    漆黑的大楼内，两排身披红袍的喰种半跪在地，仿佛是迎接着极其重要之人一般。

    这时一个穿着粉色花袍浑身被绷带缠绕的小女孩一蹦一跳的从楼梯上走了下来。而随着下来的还有一个面带红色口罩的白发喰种与一位带着笑脸面具的喰种。

    他们正是多多良与野吕。虽然不是首领，但是却都拥有着强大的实力与碾压S级别喰种的能力。

    而走在最前面的竟然是那位小女孩。如果这时候有外人看到的话，怕是要惊掉下巴了。

    这名小女孩正是青桐树的BOSS——艾特（高槻泉）

    “嘻嘻，我们接下来可能要有麻烦了”

    玲玲笑声从小女孩口中传出，但是其语气却显得尤为的怪异让人分不清她本音到底是如何。

    多多良看了一眼艾特后，有些随意的说道。

    “这本来就是我们计划中的一部分，不是么”

    “是啊，不过，这场战斗还是无法避免掉啊”

    “还是多注意一下那个传说中的人类吧。据说他的实力可能会超过CCG的那位死神。”

    “……”

    小女孩在前面走着，空洞的瞳孔让人看不透她到底在想些什么事情。

    而多多良和野吕也是安静的跟在其身后。

    ……

    自从CCG宣布要夺回11区之后，有不少的市民感动泪目，他们就是那些曾经居住在11区的人类。

    不过这也好在是夺回来了。所以这次的媒体报道比之上次范围还要广。

    “CCG宣布在三天后，正式开展躲回11区的行动，这次行动的人员将有3000人之多，连CCG本部“死神”有马贵将都将参与其中！”

    画面一转，丸手一脸正经出现在了荧幕前。

    “这次绝对不会放过任何一个喰种！我们想要的是全灭！全灭11区的喰种势力！夺回属于人类的领土！”

    安定区的众人此时也是把注意力全部都放在了电视上。

    “林一说过要给下黑手的人一份惊喜，不会这就是他说的那个惊喜吧？”

    “谁管他呢！”

    董香冷冷的说道，但脸上的表情却出卖了她。

    古间继续调戏着董香。就连本来心情不太好的入见也是加入了这个行列。

    值得一提的是原著中那位西尾锦这时却出现在了安定区的服务员行列中。也不知道是世界修正的原因还是什么奇怪的情况。

    用董香的话来说就是“这个服务员有还不如没有！”

    林一这时推门走了进来。

    “咦，这是你们店里的新服务员么？”

    “小鬼，你在看些什么！”（西尾锦）

    “啧啧啧，西尾你可能要倒霉了”（古间）

    “屎锦你知道他是谁么？”（董香）

    “自求多福吧！”（入见）

    西尾锦看着众人都用着看白痴的眼神看着自己，也是感觉到有些不对劲了。可是眼前这个人明明就是一名普通人类啊。

    正当他一脸疑惑的时候，利世从林一的身后走到了他身边，并且挽起了他的手。

    林一脸色有些不好的一直盯着西尾锦，但却一言不发。

    而利世就那么笑着看着林一。她都已经很久没有看到过有人能对身侧男人出言不逊了。

    气氛一瞬间陷入怪异的沉默，最后还是沉不住气的董香说了一句。

    “他就是前段时间新闻里的主角。那名统一了11区的人类”

    有些发愣的西尾锦猛的回过神来，用着惊恐的眼神看向林一，后者的嘴角渐渐向上拉起了一道弧度。

    “对不起，是我错了，请原谅我！”

    不得不说，西尾锦见到林一不说话之后，有点绝望。随后用着一副祈求的表情看向董香。

    而董香只是对着他摇了摇头。表示自己爱莫能助，你自求多福吧。

    林一也是忍不住大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，董香，新店员真的有点意思啊”

    回过神来的西尾锦突然脑子当机了一下。随后脸上的阴影也是消散了不少。

    而董香也是舒了一口气。她还真的有点怕林一出手一不小心就把给西尾锦玩坏了。

    “行了，你们忙吧，我只是想陪利世过来喝一杯咖啡坐一会儿”

    众人听到林一的话之后彻底放下了心里的担心。而西尾锦的内心更是充满了对这家店的感恩戴德。

    不过他也不想想，如果他不进这家店，不就惹不到林一，也就没后面的事儿了嘛！

    其实他是被董香捡回来的。因为与白鸽的交战，白鸽也就是CCG搜查官已经开始对20区进行搜查了。而西尾锦就是运气不好的那批人。
------------

第四十二章 卑劣（求收藏，求推荐）

    “都给我拿出干劲来！击溃他们！”

    丸手斋披着棕色风衣冲着武装到牙齿的CCG搜查官大喊着。

    一整排的搜查官手里举着防爆盾，犹如铜墙铁壁一般顶在最前方，他们正面则是一栋废弃的大楼，破损严重的墙面仿佛再告诉人们这里经历过的风霜。

    “第一小队完成目标任务镇压第一区域”

    丸手的耳麦里传来了法寺的声音，第一区域就是曾经利世的喰场。那片区域的建筑在经历过各式各样的战斗之后，目前早已成了断壁残垣。

    但是依旧有着不少的喰种喜欢将这种地方当作领地，仿佛就是来自于灵魂深处的天性一般。

    “不要松懈了！镇压完毕之后立马去支援第二区域！”

    “是”

    平淡的语气中透露出法寺的自信。如果没有那个男人的话，CCG可不是软柿子谁都能来揉捏一下的。

    另一方面

    “嘿嘿嘿嘿嘿…很有趣呢！”

    “……”

    艾特坐在大楼一侧的大厦顶端，不停的晃动着纤细的双腿，虽然被绷带紧密缠绕着，但光从轮廓就能看管中窥豹了解一二。

    与她在一起的还有多多良，因为大楼内部的战斗不需要他出手，这场战斗的目的本身就是为了隐藏实力与故意暴露给CCG自身一部分的实力。

    所以说胜负已经无关紧要了。

    在CCG的猛烈进攻下，大楼一层很快就被攻占了下来。

    只剩下小部分的喰种在大楼的各种进行着抵抗。大多数都已经退到了高层的建筑中。

    二楼转角大厅内

    两方人员正在对峙着，一方是CCG的真户吴绪，另一方则是蝮蛇。

    蝮蛇在被万丈数一重伤之后，并没有立马就杀掉，而是被带回了青桐树。所以目前他算是青桐树的一个小头目。

    现在他的任务就是阻止所有想要踏入三楼楼梯的人。

    “亚门，我曾经教过你人类如何打败喰种的事你还记得么！”

    真户吴绪单手提剑，左手还拿着一个巨大的白色库因克箱。面带微笑有些随意似得对亚门说道。

    “前辈，我还记得的！”

    ……

    天边的夕阳缓缓的向下坠落，惊起一片火红将肆意飘散的云彩上染上深深的红晕。

    真户吴绪毫无架子的瘫坐在CCG大楼外的斜梯上，亚门恭敬的站在一旁注视着眼前之人。

    “亚门君，你觉得身体能力比较差的人类，和喰种对战时该如何取胜呢？”

    “方法可能有很多，但我觉得还是应该注重自身的锻炼！”

    “嘿嘿嘿嘿，按你这么说其实也没错！但是……”

    真户吴绪轻笑着转过头盯着亚门的瞳孔，双手撑起身子说道

    “在正面的对抗中，我们人类还是赢不了喰种的”

    “那么，该如何缩短彼此之间的力量差距，来取得胜利？”

    真户吴绪脸上的肌肉突然有些扭曲一般的笑了起来，他将双手举到胸前对着亚门大喊道。

    “狡猾！要狡猾一点啊，亚门！”

    “只要在正义之下，不管多卑鄙都会被原谅！”

    ……

    “既然你还记得，那么就好好的去演示一下吧！”

    真户吴绪将左手的手提箱大力抛向亚门，白色的手提箱在空中划出一条弧线之后，被亚门举起的右手一把接住。

    “这是？”

    “不要去怀疑自己的能力，去吧！”

    从表面上来看眼前的敌人最少是S级别的喰种，因为蝮蛇脊椎后的尾赫已然出现。

    “你们在那边唧唧歪歪的聊完了没有？”

    蝮蛇连面具都不带，有些清瘦的脸庞突然变得狰狞无比，身后尾赫扭动。

    亚门看了一眼真户吴绪之后，放下左手原本的库因克箱，转而一把打开了真户给予的箱子。

    噌！

    一把由尾赫制成的巨大长刀瞬间出现在亚门的上手，亚门双手握住长刀之后，双腿骤然发力。砰的一声冲向了蝮蛇。

    “嘿嘿嘿，来的正好”

    蝮蛇三米长的赤色尾赫犹如一条灵活的巨蛇般扭动起来，不断的攻向蹦跑中的亚门。

    亚门聚精会神的躲避着蝮蛇的攻击，不断的在空旷的二楼内闪躲起来。两人之间的距离也变的越来越近了。

    蝮蛇看到之后暗暗心惊，他没想到亚门这么高大的身材居然还有这么好的身手，所以一时间防御的有些仓促了起来。

    但战斗之时，分秒必争，亚门才不会给他这个机会。

    顿时刀光与赫子碰撞开来。发出一声声巨响。一条尾赫在蝮蛇的操控下，扭曲的弧度非常的怪异。但极为巧合的是每一次的扭动都能够抵挡住亚门的攻击。

    而亚门在攻击了这么久之后，没有取得丝毫成果，但体力已经是有些下降。

    蝮蛇抓住亚门的一个破绽直接驱动尾赫，微微弯曲再瞬间蹦直，巨大的弹力直接将亚门瞬间击飞。

    轰！

    亚门的身体将2楼的墙面上撞出了一个近一公分深的圆形坑洞。随后掉落下来，单膝跪地。双手拼命的握住长刀支撑身体的重量。

    “噗！前辈，让您…失望了”

    随着亚门吐出的鲜血，蝮蛇感觉自己的血液都在沸腾。单脚猛然发力，直冲亚门而去。

    砰！

    蝮蛇离开的地面上出现了密密麻麻的裂痕，虽然尾赫长达三米，但却极其之灵活，简直是随身而动，人未到，攻击以至。

    蹭！亚门有些吃力的蹲在地上，双手紧握住长刀拼命抵住尾赫。

    就在蝮蛇想要抬腿踢向亚门的时候，一道绿色影子飞快的从他的身侧闪过。一条血痕瞬间出现在了他的腰部。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    蝮蛇口中发出了一阵咆哮，RC细胞开始在体内疯狂的流动起来。抵在亚门长刀之上的尾赫突然向后一缩，随即大力抽向了亚门的胸部。

    真户吴绪既然都已经出手了，又怎么会让蝮蛇得逞。

    “嘿嘿嘿，亚门，你还有很多东西需要学习，如果你刚才抽出作仓的另一把，这样的话你的机会就来了”

    真户吴绪有些不紧不慢的指导着亚门，但手上的动作却是不慢，绿色的库因克飞快地三开变成三份

    一份直接冲想了尾赫帮其抵挡住攻击，一份留在了身边用作防御，另外一份直刺向蝮蛇的心口。

    蝮蛇本来是铁了心要先解决掉亚门的，但是这凌厉的攻击又不得不防。只能把尾赫调回，在受到一次穿刺的伤害之后，堪堪挡下了原本致命的一击。

    亚门看到真户出手之后，也是不甘示弱的举刀再次冲向蝮蛇。
------------

第四十三章 青桐树之战一（求收藏，求推荐）

    亚门钢太郎在二楼疯狂的跑动着，真户也随之跟了上去，对他来说只要解决了眼前的喰种，那么无论手段是多么的不光彩，那都是值得的。

    蝮蛇往后退了一步之后，身上的RC细胞开始疯狂的流动起来，他并不是一名非常擅长战斗的喰种。

    或许从人类的角度来说，他就是类似于智将这样的喰种，可惜他被万丈数一强行带入了青桐树。

    否则按他的性格是绝对不会进入如此乱来的组织的。

    “嘿嘿嘿，被小瞧了的人，可能是我啊！”

    眨眼间，蝮蛇的尾赫开始扭曲变形起来，形成了一把锋利的长矛带起空气中一阵的爆鸣声飞快的刺向了亚门。

    亚门眼见攻击已经近在眼前了，而且从扭曲的尾赫上能清晰的看出强大的力量。硬挡是绝对不可能的了。

    “要拼命了！”

    只见他咬紧牙关，微微的侧过身子单手提刀，左手按在了刀面上，在千钧一发之际躲过了那道致命的突刺。

    咝咝咝咝咝咝！

    黑色的库因克刀刃在尾赫表面划出一道刺眼的火花。

    “啊！！！”

    虽然这一击没有什么实质的战果，但是好歹已经逼退了亚门，蝮蛇眯着眼睛死盯着冲了过来的真户吴绪。

    尾赫猛的一收，也不再做什么改变，直接横扫向了真户。

    “哈哈哈哈哈，亚门，这种狗急跳墙的喰种，千万不要选择硬拼，要动脑子！”

    一边闪躲掉了蝮蛇的攻击一边还对亚门说教着，真户吴绪的动作显得轻松又协调。毕竟他不说身经百战也是屠戮过很多的喰种了。

    就是这种操作！

    “可恶！”

    ……

    另一个战场上，从第一区域赶来的法寺也遇到了袭击。

    一名身高近两米的西装大汉站在了一栋楼的楼顶上俯视着法寺一行人。

    而法寺明显也是发现了这个敌人，所以立马下令布防。

    “就让我来陪你们玩玩吧，毕竟这是我的任务啊！”

    啪，啪啪

    手指扳动的声音不断的从上传下，携带着大汉略兴奋的话语，这让法寺尤为戒备了起来。

    要知道他们的配置可是一个正规的小队。光是搜查官就有不下百名。

    而那名大汉自然就是消失许久的壁虎了。

    壁虎的话音刚落，从一旁的大楼顶上，无数的青桐树成员开始跃下。

    哒哒哒……

    一排排黑色的枪管中喷出火蛇组成了一片密不透风的弹幕。而从上而下落入地面的喰种们都举起了各式各样的赫子，开始与之战斗了起来。

    虽然战斗很是激烈，但法寺却并没有去参战，而是聚精会神的盯着楼顶的壁虎。他知道站在楼顶那个才是这些喰种的老大。

    如果不解决掉他的话，这里可能任何人都逃不出去！

    “你只会嘴上说说么！”

    法寺看到壁虎依旧站在楼顶不为所动，直接冲其挑衅般的大喊道。而他的手上，一把金色的手炮瞬间成型，炮口闪烁着耀眼的金光。

    而法寺的动作自然引起了壁虎的注意。他只是想继续观察一下有没有更好的猎物罢了。

    一个法寺他还不放在眼里。

    带着白色面具的壁虎，让所有人都无法看清他现在的想法，而面具内的他早已经是裂开了嘴角。

    “既然没有其他人的话，那你，就去死吧！”

    壁虎话语间直接从楼顶一跃而下，犹如信仰之跃！（作者君卖萌）上身的西装被隆起的肌肉撑出了一道弯曲的弧度。

    法寺不在多言，耀眼的光芒在枪口中被压缩到了极致之后，轰然发出。携带者金色的尾翼直冲壁虎而去。

    要知道人在空中一般是很难控制住自身的移动的，但是喰种不同。

    就像此刻壁虎的后背，两条彩色的鳞赫瞬间出现，直勾勾的挂在了大楼的墙面，将他身体拉到了墙面之上。

    “砰！”

    原本就残破的大楼直接崩碎开来，四散的石块落于人群当中不分敌我的砸死了一片。

    “啊！”

    “壁虎大人！”

    而丝毫不理会其他人的壁虎在墙面上借力之后，猛的加速到了一个恐怖的程度。

    一闪而过就出现在了法寺的身边，彩色尖锐的鳞赫，呈现了绞杀状轰击而至。法寺本就没有想过这一击能够击中目标。

    所以他在攻击完毕之后，立马就蹲下身子，力量汇聚于脚底，随时准备移动。

    当他看到壁虎勾住墙面之后，立马就把金色手炮抱于怀中向一旁侧翻而去。

    轰！

    原本就坑坑洼洼的水泥地面上，被轰出了一个巨大的坑洞，而壁虎则是立于大坑的正中保持着飞扑的姿势。

    “还真是，跟泥鳅一样啊，哈，哈哈哈哈哈”

    壁虎站起了身子，两条鳞赫在其身后不断的扭动着，而他更是张开了双手看向法寺。

    感受到法寺手炮中的能量正在汇聚，不过站立于地面上的壁虎已经是无惧这些了。只见他双脚在坑内微蹲，瞬间就携带一阵爆鸣声冲想了法寺而去。

    他有自信在法寺发射的一瞬间，能够躲避掉这次攻击。

    咻！咻咻咻咻！

    法寺的手炮原本呈现直线的攻击，顿时分成了成百上千的细小金芒对着壁虎爆射而去。

    壁虎看到这一幕之后也是丝毫没有惊慌，攻势不减，但其心念一动两条彩色鳞赫立马将其上身完全包裹住。

    成片的金芒射中了壁虎的赫子之后发出密集的碰撞声，本以为能轻松挡下的壁虎还是小瞧了法寺。

    轰！

    所有击中了壁虎的金芒瞬间爆裂开来带起了一阵黑色的烟雾，顿时将其笼罩在其中不为外人所见。

    “干掉了吗？”

    法寺一脸凝重的看着远处的黑雾，手中的手炮还被其紧握着对向雾中。

    而一旁的小弟们却根本不理会壁虎的死活，还是疯狂的与CCG搜查官们战斗着。鲜血与汗水交织，滚烫的枪杆与四散的残肢混合在了一起。

    场面一度十分血腥。

    “哈哈哈哈哈哈哈！你，让我兴奋起来了！”

    一阵笑声从黑雾中传来，猛然间所有的黑雾被一阵风驱散，一只巨大的赫子形成的红色手臂出现在众人的眼前。

    壁虎也是出现在了所有人的视线中，原本上身工整的西装已经消失，裸露的上身肌肉不停的在颤动着。仿佛是在彰显其巨大的力量般。

    本该暴露无遗的长相被红色的赫子交缠覆盖只留下了一张嘴巴。
------------

第四十四章 青桐树之战二（求收藏，求推荐）

    “董香，你真的要跟来么？”

    “嗯！”

    “好吧，那你自己小心一点。”

    林一站在大街上，身穿黑色连衣裙的利世挽着他的胳膊站在一边。其腿上黑色的长筒丝袜与黑色高跟鞋让其气质变得极为成熟了起来。

    这身衣服当然是林一选的。而利世为了满足林一的小小欲望自然也没有拒绝。

    源给予的任务已经完成了小部分，金木与利世的命运至少已经被他更改掉了。剩下的都需要慢慢来了。

    而这次去自然是为了彻底毁灭青桐树。

    青桐树组织的首领，林一是知晓的。而安定区已经被选择为依附的一方，剩下的CCG太麻烦。

    在实力已经暴露的情况下，林一自然是选择了瞬移赶路了。偶尔体验体验现代汽车的感觉就够了，行动的话还是瞬移比较方便。

    之前留在了11区的空间标记在这个时候倒是起了作用。

    ……

    另一边

    第二小队与第三小队已经对着青桐树大本营那栋大楼开始进行了压进。

    “喂，这里是平子，第一层目标清理完毕，请下达下一项命令”

    站在通讯车内的丸手目光不停扫视着各个屏幕。只有在准确的了解全体CCG成员，才能更好的指挥行动。

    当平子的通讯从耳麦传来的时候，丸手正好看到二楼的战斗。

    “平子，二楼发生了战斗，是真户那家伙，去帮一下他！另外田中，第一区域内法寺好像也遇到了强敌，需要支援。你带着第三小队去支援！”

    “是！”

    面无表情的平子迅速的指挥着小队成员行动。

    而有马贵将嘴里叼着一支香烟斜靠在通讯车外，手里提着黑白两色手提箱。目光涣散不知在想些什么。

    二楼

    “亚门，你能单独应付左边的那只喰种么”

    原本轻松的真户吴绪现在有些气喘吁吁的站在亚门的一边。而亚门的库因克已经从单刀变成了双刀了。

    站在他们面前的是万丈数一与蝮蛇。

    万丈数一还好，蝮蛇的腹部上那道本该已经愈合的伤口再次出现。而从他目前的情况来看，已经是无法靠着自愈能力恢复了。

    “可以！”

    亚门郑重的对着真户点了点头回道。

    就在刚才，两人正在夹攻蝮蛇的时候，万丈数一突然从三楼下楼直接出手偷袭。

    要不是亚门留有解开双刀的隐藏实力还有真户的拼死相护。现在他们已经出现伤亡了。

    而本该已经解决掉的蝮蛇，现在却只是受了点伤。

    万丈数一带着的兜帽已经放了下来，其金色的短发上也染了些许灰尘。魔鬼般的羽赫正静静的在其身后飘动着。

    “啊！！！”

    亚门大喊了一声，直接提起双刀冲向了蝮蛇。

    蝮蛇虽然受了一点伤，但也不是毫无再战之力，勉强的驱动着尾赫直接迎了上去。

    锵！锵锵锵锵！

    两人又重新碰撞在了一起，万丈数一冷眼看着眼前的一切，却有些不为所动。只是那么安静的看着。真户看到万丈数一不出手，自然也是安静的旁观，他目前的状况也不好。

    万丈数一只是委身于青桐树，而他的内心则是一直想念着神代利世。

    曾经无数个夜晚之中，他都会梦到那个黑发男子以及惨白的冰霜。在他的梦了，自身是如此的软弱，如此的渺小。

    他知道自己现在拥有这份实力，都是因为那个男人原因。所以他不恨那个男人，只是心底隐藏着一抹不甘罢了。

    林一不知道随手做的一件小事，却改写了一个人的一生。目前他正在11区曾经的住址楼顶观察着情况呢。

    刚到11区的时候，就能清晰的闻到空气中弥漫的鲜血的味道。

    这种问道恐怕已经笼罩了整个11区，到处都在发生着战斗。有搜查官与喰种的，也有喰种与喰种的。

    一些喜欢浑水摸鱼的喰种此时也进入了11区内。

    这时有一个喰种看到了林一所在的位置。他偷偷摸摸的开始了摸向林一的方向。

    对此林一只是一枚冰锥了事。他的神念已经散发到了自身能承受的极致。整个11区内所发生的情况都在他脑海中浮现就如亲眼所见一般。虽然之后他可能脑子会有些许疼痛。不过现在可是在干正事。

    “找到了！”

    他已经感知到了艾特所在的位置了。

    利世和董香看到林一已经睁开了眼睛之后，也是有些好奇的上前来问道。

    “怎么样？”

    “找到目标了么”

    利世是知道林一要做什么的。林一睁开之后勉强的笑着摆了摆手，随后轻轻的用脚尖点了一下地面。

    砰！

    一个遍布繁杂花纹的魔法阵瞬间出现在了楼顶上。将三人都包围在其中。

    这个魔法阵自然是空间跳跃了。通过计算出空间座标就能直接传送到座标上。本来林一自己去的话是不用这么麻烦的，现在只是为了带着利世和董香。

    耀眼的白光在魔法阵上不停的闪动着，利世迷离的看着这些漂亮的花纹有些沉醉。这白色的光晕上密布着强大的魔法波动。

    利世能够勉强感受到其中蕴含的能量。而董香只是愣愣的看着眼前这一幕。

    在魔法阵闪耀了2秒左右之后。林一拉上了身旁两位佳人的小手。瞬间消失在了原地。

    ……

    “法寺先生！你没事吧！”

    泷泽政道扶着满身伤痕的法寺大喊道。

    壁虎此时正大笑着站在他们的对面，街道里的喰种明显已经占据了大优势，正在对着最后剩下的小部分搜查官进行围攻。

    法寺有些吃力的睁开眼睛，看着眼前的一切。一道血痕从他额头一侧划过了整张脸。

    “政道，如果能活下去的话，不要为我报仇”

    法寺强撑起了身子，而原本那金黄色的手炮已经是完全弯曲报废掉了。就在刚刚与壁虎的战斗中被一拳轰弯了。

    而自己的身体也是受了重伤，如果不及时救治，恐怕也为时不多了。他自己知道自身的情况。

    “法寺先生！你会没事的，不要再说话了，这场战斗让我来吧！”

    泷泽政道眼含泪花的看着法寺，见到法寺能自己站起来后就松开了双手。然后眼神坚定的看向了壁虎。
------------

第四十五章 青桐树之战三（求收藏，求推荐）

    “小鬼，你是认真的吗？”

    壁虎收起了赫子，从半赫者化的状态退了出来，一步一步走到了泷泽政道的面前认真的看向他。

    政道看到壁虎，手里那把暗灰色的库因克枪都有些颤抖着。

    不过，他一步都没有退缩，死死的站在了原地，即使是双手已经拿不稳武器，即使是双腿止不住的在颤抖。

    法寺的目光都已经开始有些涣散了。他感觉自己的眼皮真的很重，重的都快要抬不起来了。

    他知道自己这时候不能放松，一旦放松之后，那生命就不由自己来掌控了，何况眼前还有着自己的小辈呢。

    “走！有什么事情，冲着我来，放过他！”

    法寺用尽最后的力气，冲着壁虎大声的嘶喊道。

    “法寺先生…”

    政道微微的偏过头去，看了一眼几乎站立不稳的法寺。

    “哈哈哈哈哈哈哈，还真是可笑啊！不过，都结束了！我还有其他事情要做，不能继续在这里陪你们玩了”

    没错，这场战斗对壁虎来说充其量只是玩玩的水平而已。

    法寺本身就不具备特等的实力，而这个小队内又没有其他能够协助法寺的战力。对壁虎来说只要小心法寺的攻击，充其量只是热身而已。

    壁虎一把直接把站在身前的泷泽政道扇到了一边，随后走向了法寺。

    彩色的鳞赫，被其高高的抬起，正当壁虎要解决掉法寺的时候。一道巨型的白色光柱从街道的尽头轰然传来，带起了一阵狂风，惊起了路边细碎的石子。

    壁虎自然也是感受到了这攻击的强度，只好放弃击杀法寺的打算，飞快的闪到一旁抬起赫子抵挡。

    “哼”

    两道白色的气流从那名拿着巨大黑色炮筒的大叔鼻子里喷了出来。

    “法寺boy，你还好么！”

    ……

    平子这时也是带着其小队的队员来到了二楼的楼梯口。

    入眼所见的是四散的血迹与狼藉的地面。而蝮蛇正在和亚门做着最后的拼杀。

    “真户！你在干什么？”

    “啊，平子啊，你们来的正好，嘿嘿嘿”

    真户吴绪单手提着库因克，当他看到平子来了之后，本性又开始暴露了出来。

    而场上正在厮杀的两人也被平子的来到影响了，亚门的意志力已经快撑到极致了，孤身面对一名S级喰种对他来说还是太早了。

    即使那名S级喰种是受了伤的，也不是他一个人能够拿下的存在。所以他一直在拖延时间。

    蝮蛇看到平子之后，尾赫立马大力抽向亚门，而身体则是借着这股力量，快速的往后跳跃了十几米。

    “万丈，我们现在怎么办？”

    万丈数一冷眼看瞥了一眼蝮蛇之后，就看向了平子众人。

    一面面防爆盾开始架设了起来。一排排黑色的枪管也都对准了万丈数一。

    “你走吧”

    蝮蛇感觉自己可能是幻听了，自从进入了青桐树之后，他就已经有想到战死的事情。不过他没想到居然来的这么快。

    在听到万丈数一那冰冷的声音时，一种名为如释重负的感觉顿时从身上出现。

    “呼”

    蝮蛇狠狠的呼了一口气之后，脸色复杂的看了一眼万丈数一之后，头也不回的往三楼跑去。

    “那么，你的同伴都已经走了，你还留在这里吗？”

    真户吴绪看着万丈数一笑道。而一旁的平子可没经历刚才的事情，对他来说只要是喰种就是灭杀的对象。

    所以毫不犹豫的直接下达了攻击的指令。

    哒哒哒……

    砰砰砰砰砰……

    搜查官们射出的子弹全部都被如同黑色羽赫阻挡，万丈数一面无表情的直接向平子走来。

    平子看到子弹毫无作用之后，立马挥手制止了射击，随手打开库因克箱子，一把一米多长的长刀瞬间出现在手中。直接冲向了万丈数一。

    双方开始了最为危险的近身厮杀，对于羽赫来说，近身攻击其实并不算是很强。

    而平子的刀法极其的老练，每每刀光出现的都是防御的死角。而万丈数一仗着身体素质的强大，也都能轻易的应付下来。

    锵锵锵锵锵！

    “真户上等，你不去帮忙吗？”

    “亚门，你要学的东西还很多，如果我现在上去，跟不上平子的攻击节奏，反而会拖累他的。”

    真户吴绪随手挡下了飞向自己的赫子结晶对着亚门说道。

    “我，还是太弱了吗？”

    一道声音从万丈数一的内心响起。这道声音就像是在平静的湖面上投下了一颗石子一般，带起了一圈圈的余韵！

    “弱者，弱者。弱者，弱者，弱者，弱者，弱者，弱者，弱者，弱者，弱者，弱者，弱者，……不，我是强者！”

    万丈数一的口中不断的发出低声的嘟喃，到了强者的时候，几乎是爆发式的咆哮而出。

    与之战斗的平子当然是第一时间感知到了对手的状态变化，于是在听到咆哮的同时，立马就抽身退到了一旁。

    只见万丈数一在咆哮之后，森密的羽赫之上出现了一些漆黑的丝线，这些漆黑的丝线布满羽赫之后，竟是形成了一副扭曲的人脸画像。

    而万丈数一的脸上，则是再次被黑红色的赫子覆盖上。赫然是进入了半赫者化，并且其状态还非常的不稳定！

    虽然羽赫的长度依旧是一米多长，不过其扇动之时带起的气流，却是增大了数倍！

    狂风开始在二楼不大的空间开始肆虐起来。带起了一些石子飞速划过空气飞向平子班的众人。

    平子面无表情的看着万丈数一，但是其紧握长刀的双手却是紧了紧。

    “吭！！！！！！！！”

    万丈数一发出了一阵扭曲的咆哮之后，身后的羽赫猛然收缩了一下，随后发出了砰的一声，猛的爆裂开来。

    羽赫化成了万千碎芒，铺天盖地的冲向了CCG的众人。

    “防御！”

    平子大喊了一声之后，一马当先的站在了人群最前方，快速的挥动起了手中的长刀。

    铛铛铛铛铛铛！

    虽然挡住了大片的碎芒，但其手肘，腿部，以及脸颊各处却是出现了长长的血痕。而身后举着防爆盾的CCG搜查官们，更是倒下了一片。

    这一次的攻击搜查官一方堪称伤亡惨重。

    在万丈数一攻击到来之前，真户就带着亚门站在了二楼通往一楼的楼梯口。所以两人几乎没有受到什么伤痕。

    当亚门看到尸横遍地的二楼大厅，也是忍不住深吸了一口气。这对他来说冲击太大了。

    而真户吴绪也是一脸阴沉的盯着在那发狂嘶吼的万丈数一。
------------

第四十六章 青桐树之战四（求收藏，求推荐）

    平子在万丈数一半赫者化之后，立马就通知了丸手。

    “二楼遭遇强大的喰种阻挡，特种小队伤亡惨重，需要支援！”

    “什么？”

    丸手有些愤怒的猛砸了一下身前的桌面随后走出了通讯车。

    “有马，可能需要你动手了！”

    “嗯……”

    有马贵将随手丢把烟头丢在了地下踩灭，两手提着两个箱子走向了大楼正门所在的方向。

    ……

    艾特坐在高高的大厦顶端，俯视着眼前所见的一切，而这一切都是她自导自演出的一场闹剧。

    “哦，有客人来了吗？哈哈哈……”

    “嗯？”

    耀眼的白**法阵瞬间在大厦顶层的空地一旁亮了起来。

    一股玄奥的气息突然出现在了多多良的感知当中。在白光退散之后，林一三人出现在了他的眼前。

    “哟！”

    林一有些玩味的看着多多良。他身后的两位少女有些好奇的打量着眼前的小女孩。

    艾特对此不做什么声明，只是从空地边沿翻身站到了多多良的身前。

    “你就是那位白色死神么？感觉和传闻里的差距好大啊！”

    “你不知道传闻大多数都是骗人的么？”

    “是吗？…”

    “嗯！”

    “这样啊……那，你找我有什么事么？”

    林一哈哈一笑，随手一挥，一道白霜瞬间出现在了艾特的身上。

    之间艾特娇小的身躯瞬间被三层冰霜冻结。其每层冰霜出现的时间都有着微小的时间差，这三层冰冻林一分别用了普通寒冰与严冰和高密度冻结。

    约莫十厘米厚的冰层将艾特死死的锁在原地。

    可身为喰种内唯一出场的SSS级别喰种，那里是这么容易被压制的。

    噗呲！

    肉眼可见的裂缝，瞬间布满了整个层冰。只在三秒内，林一的寒冰全部炸裂开了带起了四散的冰碎，一个高达三米的身影顿时出现在了众人的眼前。

    “哈！还真是不留情面啊！哈哈哈！”

    “怎么说呢，明明是强占了我的地盘，还要说我不留情面，我都不知道该怎么回答你了”

    林一看着眼前跟原著中相同的艾特。对于一个娇小的身材变身为三米的赫者，一直都是都是一个槽点好嘛！

    赫者的出现随身会带着强大的喰种气息。

    这种气息散发出去之后，就像是在占据着这块地盘的主权一般。很容易被普通人和喰种发现。一时间青桐树的所有成员几乎都收到了某种信号一般开始后撤。

    尤其是野吕。一条巨大的尾赫，突然出现在了三楼，他手里还拿着一个并未响动的闹钟。

    站在他身旁的则是绚都。

    “怎么回事！”

    雾岛绚都有些着急的冲着野吕大喊道。野吕一言不发的直接用尾赫抓起了绚都直冲艾特所在的地方而去。根本没有理会绚都的大喊大叫。

    ……

    这股气息是双面性的，艾特其实并不想这么早暴露自己，但是林一的冰层实在是太可怕了。所以她不得已全力爆发出身体之内的赫子才能冲突这束缚。

    有马贵将也是感受到了这股气息，所以他行动的速度开始加快了起来。从原本悠闲的行走改为了小跑的状态，千万不要小看有马贵将的身体素质，他小跑起来的速度也是极为惊人。

    二楼内

    “平子！支援还没有到么！”

    真户吃力的提着手里的库因克冲着一旁满身伤痕的平子大喊道。现在这个情况已经不是他们三个人能坚持下去的了。

    如果没有支援说不定在场的三人都要交代在这里了。

    而一股恐怖的气息突然从二楼内一闪而过，本在发狂吼叫的万丈数一就像是被定住一般突然愣了愣。

    随后立马从半赫者化内退了出来。眼神复杂的看向了平子三人。

    “戒备！”

    “不用你说我们也知道！”

    平子不顾身上的伤口双手握刀有些谨慎的看着万丈数一。而真户和亚门也是如此。

    当他们发现万丈数一只是看了他们一眼就转身离开了之后，全部都席地瘫坐在了破坏严重的地面上。

    就在他们刚放下心的时候，有马贵将突破似得从二楼楼梯口冲了出来，吓了他们一跳。

    “谁！”

    “有马特等！”

    “我这把老骨头可经不起这嘛吓！”

    有马听着三人搞笑般的语气，心里也是有些无奈，但其脸上依旧是面无表情，只是扫视了一圈二楼的情况之后，径直往三楼方向冲去。

    ……

    另一方面

    壁虎和田中的战斗，也进行到了白热化的状态。

    一边是解除了半赫者化的壁虎，一边是手提黑色炮管的田中。两人在场上分分合合打的周围原本残破的大楼都倒塌了几座。

    “你还挺有意思的嘛……！”

    壁虎话音未落，一股庞大的气息突然出现在了场上，一扫而过。

    这股气息不止被壁虎感知到了，就连正准备发动攻击的田中也是有些晃了晃神，要知道这种情况出现在战斗中可是极为致命的。

    所以他被壁虎抓住时机，利用鳞赫一扫之下，身体直接撞在了一栋大楼之内。

    轰！

    那间六层高的大楼一层瞬间支离破碎，带起巨大的粉尘将田中掩盖在内。而壁虎也没有再乘胜追击，只是看了法寺一眼之后，就离开了。

    走之前他还留下了那么一句话。

    “算你们走运！”

    ……

    “哈，还真是可怕的男人！嘿嘿嘿嘿……”

    画面一转，直接到了林一所在的大厦顶端。

    利世和多多良战到了一起，就连董香的身后，极为美丽的羽赫都在不停的颤动着。

    林一单手提着漆黑的长剑，直指艾特。艾特身上遍布剑痕，这是刚才在第一轮交锋之后，林一留在她身上的印记。

    呲呲……

    这些不深的剑痕，只在转瞬之间，就被再次出现的赫子包围恢复成了原样，SSS级喰种的恢复能力可不是在开玩笑的。

    “艾特，怎么了。就只有这种水平么！”

    “当然不会！”

    艾特巨大的身躯开始在林一面前一左一右的跳动起来，不时的射出漫天的赫子结晶攻向林一所在的位置。

    林一这次没有用冰墙来阻挡，只是单纯的用非人的身体素质在冰晶之中穿行着，手中的长剑挥动，叮当之声不断从长剑表面传来。

    眼见这样的攻击对林一完全无效之后，艾特发出了一阵巨大的咆哮！

    三米多高的身躯高高跃起，直冲向林一所在的位置，一个尖锐的甲赫直刺而至。

    砰！

    一米多长坚硬超过钢铁的甲赫与林一横举着的长剑，撞击在了一起，便面上不断有着星星的火花窜出。
------------

第四十七章 青桐树之战终（求收藏，求推荐）

    虽然SSS级别的喰种力量巨大，但是林一却是丝毫不弱于她。因为本身林一的身体素质就像是一个怪物一般。

    就在僵持中的艾特想要举起惨白的手臂时，她发现一股无可阻挡的力量从甲赫之上传来。

    咝！砰！

    一声轻响响起，之间那原本抵在林一剑身上的甲赫突然从根部开始，整条断裂了开来！

    “哈！！！！！！！！！”

    赫者化的艾特巨大的独眼之内，瞳孔开始不断的晃动。

    林一在一剑斩断之后并未停歇，以肉眼看不清的速度，不断的再艾特的身侧闪动起来。

    艾特巨大的身体开始出现了不稳定的晃动，开始了如花一般似得凋零。包括着巨大的手臂，包括独特的赫眼，也包括了那另外三条巨大的甲赫。

    仅仅是几秒钟的时间内，艾特的赫者化强行被林一终结！

    在散落了一地的赫子之中，一个萝莉身材的少女乍然出现。可其脸上原本的笑容却是消失无踪了。

    “怎么？……不杀我吗！”

    艾特在刚才的战斗当中，体会到了从出生以来，最深的那种无力感。就算是自己SSS级别的赫子，在其剑下却是如同豆腐一般不堪一击。

    甚至就连赫者化的状态都被其强行中止，让她的内心很受打击。

    “别闹了好嘛！”

    林一走到了艾特的身边，把长剑放在一旁，伸手摸了摸她的小脑袋。

    而此时的艾特身上可没有任何东西的遮掩，只是头上长长的绿色卷发挡住了胸前的两点而已。

    再加上其内心信仰崩溃，有些空洞的眼神，更是给了林一视觉上巨大的冲级。

    纤细的手臂，看起来吹弹可破的肌肤，再加上可爱的脸庞。不得不说单从这方面，对林一造成的杀伤力就极大了！

    “……”

    艾特原本无神的眸子内，突然闪过一道色彩。她发现眼前的这位人类，好像不像传闻当中那么可怕了。

    “嘿嘿嘿嘿”

    “啊！我要疯了！”

    一件宽大的风衣突然盖在了艾特的头顶之上，而林一则是转过头去走向了多多良。

    多多良看到艾特败在林一手中之后，也是惊讶的说不出话来。

    利世看到林一已经搞定之后，身后的赫子也是被收回了体内。

    “解决了？青桐树的首领真的就是那个小萝莉吗？”

    说着利世还指了指远处那披着林一风衣的艾特，由于风衣太大了，所以艾特根本就是拖着风衣在走。

    “你说谁是小萝莉呢？我已经24了！”

    “哈哈哈，别介意嘛！”

    林一无脑的摇了摇头，“这都是些啥啊。”心里暗道一声之后，面色有些认真对着艾特说道。

    “艾特，我知道你的目的是想要喰种彻底的独立与统一。但那个目标不是你这种小打小闹的组织可以实现的”

    “所以我想让你解散青桐树。至于这个目标也许我能帮你实现。”

    艾特看着眼前那长相称得上是美丽的少年，黛眉微皱。

    “……我需要考虑一下…”

    多多良看到已经是有些动摇了的艾特，急忙出声“你真的相信他吗？他可是一个人类！”

    “闭嘴，这里没你说话的份”

    几乎在多多良出声的一瞬间，他就被惨白的冰霜化为一座栩栩如生的冰雕了。

    林一有些冷的语气出现在大厦楼顶，看的出来，艾特的思考被打断让他很生气。勉强算是静下心来之后的他，开始缓步走到了艾特的身前蹲下身子。

    “在这个世界上，能完成你的标目存在并不多。我勉强算是一位”

    艾特自己也知道这一点，所以她开始犹豫了起来。她不知道自己能否相信一名人类。

    在这时林一突然开口道。

    “你是一名喰种，但…你体内流淌着一半属于人类的鲜血！无论什么时候，千万别忘记了这一点。”

    “……”

    野吕带着绚都和万丈数一这时也是才堪堪赶到，当他们看见了那座冰雕之后，心就开始有些沉了下来。

    而当他们看到艾特正穿着林一的风衣披头散发的站在林一身边时，心里更为的着急了起来。

    “住手！你赶紧给我滚开首领身边！”

    绚都不愧是董香的弟弟，就连性格上都有些相同。都是那么的性急。

    “绚都？”

    “嗯？”

    雾岛绚都这时才看到了站在利世身后的董香，顿时有些着急道

    “好久不见了，笨老姐”

    “你消失了这么久，就是跑这里来了么？笨蛋！”

    “我跟你这种惯于和平的呆子不一样！”

    “小鬼就别在那里说大话了！”

    林一看到这一幕也是有些头疼，抬手摸了摸头发之后，略带试探性的问向董香

    “要不要我帮你解决一下？”

    “我的事不用你管！”

    董香冲着林一大吼了一声，然后走到了绚都的身边。野吕看到这一幕之后立马就想出手，而林一的话却突然的制止了他。

    “如果你敢碰一下董香的话，你就不用继续存在下去了。”

    不可否认，只要不是傻子，就知道林一确确实实的具备这样的能力，看到气势有些萎靡的艾特和已经被冻成冰雕的多多良就能看出来。

    所以在听到林一的话之后他有些犹豫的看向了艾特，后者只是对他摇了摇头。

    “喂喂，我家老姐什么时候需要你来照顾了？”

    绚都身后面带狰狞的看向了林一，摆出了一副不给个解释就要干的姿态。

    “笨蛋！你想死吗？”

    董香冲到绚都的面前骂道，她算是为数不多极为了解林一性子的人。虽然知道林一可能会看在她的面子上不伤害那个笨蛋弟弟，可是教训一下还是没什么问题的。

    “哟，打扰一下你们的谈话，我也想参与进来啊！”

    壁虎步伐从容的走了过来。但当他看清楚林一的长相之后，瞬间就呆住了。

    “你，你怎么在这里”

    “这不是杰森吗？怎么，你想来搞事情吗？”

    看着林一那略带威胁的眼神，壁虎果断的怂了。只是安静的站在一边像一个安静听着老师训话的学生一般。

    “壁虎，啥时候你变成这样了？”

    绚都有些嘲讽似得对着壁虎说道，他那里知道壁虎在之前就被林一虐过了。

    就在壁虎想要出声反驳绚都的时候，突然一道血痕出现在了壁虎的身后。而壁虎面带呆滞与不甘的转头看向了身后，一位白发男子出现在他的身后，手里还提着的白色长剑上还带着些许的血迹。

    “你……，啊”

    砰！

    壁虎巨大的身体，轰然倒在了地面上，有马贵将这才缓缓的从他身后走了出来。

    他是一路追着速度不快的壁虎才找到这里的，不然的话可能还真的有些麻烦了。

    “你是谁！”

    “……”

    绚都冲着有马大喊道，壁虎毕竟还算和他是同一个组织的同伴，就这么在眼前被杀了，他内心还是有些气愤的。

    “有马贵将，你也来了么，看来CCG这次是下定决心要拿回11区了啊！”

    林一有些感叹道，他早就想和有马打一场了，不过当下却不是什么好时候。在场的还有几位与他有亲密关系的人在。

    要是波及到她们就不太好了。

    “艾特，好好考虑一下我的提议吧。想好之后就来找我。董香，我们也该走了”

    有马贵将听着林一那有些懒散的话语，心中也是有些生气。手提着白色的长剑猛然挥动，一排雷球凭空出现，化作密集的金光快速的飞向林一。

    林一看到这一幕没有任何意外，他早就了解了有马贵将的一些攻击手段了。比如他手里的长剑——鸣神，亦或者是他手里提着的黑色库因克箱子里装的IXA。

    轻微的跺了跺脚之后，一道惨白冰墙挡住了飞向自己的电流之后，林一提剑冲向了冰墙。

    仿佛拥有着默契一般，有马在释放出电流之后，也是毫无停歇的冲向了冰墙。

    这堵冰墙被两人从中开始完全的斩裂开来，冰块的碎片开始飞散，两人手中的长剑终究是碰到了一起。

    有马贵将的剑上，噼里啪啦的电流在上面不停的闪动着，可林一手中的漆黑长剑可不是由铁组成的，而是由完全纯净的水凝结成高密度结构的冰。

    所以这把长剑是不导电的！

    砰砰砰砰！

    两人开始在场上不断的挥剑碰撞了起来，林一因为身后的利世与董香，所以有些忌惮并未全力出手。

    可就算是如此挥出的剑气，依旧是四散开来，切碎了大厦顶层的避雷针与来时的楼顶。

    可怕的战斗力让艾特微微的心惊“果然与我战斗时没有用全力么”。

    那看似与其打的不相上下的有马看起来风光，但是那种压力只有他本人才能够体会到。他能感觉出来林一每一道斩击上附带的力量。

    还有那种恐怖的撕裂气息，完全不是他能够硬抗下来的，所以他一直在闪避着，就连鸣神上都已经开始出现了些许裂痕了。

    心知不能再这样下去的有马在下一次碰撞之后，直接退了开来，打开了另一个手提箱。

    一团蠕动的物体组成的黑色骑士枪出现在了他的手中，一手持剑，一手持枪。这才是CCG最强死神！

    艾特在听到林一的话之后，咬了咬牙对着野吕招了招手，野吕立马就带着绚都一起和她一起跳下来几百米高的大楼。

    这种高度对他们这样的喰种来算确实不算什么。

    “笨老弟！别死了！”

    虽然嘴上不饶人，但雾岛绚都还是董香亲弟弟啊。

    眼见着艾特已经离开之后的林一，在下一次碰撞之后，和有马一样选择了退到了一边。

    两人安静的对视着，突然林一对着有马笑了一声

    “下次见面的时候，可能我就不能再手下留情了。好自为之吧”

    说完林一就带着董香和利世消失在了原地。值得一提的是万丈数一在看到利世之后就跑到了利世的后面跟着利世在那边聊了很久。

    而林一知道万丈数一是那种有贼心没贼胆的，也就没去理会。

    这次也是直接带着他一起回到了安定区。

    有马贵将望着天边即将滑落的夕阳，目光微微的涣散开来，无论是人类，或者是喰种，每个都有着属于自己的故事。他也是如此。

    作者君：感谢冰月琉璃剑的100打赏。感谢投了我推荐票以及点了我收藏的书友们。

    爆发更了一万字！这了让你们能连贯的看。作者吐血五升！
------------

第四十八章 结果（求收藏，求推荐）

    安定区

    “CCG宣布这次夺回11区的行动取得圆满胜利。成功夺回了11区的所有权，之后原本从11区离开的民众可以选择回到11区居住。本台将会对这件事情开始继续跟进，谢谢大家的收看”

    “什么嘛！要不是林一出手，就凭CCG那些人怎么可能会这么容易收回11区”

    董香没好气的看着电视上的报道说道，一边还给林一泡着咖啡。

    “哈哈哈哈，别那么介意嘛，反正人家爱说什么就让他们说呗，我们继续过我们的日子就好了”

    林一毫不在意的笑道，利世恬静的坐在林一的身侧。而万丈数一有些拘谨的坐在了林一的对面一言不发，配上其有些凶恶的面容让人看起来有种忍俊不禁的感觉。

    “好了，万丈你既然跟过来了，那就没必要这么拘束了，以后在这里当个服务员吧！”

    “董香，别看他这样，现在的话他可能已经是SS级别的存在了”

    董香并没有看过万丈数一出手，所以有些疑惑的打量着他。“他真有那么厉害么？”

    林一对此只是笑了笑之后没有说话。

    ……

    “你的伤势怎么样？”

    “都说了我没有受伤，只是单纯的消耗有些大而已！”

    一名穿着男士风衣的小女孩在前面走着，身后则是跟着一位高大的面具喰种和一位蓝发少年，两排喰种小弟单膝跪迎在两侧的道路之上。

    等待她们穿过之后，才慢慢的涌了上去跟上她们的脚步。

    这当然就是艾特与野吕了！这场战斗中，青桐树的实力受到的影响其实不算大也不算小，毕竟还是损失了两名S级以上的喰种。

    “你在想些什么？”

    野吕那略带阴沉的声音缓缓响起，走在前面思绪有些恍惚的艾特突然回过神来冲着野吕笑了笑。

    “我在想我是否要相信他。我能感觉到他没必要骗我的……”

    “……”

    在11区的战斗结束之后，青桐树的动作突然缓了下来，时间已经是过了一个多星期了。

    这天，安定区迎来了新的客人。

    叮铃铃

    一位身穿米色花纹长裙的妇人带着一位小女孩推门走进了安定区。

    “笛口小姐”

    “董香，这段时间麻烦你了”

    “嗯，没关系的”

    ……

    “啊，怎么又失败了！”

    嘉纳明博有些烦躁，这么久过去了。对于那位大人的交代的任务进展非常的缓慢。

    林一此时就处在嘉纳明博的地下室实验室内。

    “我当初研究的时候，关于喰种体内构造没有仔细研究。我只是单纯地想要改变喰种的胃以及舌头让其能正常进食就可以了。”

    林一看着嘉纳明博有些无奈的说道。

    “嗯，我明白。我发现喰种体内有一种特殊的细胞，这种细胞只能生存在喰种身体的胃部，帮助其消化与吸收”

    “如果是正常的喰种，那么这种细胞并没有任何的坏处，相反还会增快喰种对食物的吸收能力，从而增加作战的持续性。”

    “但如果利用了那种神秘的物质改善之后，喰种胃部结构内这种特殊细胞就会变成致命的病毒，从胃部开始扩散直至蔓延喰种全身，造成僵化以及破坏心脏导致死亡。”

    嘉纳明博一口气跟林一解释了这么多也是有些喘不过气来，林一摸了摸下巴开始思索了起来。

    “有没有什么办法解决这种情况”

    “基本无解，除非那神秘物质能够和这种特殊的细胞共存，我发现这种神秘的物质会在时间的流逝下，慢慢改变那种细胞的本质，大大增加其活性。”

    林一给予的是神力分解的产物，怎么会增加那种细胞的活性呢？“不对！还有一种可能”

    每一个世界之内，都有着其独特的世界规则体系，就如同喰种世界内，喰种就是这个世界特殊体系的一种。但也是因为喰种的存在，所以导致了其他体系的无法存在。

    任何的力量因素都与喰种有关。这个从某个角度上来说，喰种也算是一种世界规则，而自己在做的事情就像是想要改变这个世界规则一般。

    神力从另一个角度来讲，也可以算作是世界本源的一部分。那么想用神力来改变喰种的身体构造，就像是想用神力来改变这个世界的规则体系。

    林一狠狠的拍了拍自己的脑袋，这不是在作死嘛。

    想明白了之后的林一跟嘉纳明博打了一声招呼之后，就直接消失在了实验室内，搞的嘉纳明博一头雾水。

    利世在林一离开之前就知道了他要去查看研究进度，所以也没说什么，只是在客厅看着书。

    她在林一的有意告知之下，也是知道了高槻泉就是艾特，也就是那天那位小女孩。在粉丝效应下，也就原谅了林一乱撩妹的那个举动。

    “回来了？怎么样”

    “很难说，我回一下房间，帮我看着一下，不要让其他人来打扰我”

    “嗯”

    林一躺在了舒适的床上，将意识完完全全的沉浸到了精神空间当中。那是源沉睡的地方，一般没有事情林一是不会来打扰它的。

    “林一，我不是告诉过你没事不要进来的么，是出了什么事？”

    “嗯，遇到一些问题”

    “说吧”

    “我想知道，如果我强行改变了这个世界的世界规则，会对你有什么影响么？”

    biu

    源瞬间在林一的意识体面前具现化出来，“你这样做简直就是在浪费我的本源能量！虽然这个世界意识很薄弱，但每一个世界都会有驱逐的本能存在的！”

    “就类似于蛇，即使是头部与身体分离开来，但是身体还是会继续扭动，这就是本能！”

    林一开始思考了起来，“那有什么办法能瞒着世界意志吗？”

    源也开始冷静下来，他知道这个可能对林一来说也很重要，毕竟自己还要让他去做任务呢。

    “嗯，办法，是有的，就是有点麻烦……”

    林一退出了意识空间之后，长呼了一口气，站起身子转瞬消失在了房间之中。

    就在林一消失的那一刻，利世垂着的眸子也是闪过了一道光。

    作者君

    感谢love?新月的100打赏4张推荐票，感谢骸骨六的100打赏5张推荐票，感谢书友1569619395的推荐票，感谢书友2833****85的2张推荐票，感谢书友1126825149的两5张推荐票。感谢书友当天纷纷的2张推荐票。

    迁就在此特别感谢你们了！
------------

第四十九章 亚门在行动（求收藏，求推荐）

    CCG本部

    “有马，你来说说看那时候的情况是怎么样的吧”

    空旷的会议室里只坐了一半不到的搜查官，丸手斋鹤立鸡群的站在最前方拉着面无表情的有马贵将。

    有马贵将很无奈，强大的库因克是拥有自动恢复能力的，而自己又是CCG不败神话。

    他扫视了一遍台下的众人，要是在这种需要鼓舞士气的时候，谈及林一的实力，可能会对其余CCG成员造成巨大的影响。

    “喰种！不堪一击！”

    “哦！！！！！”

    原本有些紧张的CCG众人一下子发出了一阵欢呼声，其脸上激动的神色不言而喻。

    丸手斋没有再继续说什么，他知道有马贵将说的是实话，因为林一，是人类啊！

    没有揭穿有马语言的漏洞，丸手继续做着激动人心的演讲，有马贵将说完之后就走向了自己的座位上，他知道现在这场面已经不需要自己再说些什么了。

    “真户上等，亚门，20区发生的闹事喰种案件你们去调查一下，散会！”

    “是！”

    真户吴绪单手有些无聊似的拍击着白色的巨大手提箱，但脸上的扭曲的笑容还是让人暗自心惊。

    该说不愧是喰种捕猎数量排名非常靠前的搜查官之一么。

    CCG的搜查官等级是与每个月捕猎喰种数量有着很大的关系的，例如捕猎数量第一的搜查官或者在战役里立下功劳的在下一个月极为有可能提升等级。

    但真户吴绪做法太过极端，因为他的妻子，就是被喰种所杀！

    所以在他的手下，基本上喰种是不会留有活口的。“亚门，走了”

    亚门钢太郎听到命令之后，还有些愣着，听到真户吴绪的话之后也是稍稍的回过神来，一齐走出了会议室前往20区

    ……

    有些人的命运，即使是在林一这只小蝴蝶的翅膀扇动下，也是无法被影响到。

    例如笛口一家的命运就是如此，在真户到达20区的时候，非常容易就调查出了笛口一家所在的位置。

    而笛口医生也如同原著的剧情一般被真户杀死了。

    二十区内

    林一的试验已经取得了初步的进展了，闲来无事可做的他，自然是陪着身边的佳人无聊的在街上闲逛了起来。

    利世甜美的笑容挂在脸上，牵着林一温暖的大手走在了人群当中。那副知性的酒红色眼睛也架在了鼻梁上。

    “听说有人来20区调查关于我的事情了，你还是和以前一样带着我上街这样真的好么？”

    面对利世的提问，林一只是捏了捏她的小说，毫不在意的笑道

    “你是我的女人，只有我能够对你做些什么。如果CCG敢伤到你的话，那我会让你们知道惹火我的代价！”

    听着林一有些霸道的言论，利世捂着肚子笑了起来，“不过，这才像你的风格”

    林一虽然比之之前已经是改变了许多，从心性上也有了些许的成长，但是他还做不到滥杀无辜的事情。

    当然如果是身边之人受到伤害那就另当别论了。

    想到这林一不由的有些自嘲的笑了两声，利世有些奇怪的看着林一。

    后者回应了一句“只是想到了以前的一些事情，没关系的！我们去安定区坐一会儿吧，看这天色，应该快下雨了”

    “你还没有告诉过我关于你以前的一些事情呢！”

    “抱歉啊，我们去安定区再慢慢聊这些事。”

    “嗯”

    林一和利世没有选择瞬移这样快捷方便的事情，而是一步一步的向安定区走去。

    跟利世在一起的时候，林一的警备心真的是太弱了，当他们两人在往前走的时候，居然没有发现有两个鬼鬼祟祟的身影跟在其身后。

    “真户上等，就凭我们两个人，真的没关系吗？”

    亚门钢太郎很是紧张的对着真户说道，他可能是太过紧张，就连自己提着手提箱的掌心出汗了，都有些没有察觉。

    真户吴绪低笑着看向亚门，“我们只需要得到一些情报就好了，我也不会带着你去送死的！更何况这个人可是非常危险的”

    别人可能没有听出有马贵将言语间的漏洞，但是真户吴绪怎么会听不出来，他当初可是跟林一战斗过的！

    就是到了现在，那道难以抹去的丑陋伤疤，还依旧在他的胸口之上！

    叮铃铃

    “欢迎光临！”x2

    林一有些玩味的看着眼前的董香和西尾锦，后者则是有些拘束，而董香看到来的人是林一之后，立马就换了一副表情。

    眼神里透露着一丝复杂。自从林一与利世的关系确定之后，这些动作都是情不自禁做出来的，就连董香自己想改变都有些改变不了的样子。

    就在他们进门之后，窗外的天空突然下起了小雨，淅淅沥沥的雨声回荡在这间不大的咖啡厅内。

    清脆又不显得突兀，就好像本该一般，林一带着利世坐在了一个角落，要了两杯咖啡之后，安静的与利世讲起了自己的过去。

    虽然很多事情都告诉利世了，但是关于源的事情知道人还是少一些比较好，所以林一刻意的隐瞒了关于这一块的内容。

    不过另一个世界的事情到是毫无保留的告诉了利世。

    利世一开始听到林一说的事情后，有种林一在开玩笑感觉。但当看到林一深邃的瞳孔，认真的表情，她知道有可能这些都是事实，即便是非常的不可思议，但依旧选择了相信。

    这种潜移默化的改变就连利世自身也并未察觉。

    叮铃铃

    “欢迎光临！”x2

    “啊，突然就下起雨来了呢，亚门君！”

    “嗯，我今天也没带伞，服务员来两杯咖啡！”

    真户吴绪和亚门钢太郎就这么大摇大摆的走了进来。其身上带有的鲜血的味道都还未消散开来，安定区的诸位都不是一般人，当然都能清晰的闻到这股味道。

    而且二人手里提着的巨大白色手提箱也是将其身份暴露无遗。

    “好的，稍等”

    董香转过身子后，直接冲到了林一的身前附身到其耳边低吼道“怎么回事！怎么会有白鸽跟着你！”

    林一有些无辜的摊了摊手，“我也不知道啊，我刚才和利世在街上逛了一圈之后，就来这里了啊！”

    看到林一的样子，董香无奈的叹了一口气道“希望他们不是来找麻烦的吧”

    随后眼中的红光一闪而过，身上的气息也是随即被收了起来，转身微笑着去泡咖啡了。

    “你去告诉一下店长”

    入见萱低声的知会了一声古间之后，就安静的在吧台前洗起了盘子，而西尾锦在收拾着那些离去之人的餐桌。

    毕竟这个咖啡厅来的人大部分都是喰种，就是这么一个喰种的小聚集地里突然来了两个搜查官，就和黑帮地下会面突然来两警察一样。

    当然是赶紧走了！
------------

第五十章 你吓到我家小萝莉了！（求收藏，求推荐）

    “真户上等！……”

    “亚门，这种时候要冷静，我也感觉到了这家咖啡厅可能有些不简单。不过没关系，我们现在只是两个来喝咖啡的人而已，别想这么多！”

    真户把手提箱放在了地上，他这样做可以尽量减少对方的敌意，亚门也是有样学样的安置好随身携带的库因克。

    “凉子小姐，现在外面有些情况，赶紧带着雏实回到屋子里去！”

    正在泡咖啡的董香，看到凉子带着雏实走了出来之后，赶忙上前低声劝阻道。

    就在凉子准备进屋的时候，真户吴绪好像是突然发现了什么似得，快速上前拦住了她们二人。

    真户吴绪露出扭曲的笑容看着笛口雏实，“小妹妹，你的爸爸呢？”

    她的爸爸当然是被真户吴绪所杀，而他也是看到了雏实夹在书里的画漏出一角，才敢确定她们两人就是当初那位喰种的亲人！

    “爸爸，我爸爸没事，以后肯定能和爸爸相聚的！”

    笛口雏实本来冷静的表情一下子就被其打破掉了。这时真户还不满足，从怀里摸出一张涂鸦伸手递给了眼前的小女孩。

    那副涂鸦正是雏实画的一家三口的画像。

    “呜呜，爸爸！”

    笛口凉子也看不下去了，一把将雏实拉到了自己的怀里，死死挡住，不再跟真户交谈。董香也是一脸戒备的看着他。

    “没关系的，我只是感觉你们两人很像我那位已经死去的朋友的家属，才上前询问一下的，既然不是的话，哈哈哈那我就退下了”

    真户吴绪面色扭曲的笑了两声之后，就想走回自己的座位，亚门没有上前，这种事情对他来说还是太过于残忍了！

    “喂，你吓到我家小萝莉了知道么？”

    一道冰冷的声音突然从一边响了起来，林一的脸色很不好，熟知剧情的他也有犯错的时候，就比如现在，他以为壁虎都已经死了，那笛口一家应该是有一个好结局就没有去管。

    却是没有想到，最后还是发生了这种事情，真户吴绪也是不凑巧刚好是撞到了枪口上来。

    “哦，不好意思，我真不是故意的”

    虽然嘴上是在道歉，但是脸上的笑容依旧不减，丝毫看不出真户有任何道歉的意思。

    林一脸色阴沉的占了身子，而亚门看到这一幕也是一把提起了脚边的库因克箱子。真户吴绪看到亚门的动作之后，赶忙摆手制止了他。

    他知道在这里如何发生冲突，可不是什么好事。但是他也不相信林一会这么冲动，直接在这里就出手。

    一名上等和一名一等搜查官在这里被杀的话，CCG一定会彻查这家咖啡厅的，这就是他的底气所在。

    但是，他可能没有想过，眼前这位可是丝毫不将CCG放在眼里的主，怎么会让其随意离去呢！

    林一面无表情的一步一步走到真户的跟前，突然猛的伸手直接掐住了他的脖子直接将其整个提了起来。

    “你，好像是忘记了我是谁吧？我想，我把11区还给你们的事情还没有收取报酬，如果这个报酬就是你们两个人的命的话，丸手应该是会欣然同意的”

    “你…哈哈哈，随你喜欢！别忘记了，你是人类！”

    真户吴绪双手有些吃力的放在林一伸出的手臂之上，亚门此时已经是直接拿出了库因克刀冲了上来，他不可能看着自己的前辈就这样死在林一的手里！

    巨大的刀刃带起了一阵破风声直接砍向了林一伸出的手臂，林一对着耳边传来呼啸的风声毫不在意，只是微微的扭动了一下身子。

    随后伸出了左手，轻轻的在长刀必进之路上轻轻的一挡。

    砰！

    亚门粗壮的手臂上隐隐已有青筋暴起，而其额头上的血管都已经有些清晰可见，他已经是尽了全力握住刀柄了。

    但是这份力量在林一面前是真的不够看，只是随手捏住了长刀的刀刃，微微用力。

    这把名为“作仓”的库因克长刀从林一所捏住的部位，轰然崩碎开来。直接散落到了地面上发出了一阵响声。

    而真户吴绪的身体，随着林一手上逐渐用力，已经是面露死意，他知道自己今天恐怕已经是凶多吉少了，所以用着最后的力气发出了一声不打的声响。

    “亚…门，快走！”

    亚门手里握着那光秃秃的刀柄，咬着牙齿眼睛死死的盯着林一，“真户前辈，要走一起走！”

    “够了，林一！”

    一声喊声从一旁响起，林一听到这声音之后，下意识的就松开了手掌。当他转过头看向一边之后，发现董香有些气急的看着自己。

    董香也从刚才的情况看出来雏实的父亲，很有可能就是眼前这人所杀的。

    如果在其他地方，林一杀了真户她可能都会拍手称快，但是这里可是安定区！20区喰种调度的关键区域！如果在这里有搜查官死掉的话，那这个地方也就将不复存在了！

    “呼”

    林一轻吐了一口浊气，他知道自己刚才也是有些冲动了。但是事情绝对不能这么就算了。

    “你们两个，今天算是捡回了一条命。回去告诉丸手，如果再来打扰我的生活，那后果他可能承受不起！”

    真户在林一松手之后，一下子瘫倒在了地上，大口大口的喘着气。当他听到林一的话之后，有些不甘心的咬了咬牙，一把拉住亚门的手，两人直接离开了安定区。

    当他们离开之后，林一这才走到雏实的身旁，微微蹲下了身子，摸了摸她的小脑袋。

    “有我在，你不用担心其他的事情。这件事我会解决掉的！”

    董香微微瞥了林一一眼之后，就继续工作去了。而店长这时也走了出来。

    “林一，这件事情你做的可能有点过了！”

    “芳村店长，当初我是如何摆平11区的事情，那我现在就是如何摆平20区的事情的，你放心吧！”

    芳村对着林一点了点头，随后就走回了内屋。

    雏实感受着头上温暖的大手，眼神里露出迷离的神色，可惜林一摸了一会儿就直接收手回到了利世的身边。

    这让她有些意犹未尽。随即挣脱了母亲凉子的怀抱，直接跑到了林一的腿上蜷缩着身子坐了上去。

    林一看着利世那有些危险的眼光，这仿佛就是在说他变态，色大叔的感觉。

    “利世，这个！这真不怪我！”

    “嗯”

    利世只是应了一声之后就不再说话了，她越发是这样，越发是让林一的内心不安。

    他想要把怀中的小萝莉放下来，可小萝莉就是死死的抓住林一的衣服，反到是他把手放在了小萝莉的腰上的时候，引起小萝莉声声呻吟。

    这会儿，可就不光是利世一个人用这样的眼光打量他了，几乎所有人都用着一副打量变态，色大叔的眼神看着他。

    林一：我到底是招惹谁了我！
------------

第五十一章 签售会（求收藏，求推荐）

    在真户吴绪和亚门回到CCG20区的支部之后，立马就抽身赶往了位于1区的总部。

    当丸手得到了这份消息之后，立马大手一挥把这件事情压了下来。

    亚门有些不甘心的与真户一同走出了丸手的办公室。

    “这件事就这么算了吗？”

    真户吴绪脸色平静的盯着亚门看了一会儿之后，随即笑了起来。

    “我很了解丸手的，如果是他的话，可不会就这么简单的停手……”

    ……

    经历过那番事情之后，安定区的客人明显比起以往要少了很多，就连一些安定区的熟客，在这段时间都很少再来安定区了。

    一时间安定区的生意也是清闲了下来，除去雷打不动每天都要来喝咖啡的林一与利世，就只有几个人会来了。

    所以董香也是每天都呆在房间开始了学习。

    只有雏实每天都会坐在咖啡厅的小窗口向往张望，期待着林一的到来。

    那天之后雏实就非常喜欢粘着林一，只要林一来喝咖啡，就会扑到林一的怀里去。对此就连利世都已经习惯了那个可爱的小萝莉。

    还是喰种与喰种之间有共同交流，凉子小姐曾经私下找林一谈过关于雏实的问题。

    林一也是再三跟其保证不会对年龄这么小的雏实下手，可是他心里是怎么想的，谁知道呢~

    这天和往常相同与利世玩闹了一晚之后的林一拖着疲倦的身体来到了咖啡厅，而利世正在睡觉，所以也没有来。

    叮铃铃

    “欢迎光临”

    “哟，古间啊，怎么今天就你一个人啊”

    古间笑着回答道“入见今天休息，董香还要复习功课，最近生意反正不太好，我一个人看着就够了！”

    “看你这么悠闲，给我来杯咖啡吧！”

    古间看着林一的神色有些疲惫，顿时露出了一个男人都懂的笑容。转身去帮忙泡咖啡去了。

    而林一则是在一个双人桌边看起了书来。那本书正是从雏实那边得到的“虹的黑白画”平时的时候林一也不会刻意的去收集什么小说。

    毕竟这些东西在现实就已经看的足够多了。天边的朝阳初升，火红的光芒洒满大地。

    本想安安静静的看会儿书，可无奈雏实早就醒过来了，当她听到有开门的声响之后，立马噌噌噌的跑下楼来。

    林一听到声响之后，有些无奈的摇了摇头。果不其然，转眼间一个穿着睡衣的小萝莉不顾形象的出现在了他的双腿之间。

    一股熟悉的味道出现在林一的鼻尖，他低头瞟了一眼之后，发现身下少女睡衣根本遮掩不住身上的春色。

    顿时一股热流涌上了大脑。“冷静，一定要冷静！”就这样林一不断的给自己暗自洗脑。

    终于洗脑洗的林一都快感觉自己要废了的时候，凉子带着衣服下楼了。

    当小萝莉被凉子一边教育，一边带回了二楼之后，林一才送了一口气。

    这时利世也来了。幸好她来的晚，不然林一估计又要被吐槽一顿了。

    一双纤细的小手从林一的背后伸过，利世整个人扑到在了林一的身后。

    “下午陪我去见一个人好么？”

    “嗯？”

    “高槻泉来20区了”

    “好”

    其实相处久了之后，林一与利世之间的话语越来越少了，相对而言，一个眼神，一个挑眉，在两人相互之间来回交流的情况变的更多了起来。

    林一也曾想过要与她去见证什么山盟海誓，就像与蕾姆一般去见证。但是后来想想还是算了吧，有时候感情这种事情还是是需要时间来沉淀的。

    “雏实也要去！”

    一道娇声从远处传来，林一抬眼望去，凉子小姐正拉着雏实推门走了出来。

    “我们现在出门太危险了！”

    凉子小姐温柔的声音响起，她眉间的一抹愁意完全被林一看在了眼里，当即道、

    “没关系的，现在CCG的人不会随便踏入20区的，更何况我的实力董香也是知道的，你可以问一下董香。”

    一旁正在擦拭着木桌的董香听到林一的话之后，也是抬头对着满脸愁容的凉子点了点头。

    好不容易，凉子才答应了雏实。

    而原著中的换装场景则是完全没有出现，有林一在的情况下，根本不需要惧怕这些小事。“希望他们会有所收敛吧”林一暗道。

    就这样，三人在中午的时候出了门。

    雏实自从年幼懂事开始，就再也没有随意的出过门，即使是出门也是低头匆忙赶路。所以现在悠闲的走在人潮密集的大街上，显得尤为的激动。

    看向任何事物都显得是那么的新鲜，新奇。利世和林一两人走在了雏实的两边，两人如同一对恩爱的夫妻一般，相顾无言只是微笑的拉着雏实的双手。

    很快，他们就到了高槻泉的签售会门口。

    一排一眼难以望尽的长龙在门口出现在其眼前。高槻泉的签售会在下午1点开始，林一本以为中午12点出发已经算早的。

    但当他看到这一幕也是微微的叹了口气。

    “早知道就早点了！”

    “没事的！我们一起去排队吧！”

    正想接上雏实的话的林一这时突然目光瞥向了一侧，回过神之后立马把雏实推到了利世的身边。

    “利世，照顾好雏实，跟着一起去排队！我还有些事情要做”

    “嗯，你小心点”

    利世双手扶在雏实娇嫩的双肩上，雏实也发现了林一看往的地方有些不对劲，当下脸上也是露出了担心的神色。

    不过回想到林一在安定区表现出来强悍的实力，又是微微的放下心来，陪利世排在了长龙的尾部。

    林一看到利世在远处给予自己的微笑，也是松了一口气，他就是不知道怎么跟雏实说这件事情罢了。

    至于CCG的那些搜查官，他还真的没有放在眼里。

    “出来吧，我都来了，你们还躲着么”

    神念微微散开，一张立体图瞬间出现在林一感知当中。两名嘴唇有些干燥的搜查官躲在了林一所在街头的那一个转口小巷子里。

    “我们现在怎么办？”

    “没办法了，我出去，你从巷子另一头赶紧走！”

    那名中年男子皱着眉头对着少年低声说道，少年脸上露出了一丝不情愿，不过在中年男子的推搡下，也是逐渐的向后退去。
------------

第五十二章 加冕（求收藏，求推荐）

    正当那名男子正在摇摆不定的时候，林一已经是出现在了街边的巷口看着他了。

    “你……”

    话未说完，一道鲜血突然从其身体最脆弱的脖子处喷洒开来，而他身后那位已经快要逃离的年轻搜查官看到这一幕也是悲愤交加。

    但他也想到了中年男子的嘱托，只能拼命的回身向后跑去。但是林一那里会这么容易就放跑这只老鼠。

    一个闪身出现在其身侧，单腿微抬，侧身旋转，一记鞭腿带着暴鸣声直击其腹部。

    轰！

    在场的人都愣住了。林一又没有露出赫眼与赫子，身上衣着干干净净，一副我就是人类的样子，让周围的群众有些摇摆不定。

    而被他攻击的又是一名CCG的搜查官。对于搜查官的身份他们还是知道的，当下就有几个人打通了CCG的报警电话。

    但是没等他说一句话，报警的手机立马直接被冻结。眼看已经是坏了。

    林一连头都没有回，也不想搭理那些路人，径直往那名年轻的搜查官走去。

    当他走到那名搜查官的身前的时候，发现其地面上已经是布满鲜血，“看来下手还是太重了，人类的身体相对于喰种实在是太弱了一些啊”

    暗道了一声之后，林一随手丢了一个治疗术过去。在几秒之后，倒在地上的搜查官才缓缓睁眼醒了过来。

    “你…你是恶魔！”

    “我是不是恶魔不重要，重要的是，接下来我说的话你需要带回CCG去”

    “这次，只是警告，如果再安排什么人跟着我的话，那你们20区的支部，可以消失了”

    那名年轻的搜查官浑身颤抖的正想反驳，但是当他抬头看到林一冰冷不带任何生气的眼神的时候，吓的愣是一句话都没说出口。

    林一说罢之后，就转身离去了。只是留下了一片震惊的人群与一名带着伤的搜查官在原地。

    “解决了？”

    “嗯”

    利世在问过一句之后，就不再继续了，她能闻到林一身上还有着淡淡的血腥味，而雏实虽然年纪尚小，但却是一名实实在在的喰种。

    所以她也听懂了利世和林一的话，当下只是有些拘束的靠在利世的怀里。

    对此林一也没有说些什么，毕竟每个人的想法不同罢了。但雏实就不这么认为了，她看到林一没有回来安抚自己，就以为他是生气了。

    在犹豫了一会儿之后，挣脱了利世的怀抱，扑到了林一的身下环抱住他。

    “呃……”

    林一低头看了一眼雏实，又抬头看了一眼利世之后，对上了满脸笑容的利世也是尴尬的摸了摸脸颊。

    “雏实乖，我们一起排队去！”

    说完还顺手摸了摸雏实的小脑袋。雏实也是知道了林一并没有在生自己的气，所以也是展开了笑颜，一蹦一跳的随着林一挤进了那庞大的人流。

    当然也有几个不长眼的人在这时出声骂向林一。但当感受到浑身一阵刺骨的冷意之后，就畏畏缩缩的躲到了人堆里去了。

    对此林一也就只是笑了笑，他也没有必要去跟一般人去较劲。

    终于随着队伍缓慢的前移，林一三人也是站在了高槻泉的身前。

    “艾特，又见面了~”

    “嗯，那么，你们今天是以什么身份来的呢？”

    林一看着眼前身穿浅黄毛衣加黑色长裙露肩长裙的少女，也是微微愣了愣。

    艾特看到林一愣神的可爱模样，突然笑出了声来。

    “哈哈哈哈，看你这样子应该是作为我的书迷吧！”

    利世有些不悦的拍了一下林一的肩膀，雏实见到了自己的偶像之后也有些害羞的靠在了林一的身后。

    “嘛，也就算是这样吧。不过我之前的提议你想好了么。”

    林一无奈的回望了利世一眼之后，对着高槻泉说道。高槻泉也没有想到林一会这么突然的问出这样的问题。

    当下有犹豫了起来，这件事情她微微斟酌了下语言说道“签售会结束之后，晚上我们私下里谈一下。可以吗？”

    “没问题！”

    “那么，该做正事了，你不会只是来跟我说这个事情的吧？”

    “嗯，我的目的就是这个”

    林一那一脸认真的表情又是把高槻泉逗的哈哈大笑了起来。利世则是把自己最喜欢的一本书递了过去。

    “我想要高槻泉老师的一个签名呢！”

    “雏实也要！”

    “好的”

    在二女满足之后，林一带着她们走出了那个人挤人的签售会现场。他有一个计划，不过这个计划目前还不完善，很多地方需要靠临场发挥来引导。

    所以这个计划他并没有告诉利世。但利世从林一眉宇间的愁容也是稍微有看出了一些。

    “你有时候，也可以多依靠依靠我哦”

    林一吃惊的抬起头看向了利世，随即恍然，“真是的，连这么点事都瞒不过你么”微微的甩了甩头，像是把那些烦恼都抛诸脑后之后，脸上又恢复成了那坏坏的笑容。

    利世看到林一恢复笑脸之后，也是微微的对其点了点头。而林一只是偷偷的伸出手握住了利世的小手。

    两人相视一笑，只有那纯洁如白纸一般的雏实看着两人一脸懵逼。（作者的恶意啊！）

    夜晚，林一和利世打了一声招呼之后，就前往约定的地点。

    林间的晚风轻轻的吹拂着四散的飞柳。沿河望去，波光粼粼的湖面上反射着清冷的月光让人沉醉于其中。

    月色高悬，林一提前来到了这片小森林内。这片森林就是当初粮食调度所经过的森林边界。。位于两山之间交接之初。平时来人不多，所以坏境并没有受到太多的破坏。

    “你来的这么早么”

    躺于河边两米长的大石头上的林一，低头看向了声音传来的地方。

    一道身着红袍的人影在黑暗中缓缓浮现出来。“你是有多喜欢绑绷带啊”林一无奈道。

    “哈哈哈哈，毕竟我用高槻泉这身份出来太不方便了。”

    铃铃的笑声在森林内响起，艾特移步到了林一的身旁做在了岩石的边缘不断的晃荡着纤细的小腿。

    她能做出这种决定，就是对着林一有着一定的信任，这份信任来源于11区与有马的战斗，也有来源于她的情报并没有泄漏给CCG。

    这种信任的出现连她自己感觉都有些不可思议。明明都已经下定决心一个人抗下所有了的。

    这时数道人影突然出现在河岸边上，“首领，你真的要这么做么！”

    其中一道人影突然出声道，打破了原本的平静。林一斜过头看了一眼坐于身侧的艾特后，继续闭目保持了安静。

    这种时候，他觉得艾特应该需要冷静的思考。

    “绚都，野吕，我已经决定好了。你们不用再劝我了”

    绑着绷带的艾特少见的陷入了沉默当中，而底下的人影却依旧在劝说着她。

    至于说了些什么，林一没有去在意，他只需要在意艾特一人罢了。青铜，也只是艾特一人的青铜，如果少了艾特的话，那这个组织从根本来说就已经不复存在了。

    艾特本人自然也是知晓这一点，她不厌其烦的给底下的众人解释着。慢慢的，她的眼角的绷带也是湿润了。不过这些在夜色之下，被完美的隐藏了起来。

    林一感知全部都放在了艾特的身上，所以他发现了这一点。

    起身，直接站立于这块岩石边缘，清冷的风划过他的脸颊，带起了披散着的长发。

    “艾特，下定决心了么？如果你有自己的考虑，那么就干脆一点告诉他们，省的你们都伤心。”

    “只有你没有资格说这种话！”

    一个身影猛的站了起来，兜帽掀开露出了真容对着林一大喊道！

    “好了，绚都，不要这样了。”

    艾特出声阻止了绚都，然后转眼看向森林的另一端，那里站立着青桐树长久以来聚集的无数低级喰种。他们都信任着艾特，相信艾特会带领着他们走向光明。

    艾特的心里最觉得对不起的，就是他们了。

    “今时今日，我作为青桐树的首领——艾特，正式向大家宣布”

    “青桐树解散！”

    “呜呜呜，明明…明明大家都这么努力了”

    “首领……”……

    林一此时也是站了出来，环视了一圈众人之后沉声道。

    “我林一在此对艾特做出承诺，一定会完成艾特的梦想，彻底的改变这个狗屁不通的世界！”

    “以我白色死神之名起誓！”

    几乎在其话语刚落之时，一股森寒的冷气从林一的周身出现，惨白之色瞬间爬上了他的半边身子，周围平静的河面上也是被同时冻结。

    站在林一身边的艾特，能够清晰的感受到其身上的寒意与意志。她的小手落于腰间，原来她一直携带着林一当初送与她的那件风衣。

    只不过平时是藏于身后罢了。现在她褪下了满身的绷带，一瞬间换上了林一的风衣，单手伸出对着青桐树的成员呼喊道。

    “这个世界！是不完整的！是扭曲的！”

    “而我，没有这个资格承受大家的梦想了。”

    “但……有一个人或许可以，他虽然身为人类！但是其所作所为大家都看在眼里！”

    “我想，他也许会成为为这个世界带来变革，成为能承受大家梦想之人！”

    “带领我们改变这个该死的世界！”

    “现在，我，艾特…愿意追随这个人！”

    “你们呢！”

    青桐树的成员们有些震惊的看着这一幕，不过旋即就回过了神来。第一个回过神的立马高喊道。

    “我愿意！我相信首领的选择！……呜呜呜”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”……

    “大家的心意，我收到了！那么，现在，我拥护我身边的男人为王！”

    “喰种之王！”

    艾特带着激动的神色，有些狂热的看向了林一。

    “王！”

    “王！”

    “喰种之王！”

    高呼的众人突然转了声音，一齐喊道，巨大的声浪惊起了栖息在林中的飞鸟走兽，带起了庞大的连锁反应。一时间森林化为广场，岩石化为高台。

    而台下的他们仿佛成了忠实的拥护者，成为了王下最为尖锐的军队！

    ……

    王已经诞生了，我的剧本已经快进行到末尾了。接下来可能要写的就是剩下的一场大戏了！这场大戏过后，应该就结束了。

    那么，任务中最后一位改变命运之人你们猜到了吗？

    3300字大章送上！感谢书友28888944的三张推荐票！感谢书友曙光的希望的三张推荐票！感谢书友骸骨六的五张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！
------------

第五十三章 期许（求收藏，求推荐）

    就这样，林一在与青桐树的众人在一个不知名的森林里，完成了王的加冕。

    从此，林一的肩上不但负担着任务，还肩负着喰种们的希望！也许是从为了自己，到为了别人。这样的改变让其心理又成熟了不少。

    等到青桐树的众人退去之后，艾特有些目眩的看着林一。

    “喂，你就这样把我推到了王座上，真的好么？”

    “我想，除了你之外，就再也找不到能够坐上这个位置的存在了！”

    艾特垂着眸子说道，继而将身子靠在了林一的身上。“如果连你都不能完成的话，那么，身为独眼喰种的我，再加上你这么优秀的血脉，一定能够孕育出有能力承担这一切之人。”

    林一的身子突然颤抖了一下，“原来她早已经把一切都考虑好了么”有些自嘲似得轻笑了一声，他觉得自己有些看轻这个世界上的人了。

    自拥有了穿越的能力，更是被神力淬炼过，还抗衡了世界意志之后。他就不太在意那些世界里的人了。可是他现在才发现，原来一个世界的意志想要发生变化，想要进化的话。

    这些拥有着自身强大意志的人，正是基础啊！就是因为拥有了无数意志强大的人，无数为了贯彻自身意志奋不顾身的人，才能让世界完成最终的进化！

    有些明白过来的林一，突然觉得自己好像真的没有做好承担下这一切的准备了。

    就连他放在艾特头顶之上的手掌都停顿了下来。“自己，真的有能够拥抱一切的资格么”他是如此的自问道。

    这时一个小手突然拉过了他的大手将其放在自己头顶，艾特抬起头带着笑容眼含泪花的看向林一。

    她想通过这种方式鼓励林一，因为艾特也曾经继承过这个意志，所以她知道这需要无比坚定的内心，才能成功。

    林一看着惹人怜爱的艾特，犹如被打了一针强心剂。只要坚定目标，朝着目标前进，一定能够成功的。

    ……（那位书评区说收了芳村艾特的，我能说我尽力了。）

    自此，新的喰种组织成立了。那就是“夜”。对外代号是黑夜组织。

    如果说普通人类生活在阳光明媚的白天，那么喰种生活在的就是漆黑的夜晚。

    林一的试验结果也是稍微解释给了艾特。后者在听到林一所说的试验之后，小脸上都挂上了异样的潮红，这可是逼迫喰种无法和人类共存的根源！

    而不甘心的绚都主动带领着一小批的喰种，去参加了这初期的试验。代替了原本林一找来的野喰种。

    “野吕，没有意见么”

    “……”

    “我这场的试验最对不起的，可能就是你了，你的身体喰种化程度实在是太高了，几乎整个身体都是由赫子组成的”

    林一站在20区最高的那栋大厦楼顶俯视着玩家等活，七彩霓虹的光芒在林一的眼中不断的闪烁着，散发自身的光芒。

    野吕还是老样子带着一个笑脸面具站在林一身后一言不发，不过他现在不是跟着艾特，而是变成了跟着林一了。

    举目眺望，天边漆黑的边际像一个巨兽，不断的吞噬着人类社会带来的光明，直到整个东京都被黑暗笼罩。

    艾特因为还有另一个身份，所以目前还在努力的工作当中，她作为纯血的独眼喰种，是具备了一定人类的消化能力的，只是不如人类那么完整罢了。

    所以她还是需要捕食才能获取正常的能量。

    而其余原青桐树成员中，继承了首领的人只有雾岛绚都，野吕，还有万丈数一。艾特依旧有着权限调度他们，是作为副首领的存在。

    “希望计划能够成功吧，这样的话，就算是喰种也有选择不同生活的方式了”

    ……

    “店长，有一个好消息我需要告诉你”

    “林一，有什么事情你就说吧。”

    林一站在店长室的门口，堵住了大门让芳村看不见他身后的情景。芳村店长坐在一张办公桌边，双手交叉的放在桌子上，微睁的双眼让人看不清他在想些什么。

    这次林一来找店长自然是为了让他们父女相认的，艾特为了自身的目的一直隐藏在黑暗中。所以店长无论怎么寻找，都找不到当年丢失的那个孩子。

    “艾特，进来吧！”

    “艾特？”

    芳村店长的双眼缓缓睁大，他对于孩子的思念已经有几十年的时间了。曾经的他也不停的寻找过自己的孩子。可终究是没有找到才无奈中止，买下与妻子相认的咖啡厅准备安度晚年的。

    一个戴着大大的墨镜，嘴上还戴着口罩的绿发少女从林一的身后走到了店长身前的办公桌旁边。

    艾特一把卸下所有的伪装，脸色平静的看着自己的父亲。

    “艾特，我的孩子！”

    心绪无比激动的芳村店长此时看起来并不像一名SSS级别的喰种，而是更像一名父亲的角色。

    他站起身子，走到了艾特的身边，然后缓缓的张开双臂抱住了她，满脸皱纹的脸上勾起了柔和的笑容，眼眶也是逐渐的湿润了，一滴滴晶莹的泪水从其脸颊滑落。

    林一并没有再去打扰这一幕，而是默默的离开了房间并带上了门，这个时候应该给他们父女俩留下一点私人空间。

    下楼之后的林一看着安定区的诸位，做出了一个大胆的宣言。

    “我接下来可能要与CCG正式开战了。希望诸位不要介意。”

    “什么？”

    站在收银台的董香一脸惊讶的出声道。她感觉自己好像是听错了，于是想要再跟林一确认一次。

    “林一，你确定要这样做吗？”

    “嗯！”

    入见在得到了林一的确认之后，众人都是陷入了沉默当中。

    古间那原本喜欢搞怪的性格在此刻也是完全收敛了起来，董香微微的咬着嘴唇，想说话，却又不知道说些什么，表情很是纠结。

    “不过你们也不需要太过于担心。原本就是有这样的打算了。”

    “利世，不管我做些什么，你都会支持我的吧？”

    利世坐在一旁，手里依旧在不厌其烦的翻着那本得到高槻泉签名的“黑山羊之卵”。

    当她听到林一的话之后，眼神中没有透露出惊讶，而是露出了一副理所当然的神色对着林一点了点头。她是知道林一继承了青铜意志的。

    董香的心里很难过，明明是自己先认识林一的啊！不管是什么事，什么事，都是被利世抢先。

    “我也支持你！”

    看到利世点头之后的她不假思索的冲着林一喊道，一旁的古间脸上突然出现了怪异的笑容。董香看到古间那略带玩味的笑容也是微微的脸红了。

    “我只是告诉大家这个消息，战斗的地点已经没得选了。我最近得到小心，CCG已经调动了大量的战力集中到了20区附近的几个区域内了”

    “而我尊重对手的选择，所以我将在20区正面迎战，你们如果有不想参与的可以在这段时间内离开安定区。”

    原本平静的入见突然变了脸色，一把丢下手中的餐盘，冲到林一的面前质问道

    “好像我们都是原本安定区的成员吧？现在20区出事了，什么事情都让你来抗，你把我们放在什么位置？”

    “呃……”

    “林一你不用劝我们的，早就想过会有那么一天了，只是没有想过会来的这么快罢了”

    古间摆弄摆弄了自己的西装头，嘴上露出微笑的看着林一。这时芳村店长牵着艾特的手推门走到了大厅内。

    “林一，是你帮助了我，让我还能与女儿重逢，我将用我余下的生命来报答你的这份恩情。”

    “别看我一把老骨头了，可我的战力可还是很强的！”

    林一看着有些恢复了朝气的店长，心中微叹“如果您知道艾特是因为我的命令才与您相认的，不知道会有什么感想。”
------------

第五十四章 隐于光明下的黑暗（求收藏，求推荐）

    “林一，这次我在这里还有一些事情想要告诉你。”

    “嗯？”

    艾特松开了芳村的手走到了林一的身边，依偎在他身侧扫视了一圈店内的人之后沉声说道。

    “大家知道CCG的起源么？”

    对于艾特的问题大家只是摇了摇头，而利世脸色有些阴沉，就好像陷入了某些不好的回忆一般。

    艾特并没有等多久，而是继续平静的说道

    “众所周知，CCG是保护人类，消灭我们喰种的所谓正义的组织。其中大部分的搜查官都是人类！”

    “你们没有听错，是大部分！还有一小部分则是喰种！”

    这个消息如果丢到外面去，几乎会引起巨大的舆论风波！甚至造成社会的混乱都是有可能的！

    投下了这个重磅炸弹之后的艾特似乎是不满足于众人的表情一般继续说道。

    “CCG在最初的时候，是由喰种成立的。”

    “也就是最初的CCG成员几乎都是喰种！CCG在那时就是一个喰种组织！”

    “什么？！”

    董香一脸惊愕忍不住出声道。而其他人的表情与她也差不多，只有芳村店长依旧是保持着平静，他作为曾经的“V”组织的清扫员，很多黑暗的事情都是有所了解的。

    “CCG是喰种成立的哦~董香酱~”

    对于艾特的调侃，董香的脸色很是不好，不过却也没有继续出声打扰她了。于是艾特继续说道。

    “大家难道就不奇怪，为什么喰种要成立组织来对抗喰种吗？”

    “你们觉得那个喰种横行的年代里，人类真的有可能反抗喰种进行什么关于库因克的试验么？”

    两个问题被艾特脸色平静的抛出，但却无人能够解答这个问题。

    “因为那时人类即将灭亡，有一个庞大的喰种家族为了喰种能够延续下去，所以才建立了这么一个组织是吧！”

    艾特有些惊讶的看着出声的那个人，那人正是神代利世——一个被和修家族所养大的喰种少女！

    “你说的没错！”

    虽然有些好奇利世的身份，但是艾特还是继续和众人解释道。

    “那个家族首先是成立了一个名为‘喰种对策局’的机构，而这个机构正是CCG的前身，而那个家族，正是和修家族！”

    “众所周知和修常吉现在还活在世上，而且还是作为CCG的总议长的身份！”

    “而CCG的局长正是他的儿子和修吉时！”

    这就是CCG对策总局的真实历史与情况，只是一个家族为了自身的发展就要对其他的喰种进行灭杀。而人类不过是其利用的道具与食物罢了！

    林一有些无奈的看着众人的反应。

    “好了，艾特”

    “嗯”

    艾特看到林一出声之后也就不再多说下去了。但是就凭借这些消息，就足以让安定区的众人难以短时间消化了。

    还有一件事情是她没有说出来的，也是她认为林一并不知晓的情况，就是CCG本部最强死神——有马贵将，就是自己的盟友，这件事情她想让林一自己去发现。

    在谈话结束之后，林一把艾特送回了报社，而自己则是跟着利世回到了家中。

    单手搂住利世的肩膀，将其整个人拉到了自己的怀中，林一暧昧的问道“你有什么事情在瞒着我么！”

    在林一怀中的利世面色潮红，明显已经是进入了动情的前奏，轻轻的抬起玉手划过林一的嘴唇“你不是也一样么！”

    林一没有在多说什么，而是将怀中的佳人整个拦腰抱起，直接向着卧室走去……

    ……

    CCG总部，时过多日，又一次召开了特等会议。

    巨大的圆形环桌旁，架着九把白色长凳，为首的长凳之上坐着的，正是CCG总议长——和修常吉！

    围绕着和修常吉环绕而坐的正是和修吉时与其余六位特等，分别为：有马贵将，丸手斋，法寺项介，平子丈，田中丸望元，安浦清子。

    还有一位特等正在镇守着监狱并没有赶来。

    “这次会议的核心内容只有一个，那就是诸位眼前的这个男人！”

    一个湛蓝色的光幕瞬间在环绕着的圆形中出现，巨大的蓝色光幕上，一位身穿白色风衣单手提剑的俊俏男子映入了众人的眼帘。

    他正是林一！

    “我建议坚决要逮捕这个男人，他已经三番两次的阻碍我们CCG的主要计划了！而且还私下杀害CCG的搜查官！”

    本该激动的丸手，此刻却只是咬着牙出声道，看来在总议长在的压力下，即使是他也不能太过放肆！

    “贵将，你觉得呢？”

    “我听局长的意见。”

    “嗯”

    和修吉时看了一眼有马之后，扫视了一圈落座于周围的特等们大声的宣布道

    “立马下达命令，准备对20区进行围剿行动，务必要拿下这位名为林一的人类！如果出现意外情况！则是以目标人物为任务首选！”

    “在这次行动当中，我将担任行动总指挥！丸手！”

    “在！”

    “副指挥的任务就拜托你了！”

    “一定完成！”

    丸手斋脸上已经止不住的露出了阴险的笑容。他一直不向上面报告林一的消息，就是想积少成多一次性给总局增加压力！

    而现在他明显已经成功了！和修吉时并没有继续理会丸手，而是平静的宣布道

    “贵将，你将担任这次特别行动小队的队长，主要负责对目标人物的逮捕，如果不行的话，批准击杀！”

    “嗯”

    有马贵将对着和修吉时点了点头，便开始闭目沉思。

    “其余的人，这次不再束缚你们的行动，你们可以自由组合配合有马完成任务！明白了么！”

    “明白！”x5

    “好！散会！”

    “等等……”

    正当和修吉时宣布了散会的时候，一旁那位苍老的老者出声了。其身穿旧式的和服，一把雪白的胡子如同墨笔一般。

    “这个小鬼，如果可以的话，不必留下活口！”

    和修常吉活了一辈子，英雄人物他也看到过不少，但却都不如眼前湛蓝光幕上的这名男子来的耀眼，其深邃的瞳孔在放大特写的光幕中让人沉迷！

    但能散发出如此耀人光芒的存在，却不服从CCG的管制，这绝对是极为致命的！必须要趁着他还年轻，就抹杀掉！不然将来一定会给CCG造成极为严重的影响。

    只是他并不知道，眼前的这位少年年龄可能比他自己都要大。

    “是！”

    “大家都听到了，这次的任务就是抹杀目标人物！”

    “明白！”x5

    和修吉时在说完之后，再次宣布散会，这时候特等们才一齐退出了这个特殊的会议室。

    但有马贵将却是没有退出去，而是继续坐在座位上闭目沉思，和修常吉深深的看了一眼有马之后，也是缓步离开了这个会议室。

    “好了，人都走了，你有什么想跟我说的么，贵将”

    “我觉得我们这次的行动会失败！”

    “什么？即使是你也不是他的对手么？”

    “嗯”

    有马贵将平淡的语气下，隐藏着一抹兴奋，可惜这种感觉没有被和修吉时察觉到。

    他只是对有马贵将的话感到震惊罢了！要知道有马贵将可不是一般人类，而是出自于白日庭，由自己亲手教导出来的强大半人类！

    其超越常人的身体素质与反应能力，就连喰种都有些不如他！如果没有那项缺陷的话，他可以说是完美的人类姿态了！

    “这件事情，你不要透露出去。计划照常！”

    “嗯”

    和修吉时不愧是局长，在惊讶了几秒之后，立马沉下脸来，继续对其命令道。随后有马也离开了这个气氛压抑的会议室。

    这时整个会议室只剩下和修吉时一人，而他正愣愣的望着那仿佛立于虚空当中的那位男子。

    作者君

    感谢书友1126825149的五张推荐票，感谢书友28888944的三张推荐票，感谢点了本书收藏的小伙伴们！
------------

第五十五章 汇集（求收藏，求推荐）

    天边的彩霞如同一块破碎的抹布一般，被名为黑夜的魔鬼撕扯成残破的形状，最终消失于黑暗之中。

    林一端坐于安定区的楼顶，夜间的街道里，极少的行人还在走动着，宁静祥和的气氛下隐藏着阴谋的味道。

    CCG的安排并没有能很好的瞒过安定区的诸位，就连往日那群熟客们，都未曾再来过安定区一次，这一次的安定区工作也算是彻底的清闲了下来。

    唯一能得到的消息，就是目前20区内，有无数的“白鸽”在不停的游荡着，清扫着盘踞在此的喰种，并且保护人类的撤离。

    就连月山家的家族企业，在这段时间内也是把资产变卖转移出了20区。

    现在20区就像是一个在不断形成的漩涡一般，吞噬着一切想要进入的人类或者喰种。

    但即便是如此，安定区的诸位却是毫不犹豫的坚守在原地！

    叮铃铃

    “这个时候，还会有人来么？”

    董香并没有欢迎到来的客人，而是冷眼盯着门口的状况，摆出了一副想要攻击的姿态。就连身后的羽赫都在忽明忽暗的隐现着。

    “哦，真是熟悉的味道，这个空间内有着那位大人残留的美妙气味呢，Beautiful lady ”

    “切，原来是你么，你们家族都离开了，你怎么没有走？不怕死么？”

    董香用着鄙视的眼神看着来人，他正是月山习，那位被林一重创过后，好不容易才痊愈的喰种！

    店长在这个时候有些严肃的出声道“既然他想来帮我们，那么作为主人该有的礼貌还是要有的。”

    前者银牙微咬，啧了一声之后，也便不再看向月山了。月山旁若无人似得随意找了一张空着的椅子上坐了下来。

    叮铃铃

    本来无人到来的安定区，一时间居然来了这么多客人，这可是一件非常罕见的事情。

    当所有人把注意力都集中到了大门所在的位置的时候，两个人影直接推门走了进来，他们正是四方与好久不见的呗。

    当初店长救了四方之后，四方就留在了安定区，完成店长所交代的一切事物，可是这次店长的命令明明是让其逃离20区的。

    “四方，你……”

    “芳村先生，我也有我自己的选择”

    “唉，好吧”

    看着四方的到来，董香的情绪明显有些高涨了起来，至少他在其心里的地位比月山重要了不止数倍。

    “喲！大家都来了么”

    此时林一也是推门走进了这间有些狭小的咖啡屋，而他原本的着装却是出现了翻天覆地一般的变化。

    白色的风衣被画着扭曲图案的黑色长袍所替代，内里的衣服也全部选择了黑色为色调。明亮的眼睛内，黑色的瞳孔仿佛想要把所见之人的灵魂都吞噬其中。

    “到是你，林一你今天是怎么回事？”

    林一听到董香的话之后，有些自恋的在原地转了一圈，而背后那个与青铜标志有些类似的标志却是那么的显眼！

    “你加入青铜了？”

    “不，他收服了青铜，现在没有青桐树这个组织了，只剩下他的“夜”，而他则是我们的王”

    艾特从林一的身后缓步走出，原本熟悉的绷带装在此时换上了深黑的连帽长衫，一头绿色的秀发如瀑布一般披下，覆盖在她娇小的身形上。

    “林一，你……”

    “嘛，别这样，话说这次的事情都是我引起的，那就让其在我手中结束便好。”

    董香的脸上露出惊异的神色，就连店长都不例外，他未曾想到一个人类居然能成为喰种组织的王，这完全是不合常理的。

    不过想来也是，出现在林一身上不合常理的事情多了去了，想罢店长对着林一友善的笑了笑。

    林一点头回应，一群身穿某宝同款长袍的喰种陆陆续续的将这个店外围满，野吕在诸多喰种内走了出来，微微对着林一欠了欠身子。

    “你们全部都下去吧”

    “是”

    野吕微微的应了一声之后，带头消失在了街边，而其余喰种们也是跟随着野吕消失在街道之上。

    这时细心的林一发现了入见的神情有些不太对。其脸上带着些许宽慰，丝丝仇恨的光芒在其眼中闪烁着，林一顺着她所见的方向望去。

    那里赫然是野吕消失的位置！

    “看来他们两个人之间还有着一些纠葛呢，不管了，反正结束之后让他们自己解决就好了。实在不行在出手帮一把”心中暗暗想道，林一的脸上则是不动声色。

    微微环视了一圈安定区的众人之后，沉声道

    “这次的战斗，就是“夜”的崛起，向世上的喰种与人类展露獠牙的时候！”

    “所以，这场战斗不光关乎到安定区的存亡，也关乎着“夜”的声誉！”

    “我以“夜之王”的名义起誓，我将会终结这场战斗，还20区一片安宁！同时，也要向这个世界宣战！”

    “彻底的改变这个操蛋的世界！”

    林一低沉的嗓音，在咖啡屋狭小的空间内，渐渐响起，在此同时，也在众人的心中不断的回响！

    艾特一脸激动的看向林一，这时的他身上有种迷一样的光晕笼罩，这种感觉就像是给了深处黑夜当中的人一丝光明一般！

    众人望向林一的感觉都变得有些不同了，这时的他给人带来的感觉不像是一名人类，而是像一名端坐于顶端的王者！这就是林一蜕变之后的独特气质！

    “不管如何，我们都会在这里支持你的！”

    董香毫不犹豫的冲着林一说道，旁人的眼光顿时从后者身上转移到了董香的身上，弄的她也是一阵脸红。

    “好了，准备备战吧！”

    “嗯！”

    ……

    另一边，神代利世所在的封闭密室内，有着几十名喰种身处其中，就连绚都，也是独自一人呆在一个角落里。

    “这样真的就可以了么？”

    不是绚都不相信林一，但是这里的情况与林一所说的那个目标实在是相差太远了！

    神代利世平静的看着雾岛绚都，小口微张“既然你已经来到了这里，那么你就应该相信他”说完之后，利世转头看向了林一方向。

    虽然那里只有一面漆黑的墙壁，但其深邃的目光仿佛看透了虚空一般，其眼中倒映着一道伟岸的身影，那就是林一。无时不刻透露出对林一的依恋。

    雾岛绚都听罢也是安静了下来。

    这间密室是林一亲自打造的，空间大约在几十平方左右，但其周围是由一种特殊的墙壁封闭，这些墙壁内刻有奇妙的咒文。

    正是这些咒文，才能隔绝世界意志的感应，所以这块区域像是被世界所遗忘了一般。只有着地板之上淡金色的魔法阵在不断闪耀着夺目的光辉。

    放眼望去，点点滴滴的金色光点正在不断从魔法阵上冒出，在时间的流逝下，慢慢改变着阵内之人的体质！
------------

第五十六章 部署（求收藏，求推荐）

    一夜很快便过去了，而CCG的拉扯开的包围网也逐渐将整个20区笼罩包围！

    这次的战斗可不是青桐树那种小打小闹了，出动的人几乎有上万之数，而整个CCG搜查官的战力可能都全部汇集于此了。

    “丸手，布局指挥就交给你了”

    “是！”

    和修吉时一脸凝重的望向天际，而那正是安定区所在的方向，看来他的内心也不像是表面那么的平静。

    丸手兴奋的坐上了一辆通讯车跟上了前行的大部队，而和修吉时过后将会乘坐直升机直接从高空中统领全局的大方向。

    特种小队中

    有马贵将提着黑色的手提箱站立在众人的最前方，跟随他的人有安浦清子与田中。这两人几乎就是CCG特等内的最强战力了，除非和修吉时动用底牌。

    不过既然是作为底牌来使用的话，那么一定不会轻易的暴露在众人的眼中了。

    “有马，你这次的遗书还是空白么？”

    有些不经意似得安浦撩了一下耳边的发丝，颜色淡然的看向有马贵将。

    “安浦baby，这种事情在这个时候问出来真的合适吗？”

    田中中气十足的在一旁说道，其鼻翼下喷出的白色气流吹动着那两撇八字胡让人看的极为喜感。

    不过前面两人都是一副死鱼脸一般的回头看了一眼田中，便都不再多言了，这让喜欢说话的田中有些尴尬，不过愣了一下之后，赶忙追了上去。

    法寺带领的小队在安定区的四周清扫着一些独行的喰种，不过他走了这么久，依旧是什么都没有发现。

    当然这个时候他的库因克已经被换成了蓝色的炮筒，这个蓝色的炮筒也是他的备用库因克之一，其材质是S+级别的羽赫制成，特点是具有强大的爆发力，但是续航能力并不是特别出色。

    这时如果还有闲杂的喰种在游荡的话，那名喰种一定是脑子进水了，早在前几日的时候，20区之内就没有喰种敢呆了。当然除了林一势力除外。

    ……

    黑暗中的小楼内，一名戴着机械手臂的白衣青年单手举着一杯散发着迷人香气的红酒望向远方。

    他的身后几名喰种，或倚，或靠，或蹲坐在地面之上，百无聊赖的在闲聊着。

    其中一名少女拥有一头极为特殊的酒红色卷发，媚眼如丝，黑色的蕾丝长裙将其成熟的气质承托的淋漓尽致。

    她就是伊鸟，那名在之前给了林一情报的酒吧老板！

    “伊鸟，你见过那位，给个评价吧！”

    伊鸟有些惊异的看了一眼站在窗边的青年，她可是知道没有事情的时候，他可是不会闲聊什么无关痛痒的话题的。就连其左手的事情，小丑组织内成员都只是一知半解。

    “嗯，怎么说好呢，像个邻家的小哥哥一般吧，特别是逗他的时候，感觉很有趣！”

    “哦……这么说来你们关系很好咯？”

    青年的嘴角挂上了邪魅的笑容，配上其俊俏的脸型，那锦上添花的泪痣，简直是迷倒万千少女的偶像派人物啊！

    他正是宗太，而现在身处这里的自然就是小丑的成员了。

    因为林一的原因，宗太目前已经失去了对嘉纳明博的掌控权，就是因为林一当初留在那的那块冰晶，让其计划几乎破灭了大半！

    不过没关系，即使是半人类的体质也足够强大到让别人望而却步了！

    只要能够干掉林一，那么不仅仅是利世将回到他的手上，而且还能获得一种新的喰种改造技术，这种技术他可是眼馋的很呐！

    伊鸟听到了宗太的话时，脸色微微的变了变，随即有些勉强的笑道“我根本进入不了他的内心，他这种存在也不是我能够揣摩的。”

    “呵呵，哈哈哈哈哈哈哈……”

    有些扭曲一般的笑声在这件破旧的大楼内响起并不断回荡着。

    另一边，林一正坐在安定区一张靠窗的桌子边。他闻着白色杯子中传出沁人心脾的香味的咖啡，思绪正在飘飞的时候。

    “哈切！”

    “谁在想我么？”

    有些奇怪的摸了摸自己的鼻子，按道理来说自己这种体质应该是不会存在感冒这种情况的。正当他疑惑之时，董香一旁的董香对他招了招手。

    一口将咖啡喝完之后，林一踏步走到了董香的身前，居高临下的俯视着她。

    “怎么了？”

    董香没好气的说道“你还记得那时候的承诺嘛？”

    “承诺？”林一心道，“我啥时候对眼前这位少女做过承诺嘛？”

    原谅林一最近事情太多，多到已经遗忘了大部分不太重要的事情，董香抬腿给了林一身侧一脚，这一脚当然好不疑问的让后者抬手接下了。

    就在林一正在品味少女腿上肌肤柔嫩的触感时，后者出声说道

    “那时你答应我修剪头发的事情不会已经忘记了吧？”

    不得不说，林一还真的忘记了。脸色有点尴尬的他摸了摸自己的后脑勺，然后很自觉的对着董香说道。

    “既然你提起来，那现在就去帮我修剪一下吧！”

    “跟上来，真是的！明明这么帅，却是个笨蛋！”

    董香走在前面，推开了后屋的门走上了楼梯。林一见状赶忙跟了上去。

    二楼内，董香的房间比起以前林一的房间要大上很多，推门进去之后，甚至可以看到厨房与客厅的存在。

    虽然一看就是老式的建筑，传统的小桌子和榻榻米，入眼可见，一套新式的沙发可能就是董香入住的证明吧！

    “别介意啊！虽然简陋了一些，但也确实没办法”

    董香有些扭捏的看着林一，她身后的一个小衣柜里放满了那时林一买来的各种衣服。

    林一只是为了来完成诺言的罢了，又怎么会在意这些小事情，随意的摆了摆手之后平静的问道

    “我要怎么配合你？”

    “嗯，你进屋来，这边有一个镜子，嗯，对，坐在这个梳妆台前就好了”

    董香一边指挥着林一落座，一边还从旁边的抽屉里拿出了几把长度不一的剪子。虽然一看就是业余的但其理发的手法也是可圈可点的。

    不一会儿，林一那引人注目的浓厚如同瀑布一般的披肩长发，在芊芊玉手的不断挥舞下，“咔嚓咔嚓”声下开始慢慢变的整齐了下来。

    董香并没有过分的修剪林一的头发，只是保持了原来的风格，只是将头发剪短了一些罢了。

    林一在剪子的声音停下来之后，往镜子里看去，“手艺还可以啊！”

    只见前面的头发从发圈开始整齐的披到眉间不长也不短，旁边的鬓发被修剪的很整齐干净，要是说理发前的林一有点像美丽的女子。

    那么理发后的林一发型略像原著中的金木发型，但是小天使的身高一直都是硬伤不过现在被他给补齐了。

    作者君

    感谢书友1126825149的五张推荐票。感谢书友恋之云的一张推荐票。感谢书友烈灬星神的一张推荐票，
------------

第五十七章 战起（求收藏，求推荐）

    凌冽的寒风肆意的划过众人的脸庞，即使是身穿着厚实的防护服，CCG众人脸上的惨白，依旧那么明显。

    原来时光已经在不经意间飞速的流逝掉了么。

    一条不起眼的街道内。

    有马呼出了一口白雾之后，看向了安定区的店门。

    这场战斗无论是输是赢，他的目的都会达到。所以，接下来的这一战，他也会用全力了。

    轻轻的抚过新式手提箱的表面，里面装着的就是他最强大的一个库因克了。说起来今天还是它第一次上场呢。

    “有马特等……”

    “嗯。”

    “已经到达那间咖啡厅的门前，请求指示”

    “丸手，其他战场的情况就交给你了”

    “是！”

    “进攻吧！”

    丸手脸色的激动不言而喻，但他还是将通讯车的屏幕调到了安定区的四周，毕竟自己本分的工作还是不能疏忽的。

    正当有马三人正准备攻击这间小小的咖啡厅时，安定区标识的广告灯扑哧一下，亮了起来。

    从那个小小的楼梯口，一名身着黑衣黑袍的男子走了下来，散乱的发丝在空气中飞舞。

    一把纯黑色的长剑凭空立于胸前，只是这么静静的看向了CCG的众人！

    “目标出现！”

    一旁的指挥部分支人员迅速的向和修吉时汇报着战况。

    “呼——”

    一股热气从这名黑衣男子口中吐出，“天，变冷了呢”

    安浦与田中听着林一看似有些莫名其妙的话语虽然有些奇怪，但依旧保持着随时准备进攻的姿势。

    “嗯”

    有马冷淡的语气让他身后的两人一瞬间又有了底气。

    确实从实力上来讲，有马贵将才是真真意义上CCG最强的搜查官，如果他都不能解决目标的话，那么早就应该绝望了！

    安定区的众人在林一做下决定之后，早已都退出了这个舞台，找到了一个偏僻的角落里观战去了。

    所以目前整个安定区内，只有林一独自一人！

    “我知道，你也在远方的某处听着我说的话”

    “这个世界，早就已经混乱不堪了，不是么？”

    “既然你们没有能力做出变革，那么，这场风暴就以我来引发”

    “到时候，你们只需要在一旁安静的看着就好了！”

    “弱者是没有权利要求强者做什么事情的，这个世界，不就一直都是如此么？”

    和修吉时的眉头微微皱起，他在潜意识当中，有些隐隐感觉林一的这番话好像是对着自己说的。

    但其依旧是不动声色的戴着耳麦站在远处看着林一。

    林一平淡的语气，随着话语的增多，不断的加重起来，以至于到最后一句话的时候，仿佛给人一种他在咆哮的感觉。

    一股恐怖的气势，从其身上升起，虽然只是紧紧的围绕着他的周身，形成一个诡异的气旋！

    但是这个气势已经有了某漫中“霸王色”霸气的雏形了。

    身处他附近的搜查官门，在一瞬间感受到了一股强大的压力，在不断的压迫他们的神经，肉体，甚至是灵魂！

    这是世界本源的威压！

    是从根源上的压制，无可躲避！

    即使是有马贵将此刻也是面色凝重的暗自抵挡这股骇人的压力。更何况那些普通的人类了。

    “来吧！我知道你们想要杀我！”

    听着林一那霸气的宣言，第一个动手的却是田中！

    “就来尝尝我最新的招式吧！第二阶梯……能量！”

    就在有马与安浦感觉到了身后的能量同时，他们就往一旁跳开了。

    连他们都能反应过来的攻击，怎么会难道林一呢？

    只见后者眉头都没抬一下，凭空而立的黑色长剑瞬间出现在了他手中，只是那么轻轻一划。

    一道惊天的剑气瞬间出现在其身前，巨大的白色冲击波，就好像是一块柔和的奶油一般，被这道剑气从中间轻轻的切开。

    看似声势浩大的攻击，在这道剑气面前简直不值一提。

    大地开始龟裂，远处的楼房被径直一分为二，而田中自信这次的攻击虽然不会起到什么效果，但也不是那么容易挡下的。

    所以他在林一挥出剑气时还站在原地。

    一道细微若丝的血痕，突然出现在他的脸上，从上至下的划过，将其脆弱的身体，一分为二。

    “田中！！！”

    仔细听，安浦的咆哮声中，有一道什么裂开了清脆响声传来。那是剑气太快，导致了库因克炮落地之后，断裂的声音！

    一名CCG的特等搜查官，居然在林一面前连三秒都撑不过去！

    而正当众人露出惊恐的神色时，林一又动了，这次他的目标不再是那些杂鱼了。而是直直的奔着有马贵将而去。

    在他眼里，也只有这位站在喰种食物链顶端的半人类能够跟他一战了。

    当安浦抬头想要举起手中红色的库因克枪时，她发现店门口林一的身影早就已经消失无踪了。

    随即她身边就传来了一声巨响！

    轰！

    定睛看去，有马贵将正高举着手中的鸣神，而林一的长剑已经落在了他的剑上。其脚下的地面已经是出现了细密如蛛网般的裂痕！

    优劣之势，高下立分！

    看似有马轻松的接下了这一剑，不过其电光闪动的鸣神上，已经出现了即将崩溃的前兆了！

    有马当然不会容许这种事情发生，刚才那一剑只是在他没反应过来，才强行接下的，接下来就可以通过卸力来防御那漆黑剑身上的巨大力量了！

    一黑一白两把长剑开始不断交错虚幻起来。

    而有马与林一的身形几乎快到了常人肉眼都不可视的地步。

    场上也只有和修吉时一人能够勉强捕捉到二人的行动轨迹。锵锵之声不绝于耳，偶有电光闪过，当然伴随着的就是一道通天的剑气了。

    安定区四周的街道终究还是不保了。

    四周的CCG成员根本无法插手这种级别的战斗，所以早早就开始撤退开来，给场上的两人让出足够的战斗空间。

    在这种时候，他们似乎已经成为了有马的拖累了。

    而在战斗的余波当中，死去的CCG成员更是不计其数。原本将安定区围的密不透风的军队，也是四散开来。

    “哈”

    “哈哈哈哈哈”

    “有马，你应该不止这些水准吧？”

    是啊，有马贵将当然不止这种水准，在一次金戈交错之时，有马猛然的后退捏开了另一只手里的黑色手提箱。

    一把拥有者金色花纹的黑色骑士枪瞬间出现，有马一手持剑，一手持枪，微蹲着身体，眼睛死死的盯着看似有些随意的林一。

    “……”

    呲！

    黑色长枪的枪尖在不经意间收缩了下去。而在同时，有马手提鸣神，对着林一快速的劈出三道光球。

    “你觉得这些小伎俩，能够伤到我么？”

    林一单脚微抬，轻轻的落于地面。

    一道透明的波纹瞬间以林一为原点，不断的扩散开来！这是他的冰之领域！

    冰的力量衍化到极致后，才出现的力量。虽然至今他的未曾搞懂这股力量的构造，但是这并不妨碍他使用出来。

    随着透明的波纹散开之后，其周身千米的距离内的环境骤然变化。

    高楼变成了冰山，地面化成了冰层。IXA的力量根本无法透过冰层向林一发动偷袭，直接就被化解掉了！

    而雷球？可笑，在冰的领域内，任何的元素都将受到压制！

    原本能扩散十几米的雷光在冰之领域内，能扩散一米就算不错了，这一米的雷光林一就算是不躲不闪，也伤害不到他！

    随手破灭掉冲向自己的雷光后，林一手中的漆黑冰剑开始变的有些虚幻了起来！

    有马贵将一边感受着彻骨的寒意，一边不断的喘着气。

    领域给他带来的压制加上其恐怖的气势，他现在能够站在这里战斗，都已经是依托了他身为半人类的强大体质了！

    有些无奈的放下了手中的IXA，微微看了一眼斑驳的鸣神剑身，“只能放手一搏了！”

    就在林一衍化手中长剑之时，有马一个飞身扑到了身后。

    “有马！接着！”

    出声之人是和修吉时，这个时候也只有他能够稍微靠近战场了！

    一个黑色的影子在半空中划过一道弧线，正好被有马接在手中。而他的IXA已经是放在了他刚站立的位置了。

    这把武器已经失去了他的价值，被主人所遗弃了！
------------

第五十八章 结束（求收藏，求推荐）

    噌！

    一把纯黑色扭曲的骑士长剑出现在了有马贵将的手上。

    而他手里的那把鸣神也被随意的丢到了一边，只是双手紧紧的握着手中长剑，犹如最后一根稻草一把！

    “有马，你是第一个见识这把剑真正形态的呢！”

    林一那玩味的声音在不远处响起，一把原本漆黑接近2米的长剑，已经变成了一米左右的黑色光影！

    那光影的一段被林一单手握住，而光影之上，散发着一种噬人心魄的恐怖气息。

    有马贵将一动不动的蹲在原地，骑士剑则是斜摆着随时准备迎击！

    咻！

    林一双腿委曲，猛然之间踩碎了坚硬如铁的冰层，携带者爆鸣声冲向有马而去。

    这一击重在力量，所以速度看起来也不是很快。但就是这么一击，却是给了手握SSS级别库因克“袅”的有马一种难以抵抗的感觉！

    战斗的时候，有时候直感真的非常重要！

    在感觉无法抵抗的一瞬间，有马就做出了反应，那就是——往左侧闪避！

    在有马往左侧闪避的同时，一把黑色的剑影出现在了他原本所在的位置。一股恐怖的能量，携带者毁灭一切之势落于半空中。

    黑色的光影所过之初，如同画面一般的空间之上，出现了一道长长的裂痕！

    尤其是落点！一个空间黑洞出现在其中，正在向外散发着恐怖的吸力！但是站在黑洞边上的林一却是丝毫不受影响。

    黑洞出现的时间不过短短几秒钟。但是闪避过去的有马，却是仿佛感觉过去了几个世纪！

    单手死死的将袅插在远处的冰面上，棕色的长剑在冰面上划过一道长长的痕迹，带起尖锐刺耳的声音。有马面色平静的看向那个黑洞所在的方向。

    一丝冷汗在不经意间从其脸颊滑落，凝结成晶莹的冰晶落在地面上叮叮咚咚的回响着。

    “从今天开始！你最强的神话，终结了”

    虽然战斗还未结束，但是有马已经快要没有再战之力了。

    林一看着强支着袅的有马，目光中透露着怜悯。他知道有马在之前曾经与艾特是有过约定的！

    虽然体力已经不足以支撑他战胜林一了。但同时，他也见识到了林一的强大，一时间，脸上的嘴角突然向上微微翘起。

    这是林一第一次看到有马的笑容，他很敬重其为人，但现在两人是作为对手立于场上。

    天，开始阴暗了下来！

    林一缓缓散开了冰之领域，天空中突然开始飘落鹅毛一般的雪花。

    ……

    “下雪了呢”

    董香伸出手掌，握住一片雪花嘟喃道，店长等人都守在这间远离安定区的大楼内。

    “真漂亮啊！”

    雏实一蹦一跳的跑到窗户边上，张开双手。一片片雪花落在雏实的小手中，化成了晶莹的水珠。

    她眼神有些迷离的看向远处，“董香酱，你说，大哥哥他会赢么？”

    “笨蛋，他这么厉害，当然会赢了！”

    “他可是我的王呢！”

    艾特一如既往的那么自信的靠在芳村功善的身侧，安定区已经毁了，不过他永远都是众人心目中那位和善的店长。

    “呵呵呵，大哥哥一定会赢下来的！”

    雏实学着艾特的样子，在这句话上用上了肯定的语气，随后又转头看向天边。

    ……

    “BOSS，这么强的冰雪，你确定还要去么？”

    一个带着小丑面具穿着鲜艳花色衣服的男子冲着宗太喊道。

    没错，现在宗太为了复仇，已经潜入了林一的战场当中。刚才冰之领域展开之后，只有他一人能去，所以他果断的怂了。

    一直等到了领域散去之后，他才开始进入战场。

    目前几人身处的街道已经残破无比，到处都能看到散乱的石堆，以及几米深的沟壑。

    “诶呀！”

    一个带着小丑面具的茶发少女，突然被什么东西绊倒了一般，直接摔在了地面上。

    “萝玛！你小心一点好嘛！好歹是在出任务，别这么笨手笨脚的！”

    刚才那个说话的男子对着眼前的少女吐槽道。宗太看了看身边的几个人，就没一个正常的。唯一好一点的伊鸟，此时已经是冻的受不了，不知道从那里找来一件皮衣紧紧的裹住了身子，蜷缩着跟着队伍。

    “唉”

    “回去吧！”

    “嗯？”

    “什么？”

    还在吵闹的两人突然看向了宗太，他们不知道首领为什么会做这个决定。一般情况下，都是不达目的决不罢休的！

    宗太露出了苦笑，伸手指了指天空之上的人影。

    这时他们才回过神来，顺着宗太手指的方向看去，那里，一个黑色的身影正在天空之上，手里提着一把比其自身还要长的巨剑凭空而立。

    “这怎么可能？”

    “他还是人类吗？”

    尼克摘掉了脸上的小丑面具，露出了吃惊的面容死死的盯着天空中的人低声说道。

    宗太却是摇了摇头，平静的外表下，强压下了激动内心，转身离去。事情已经远远的超出了他能掌控的余地了。

    周围的几人赶忙跟上首领的步伐一同走在了残破的街道上。

    战场中

    变成了两段的袅平静的躺在了地上，有马一手握住残缺的袅，一手放在了胸口躺在了冰冷的地面。

    “你的任务，已经完成了”

    “好好休息吧，接下来交给我了”

    林一平静的看着有马贵将说道。在刚才的战斗中，他斩断了有马的库因克，在同时，也贯穿了他的心脏。

    有马现在只是依靠着半人类强大的身体，勉强的躺在地上喘息着。

    他知道，自己这一次是回不去了，“结束了么……”

    “还真是讨厌这种只会掠夺的人生……”

    到了最后，脸上的表情又恢复了平静，但其眼角却是划落了一条晶莹的泪痕。

    直到有马安静的离世前，林一都是平静的站在他身前看着他。这也算是对其表示最大的尊重了。

    至少不能在他面前，毁掉他一直以来的坚持。

    白色的雪花，渐渐的落在了有马的脸上，身上，附近的地面上。

    雪，越下越大，如同天空在哭泣一般，大地之上，也被染上了纯净的白色。但林一知道，事情还没有结束。

    还有一件最重要的事情，需要他去做！

    这件事情，也只能由他来做！

    作者君

    非常感谢低阻打赏的100起点币！感谢书友1311627738的三张宝贵的推荐票！感谢书友28888944的三张宝贵的推荐票！感谢书友1126825149的五张宝贵的推荐票！感谢书友1242538422的一张宝贵的推荐票！书友1775334458的一张宝贵的推荐票！感谢书友1775334458的两张宝贵的推荐票！感谢烈灬星神的一张宝贵的推荐票！感谢什么什么书啊的一张宝贵的推荐票！感谢晚上眯一会儿的三张宝贵的推荐票！感谢你们
------------

第五十九章 和修吉时的暴走（求收藏，求推荐）

    昏暗的天空中，细细的雪花不断飘下，林一站在空中叹了一口。

    一阵浓郁的白色气雾缓缓出现，轻微的抖了抖身上的雪花之后，他把视线转向了远处站在卡车之上的和修吉时。

    他的一旁已经停下了一架白色直升机，看样子是随时都准备撤离了。

    不过林一那里会这么容易放他走，走随手给了有马一个纯白冰棺之后，长剑在天空中划出一道清晰可见的弧线。

    “你们，三番五次的招惹我，可曾想过后果”

    轰！

    一道参天的剑气，携带者毁灭的气息轰击在了搜查官人群当中，一时间惨叫四气，鲜血染红了覆盖在地面上的纯白雪花。

    只在转瞬之间，几千把装有特殊子弹的机枪，不断的冲着林一喷射着火蛇。

    枪林弹雨中的林一，随心而动，万千剑气化作了一个死亡的轮回。

    鲜血

    杀戮

    死亡

    生命在此刻，盛开，绽放，凋零！

    不断有着CCG的成员死去，整个20区几乎在顷刻间化为废墟。

    在这一片废墟当中，只有安定区众人所在的大楼，被一个半透明的防护罩笼罩保护着。安然的伫立在一片断壁残垣当中尤为的显眼。

    人类现代化的痕迹已经几乎没有能够存在的了，用着血流成河来形容这个景象真是太适合不过了。

    只有一轮明月高悬，月光透过云彩，散落在大地之上。

    “和修吉时，你想过会有这么一天到来么？”

    “呵呵呵，哈哈哈哈哈”

    狰狞的大笑，突然出现在了和修吉时那张略带沧桑的脸上，他双手自然的垂下，低着脑袋，笑的是那么的疯狂，笑的是那么的肆意。

    “果然，有马早就预料到这一切了么”

    几万的CCG成员，现在能够活下来的，不过千人。特别是一些人，几乎是亲眼见证着自己身边的同事的死去。

    这种冲击感，不止击溃了他们的肉体，就连他们的自信与心智都一同摧毁殆尽了！

    “这还是……人类吗？”

    浮于半空中的林一，冷冷的看着地面上的和修吉时。后者乍然抬头，一双鲜血化成的红瞳突然出现在其眼眶之中。

    看到这一幕的林一微微的摇了摇头，他还以为CCG的局长有什么特殊的能耐呢。

    最少的话也要有些底牌吧？

    他不知道的是，有马贵将已经是他最大的底牌了，从其长大，一直都是被和修吉时教导着。几乎是CCG最强，如同杀戮机器一般的存在！

    “你还有什么话要说的么？”

    “……”

    轰！

    几吨重的卡车！突然整个凹陷了进去，一个三米多高的身影，出现在了和修吉时所在的位置。

    “这种感觉？”

    “喰种啊，和修吉时，你堕落了，哈哈哈哈哈哈”

    哬——！

    一阵刺耳的咆哮声从其血盆大口内传出，别人都知道他是CCG的局长，但除了这个身份之外，他还有这白日庭教官，白日庭出身，喰种的身份！

    这种程度的赫者化，对他来说也是轻而易举，不过他已经很久没有动用这种能力了。

    脸上挂着一个黑色的面具，身上CCG服装早已经粉碎了，仅剩的只是裸露的赫子形成的铠甲。

    背后张开了几米长的黑色羽翼上，从根源透露出血红的光芒，不断的在流动着！

    哬——！

    已经被装甲覆盖住的左右臂膀处，赫子炸裂！两把长刀状的甲赫，轰然窜出，刀蜂不断的切割着空气，传来阵阵的冷意。

    和修吉时就这样，

    在CCG的众人面前，

    在大笑着的林一面前，

    在安定区的众人的面前，

    化身喰种！

    林一看着那些目光中透露出绝望的CCG成员，笑声不止，“哈哈哈哈，和修吉时，来吧，来战斗吧！在我的面前，只有鲜血才能取得尊重！只有鲜血！才能获得谅解！”

    回应林一的，只是一阵穿透空气的咆哮声，三米长的巨大身躯，瞬间蹦直，黑红色的结晶，开始漫天飞散开来。

    这种几乎是敌我不分的招式，对CCG的众人而言简直就是噩梦一般。

    但对林一来说，这种能力还不如有马丢弃的那把鸣神来的有威胁性。

    几乎是随意的在身前伸手轻点了一下，一个所有能够靠近的结晶都瞬间被冰冻，浮于空中，然后以更快的速度，对着和修吉时爆射而去！

    轰！轰！轰！

    和修吉时高大的躯体上，瞬间出现了几个，满带冰碎的伤口。

    林一在这个结晶内，可是注入了不少的冰之力，这种力量可以轻易的摧毁他赫子所构成的铠甲，然后冰冻他的躯体！

    最关键的一点就是！不可再生！

    众所周知，赫者之所以难对付，就是因为其强大的战力与强大的再生能力！

    甚至有些赫者，在被砍断了手脚都能瞬间再生出来。

    哬——！

    被冰锥爆裂炸的有些踉跄的和修吉时，张开血盆大口咆哮了一声，开始敏捷的在废墟上跳动了起来。

    林一站在虚空之上，丝毫不在意其对方像个猴子一样乱窜的表现。

    而和修吉时仿佛也是感受到了空中之人的蔑视，又是发出了一阵吼声后，直接窜上了天空。

    锋利的长刀带着冷冷的寒意，瞬间出现在林一的身前胸口部位。这种缓慢的速度，又怎能奈何的了林一。

    只是随意的抬起了左手，视长刀如薄纸一般的轻轻捏住。

    “哬！！！”

    和修吉时发出了一声类似于猴子的尖叫，另一把如同长刀一般的甲赫，如同鬼魅一般突然出现在了林一后腰，带着尖锐的破风声，猛的砍下！看样子是想将林一的身子直接拦腰砍断！

    在另一栋大楼内的董香看到这一幕，几乎是急的都要冲出大楼了。

    但是却被其身后的四方莲示拉住。

    “他没有这么简单”

    “呼……”

    其他人这时也都是围在窗口边上，看着这场几乎决定了这个世界命运的战斗！

    砰！

    和修吉时的甲赫终究是砍到了林一的身上了，但是他想象中的血花四溅却是没有发生。

    只听传来了一声类似于钢铁碰撞的声音，“你的攻击，太弱了”

    林一淡淡的声音从其身前传来，他脸上带着一丝恐惧的神色，赶忙想要抽身退开。

    可是那里是这么容易就能退走的，别忘记了，他的一只甲赫现在还在林一的手里捏着呢！

    轰！

    林一面无表情的紧握住散发着寒意的长刀状甲赫，长刀上带着的锋利，却是伤不到他一丝一毫。

    就这么轻松写意的，直接将和修吉时扔到了废墟的大地上！
------------

第六十章 终（求收藏，求推荐）

    和修吉时被林一丢到地面之后，一把长剑凭空出现在他的眼前！

    咻！

    “哬！——”

    这声喊声已经不如刚才的强烈了！声音渐渐的微弱了下来。

    一把漆黑的长剑就如同切豆腐一般，径直贯穿了他的胸口，将他直接钉死在了大地之上。

    长剑之上的寒意，在不断的侵蚀他的身体，毁灭他的意志。就连赫者化所产生的赫子，都开始逐渐的消散开来了。

    “我……失败了么？”

    躺在地面上的和修吉时披散着头发，愣愣的望向漆黑的夜空。但此刻的夜空仿佛是被乌云笼罩，漫天的星辰就连一颗都不愿出现在他眼底。

    和修吉时细想自己的平生，只是为了满足自己父亲的愿望，拼命的努力，暗自加入V组织妄图改变世界的格局。

    培养出了有马贵将这样的人才，在他的领导下，CCG的发展也加快了不少。

    但这些现在都如同过眼云烟一般，在其心中快速的划过，惊不起一丝涟漪。

    “我……想要的到底是什么？”

    如同喃喃自语一般的话，被落在他身边的林一听到了。

    “……”

    沉默的握住剑柄，一把将长剑抽出了和修吉时的胸膛。

    “噗！”

    一大口的鲜血，从其口中吐出。和修吉时的呼吸也逐渐的微弱了，在一阵的迷茫当中，他慢慢的闭上了双眼。

    ……

    “结束了？”

    “结束了！”

    店长肯定的语气，让董香一瞬间兴奋了起来！“真的赢了！以一己之力，战胜CCG全体成员！”

    “耶！！！！！！我就知道大哥哥这么厉害！一定不会输的！”

    董香和雏实两人高兴的抱在了一起，店长微笑的看着他们，艾特在时也是主动拉住了店长那满是皱纹的手掌。

    “艾特……”

    后者给了他一个大大的微笑~

    ……

    自CCG决战之后，一个月的时间，转瞬就过去了。

    CCG总局，局长是喰种的消息，被某个知情人士爆了出来！这时候宗太出场了，他轻松的解决了和修家族的剩余老家伙。

    成功的夺权，获得了“和修之王”的称号。

    而林一则是带领着“夜”组织，开始对CCG占领地区进行反攻，有这么强大的战力带领下，几乎是平推般的就拿下了五个区域。

    其中包括2区，3区，4区，11区，20区。说起来这些区域内的普通民众确实不太多。

    尤其是2区和3区，几乎都没办法住人了，混乱之下的镇压，必定带着鲜血！

    在一番清洗之后，其实力也全部都被林一吸收到了“夜”组织内，其势力日渐庞大了起来。已经有实力与CCG正面叫板了。

    就在人们觉得世界末日快要来临的时候，林一宣布了一个惊人的消息！

    “喰种是可以通过进食人类食物存活的！”

    一开始的时候，这个消息几乎没有任何人相信，但是利世和绚都都从那块禁地回来了！

    只是一个月不到的时间，他们两人身体构造就发生了天翻地覆的变化。

    利世的赫包还在，喰种的能力和身体素质也还在，但是却可以通过吸收普通食物的能量来恢复RC细胞的活性了！

    而绚都也是如此！而跟着去的原青桐树成员们，也都是如此！

    这几十个人的出现，几乎是给了所有喰种一剂强心剂。尤其是林一还找到人类社会的报社！新闻社！开始大肆报道。

    很快这个消息就以东京为起点，开始向全世界散播开来了。

    那间密室内的能量，是散发出来之后，又回落回阵法内，而喰种身体内的世界之力，会反补阵法。所以不用担心能源的问题。

    林一又抽空将其扩大了十倍！并且一个人前往了世界各地，都设置了这样的法阵！

    这样的话全世界的喰种们都可以通过这个阵法，让自己变成与人类无异样！

    林一又做出了一个惊人的决定！

    “所有喰种，都可以通过“夜”组织改变自身构造！但是，绝对不允许捕食人类了！违者将被“夜”进行围杀！”

    “对人类适用的法律，将进行修改之后，所有喰种，都必须要遵从！违者同样会被“夜”围杀！”

    而CCG组织本来就已经人心惶惶了，再加上林一的亲临，找到了宗太，也就是旧多二福“交谈”了许久之后。

    CCG也对外发布了类似的命令。

    就这样，一个时代将被终结，而另一个大时代！即将来临！

    ……

    初春的空气中，带着丝丝清香，吹过了大街小巷。

    林一在做完一切的事情之后，便将贝蒂从空间中放了出来。

    “林一！！！！你说！你多久没有管过贝蒂了！我要生气了！”

    看着在自己身前，嘟着小嘴，直跺脚的贝蒂，林一无奈的摸了摸她的头，果然，贝蒂露出了一副享受的神色之后，就红着脸不再继续闹下去了！

    利世看着贝蒂的样子也很是新奇。她只听说过林一介绍其他世界的情况，但是这也是第一次见另一个世界的人。

    当贝蒂知道了林一的想法之后，就一直耷拉着耳垂，好像是受了很大的委屈似得。

    林一跟她商讨了一下关于契约空间的开发的事情。

    本身林一的对于精神空间的研究就已经到达了一定的地步了。

    现在在模仿精神空间，改变契约空间的构造什么的，有贝蒂在的话应该也不成问题。虽然林一没有办法进入契约空间。

    但是其他人，比如利世和董香都可以进入啊！

    所以这件事情也被提上了日程。

    终于在一阵打打闹闹中，两个月的时间就这么过去了。

    而贝蒂的契约空间终于也被改造完成，现在的契约空间比之前大了有百倍。

    一些花草树木也是出现在了其中，而契约空间本来的核心，只是一点点的世界之力。林一再补充了一些世界之力进去之后。

    整个空间都焕发了新的生机！而一栋与罗兹别墅相同的别墅也出现在了空间当中。

    贝蒂是第一个挑选房间的，当然是挑了主卧室。对此，她还与利世发生了争执。最终的结果还是利世取得了压倒性的优势。

    当然这个优势是体现在身材上的，不过贝蒂也获得可以随意入住主卧室的资格。她们两人好像在私底下达成了某种协议一般！

    红尘最美的遇见，明媚着季节的眉眼，一份深情的懂得，让心灵的皈依有了最暖的拥有。

    离别的时刻，总是来的那么的快，转眼间。林一的最后一个任务也完成了。

    最后被其改变了命运之人，自然就是艾特了！

    现在的艾特，每天都跟在芳村功善的身边，听他给她讲关于母亲的事情。

    在不经意间，艾特也改变了属于自己的命运轨迹！

    ……

    “林一，这次你完成的有些超额了啊！”

    “嗯，我自己也有感觉！”

    源浮在林一的身边，用着欣赏的眼神看着眼前的少年。原本的稚气未脱的他，现在已经成长到了这种令人满意的程度了。

    “该说我当初的眼光还真是不错么！”

    “你说呢！我摔倒了墙都不服，就服你”

    “哈哈哈，好了不闹了，这次收集的世界本源已经能够让我穿越三次时空了。”

    源可爱的跳了跳，看的出来他也很兴奋。

    “接下来的话，也许我能不用一直都沉睡了，以后有你搞不定的事情，你就叫我，把头伸过来我到时候给你加个BUFF”

    “喂喂，这些话你都是听谁说的？”

    “你以为我不懂你们的网络用语嘛！太小看我了！”

    “……”

    “……”

    最终决定下来跟林一走的人只有利世。董香在听林一说了这么多事情之后，心神也略微的黯淡了下来。她还要继续呆在安定区。

    如果要理由的话，那就是还有人她放不下。林一自然知道那可能是她的朋友依子还有她的弟弟了。

    也没有多言，只是给了她一枚漂亮的冰花。并告知她，如果遇到威胁，就用力捏碎这枚冰花。

    董香眼含泪花的收下了这枚冰花之后，就飞快的跑回了自己的房间，关上房门哭了起来。她不想自己伤心的样子被林一看到。

    林一微微的叹了口气。艾特的目标已经实现了，接下来就是好好维护这个世界了，而且“夜”也需要一个真正的喰种之王。

    毕竟林一只是一个人类，这个重担最后还是交还给了艾特。

    “要走了哦！”

    源趴在林一的肩膀上喊了一声，林一深深的看了一眼新建的安定区，突然转身闭上双眼低声说道。

    “走吧！”

    “不要这么伤感嘛！以后你也许可以自己回来看一眼哦！”

    “什么？”

    “你不要问了，到时候你就知道了！”

    “你给我说清楚！”

    “哈哈哈……就不说……”

    “……”

    街道里的声音越来越小，一位伊人站在一旁的巷子里，默默的捏紧了手心里晶莹的花朵。

    作者君

    时间过的真的很快，一转眼喰种也迎来了完结，不知道大家对这个结局满不满意，本来的话我想在最后，为自己洗白一下，还金木一个美好的生活的，但是后来想想还是算了吧。到时候有时间写一个关于金木的番外篇出来。

    再之就是要重新写大纲，写下一个世界了。下一个世界我自己都还没想好，不过明天就应该有结束了。最后再祝大家身体健康，完事如意。迁就卖萌打滚求打赏！嗯，最近的土味道都有些怪怪的，说不定我吃多会拉肚子呢！

    最后再跪谢我对取名字无语了的300打赏！感谢书友1106064588的三张推荐票！感谢书友梦醒時盼的一张推荐票！感谢书友28888944的三张推荐票！感谢书友1613577559的三张推荐票！感谢书友1273538228的三张推荐票！感谢书友1652652437的五张推荐票！感谢书友2833****85的一张推荐票！感谢书友酱油淋包子的一张推荐票！

    下一个世界到底要开什么啊！！！！！！！
------------

第一章 初入学战成战五渣？（求收藏，求推荐）

    告别了喰种世界之后的源，脸上总是带着兴奋的笑容，然而小仓鼠的外表下，微微鼓着的腮帮子让人看起来很是喜感。

    林一偷摸笑着，一边还在细细打量着空间乱流的情况。

    要是自己没到世界，在中途就翻车了，那真的是太对不起自己“穿越者”的身份了！

    还没有听说过穿越者在穿越的途中扑街的！他可不想成为第一个！

    “下一个世界是什么世界呢！”

    “别唧唧歪歪的！到时候我会把资料给你一份的，谁让你不好好看动漫的！”

    “我居然被一只仓鼠吐槽了？”

    林一有点想怀疑人生，不过这些都压制不了他激动的内心，作为穿越者你要是没去过三个世界，那真是太悲剧了！

    正当他在五光十色的空间乱流中发愣，神游天际的时候。

    一个刺眼的白光，突然在其十米处乍然出现！

    白光耀眼之程度，比起现实的强光灯，都是有过之而不及！“这难道是要闪瞎我双眼的节奏嘛！”

    回过神来的少年捂着自己的双眼躺在源创造的白色护罩里满地打滚喊叫着。

    “到了……”

    “啊！！！！！！！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！这难道是每个穿越者都该有的福利嘛？”

    好不容易才缓过神来的林一睁开眼看向了四周的环境，而他的身体，目前正在做着匀速下落的运动。

    并且看这架势，怕是速度要越来越快了！

    从三千米的高空中落下，要是换个人恐怕早就要在第一集就领盒饭了。不过也不想想林一是谁！

    林一：神力赋予者

    能力

    1：极致之冰

    2：空间跳跃，次元割裂

    3：治愈

    4：神力延伸的护盾以及剑气

    5：强大的身体素质

    6：神力可以自由转换任意的属性力量，如魔法元素，还有伪，星脉世代！

    区区高空是难倒不到他，不过就这么随意的落下感觉好像也是不太好。

    最终他做出了一个决定，看自己掉到哪，就从哪儿开始！

    就这样，正在学院都市里走动的学生们，只看到一个白色的流星划过了天际，留下一道白线，破开了重峦叠嶂的云彩，落在了都市内的某个角落里。

    但却是并没有发生任何的声响。

    这就非常值得人们去关注了！毕竟“流星”现象是被广大群众都看到了的！

    而六大学院的学生会长们，早就排除了自己势力的人去查看了。当他们抵达的时候，只能看到一个身穿黑色长袍的黑发黑瞳少年蹲在地上画着圈圈。

    而星导馆就连会长本人都亲自出动了！因为林一掉落之地正是属于星导馆的属地范围！

    没错，那个神经病一样的少年，正是那位从天而降的林一。

    他刚才从源那里得到了“副本信息”的同时，也被赋予了“副本任务”！

    要是他没完成“副本任务”的话，“嘿嘿嘿，你就一辈子留在这里就好了！”

    “不行！”

    “这对我‘穿越者’的身份来说简直就是一个侮辱！”

    仿佛是下定决心了一般的林一，猛的站了起来，愣是把旁边正在讨论着的六学院代表给吓了一跳。

    “请问，你们是谁？”

    有些尴尬的笑着的林一，一脸呆萌的望向四周的人们。

    “天降之人？”

    “没听说过以前有这样的人存在的啊？”

    “这个需要好好讨论一下吧？”

    “那谁先把他带回去再说，等讨论出结果再做决定吧”

    正当这几位代表正在激烈的讨论着林一的归属的时候，一旁的金发美少女，一手微支，一手抚上脸颊，眯着眼睛笑道

    “啊拉拉，这位少年第一次出现的地方是属于我们星导馆的位置，那么对这位少年怎么处置”

    “应该是我们星导馆的问题吧？”

    说到后面，眯着的眼睛突然睁开，眼中携带的威胁的神色显而易见！

    “话是这么说，不过克劳蒂雅你是不是太过分了？”

    那名出声的黑袍男子，话音刚落，一道浅浅的绿光突然出现在其脖子前，如果再近一处，他就要命丧与此了！

    “啊拉拉，你刚才再说什么，是谁允许你说出我的真名的？”

    “啊，那么，抱歉了，是我失礼了……”

    克劳蒂雅冷冷的看着眼前的男子，随后放下了手中淡绿的长剑，那是用来评价这个世界的武力值之一的纯星煌式武装！

    见证了这一幕之后，原本还在争吵的各位探子，立马都退回到了周围的阴影当中。

    想必这件事也是需要快速的向自己的主人复命的！

    “克劳蒂雅吗？嘿，还真是有趣”

    林一暗自心道，随后带着一脸呆萌的样子上前问道“那个，我也不知道怎么的，就来到这个地方了。能请问一下这里是哪里吗？”

    “这里可是被称为六芒星（Asterisk）的水上学园都市“六花”所属的星导馆学院呢！”

    克劳蒂雅带着玩味的笑容看着眼前打扮有些奇怪的少年，虽然林一已经是剪去了那头秀丽的长发，但是清秀的面容，还是很容易被人认错年龄。

    不过林一也不会故意在这方面去跟她解释些什么。对于他来说，如果现在就能进入一个学院的话，也是一条完成任务的捷径了！

    毕竟源给予的第一个任务就是加入一方势力，最少取得两次星武祭比赛的胜利。

    在林一介绍过自身的状况，并且稍微的展露了神力转化的星脉之力后，克劳蒂雅直接就做出了决定，让其成为星导馆学院的一名新生！

    ……

    穿着星导馆的特制服，林一感谢稍微有些别扭，以前搭配什么的，随性就好，现在突然被要求强制穿制服什么的。

    “好心累……唉”

    叹了一口气之后，他目前的状况跟原著中的天雾绫斗一样，是属于特招生，并且是一进来就直接进入高中部。

    也算是连跳了三级，完全是没上过初中部，所以说他现在对于星脉之力的掌控方面还是非常的生疏。

    有些无奈的单手微抬，放在眼前，湛蓝色的星星点点，瞬间出现。庞大的星辰之力瞬间将其围绕，周围的空间都有些颤抖了起来。星辰之力是庞大，但是没办法操作啊！

    “难道要我从开始才能学么？”

    这方面也影响着他在这个世界所能使用的能力大小，毕竟源说过这个世界可是高等世界！如果世界等级没有达到四级，都不算高级的，所以这个世界极为有可能是四级以上的世界！

    林一在这个世界之内如果使用其他的力量，则会受到极大的压制。

    关于这一点，他在刚进入世界的时候，就散发过神念，结果原本几公里的神念变成了几十米……
------------

学战之旅


------------

第二章 爱好学习！爱学习的我骄傲自豪！（求收藏，求推荐）

    因为自己都没有什么自保能力，所以林一也没有贸然的把契约世界内的利世与贝蒂放出来。

    他目前比较苦逼

    说的简单点，就是身为高中部的成员，却拿着初中部的书死命的磕。

    克劳蒂雅也曾来看过他，据说离开学还有着不少的时间，大约有个一个月左右。

    “那这么说，天雾绫斗入学发生的骚动应该是在一个月后。”

    “而他与尤里斯的邂逅也是在那个时候，嘿嘿嘿，到时候去女生宿舍楼下等就好了！”

    打定注意之后，林一开始歪歪一些稀奇古怪的事情，例如学生会长那高挑的身材，那看起来就非常舒服的吊带黑丝之类的。

    正当他还在发愣的时候，一本比字典还厚的书，砰的一声敲在了他的头上！

    林一捂着脑袋不满道“是谁啊！”

    “一看你的表情就知道你又在想些乱七八糟的东西！”

    克劳蒂雅嗤笑着站在他面前，纤细又白澈的玉手上拿着一本红色封面的书籍！

    书籍上书——低等星辰力操控与低等星辰力训练。

    林一看到这本书籍之后立马两眼放光，就像是大灰狼看到了毫无防备的小羔羊一般，瞬间扑了上去。

    可就在他将要摸到这本书的时候，克劳蒂雅像是使坏一样的把书微微往上一提。

    砰！

    “诶哟，克劳蒂雅，这么玩真的好么？别等我学会控制星辰力！不然到时候你就知道错了！”

    林一耷拉着身子站了起来，有些随意的拍了拍身上的灰尘，看向克劳蒂雅，他知道这肯定是她在跟自己开玩笑。

    六芒星学院当中，虽然看似和谐，但是明争暗斗一直都在不断的发生着。

    像是刺探情报什么的，都只能算是基本的，就连暗杀者都是实实在在的存在着！

    而星导馆学院的实力虽然不算弱，但是在其他学院势力来算，也不能算作强。

    克劳蒂雅目前其实也需要一名出色的强者，来帮助自己一起抵抗其他学院的压制。很多见不得光的事情，都是她一人来处理，再加上潘多拉这件纯星煌武装所带的负面效果。

    事实上，她也快要撑不了多久了。所以学院需要一名能扛起旗帜的人，而天雾绫斗就是因为这个才能成为特招生！

    但是目前的林一并没有表现出什么很出奇的实力，只是单单显露了一下自己能够散发星脉之力。

    “如果你真的能够做到这些事情，那么才是我该庆幸的事情”

    “毕竟，你的未来连我都看不透啊！”

    后面那句话克劳蒂雅并没有说出来，只是在心中暗自想了一想，有些垂着眸子，略带伤感的眼神让林一很是心疼。

    可林一也知道，现在不是暴露自己的时候，如果接下来自己具备了一定的自保能力之后，加上状态较好的源！

    跟这个世界的世界本源斗一斗的底气，还是有的！

    这时克劳蒂雅像是想通了什么似得，随手把那本厚厚的书籍丢在了林一的怀里，之是留下了一句话之后，就离开了林一的小卧室。

    “好好学，我对于你的期望可是很高的哦~呵呵呵呵……”

    要不是林一早就知道了眼前那道倩影的腹黑性格与悲惨身世，估计早就被她的外表所欺骗了！

    要知道她可是自称“有如同暗黑物质那样滚烫附著的东西，彷佛黑洞破坏一切，比起黑蜜颜色更加深黑！”

    不管其他，

    看书！

    学习！

    我热爱学习！

    学习使我快乐！

    学习能让我骄傲！

    沉迷学习的我不可自拔！

    接下来的一段时间内，林一陷入了废寝忘食的学习当中，即使那位美丽的少女偶有打扰，但其就是视而不见。

    虽然只是单纯的练习使用星辰之力来进行防御与辅助。

    但是这个对于从没接触过星辰之力的林一来说还是颇为艰难。

    不过训练也不是没有成效的！至少在一个星期后，他已经能够熟练的使用星辰之力做到腾空与挪移了！

    在接近一个月的努力之后，不说剑技威力，但是其身体素质带来的优势，差不多已经能够发挥出来了。现在的林一可以自豪的说，“我终于不是学院垫底的战五渣了！”

    ……

    “恭喜你”

    克劳蒂雅笑着看着那道随心而动不停闪烁的身影眯笑道，林一身影转换之快，就连身为“始页十二人”排名第二的她都是有些心惊。

    现在林一的身上，不断的有着湛蓝色的光晕缓缓的流动而过，伴随着的则是一声声空气爆裂的轰鸣声！

    仿佛是有些累了的他，终于停下了对自己的训练，洁白的制服上，一尘不染，左胸上则是佩带着星导馆学院特有的校徽“赤莲”！

    “是有些累了呢，谢谢了”

    林一接过克劳蒂雅递过来的毛巾，稍稍的擦了擦脸颊上的汗水暗道“剧情快要开始了！”。

    克劳蒂雅为林一准备的训练场的范围大概是在一个足球场大小的室内场馆，平时是没有什么人在这个场馆内走动的。

    但是今天林一已经陆陆续续看到有三波人被克劳蒂雅挡下了。

    在他看来肯定是快要开学了，而这一年初春开学之后，随之到来的则是盛夏时节的“凤凰星武祭”！

    克劳蒂雅也是微微注意到了林一的视线，俏脸上之是微微挂上了一道弧度。

    作为星导馆的学生会长，克劳蒂雅在普通学院中可谓是拥有着大量的人气！可就是这样的她，却是在安静的等待一个陌生的少年！

    可想而知，林一在每一波人到来的时候，都会像是一个珍惜动物一般受人围观！

    下午的训练很快就结束了。

    林一和往常一样，步行走回自己的宿舍，说是靠关系也好，靠实力也好，总之林一的宿舍是一个单人宿舍。

    一般情况下的话，学生的宿舍都是合宿的，除非是有着排行的“始页十二人”的实力，才有可能拥有自己的一点私密空间！

    初春的空气中，没有着泥土的气息，却是带来了有些咸湿的丝丝盐味。这也算是这座庞大的水上都市所特有的了。

    无数的高楼大厦伫立着，看起来就像是一座接一座的山峰一般，让身处低处的人们，看不见远处的天空。

    这里，承载着无数人希望与梦想的都市！

    这里…就是Asterisk！
------------

第三章 捣蛋进行时！（求收藏，求推荐）

    一觉睡醒，林一迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    不知道为何，现在他每一次睁开眼之后，就开始陷入沉思与回忆。

    可能是他在不断经历着这些稀奇古怪的事情，穿梭在各式各样的事件当中所致的吧。

    即使是在一个地方住了有一段时间，但他还是无法将这个地方实实在在的当作自己的“家”

    思乡的情绪，总是出现在一些优美的诗句当中，用作于抒发游子的情感。

    此刻的林一，心中也是有些怀念以前的生活了，无忧无虑，不急不躁，每天的生活都是轻松自在的，无拘无束的！

    这种情绪并没有保持多久，就被其一头甩在了脑后。

    如果再这样继续下去，连意志都丧失了，那就连离开这个世界估计都做不到了！

    他还要继续在各个世界中闯荡，他，还想要回家！

    今天可是一个重要的日子！因为要开学了！

    在这一天，可是天雾绫斗与尤里斯邂逅的第一次！既然已经选择了星导馆！那么对于尤里斯的攻略也是要提上日程了！

    源给予的第二项任务：让三个以上的原著人物好感度达到75以上！

    注：好感度0为陌生人，好感度20为友人，好感度40为挚友，好感度60为仰慕，好感度75为爱意，好感度90或以上为生死相依。

    在得到这个任务的时候，林一其实也是有些懵逼。

    不过强大的意志力，还是让他回过了神来，刀山火海都过去了，还怕几个小姑娘么！

    脑海中在想着这些事情的时候，林一已经是做好了自己的准备！

    干净的衣服，完美！

    清爽的发型，完美！

    白澈的肌肤，完美！

    微微的整理了一下衣角的褶皱，林一对着镜子咧嘴笑了一下，“嗯，笑容，完美！”

    捣蛋鬼，正在出发！

    在高空俯视下来的Asterisk，看起来是不怎么大，不过身在其中的人都知道，地域面积已经是相当于一个不小的国家这种程度了！

    而单一的一个学院的话，以林一的赶路速度来说，那到还算是比较轻松。

    穿过交错的树林，越过人群，在一阵偷偷摸摸的行进之后，他终于站在了广大男性向往的目标楼下！那就是传说中的女生宿舍！

    古有英雄拯救百姓，今有林一勇闯女生宿舍！

    听起来还真是有些莫名的尴尬，不过这都不重要，刺客林一正目不转睛的看着过往的人群。

    只要当他看到主角的时候，再出手抢夺一下手帕就可以了！

    还真是说曹操，曹操就到，一名身着星导馆高等部学生服的紫发男子，正在道路的另一头迈步走来。

    其身高大约175公分左右，林一还能在其体内感受到一股奇特的力量。

    他就是天雾绫斗，初入Asterisk的天雾绫斗对于这些新的事物，感觉还是有些新奇的。

    所以他目光一直都在四处的扫视着，旁人如果看到的话，肯定都会以为他是新入学的新生只是对环境比较好奇。

    但是林一却是知道，这货现在只是迷路了罢了！

    这时一块粉红色的绣花手帕，突然被一阵轻巧的微风携带着，从一栋女生宿舍楼的窗户飘出缓缓落下！

    天雾绫斗刚转过头，正好看到了这一幕，但当他正要行动去捡回手帕的时候，一道深蓝色包裹着的身影，瞬间闪过。

    而原本飘在空中的手帕已经是不翼而飞。

    “这个都市的人还真是奇怪呢，呵呵呵”

    有些愣了愣之后，他摇了摇头就继续向前走去了。

    而站在一旁正紧张的看着天雾绫斗的林一也是松了口气。他可是见识过高等世界那种恐怖的修正力的！

    当天雾绫斗离远之后，从那栋女生楼内传出了一声声响“啊，偏偏是这种时候！”

    林一听到声响之后，赶忙跳上了那栋女生宿舍楼，脚下微微蓝光一闪，踩着淡蓝色的光圈，三步并作两步出现在了挂着粉色窗帘的阳台上。

    “……”

    一个亮丽的少女突然出现在其眼前，入眼可见佳人身着一件白色的衬衫，其中的纽扣都没有扣上，手底下的短裤正拉到一半，胸前绣着蕾丝花边的美好事物，以及腰部的粉色***清晰可见。

    配上白皙透红的肌肤与碧蓝色瞳孔和鲜艳蔷薇色头发，显得极为诱人。

    “那个……抱歉！”

    饶是“见多识广”的林一这位老司机也是有些脸红心跳加快起来！

    虽然有些微微的捂住了眼睛，但是他的余光，还是透过手指不断的在那位少女的身上不断的扫视着。

    “转过身去！”

    “什么？”

    “废话少说，快给我转过身去！”

    “好！”

    林一在听到少女一阵的咆哮声后，快速的扭过身子看向了窗外的天空，粉色的窗帘还在微风的吹拂中轻摆着。

    一阵悉悉索索的声线之后，少女也是不顾害羞快速的穿好了身上的衣服。

    “好了，转过来吧”

    “那个，我只是来归还刚才飘到楼下的手帕的”

    林一有些不好意思的打量眼前的少女，穿上学院服之后的少女，一改原本娇羞的风格，像是变成了一位英姿飒爽的女强人。

    黑色紧身短裤拉到了胸前把美好的事物承托出一个好看的弧度，裤腿两个摆饰内，装着战斗必备的武器，黑色的紧身皮袜把纤细的小腿整个包裹住，露出一道V字的空缺。

    “那么，手帕是指？”

    少女有些傲娇着单手插腰问道，但刚才发生了那样的事情，脸上的红晕却是还未脱去，看起来尤为可人。

    林一搓了搓手后，拿出了刚才好不容易才抢过来的粉色手帕递了出去。

    “呼，太好了……”

    少女看到手帕之后，脸上的红晕也是瞬间消失，就连眸子里，都是渗出了一丝晶莹的泪花来，有些激动的赶忙上前双手接过了手帕放在胸前。

    看的出来，这是对少女来说极为重要的东西！

    “麻烦你了，这，这是我非常……非常重要的东西！”

    “没关系的，我也只是偶然捡到（拼命抢到）的”

    林一微笑着看着少女，但少女依旧真诚的说道“即便如此，还是帮了我大忙了！真的很感谢你！”

    说完还对着林一欠了欠身，林一看着她这么真挚的道谢，突然心中感到一阵不妙。

    果然，尤莉丝“华焰魔女”的称号不是白来的。她抬起头之后脸色阴沉的笑道“那么，这样就应该合理了吧！”

    “去死吧！”

    林一看到站起身来的尤里斯手里汇聚的星辰之力，赶忙回身往窗口扑去！

    “华丽绽放，六瓣爆焰花”

    尤莉丝的身上猛的爆发出一股星辰之力，平举着对向林一的手心，一个红色的光圈瞬间出现不断的闪烁着赤色的光芒！

    当她话音刚落的时候！

    轰！！！

    巨大的火焰爆炸瞬间出现在了女生宿舍楼的窗口处。

    火焰爆炸带起的惊天风浪不断的冲击着楼下四周的草地上，带起一圈又一圈的涟漪。

    幸好林一早就知道情节，虽然刚才愣了愣神忘记了，不过这都不碍事，好歹是躲过去了。

    正当林一瘫坐在草地上庆幸的时候，一道亮丽的身影从楼上一跃而下，落在了林一的身前。

    “哦，居然躲过去了？那就让我更加认真的对待你吧！”

    尤莉丝脸上挂着危险的笑容对着林一说道。

    “啊，我就知道……”

    “你知道什么？是不是早就知道我…我，该死”

    尤莉丝脸颊微红的看着林一“不管如何，你闯进了女生宿舍，还偷窥女生换衣服，理所当然要拿命来抵偿吧！”

    四周的学员们听到了那阵爆炸声之后，也是陆陆续续的开始围了上来。

    “华焰魔女吗？”

    尤莉丝作为“始页十二人”之一，在学院里可谓是极有名望，而且她本身还是一位王国的公主！
------------

第四章 战斗（为我对取名字无语了加更两章）

    场上，一时间开始有些沉寂起来。

    不过林一感觉自己还能够拯救一下！

    “那个，拿命来抵偿是不是太过分了？”

    “呵呵，现在才想求饶吗？那我就手下留情只把你烤个七分熟就好了”

    尤莉丝阴沉着脸说道，周围的人群围的则是越来越多。林一突然感受到了一股恶意，但是这股恶意的主人好像不是很强。所以他也不是很在意。

    “那个，我是第一次来学院的新生！我根本不知道这里是女生宿舍！”

    “什么？”

    这回轮到尤莉丝惊讶了，一旁的林一心里暗暗笑道“果然主角的套路百试不爽，我果然还能再抢救一下么”

    “好吧，那我就再相信你一次，不过我心里的怒火却是难以平息！”

    “说起来，你叫什么名字？”

    林一看到这熟悉的一幕，也是微微的放下心来。笑着对尤里斯说道“我叫林一”

    “林一是吧？”

    只见尤莉丝快速的把手放在了胸口赤色的莲花校徽上大声的说道

    “我叫尤莉丝，星导馆学院序列第五位！”

    “以不屈之证赤莲的名义，我尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特”

    “向汝，林一发起决斗申请！”

    一道蓝色光线，突然从尤莉丝胸前的校徽上出现，在林一为这番中二的宣扬震惊的时候，连通了他的校徽。

    “呃……”

    “如果你赢了，就按你说的，就此作罢，如果你输了，嘿嘿，你就要任我处置！”

    周围的人群突然爆发出一阵争议，要知道序列位高的人，很少会找序列低的人决斗的，因为万一决斗输了之后，那么序列高的人就会失去序列，从而被降格。

    “既然来了六芒星，决斗的意思你应该也是知道的吧”

    “那，如你所愿吧，如果输了不要说我欺负你哟”

    林一嚣张的宣言也被周围的人直接通过录像设备给拍摄了进去，毕竟华焰魔女私下决斗的情况可是极为少见的，这个如果放到网上，绝对会引起争议！

    “哼，想不到你是这样的人，看来我刚才的道谢也是不必要的，废话少说了，开始决斗吧！”

    尤莉丝面色一改，一把剑柄突然从右边的身侧滑落，拿在手中，赤色的光芒在草地之上尤为耀眼。

    “我林一，接受汝尤莉丝的决斗申请”

    两块深色六边形在林一话音落下之后，瞬间出现在二人脚下，扩散开来。

    而两人的中间则是竖立着互相的名字，分割到二人的身后，上面分别写着，所述的学院，以及学院排名与称号。

    “哦！！！”

    “来吧！！！！”

    在一阵尖叫声中，那块显示牌开始了倒数！

    “3”

    “2”

    “1”

    “决斗开始！”

    “那么，我先上了！”

    尤莉丝并没有想要谦让的意思，直接赤色长剑一划，就开始她的攻势！

    “华丽绽放！锐枪白炎花！”

    赤色的光芒瞬间遍布她的身后，虚空之上直接出现了六个不规则的炎洞，六个半米长的橙色炎锥缓缓浮现，携带着与环境不符的炽热气息，直直冲向林一而去！

    林一看到炎锥出现之后，心中微动，他并不知道自己的星辰之力目前到底在这个世界处于什么层次。

    所以这第一枚炎锥他并不打算闪躲，而是加强了自己周身的防御之后，硬生生的冲了上去！

    轰！

    一阵巨大的爆鸣声想起将林一完全笼罩，在周围人都讨论着“这就被干掉了？”的话语中，一道身影突然从黑雾中冲出。

    尤莉丝看到林一撞向自己的炎锥时，脸上也是闪过惊讶的表情，按道理来说能毫发无损躲过她攻击的人，应该不会这么容易被干掉的！

    果不其然，林一冲出来之后，她的嘴角挂上了一丝笑意，其余的炎锥夹杂着纯净的星辰之力也开始飞速的冲向林一。

    这次林一却是拔出了他的普通武装，一把没有任何加持的能量剑。

    但是他这把剑上出现的能量体不与其他人的一般，剑身原本蓝色透明的颜色，化成了惨白之色。一阵森然的寒意从其剑身上传出，让周围围观的学员们都不禁打了一个寒颤。

    “果然有两下子吗？”

    林一提着森寒的长剑迅速的将另外五枚炎锥砍成冰碎，洒落在草地之上。

    这剑身上的寒冰差不多已经是他在这个世界内发挥的极致了。在世界本源的压制下，他虚空造物的能力都被完全的压制住了。

    在一个月的训练当中，偶然的发现了原来能把这股力量附加在武器上再用出，就不会再受到世界本源的压制了。

    这次也是他第一次拿来用于实战！

    “接下来我要提高锐枪白炎花的速度了！”

    尤莉丝赤色长剑一挥，四周的魔法炎洞当中，六枚比原来更细，力量压缩更浓的炎锥瞬间出现，带着破风之声直射向冲过来的林一。

    “用过一次的招数，再用第二次，你是在小瞧我么？”

    “冰为血腥，冰为杀戮，冰为死亡，万物皆冻，冰之领域！”

    林一长剑高举，剑身上的力量瞬间开始扩散，一股寒冷的气流在剑身周围不断的扭动着。

    他四周的空气，地面，森林，开始出现惨白的冰霜，庞大的星辰之力在其身上不断的涌动着，再传入剑身。

    虽然没有全面爆发，但是冲向林一的炎锥在离林一不到一米处，全部都化为冰锥，并且反身转射向尤莉丝而去！

    这冰锥之内，还夹杂着尤莉丝的灼热之意！威力瞬间暴涨数倍！

    “既然用我的能力来对付我嘛？”

    尤莉丝的俏脸上附上一层寒霜，那是林一缩小版的冰之领域所带来的。

    瞬间一股强大，而且灼热的气息从其身上涌出，草地化为焦土，一个三米长的魔法阵凭空出现包围住她的周身！

    “华丽绽放！六瓣爆焰花！”

    长剑一挥，不与之前相同，这次是全副武装之下，毫不留情的爆发！

    巨大的火球从赤色长剑的剑尖出现，直冲冰锥而去。

    轰！

    惊天的大爆炸在两人中间出现！高强度的爆压之下，平地掀起了一阵飓风不断的吹向两边的学员与四周的树林。

    正当这时，林一却丝毫无损的出现在了尤莉丝的身前！

    当他刚想要一把斩断眼前少女的校徽之时，一把金色的箭在暗处快速的射往其胸口而去。

    无奈之下，林一只好一把将少女柔软的娇躯抱起，往一旁扑去。

    “呼”

    叹了口气之后，林一再看向了怀中的少女，精致的面容，小巧的鼻子，微微低垂的眼眸，她才刚缓过神来。

    尤莉丝刚看清楚一个少年正坐在自己的腰间压在自己身上的时候，脸颊上瞬间出现了一阵红晕。

    “你干什么！”

    林一看了一眼不断挣扎的少女，指了指原本尤莉丝所在位置的那支金色长箭。

    尤莉丝无奈的转过头顺着手指看过去，脸上的潮红瞬间就消退了不少，并且暗自心惊。

    “有人想要杀我？”

    感觉到自己有些错怪林一了，一股莫名的感觉突然涌上心头。不过随即她就感觉到了身体的异样。

    只见一只大手不知道何时已经放在了不该放的位置。

    “你…你这家，你想干嘛！”

    “啊？”

    林一被尤莉丝说的有些莫名其妙，下意识的动了一下自己的左手，“嗯，什么东西”

    “你…你这个家伙”

    感觉到了身下少女即将要暴走了，林一赶忙起身跳开。

    周围的人这时才看清楚状况，“这可是大新闻！”

    正当尤莉丝想要爆发的时候，克劳蒂雅从人群之中走了出来。

    啪！啪！

    在她拍了两下手后，周围躁动的学员们也都是安静了下来。而正在对立的两人也都是看向了她。

    “这件事就到此为止吧，怎么样？”

    “很遗憾，这次的决斗视为无效！”

    尤莉丝有些认真的说道“你有什么资格来管我们的事。”

    而克劳蒂雅并不想跟她解释些什么，她单举起右手，放在了自己的胸前说道“我以赤莲总代表的权限，废除这次决斗”

    “你这家伙……”

    “他因为入学手续还没有办理，所以目前还不算星导馆学院的学员”

    “谢了，克劳蒂雅”

    “嗯。”

    就这样事情终于告一段落了。

    作者君

    感谢书友1953355289的两张推荐票！感谢书友1652652437的五张推荐票！感谢书友1268453144的三张推荐票！感谢书友2833****85的两张推荐票！感谢书友壱刀的一张推荐票！感谢书友3327****36的三张推荐票！感谢书友3132****30的一张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友1763715574的一张推荐票！感谢书友1910832791的两张推荐票！感谢书友28888944的三张推荐票！感谢书友3364****13的一张推荐票！感谢我对取名字无语了的一张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友1932762558的一张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！感谢书友3364****13的一张推荐票！

    以上的书友们，迁就跪谢了！
------------

第五章 夜谈（求收藏，求推荐）

    初春的天气还是稍微有些冷的，道路上的行人们，被一阵凉风吹过之后，都会不自禁的紧了紧身上的衣服。

    林一在白天经过战斗之后，就被克劳蒂雅带去了班级上，而如同原著一般天雾绫斗早就已经占据了那个最佳的位置。

    左边是青梅竹马，右边是美丽的公主，对于其他人来说，这简直可以当作人生梦想了！

    但是林一却不这么认为，他无视了那位拿着钉头棒的大龄女教师，径直走到了尤莉丝右边的位置上，一拍桌板！

    啪！

    “这位哥们，我们换一个位置好嘛？”

    这位哥们看起来还是挺老实的，面对林一这种几乎是恐吓的态度，当即就同意了！

    当然这可跟尤莉丝平常的高傲也有关系，她在这所学院里也算作是没有朋友的那类人。这到是和林一挺像的。

    林一也不太喜欢带着几个扫兴的跟班一起行动。

    安排好了座位课程这些小事之后，天雾绫斗就被克劳蒂雅神神秘秘的带走了。

    林一知道这肯定是要去帮他准备那把“神器”了。

    他到是不追求这些花里胡哨的武器，要是有什么搞不定的事，咱们就给他来一剑，要还是搞不定，那就两剑！

    穿越者，就是这么自信！

    到了晚间的时候，和尤莉丝尴尬的告别之后，林一就走回了自己的宿舍。

    而一直看着林一训练的克劳蒂雅却是一反常态的晚上找到林一。

    而那时的林一正躺在自己舒适的床上埋头大睡着。

    一个身影可谓是从天而降，直直的坐在了他的腰上！

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “你想干嘛！克劳蒂雅！”

    “今天你要是不把话说明白！这件事就没完！没完！知道吗！”

    克劳蒂雅跟林一也算是熟识了，毕竟后者这一个月时间，都是在她的训练下成长的，当然林一的潜力，已经算是她见过最为惊人的一位了。

    尤其这还是在林一有意隐藏之下的！

    “阿拉，今天不知道是那位问题少年给我添麻烦了呢！”

    克劳蒂雅强忍住笑意脸上露出一股疑惑的神情，单指抵着下巴，望着天花板说道。

    林一有些无奈，想要攻略克劳蒂雅看起来很简单，但事实上却是最难的一位，万应精晶作为这个世界的特殊力量来源，肯定是算作世界本源重点观察的对象。

    如果他贸然更改，肯定会遭到世界本源的镇压。

    但如果不在根本上解决克劳蒂雅的问题，那攻略根本无从谈起，人家天雾绫斗天生就有着在梦中保护克劳蒂雅的优势。

    自己一个穷屌丝拿什么跟他拼啊！

    况且人家还是名家出身，自己还是来路不明，这简直就没法争好嘛！

    “唉，今天算是一个意外情况，话说你还不了解我么？”

    克劳蒂雅看着林一苦着张脸，也是微微的轻笑了起来。

    “你知道我们学院的状况嘛？”

    “这个的话，我还是知道一点的。”

    “嗯，所有学院想要拿到资源的情况下，都是要根据六座学院联合举办的“星武祭”来决定的”

    “但是我们学院这几年都没有取得什么好成绩，所以情况已经很不妙了呢！”

    克劳蒂雅一边卖萌，一边像是诱拐小朋友似得给林一洗着脑。

    “然后呢，像让我去参加“星武祭”是吧！”

    “嗯，不愧是林一呢，这么快就懂我的意思了！”

    林一微抬起的身子，一下子啪的一声倒回了床上，“就这个事情，你随便什么时候告诉我一声就好了嘛！干嘛这么大晚上的来骚扰我啊！”

    说实话林一挺享受克劳蒂雅坐在自己的身上的，如果是换一种姿势可能就更棒了。

    不过正睡的舒服的时候，突然被打扰，那就很让人烦恼了！

    “我想如果不这么正式来告诉你一下的话，你肯定会在星武祭上放水的是吧？”

    克劳蒂雅眼中闪过一丝光亮，白天的时候林一展现出来的战力可是远远超出了她的想象，所以她已经开始怀疑林一是不是平时在隐藏着什么了。

    林一听到前者的话后，心中暗道“糟糕”。他冰冻的能力一直都在隐瞒对方，这次算是初秀了。还被对方逮了一个现形。

    他看着克劳蒂雅有些阴沉的目光，赶忙摆手装模作样的笑道。

    “哪有这回事！哈哈哈哈！克劳蒂雅你肯定是想多了！”

    林一越是掩饰，克劳蒂雅的脸色就越阴沉，终于，他也不管了。

    “如果想知道我的实力的话，跟我打一场不就明白了嘛！”

    听到林一都这么说了，克劳蒂雅才恢复了往日里的微笑，“那就这么定了，我们私下切磋还是你要按学院的规则来挑战我呢？”

    克劳蒂雅有些玩味的看着一脸咸鱼样的林一。

    “别别别，我可不想这么出风头，要打的话就在我平时的训练场就好了，换个地方感觉挺不适应的。”

    赶忙拒绝了克劳蒂雅的提议，后者则是微微的露出了可惜了的表情，林一看到之后暗道了一声“果然有阴谋，还好没答应。”

    但他随即正色道“克劳蒂雅，你现在使用的纯星煌武装是“潘多拉”吧？”

    “嗯？你怎么知道的”

    关于每位学院的学生会长的内容，基本都属于不公开的，别人最多知道克劳蒂雅使用的是双剑，但他们绝对不会知道两把剑是同一个纯星煌武装！

    “这个嘛，你就不用管了”

    林一有些怜惜的看着克劳蒂雅，猛的坐了起来，单手把她搂到怀里轻声耳语道

    “你是属于我的，千万别被别人抢走了，不然我绝对，绝对会暴走的！”

    克劳蒂雅这个时候，罕见的有些脸红了。以往只有她调戏别人，这还是她第一次被别人调戏，尤其是这么霸道的言论！

    “你乱说些什么！”

    少女有些慌乱的动着，像是想要掩饰什么。不过林一对此却毫不在意，只是继续说道。

    “你那把武器上的问题，也许我有办法解决。不过这可能需要一些时间，这段时间就委屈你了”

    在林一怀中的金发少女突然愣住了，她从来都没有想过，纯星煌武装的副作用还可以解决掉。今天她也是第一次听说这件事情。

    以她母亲在财团内的地位来说，如果有办法的话，她早就知道了。

    林一看到她的神色，也知道自己说的话可能在别人眼里感觉有些异想天开。

    但是却毫不犹豫的继续说着“相信我，克劳蒂雅”

    尤其是最后几个字，就连语气都放缓了很多。

    一时间房间内陷入了一片安静当中，两个人之是彼此这么互相望着对方的眼睛。

    克劳蒂雅想要从林一的眼神中看出些什么，不过却被后者那深邃的眸子给迷住了。她从未见过如此纯净，且纯粹的瞳孔！

    林一的话，在此刻就像是给了溺水之人最后一个救命稻草。

    她想要紧紧的抓住，但心里却又充满着恐慌。

    这是来自于一种名为未知的恐慌。

    当她看到林一还要继续说下去的时候，芊芊玉指附上了他的嘴唇，“这件事情，不要告诉第二个人，好吗？”

    “唉”

    长叹了一口气，林一看着少女近乎哀求的语气，点头同意了下来。

    紧接着少女就起身离开了这间有些令她心动的房间，如果林一说的是真的，那她即使是将自己托付于他又如何。

    夜，深了。

    作者君

    五更送上！求推荐，求收藏，求打赏，求求各位书友与大佬们了。迁就身前的小碗已经摆好了，就等着各位赏口饭吃了。
------------

第六章 约战（求收藏，求推荐）

    逐渐燥热的天气，是夏天来临的前奏。

    林一孤身一人在绿树成荫的街道上不断的蹦跑着，虽然身体的体质已经足够强大了，但是日常的锻炼依旧不能轻易的放下。

    一个人养成一个习惯，至少需要二十天的坚持才有可能成功！

    至少他在前面的一个月内，养成了锻炼星辰之力的习惯，不能因为没时间就荒废掉了！

    如果有人细心的观察着林一的一举一动的话，就会惊讶的发现，湛蓝色的星辰之力不断的在其蹦跑的时候，在林一身上不断的流动着。

    “对于细枝末节的控制力，总算是登堂入室了。呼”

    吐出了蹦跑中积累的一口浊气，林一喃喃自语道，其实他对于星辰之力的理解，也之停留在比较片面的层次。

    毕竟别人是花了接近十几年的时间来研究，而自己只是研究了一个多月。

    要不是有操控魔法元素的基础在，也许这项锻炼还需要更久！

    就在林一放松身体，开始深呼吸的时候，他身后的树林内，突然有一个黑袍身影闪过，不过这些小事并没有被他放在心上罢了。

    如果他想要直接揪出那位监视者，其实也很简单，这么近的距离内，任何人都无法逃离林一的神念！

    清晨的阳光，照射在Asterisk干净的街道上，之是过往的学员们脸上都略带匆忙的神色。

    “糟糕！”

    林一忘记了今天是他第二天上课的时间了！

    一阵飞奔之后，终于赶在了上课铃声之前走进了教师。

    有些回避似得躲过了那位教员冷冷的视线之后，他大气都不喘一下的落在在了尤莉丝的身边。

    作为一位王国的王女，以公主的礼仪来说，她绝对不会做出迟到这种无礼的事情。

    想必也是跟她年幼时的教导有关吧。

    林一无视了周围学员们隐隐投来的视线，感觉很是随意的跟尤莉丝打了一声招呼

    “早上好”

    “啊，嗯，早上好”

    尤莉丝的回答听起来虽然有些别扭，不过也算是回答上了。

    但是周围的众人瞬间都露出了惊讶的面容！

    “诶！！！”

    “公主居然回应了！”

    ……

    “那个，你没有对他们做过什么事情吧？”

    林一单手捂在脑后，有些尴尬似得笑着看向尤莉丝道。

    尤莉丝被林一看的小脸通红，随即暴起双手拍向桌子大喊道“就算是我，也会有朋友的好嘛！！！！”

    上午的课程对于林一来说也算是可有可无，时间在无聊当中慢慢的流逝而过。

    高悬着的太阳，慢慢也从西边滑落了！

    今天晚上可是一个非常重要的时刻，但是其见证人却只有两位，一位是被克劳蒂雅带到训练场的天雾绫斗，另一位则是尤莉丝了！

    她在白天的时候，偶然间听林一提起过要跟会长切磋之后，就不顾一切的表示要来见证一下这隐藏在学院当中的精彩对决！

    夏夜的蝉鸣声不断的在林间响起，燥热的空气包围了整个Asterisk。

    月光透过透明的玻璃窗，散在了训练场中间空洞的地面之上。

    两道身影相隔十米相对而立，他们自然就是林一与克劳蒂雅了。

    “呵呵呵呵，你快来吧”

    “呃……我总感觉你这话说的挺有歧义的。”

    林一有些尴尬的把左手放在了校徽之上，“决斗！”

    深色的决斗场景瞬间出现在了训练场之中，尤莉丝看到这一幕眉头微皱，而天雾绫斗笑着与尤莉丝打了一声招呼。

    当然后者并没有搭理他就是了。

    锵！

    一红一绿两把长剑闪着淡光交错在了克劳蒂雅胸前，而她的瞳孔，也瞬间变成了红绿之色，妖媚至极！

    “既然你不来，那我就过去了哦，林一弟弟”

    砰！

    克劳蒂雅左脚下瞬间涌出一股强大的星辰之力，带起一圈白色的光晕，快速的冲向了林一而去，双剑在空中划出了一红一绿两条好看的弧线！

    林一不慌不忙，微微的侧了侧身子，单手提着冒着森寒冷意的能量长剑，作势想挡！

    就在克劳蒂雅下意识想要发动武器能力的时候，突然她的精神好像是受到了什么冲击一般，神情恍惚了一下。

    就是在这一下，林一看准机会

    轰！

    一股更加强烈的气流出现在场上，空气在颤抖，尖锐的破风之声响彻了整个训练场！

    克劳蒂雅不愧是序列二的强者，虽然愣了一下，但在极快的时间内就缓过神来，她做了两个动作，一个动作是提剑格挡，而另一把剑，赫然是直冲林一胸前的校徽而去！

    林一会让她得逞吗？

    答案是，不会！

    清冷的长剑，一瞬间出现在了克劳蒂雅提起格挡的绿色长剑下，微微轻挑！

    在挑上了长剑之后，立马抽剑回防！

    砰砰砰砰砰！

    克劳蒂雅看到这一幕后，脸上露出了一丝惊讶的神色，但是瞬间恢复成了微笑。一对不同颜色的眸子，在黑夜中闪耀着妖异的光芒。

    只是她知道，这光芒对于眼前之人，再无作用！

    “居然有这么强了吗？你还是我一手教导上来的呢”

    “你也不错哟，能和这个状态的我打成平手！”

    “怎么？不用你白天的能力么？”

    林一知道克劳蒂雅指的是他的冰之领域，随即轻笑了一声。

    “对付你，也许那种能力只是一种限制罢了！”

    清冷惨白之色的长剑，被林一舞出了一片片的剑影，不断的刺向克劳蒂雅而去！

    两色光剑不断的格挡下了林一的攻击的同时，还在试探似得往林一攻击的死角攻去。

    场外的两人

    “他们两人真的很强呢！”

    “白天的时候，他果然没有用全力，啧”

    尤莉丝跺了跺脚，天雾绫斗天生的死心眼让他不会畏惧强敌，但是，却不妨碍他来确认强者！

    场上的两人在进行了五分钟的胶着之后，双方的体力与星辰之力都是有了一定量的减少了。

    尤其是克劳蒂雅，为了防御林一的剑术，现在已经是站在原地大口的喘着气了！不过其脸上的笑容，却是越发的灿烂了起来！

    林一还是老样子，一副无所事事的咸鱼表情，刚才的战斗，可能连给他热身都算不上，如果不是为了让对方输的不至于太难看。

    在第一次她愣神的时候，就能轻易加速取下校徽。

    “试探什么的已经够了吧？你还想战斗下去么？”

    克劳蒂雅听着林一那有些随意的口气，顿时心中闪过一阵思绪，她的腹黑可不是别人瞎传的！

    “呵呵呵，你再说什么，我们不是正在进行着排名战的决斗吗？”

    一时间林一感觉自己好像受到了欺骗！直接把长剑收回蹲坐在地上，不在看向那笑盈盈的少女了。

    见到这一幕，绕是克劳蒂雅这种经过大风大浪的少女，脸色也是阴沉了下来！

    她知道林一那不要脸的风格，但是她没想到这厮会这么不要脸！

    场外的尤莉丝和天雾绫斗也是愣住了。

    “现在是什么情况？”

    “我怎么知道”

    ……
------------

第七章 骚扰（求收藏，求推荐）

    最终，克劳蒂雅还是无奈的使用了权限取消了那晚的决斗。

    而林一的下场就是被她不断的蹂躏脸颊罢了！

    林一：没想到我一世英名落得如此下场……

    在身旁二人的唏嘘中，这被夜色掩埋的决斗也结束了。克劳蒂雅得到了她想知道的事情，而林一对于自身的实力也有了一个更为具体的估计。

    虽然这估计可能很操蛋。

    林一平时释放出来的星辰之力，一直都只是他星辰之力总量的十分之一左右。

    神力的转换效率也是有上限的！比如说，魔法元素的巅峰就是元素化，无论你使用多少的神力，最终得到的结果也只是元素化而已。

    同理在这个世界内，他对于星辰之力的转化已经是达到了极限了！

    同时在林一默默无闻上学的时候，学院里开始流传起来林一与尤莉丝的决斗视频！

    而现在这个视频的主角正单手拖着脸一脸咸鱼的样子坐在教室里，听着台上的教师不断的教授着如何增加星辰之力，如何锻炼星辰之力。

    “奥~！”

    “好困！”

    昨晚他自行修炼星辰之力几乎到第二天早上，只是闭上眼休息了一会儿就来上课了。

    “你没事吧？要我陪你去躺治疗室吗？”

    “没事，只是太困了”

    林一对着一旁的尤里斯，微微摆了摆左手。然后眯着的眼睛已经几乎是完全闭上了。

    砰！

    当尤莉丝刚想转过头，继续对林一说教的时候，她发现眼前这个黑发的制服少年已经趴在了桌子上开始睡了起来。

    “真不知道这个人是怎么进入学院的啊！”

    像是恨铁不成钢的对着自己说了一句之后，也是不再管林一，而是继续听课了。

    一个上午的时间，悄悄的就过去了。而天雾绫斗早就和班上的夜吹以及她的青梅竹马沙沙宫纱夜混熟了！

    一个是自来熟的同学，还一个是青梅竹马，这到是托了他的主角光环的服气了！

    沙沙宫纱夜是一名身高不足150CM的小萝莉！

    天蓝色的短发披散在肩头，一条小辫子像条灵活的小蛇一般，藏匿在发丝之中。虽然身穿星导馆高中部的制服，但是怎么看都像是一名初中部的学员！

    可以说，只要是进入了Asterisk这个都市的星脉世代，都是有着自己的目的的！

    沙沙宫纱夜的目的就是为他自己的父亲正名，而且她也有着自己的愿望需要统合企业财团来帮助她实现！

    可以说遇到天雾绫斗就是这么的巧合！

    午间，炎热的天气下，周围的行人都是带上了一把遮阳伞或者帽子，而身为华焰魔女的尤莉丝，根本不惧燥热，依然我行我素！

    林一很是安静的睡过了一个上午，他不知道是克劳蒂雅打过招呼的原因还是其他的，总之就是没有教员喊他起床。

    这也是导致了他成了教室里最后一个出来的人。

    林一有些无奈的揉了揉眼睛，随手打了一个响指，啪！的一声后，他周身的温度开始疯狂的下降，最后降到了常温，让周围站在他身边的人都感觉到了一阵清凉之意。

    这也算是无愧别人在网上给了他一个“冰之子”的称号了。

    因为林一是特招生，所以也算作新生的一员，再加上可以操控冰！这在Asterisk可是极为少见的！

    拥有者这样独特能力的少女们，都被统称为“魔女”！而男性则是被冠以了“魔术师”的称呼。

    林一自己并不知道这个事情，克劳蒂雅丢给他的那个通讯用的手环，一直都戴在手上。

    用他自己的话来说，就是不太习惯这个东西罢了。

    正当他漫无目的的开始在学院内开始乱逛着的时候，突然远处传来了一阵巨大的声响！

    “有趣，正好找点乐子！”

    一家汉堡餐厅前，一名穿着背心身材壮硕的短发男子，手里举着一把斧子煌式武装对着一位少女正在大喊大叫。

    而他身边则是有两个相貌普通的学员在不停的对他进行着劝阻。

    “唔，这个情况好像在哪儿见过”

    林一单手摸着下巴思索着，突然他想起来了，这不是在原著中尤莉丝带着天雾绫斗逛Asterisk发生的事情吗？

    看来即使是有了自己的插手，但是该发生的事情，依旧还是会发生啊！

    正当他在瞎想的时候，夜吹和天雾绫斗以及沙沙宫纱夜也是在道路的另一边慢慢向事发地走来了！

    “高等世界的修正力，我真不知道该不该吐槽一下了，唉”

    看到那三人之后，他叹了一口气，把眼前的头发，轻轻往上捋了捋，猛的冲向了那个穿着背心的男子而去！

    “你，想干什么？”

    林一瞬间出现在了尤莉丝的身前，一把抓住了那位男子的手臂，让其不能丝毫动弹！

    这名男子就是原著中的“轰远烈斧”雷士达！

    雷士达看到眼前出现的少年，好像有点眼熟，但却是想不起来他叫什么。

    不过性子急躁的他，怎么可能跟林一讲道理。直接是用着煌式武装冲着林一砍了过去！

    “你一直嗡嗡嗡的吵的我连逛街都不能好好逛了，现在还想对我出手吗？”

    “小子，你是谁？有种的报上名来！”

    一旁那个瘦高个突然冲了过来拉住了雷士达的手臂低声喊道。

    “老大！那个就是网上传的沸沸扬扬的“冰之子”，要不今天我们就算了吧？这里人太多了！”

    雷士达听到瘦子一说，也是突然想起来了，“华焰魔女”好像是跟“冰之子”决斗过，虽然没有分出胜负，但很明显是“冰之子”赢了。

    他也不会这么不识趣，一直无脑给自己招惹敌人。

    毕竟他之是不服气尤莉丝控火的能力罢了！

    “哼，我们走！”

    置气一般的哼了一声之后，雷士达也是放下了高举着的手臂，林一见状也直接松开了他的左手。

    然后他们三人就有些灰溜溜的跑路了。

    “我们又见面了~不请我吃顿饭吗？”

    林一笑眯眯的对着一脸无奈的尤里斯说道。尤莉丝原本就不想搭理那三个人，现在林一的到来也算是帮她解围了。

    所以还是请林一吃了一个面包，自从来到学院之后，林一吃的穿的住的，全是由克劳蒂雅负责的。

    就像今天一样，他只要去食堂，一定能够领到一份不错的伙食！

    只是他比较懒，不太想去罢了。

    当林一刚打开手中那还带着热意的汉堡时，天雾绫斗三人也是到了。

    “好巧哦~林一”

    “唔，嗯，是号（好）敲（巧）”

    “能不能先把东西吃完再说话！”

    一旁的尤莉丝真的是看不下去了，毕竟林一也算她唯一的一个朋友了。

    “哈哈哈哈，我们不介意这些事情的，话说刚才走掉的是雷士达吧？”

    夜吹像是自说自话的继续说道“雷士达的能力刚好被你克制，连战两次，都是失败。真不明白为什么还要来挑战第三次！”

    在星导馆学院里，排名低的存在挑战排名高的存在是有限制的！

    那就是排名高的人，有权利可以拒绝这个人的挑战，这都是公认的事情了。

    “那个家伙，真的很烦人，能不聊他了吗？”

    尤里斯皱着眉头看着夜吹，她觉得眼前这个带着耳机的少年也很烦。天雾绫斗赶忙出来打圆场

    “那个，夜吹也不是有心的，抱歉啊”

    而夜吹则是毫不顾忌的搭在了天雾绫斗的肩膀上，跟他玩闹了起来。沙沙宫纱夜本来就是一个冷淡的性子。

    如果没有天雾绫斗当中介的话，她可能也不会和尤莉丝有什么交际。所以自然是一言不发的站在旁边围观了。

    这次出来，本来是天雾绫斗提议让夜吹带他熟悉一下这个城市，而沙沙宫纱夜作为青梅竹马，结果也一起跟了过来。

    “呼~挺好吃的啊~！”

    几乎是三口吃掉了一整个汉堡的林一，长呼了一口气，摸着肚子对尤莉丝说道。

    同时，沙沙宫纱夜也是拉了拉天雾绫斗的衣角，小手指向了那家汉堡店。

    就这样他们三人坐到了店里进行午餐，临走前，夜吹还调侃了一下尤莉丝“我们就不打扰你们约会了！你们好好玩~哈哈哈哈哈”

    尤莉丝不知怎的，听到约会两个字的时候，脸庞上瞬间布上了一层红晕。

    林一听着夜吹的调侃，则是不露痕迹的瞥了他一眼，随后一脸微笑的看着尤里斯。

    这可是刷好感度的好机会，千万不能错过了！

    作者君

    感谢书友我对取名字无语了的100打赏！感谢书友壱刀的一张推荐票！感谢书友1613577559的三张推荐票！感谢书友28888944的三张推荐票！感谢书友天然EQ的一张推荐票！感谢书友曙光的希望的三张推荐票！感谢书友1739656294的三张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友1932762558的一张推荐票！感谢书友3327****36的一张推荐票！感谢书友3364****13的一张推荐票！
------------

第八章 小把戏（求收藏，求推荐）

    林一就这样陪着单纯的陪着“公主大人”吃完了一顿快餐之后。

    两人开始在学院里逛了起来。

    “话说，你喜欢什么样的男生？”

    “哈？你…你怎么突然问起这个问题来？”

    一向没有过这样经历的尤莉丝，瞬间娇红了小脸，露出羞涩的表情，只用余光不断的打量着林一。

    “只是比较好奇罢了嘛！”

    林一有些随意的摆了摆手之后，一脸认真的看向尤莉丝。

    尤莉丝听到林一的回答之后，眼中闪过一丝失望，不过这被她很好的掩饰了下去。恢复正经后的她也是极为认真的回答。

    “有钱的！”

    “什么？”

    “有钱的，我都说了一次了麻烦你认真一点好嘛！”

    “呃……”

    这回轮到林一吃惊了，他知道尤莉丝来到Asterisk是为了钱，但是没想到其选择喜欢的对象也会拿这个当作标准。

    “这就麻烦了。”林一暗自心道。

    一个身无分文的穷屌丝，那来这么多钱，而且能难倒一位“公主”，那这笔钱到底是有多大。

    气氛一下子变的有些尴尬了起来，尤莉丝因为突然说出了这样的话，还沉浸在自己的回忆当中。

    而林一则是在不断的思考着，要怎样才能快速的赚到一大笔钱然后狂刷一波好感度！

    就在这时，一群看起来像是流氓的人群，开始慢慢把两个人包围了起来，并且他们之间还在不断用着煌式武装战斗着！

    “小心了！”

    尤莉丝有些警惕的看向四周的人群，为林一解释道“这是一种用来报复的手段，利用乱战造成的混乱，再进行对目标人物的偷袭！”

    “可以说在场的可能全部都是敌人！”

    林一看着周围那些稚嫩的攻击，有些玩味的笑了笑便不再说些什么了。

    他知道这些人加起来可能都不够尤莉丝收拾的，最多就是给她带来一些小麻烦罢了。

    只见尤莉丝一个人站在了前方，周围的人群逐渐的向她靠拢了过来。

    “华丽绽放，九轮舞焰花！”

    一个巨大的魔法阵，爆发出惊人的温度从尤莉丝的脚下升腾而起，九道火蛇突然从虚空中出现，冲向了围过来的众人。

    轰！

    轰鸣声在林一所呆的小树林内不断响起，不一会儿，这群像是流氓的人就被收拾的一干二净了。

    她故意留下了一位梳着飞机头的流氓，想要从他身上问出点消息。

    “是谁派你们来的？”

    那位流氓，眼看着身前那恐怖的“魔女”脸上露出危险的微笑，顿时吓的不断往后靠去。

    不过很快，他就撞到了什么，回头一看，那正是他那些同伴昏迷的身体所堆积而成的人堆！

    “啊！！！！我什么都不知道，对方说了只要能教训一下你们就给钱！”

    “钱？”

    林一突然从后面跳了出来，一脸财迷样的盯着眼前这个流氓说道

    “把钱交出来我放你走！”

    “林一，你……”

    尤莉丝有些不解的看着身边的少年，正当她还想再说些什么的时候。

    那位流氓赶紧从口袋里掏出了一小把钱递给林一，随后哭喊道“放过我吧，我上有老，下有小，还有一个患病的老婆要我回去照顾，我真不是故意的！”

    林一看着他那有些浮夸的演技，愣是没忍住哈哈大笑了起来。

    “没想到这个世界还有这么经典的话流传了下来！”

    随意的挥了挥手之后，那名流氓如获大赦，赶忙快速的离开了这个森林。

    “走吧”

    偷摸把钱塞到了自己裤兜里的林一对着眼神复杂的尤里斯说道，此时尤莉丝心里想的是，“他该不会和我一样有一些不好的经历，必须要用到大量的金钱吧？”

    这个要是被林一知道的话，肯定会大呼冤枉，“我这么爱钱还不都是为了你！”……

    下午经历了这些事情之后，两人也都没有了上课的心思，互相告别之后就分开了。

    林一走在了前往宿舍的林荫小道上，不断的思考着。

    目前已经确定了，尤莉丝的攻略必须要用到大量的金钱，而克劳蒂雅的话，必须要解决她那纯星煌武装的问题才可以。

    该确定下一个目标了！

    毕竟任务目标最少需要三个人！

    第二天，林一和往常一样来到教师扮起了学生，安静睡觉。

    突然，这时一道声音引起了他的注意。

    坐在林一左边和他隔了一张桌子的天雾绫斗，正和夜吹在聊着排名的问题。

    “在每所学院里，都有着属于自己的极具权威的榜单”

    “而我们星导馆学院所有的榜单里，只有一份是大家公认的！”

    “那就是“尖子十二人”，由十二名顶尖强者组成的榜单”

    夜吹一边说着，一边还将那份榜单从手腕中调了出来，化为显示屏出现在天雾绫斗的身前。

    上面赫然出现了尤莉丝的排名！第五！称号“华焰魔女”！

    “这样啊！原来我身边一直坐着一位大人物么？”

    “不止是大人物哦，她还是一位实实在在的公主呢！”

    “够了！”

    尤莉丝终于忍受不了夜吹那碎碎念的嘴巴了，现在她真恨不得直接把对方那张破嘴缝上！

    自己在学院里有这么有名，他可谓是立下了“汗马功劳”。几乎所有关于她的消息，都是夜吹上传的！

    “呃……哪个，我们聊别的”

    尴尬的对着尤莉丝笑了笑之后，夜吹又重新把榜单划了出来，“你看，排名第一的这位才是真的厉害！”

    “年仅13岁就已经夺得了我们星导馆名次最强的序列！”

    “刀藤……绮凛吗？”

    天雾绫斗有些好奇的看着调出来那张图像。上面是一位可爱的少女模样，瀑布一般的银发，垂落在腰间，可爱的小脸配上天真无邪的眼神，真是秒杀一众萝莉控！

    “最最重要的是！她只有13岁，但胸部的发育却像是成年人一般的不可忽视！”

    “这简直是不能忍！”

    一旁的沙沙宫纱夜也是对着夜吹的话点头表示赞同！而天雾绫斗的眼神，却不自觉的低下看往纱夜的胸部。

    “看什么！我以后也会长大的！哼！”

    “啊，那个，呵呵呵，一定会的！”

    天雾绫斗像是安慰似得回道，不过这话他说出来连他自己都不信。只能尴尬的笑着。

    “刀藤绮凛！看来还是得依靠一下这位的主角光环啊”

    趴在桌子上的林一决定这几天要跟紧天雾绫斗了。
------------

第九章 刀藤绮凛（求收藏，求推荐）

    日子一天天的过去了，紧跟着天雾绫斗的林一并不是毫无收获，至少，他获得了一个“变态”的称号。

    这个称号自然是纱夜给林一的，因为从小与绫斗一起长大，六年未见，自然对其十分上心了。

    而林一的小动作，当然也没有逃过纱夜的眼睛！

    “喂喂，你到底要跟到什么时候！”

    “这个和你没什么冲突吧，你只要知道我没啥坏心思就好了！”

    “谁知道你呢！”

    天雾绫斗一脸尴尬的站在两个人的中间摆着手劝说着。而对立的两人自然就是林一和纱夜了。

    夜吹则是一副看好戏的样子，盯着林一不知道在想些什么。

    突然，一位银发小萝莉和一位穿着棕色西装的大叔出现在了林一的眼前！

    “果然主角光环不是盖得的呀！嘿嘿嘿嘿……”

    纱夜看着一脸嘿笑的林一，皱着眉头淡淡的对着他喊道“你又在想些什么！”

    “没什么！”

    林一迅速的回了一句话之后，立马转身向着小萝莉的方向走去。天雾绫斗看到林一转身之后，也是顺着他的视线望去。

    那位银发小萝莉的脸上，还有着被打的红晕尚未退去！

    而此时！那位大叔的有些粗糙的手掌，居然又高高的抬起，看样子还想继续对小萝莉施暴！

    正当刀藤钢一郎还想要继续教训自己的侄女刀藤绮凛的时候，一位黑发少年突然出现在了他的身前，死死的握住他的手臂。

    “该死，你在干嘛？”

    “呵呵，这还是我想问的呢！”

    林一有些嘲讽似得看向刀藤钢一郎，站在一旁的天雾绫斗，看到林一已经出手了，也是微微的安抚下有些躁动的内心。

    不过当他看到林一只身走往刀藤绮凛身旁的时候，心中总有一种好像失去了什么东西似得感觉不断萦绕在心头。

    “我在教训我的侄女，管你什么事？”

    刀藤钢一郎的脸上也是挂上了些许的怒意，而手中的动作更是粗暴，有些蛮横的抽出被林一握住的双手，看向林一喊道。

    “即使是你侄女，也不应该这样吧？”

    “呵呵呵呵，我这种程度的伤害，对于你们“星脉世代”来说，根本不算什么吧！”

    林一原本就知道眼前这个人有些糟糕，但是没想到其内心已经是扭曲到了这种地步了。

    “你不知道吗？你的侄女为了你不受伤，特意解开了星辰力的防御！你感觉你还是人吗？”

    冷冷的语气在空气中回荡，林一将小萝莉一把护在了自己的身后，就这么平静的盯着眼前的大叔。

    “可笑！”

    “我教训我侄女你也要管？小子，你叫什么名字？”

    “林一”

    刀藤钢一郎的脸色逐渐平静了下来，之后划出了两张屏幕，一张就是“尖子十二人”的列表！另一张则是林一的基本资料！

    “连尖子十二人都进不了，就敢这么教训我嘛？”

    “林一，需要帮忙嘛！我们两个人可是你的坚强后盾哟！”

    一声从远处传来的喊声，粗暴的打断了刀藤钢一郎的话，他转眼看去，两名身穿学院服的少年有说有笑的走到了林一的身边站定。

    “切”

    林一暗道一声不妙，从男主手里抢妹子什么的，真是麻烦的不行。

    “夜吹，绫斗，如果你们相信我的话，就不要插手这件事情！”

    刀藤钢一郎看着三位少年，眉头逐渐皱起，他可没有这份闲工夫陪他们瞎闹。于是果断明了的冲着林一说道。

    “你想要求我做什么？”

    “没什么，只是要你把她交给我照顾罢了。我不难想象，跟着你这种人渣的生活是多么艰难！”

    林一说着，还指了指站在三人身后的刀藤绮凛。

    “呵，呵呵，哈哈哈哈哈，好！如果你赢下决斗，那么，我就答应你这个请求！”

    “决斗？！”x2

    刀藤钢一郎有些满意似得看着林一身边二人的反应，随后平静的穿过三人，走到刀藤绮凛的身旁，单手握住其看似稚嫩的肩膀。

    “她，就是你的决斗对象！”

    “什么？！”

    天雾绫斗在教室曾经看过夜吹给予的资料，他当然知道眼前的少女，正是那尖子十二人当中排名序列一的存在！

    “我同意了！”

    “喂喂，这可不是闹着玩的！”

    夜吹也是出来对着林一劝阻道，他虽然知道林一很强，但是决斗的对象是刀藤绮凛的话，那又要另说了！

    一把推开了身边的二人后，林一平静的站在了刀藤绮凛的身前！

    “伯父！这怎么可以！……”

    “住口！绮凛，你想违逆我的话了吗？”

    刀藤钢一郎粗暴的话语不断的响起，连周围渐渐围上来的学员们都感觉到了其中携带的恶意！

    “去吧，打败眼前的男人，然后跟我走！”

    说完之后，刀藤钢一郎就退到了一边站定，看样子，他也想见识一下，敢这么嚣张的存在到底有何能耐。

    刀藤绮凛的脸上带着些许犹豫，不过随即立马恢复成了一股坚定！

    “林一前辈，对不起了……”

    “我…刀藤绮凛，向林一前辈，提出决斗申请！”

    “我同意了”

    噌！

    决斗形成的场地立马将二人包裹住，而机械的声音，也是在众人的耳边响了起来！

    “3”

    “2”

    “1”

    “决斗开始！”

    看到事情已经演变成如此，天雾绫斗和夜吹也是没有了插手的余地，只能默默的退到一旁，静待决斗的结果了。

    说实在的，他们二人其实也非不相信林一，特别是看过林一出手的天雾绫斗，他自己都没有确切的把握战胜林一！

    林一平静的看着眼前这位拔出剑来的银发小萝莉，右手放在身侧，一把普通的煌式武装出现在手中。

    森寒的冷意从其身上开始散发而出。

    “我记起来了！他是冰之子！”

    “对对对！听说他打败了“华焰魔女””

    ……

    周围的围观人群，不断的爆料着关于林一的资料！

    而场上的刀藤绮凛却是心无旁骛的举刀看向林一，在其握住长刀时，那软弱的眼神，瞬间变的有些锐利逼人！

    “前辈，我要上了！”

    “嗯，来吧”

    林一平静的对着刀藤绮凛说道，但微抬的右手，表明了他已经做好迎接战斗的准备！

    砰！

    星辰之力在小萝莉身上瞬间爆发！

    “好快！”

    一旁的绫斗也止不住的惊呼了起来，他自问如果不开启解封状态，也决然没有可能跟上少女的速度！

    林一看到直冲向自己而来的少女，也是迅速的提剑格挡了起来。

    而场外的刀藤钢一郎，看到林一手里拿的只是一把煌式武装之后，冲着刀藤绮凛大声的喊道。

    “绮凛！快点解决战斗！我们还有事要做！”

    林一瞬间感觉到了，那划向自己的长刀，角度更加的刁钻了，而且速度也更快了！

    作者君

    感谢书友2833****85的两张推荐票！感谢书友梧桐X寂的四张推荐票！感谢书友28888944的三张推荐票！感谢书友1613577559的三张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友1953355289的两张推荐票！

    另外感谢所有点了收藏的书友们，迁就在此鞠躬致谢了！
------------

第十章 胜利？（求收藏，求推荐）

    锋利的长刀，不断的划过空气，传出一阵阵的破风之声，林一并未使用什么很过分的力量！

    他也想要考校一下自己对于剑术的理解！

    毕竟他的剑术从一开始，就是在“剑圣”雷音哈鲁特的教导下，才稍微入门。

    如今时间流逝下，已经算是略有小成了。

    可即便是如此，他在刀藤绮凛那凌厉的攻势下，只能勉强的抵挡，根本没有办法做出有效的反击！

    “呵，就这点本事嘛！”

    刀藤钢一郎在一旁冷笑道，这时人群中突然有一位红发少女挤了出来！

    “他怎么会和刀藤绮凛决斗！”

    “哦，公主大人也来了”

    夜吹笑着看向身边的尤莉丝，而天雾绫斗则是尴尬的笑着摸了摸头，意义不明。

    尤莉丝看到场上与刀藤绮凛，不断互换位置攻防的双人，心中不知为何有股莫名的担心之意，而这种感觉可能连她自己都未曾发现吧。

    “绫斗，看仔细了，以后他们可能会是我们的劲敌！”

    从开始，就显得很没有存在感的纱夜，这时突然从身后拉住了天雾绫斗的衣角平淡的说道！

    那种语气就好像是天生的一般，毫无波澜！

    随着场外之人的闲聊，正在决斗是二人的战斗也是进行到了几乎白热化的地步！

    “前辈，我没想到你居然会这么强！”

    “你也不弱啊！”

    林一看到长刀已经迫近了自己的校徽，赶忙侧身闪躲，而这时，长刀却骤然改变方向，直冲校徽而来！

    看到这一幕的众人，都是为林一暗自捏了一把汗！

    只见林一突然做出了一个奇怪的动作，他把整个人的身体重心往下靠，然后强行拉低身子，单手撑地，提剑格挡！

    砰！

    刀藤绮凛看到划向自己的长剑，赶忙抽剑格挡，好在其身材娇小，速度极快！

    还是赶在了长剑划过校徽前，格挡了下来，然后抽身小跳了一步。

    “好险啊，哈哈哈哈”

    林一有些无奈的摸了摸头，笑着看向刀藤绮凛，而后者却是一脸专注的看向林一。

    她的体力已经开始有些下降了！而她的剑术却根本奈何不了林一分毫，而且她还注意到，从战斗开始到现在，他连气都没有喘一下！

    所以现在场上，原本看似压制林一的刀藤绮凛，现在反而变成了劣势，而原本劣势的林一却是拥有了相当大的优势！

    “需要休息一会儿么？”

    林一对着刀藤绮凛说道。

    她愣住了，从来没有人在决斗中，还要求对方休息一下的！

    中午的阳光，带着暖意随性的洒落在这块不大的校园小道上！同时，也是印上了林一的侧脸。

    此刻刀藤绮凛眼前的少年，看起来是那么的耀人，连她都有些痴了。

    林一脸上露出暖心的笑容，就这么一直看着少女却不动手！

    “绮凛！你在干什么！还不快上！”

    突然传来的一声喊声，硬生生的打破了这份和谐。在场上显得尤为突兀！

    而刀藤绮凛在听到之后，也是愣了一下，瞬间回过神来，再次把注意力集中在了林一的身上。

    她知道刚才自己的举动已经是很天真了，如果那个时候林一对自己发动攻击，那很可能在胜负就会在一瞬间决出！

    “前辈，抱歉了！”

    这是她第二次对林一道歉，有些无奈的看了一眼后面的刀藤钢一郎之后，他也不打算继续玩下去了。

    一阵澎湃的星辰之力，在林一的身上爆发而出！

    平地掀起了一阵巨大的风浪！吹拂着小道旁的花草树木，惊起了一阵呼喊！

    “他刚才还在隐藏实力吗？！”

    尤莉丝不可思议的看着场上的林一，而夜吹也是吹了一声口哨，好像是发现了什么好玩的东西似得，手里举着一个淡蓝色的摄像。

    林一的爆发，给予刀藤绮凛的感受才是最深的！

    她感受到了自己周身的星辰之力流动都有些阻碍了起来，就像是深陷了泥潭一般，亦如同进入了深海般！

    就连抽调星辰之力加速，都比平常慢了一些！

    “绮凛，这场战斗的胜利，还是让给我吧”

    林一温柔的声音，突然在其耳边响起，而在她愣神的那一瞬间，林一已经完成了他的攻击，并且从她身侧擦身而过站立在了后方的刀藤钢一郎面前！

    “滴，胜者，林一！”

    机械般的声音响起之后，顿时场上安静了下来，但随后立马响起了一阵的欢呼声！

    他们都是这场战斗的见证者！这种级别的战斗平时可是很不多见的！

    “好了，你现在应该要履行自己的承诺了吧？”

    “你…你！”

    刀藤钢一郎的脸上露出了愤怒的神色，他此时不想再理会林一，而是气冲冲的往绮凛的身边走去！

    “对不起，伯父，我失败了”

    小萝莉有些委屈似得低着头，不敢在看向自己的伯父，收起了长刀的她眼神又恢复了往日的柔弱，那是属于她这个年纪的眼神！

    “绮凛，你忘记了自己的目标吗？你……”

    正当他高举起手臂，想要教训一下眼前的少女时，一道伟岸的身影出现在了少女的眼前。

    “看来你是不准备遵守约定了？”

    刀藤钢一郎自知肯定不会是眼前少年的对手，而他的手也是猛的放了下来，然后转身离去。

    “如果你还想要继续下去的话，那么，可能会有意想不到的麻烦在等着你哟”

    这不是危言耸听，林一知道克劳蒂雅如果在他的劝说下，一定会出手帮助身后正在微微抽泣的少女的。

    而且这位少女曾经是序列一！

    是的，现在星导馆学院的序列排名已经更改了！原本的第十名已经迭出了榜单。

    目前排名第一的赫然是林一！也只是因为他战胜了刀藤绮凛！

    “好了，别哭了，有什么难处，说出来的话，我也许能帮到你也说不定哦~”

    他将大手放在少女的头上，轻轻的抚摸着，而眼前的少女犹如一件完美艺术品一般的眼瞳，也是对上了他那深邃的瞳孔。

    四目相对，少女的脸上，突然出现了一阵红晕，一下子把头埋的更低了。

    刀藤绮凛不知道今天怎么了，就连看一眼身前之人都是有些不敢。

    “林一！你怎么会和她决斗的！”

    尤莉丝大步走到了林一的身前，而周围围观的人也都是已经散去，她身边也只有天雾绫斗三人。

    而夜吹也是放下了手里的录像，不过那一段视频也已经被他收藏了！
------------

第十一章 界龙来人（求收藏，求推荐）

    一个灰暗的大殿内，粗壮的石柱伫立在四周，一张巨大的王座出现在其最中间。

    一位身着界龙学院服的小萝莉少女，此刻正端坐于王座之上，仔细的看着眼前的显示屏！

    她，就是界龙的学生会会长，并且也是这一届的“万有天罗”范星露！

    “哦，呵呵呵呵呵，有趣，这个男人，老身看中了！”

    只见她单手微伸，身前两米多高的空间，变得有些扑朔迷离起来，一个女人样貌的少年居然就这么从这片模糊中走了出来！

    “师父！”

    只见这位少年很是恭敬的给少女行了一个礼，随后做出了闭目听候指令的姿势。

    “哈哈哈哈哈哈，老身好像是发现了一个很有趣的玩具！这次就由你去邀请他！”

    范星露大笑着，将一个人的资料信息划给了身前的少年，他就是范星露的第二大弟子，赵虎峰！

    而他们所在之地，正是界龙中最为神秘之地，黄辰殿！

    能够开启黄辰殿，才有资格继承“万有天罗”这个称呼，虽然这些都只是范星露的小把戏，但依旧是界龙最为严厉的一条规则之一，无人敢冒犯。

    “是！”

    “嗯，退下吧~”

    一道光晕瞬间将赵虎峰包裹，而赵虎峰仿佛已经是习惯了似得，并没有做出什么异常的动作，顿时消失在了大殿之中。

    范星露目光中带着深意瞄向了远处的虚空之中，脸上的微笑也是逐渐收敛了起来，不知在思索些什么。

    ……

    林一在战胜了刀藤绮凛之后，便成了星导馆的大名人，也逐渐开始拥有了自己的人气。

    而刀藤绮凛在战败之后，便被林一放任她自己行动了，用他的原话就是“去吧，去做自己想做的事情，只有这样，才能在武道一途走的更远！”

    就连林一自己都不蹭想过会说出这么中二的话，不过说了就说了。

    到是尤莉丝，对林一不通知自己就和别人决斗的事情感到很是生气，原本林一与克劳蒂雅唯一的独处空间，就让尤莉丝参与了进来。

    那个场馆，几乎已经被他们几个人给承包了。

    目前能在场馆内训练的人有：天雾绫斗，沙沙宫纱夜，克劳蒂雅，尤莉丝，林一，再加上最近才进入的刀藤绮凛。

    值得一提的是，源终于在这个世界第一次主动呼唤林一进入精神空间。

    并且告知了林一关于好感度的具体查询方法！

    那就是沉下心，然后用目光注视着想要查询的对象，之后其内心就会出现一个数字，这个数字就是好感度了！

    刚得知这个消息的林一也很是兴奋，几乎把所有人的好感度的查询了一遍。

    得知的排名如下。

    刀藤绮凛——60，几乎达到依赖的程度！

    克劳蒂雅——65，已经对林一抱有好感，但内心依旧有心事。

    尤莉丝——70，和他经历了很多事情之后，好感度暴增，最近一起又增进了不少感情，即将达标！

    ……

    天雾绫斗——60，至交好友状态（他自认为的）

    夜吹——10，只能算作认识。

    沙沙宫纱夜——负20，抢走了属于她的绫斗，一直对其抱有恨意。

    对此林一也是很无奈，他也不清楚，为什么连男性的好感度都能够查询出来！问过源之后，却是没有得到什么结果，只好作罢。

    “尤莉丝，怎么今天好像是有点心事？”

    训练场

    林一平时都是独自训练的，有时候则是会作为陪练，和尤莉丝进行战斗，给其增加压力。

    今天的他发现尤莉丝好像是有些不对劲。

    “没事，可能是昨晚没有休息好！”

    “真的没事吗？”

    林一看着尤莉丝脸上带着些许犹豫的神色，心底也是暗自警惕了起来。

    他还记得原著中尤莉丝好像是被袭击过，而之前自己也遇到了。罪魁祸首好像是那位叫雷士达身边的瘦高个。

    “是不是有人约你什么的？”

    “尤莉丝，你认真的看着我！”

    林一把尤莉丝一把拉到身前，然后死死的盯着尤莉丝的瞳孔！

    “啊……没事的，过了今天就好了！”

    尤莉丝的目光有些恍惚，不敢与林一对视。

    见尤莉丝如此，当下对事情也是有了些许的了解。这应该就是收到了那封信了！

    训练结束的时间，大概在下午三点半左右。尤莉丝告别了众人之后，就孤身离开了学院。

    林一在尤莉丝离开之前，看似有些随意的她的肩膀上轻拍了一下，安慰了几句话。但就在其手落下的一瞬间，一道湛蓝色的光芒一闪而过。

    做完这一切之后，他就像没事人一样跟尤莉丝笑着告别了。

    “林一，你过来一下，有人要见你！”

    “嗯？”

    克劳蒂雅平时已经很少会打扰到他正常的生活了，毕竟他已经慢慢的融入到了星导馆学园之中。

    算作是公认的星导馆学员了！

    而这个时候来找林一的，正是赵虎峰！

    跟随着克劳蒂雅来到了学院的待客室之后，他也是看清楚了眼前之人，橙色的短发挂到耳根，身着界龙的校服，挂在胸前那枚“黄龙”校徽尤为显眼！

    林一有些随意的坐在了待客室另一边的椅子上，对着赵虎峰说道“阁下，这个时间来找我是有什么事吗？”

    “我师父想要见你”

    “万有天罗？”

    虽然心底已经有了些猜测，但当他听到这个消息的时候，还是吃了一惊。

    “这个时候她找我有什么事情吗？”

    克劳蒂雅看到有些激动的林一，也是微微皱眉，对方派出了明面上实力第二的“天苛武葬”。自己这边还是需要谨慎对待一下的！

    “这个的话，我师父没有告诉我，只是让我来带你回去一趟。”

    赵虎峰脸色平静的说着，他只是来执行师父的命令，至于林一是什么反应，这到不是他所在意的。

    “万有天罗”的面子，不管在那所学院内，都是有着极大分量的。

    林一深思了片刻之后，咬着牙看向了赵虎峰，“明天！希望你能在这里留宿一晚，今天我还有些事情没有办完！”

    “嗯……好！”

    范星露只是命令赵虎峰将人带回去，却并没有要求时间，现在本人已经同意了，那延迟一天其实也并没有什么关系！

    他相信对于这点，范星露还是不会生气的！

    作者君

    感谢天然EQ的一张推荐票！感谢书友3327****36的三张推荐票！感谢书友1035441771的四张推荐票！感谢书友我对取名字无语了的一张推荐票！感谢书友2833****85的两张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友1886941482的四张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！感谢书友418303****的两张推荐票！
------------

第十二章 尤莉丝的麻烦（求收藏，求推荐）

    Asterisk作为现世最大的权利舞台，在明媚的阳光下，肯定有着阴影的存在。

    而这些阴影一般都是隐藏在类似于开发区或者是平民区这些不怎么引人瞩目的地方！

    而尤莉丝接到的信函内，要求所到的地方正是开发区！

    一道拥有者火红头发的亮丽身影，身上不断闪烁着强大的星脉之力，在屋顶上快速的奔跑着，她正是尤莉丝！

    “切，千万不要伤害我身边之人，否则！……”

    就是怀着这份心意，她没有告诉任何人要来这里！

    ……

    另一边，林一也是告别了赵虎峰，开始了前往寻找尤莉丝的道路上。

    他知道尤莉丝现在人是在开发区，但却不了解到底在开发区的哪个位置，开发区几乎包括了一个城市大的范围，想要找寻一个人无疑是大海捞针。

    “唉，真不知道天雾绫斗是怎么找到尤莉丝的，这就是主角光环么！”

    林一的一声轻叹，被隐藏在暗处的克劳蒂雅也听到了，她得到消息，可比林一灵通多了。

    早在尤莉丝离开学院的时候，就接到线人的情报了，所以说尤莉丝的位置，她一直都很清楚！

    “林一，你在找什么！”

    一头傲人的金发蜿蜒曲折的披在了肩上，克劳蒂雅精致的面容上，带着暖心的微笑看着眼前有些迷茫的少年。

    原本执着于潘多拉梦境之中的克劳蒂雅，终究还是敌不过林一那诱人的条件！

    她现在已经不再理会梦境中的死亡了，而是全心全意的把心放在林一的身上，期望他能够为自己带来奇迹！

    “哦，克劳蒂雅啊！你来的正好，我发现尤莉丝好像出了点问题，你知道她目前的消息嘛？”

    “啊拉拉，当着一个女人的面，担心另一个女人，你不知道这样是很没礼貌的事情嘛！”

    “抱歉啊，这件事情真的挺重要的！拜托了！”

    林一对着克劳蒂雅欠了下身，“唉，你跟我来吧，不过事后记得要补偿我哟”

    “补偿？”

    正在跟随克劳蒂雅快速移动着的林一，脚下突然一踉跄，差点就直直的摔在了房顶上。

    “哈哈哈哈哈哈，你还真是可爱呢！”

    克劳蒂雅看到这一幕，顿时捂着肚子，笑出了声来。眼前的小男人还真是充满了惊喜的存在呢！

    “克劳蒂雅，不要再拿我寻开心了吧，都这么熟了，还要调侃我，真是的”

    林一脸色不悦的瞥了一眼身边的金发少女，然后一言不发的跟上了她的脚步。

    ……

    “哈哈哈哈哈，你果然来了嘛！”

    塞拉斯脸上挂着阴暗的笑容，对着尤莉丝喊道！

    这是一片破旧的大楼内，大楼的中间有一个圆形的洞窟被打通开来，看样子是为了方便逃生准备的。

    而楼层内全部都是一些破旧的土墙和砥柱。

    整个环境给人带来了一种压抑感和窒息感，幸好天边的夕阳还未落下，给大楼内带来了一丝光亮。

    即使是这样，能见度也并不高，但是已经对身为星脉世代的人来说，不算什么影响了。

    “果然是你吗？塞拉斯·罗曼！”

    “哦？你怎么知道是我的？”

    尤莉丝渐渐平息了刚开始的愤怒，用着平静的语气给眼前不动脑子的少年解释道

    “林一很早就告诉我了，对我出手的极为有可能就是你”

    “他的感知力，可是比我高了不止一个层次的呢！”

    “切，就知道是他，不过没关系，在解决了你之后呢，就该轮到他了！”

    塞拉斯一脸愤恨的表情上，又挂着诡异的微笑，让整张脸看起来略带扭曲的神色！

    “塞拉斯！这就是你说的，‘华焰魔女’同意决斗的场地吗？”

    “雷士达！不要被他骗了，他是来自其他学院的间谍！”

    看到雷士达居然毫无顾忌的直接走了塞拉斯身边将背对着他，尤莉丝情急之下，立刻大喊了出来！

    “晚了，雷士达！”

    一把煌式武装长剑已经穿透了雷士达那脆弱的身体！

    “噗”

    “你…，卑鄙小人！啊！！！！！！！！我不会就这么被打倒的！”

    雷士达吐出了一口鲜血之后，强行挣脱出长剑，转手从身后拿出斧子对准塞拉斯劈去！

    啪！

    一声轻响，塞拉斯的面前出现了一个黑袍人影伸出单手，居然之后把煌式武装的斧子接在了手里并且毫发无损！

    “这就是你的同伴吗？”

    “同伴？”

    塞拉斯就像是听到了什么很可笑的事情一样，疯狂的扭曲着身子大笑了起来！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，他们可不是我的同伴！”

    “但是，他们是我可爱又珍惜的人偶啊！”

    塞拉斯说完之后，用着一种奇怪的眼神，盯向雷士达，但是这个满身肌肉的壮汉还是没有反应过来。

    他身后就出现了几个根本毫无掩饰的人偶，直接对他发动了攻击！

    能量制的子弹，不断的宣泄在雷士达的身上，虽然身为星脉世代，但是星辰之力覆盖的防御是有限的！

    就像是如果把防御力集中在一处，哪嘛那一处也许能够防御能量为十的攻击！可其他的地方就没办法防御了！

    但如果把防御力遍布在全身！那么全身的防御力也许只能承受能量为2或3的攻击了！

    现在雷士达就是第二种情况，他将星辰之力遍布全身，换来的却是满身伤痕！但却也没有伤到根本，只是必须忍受那种难以忍耐的疼痛罢了！

    “雷士达！”

    尤莉丝冲着雷士达大喊了一声，可是光着急也没有任何意义！

    赤红色的长剑一甩，一个巨大魔法阵瞬间出现在尤莉丝的腰间，摄人心魄的咒语在空气中不断的回响着。

    “华丽绽放！吞龙咬焰花”

    以尤莉丝的身前为中心！一个巨大的火龙从虚空之中慢慢浮现了出来，夹杂着恐怖的高温，降临这个世界！

    “啊哈哈哈哈，尤莉丝，为了你的能力，这几个人偶都已经强化过了极致的高温，来吧！”

    巨大的火龙携带者滔天的气势，在大楼内部横冲直撞起来，虽然没有取得什么有效的措施！

    雷士达在尤莉丝的攻击当中，也是解脱了出来。好歹算是恢复了安全，退到了一旁去了。

    “别太小看我啊！”

    尤莉丝的脸上，被火光映的通红，这是星辰之力转化成魔力之后特有的光芒，同时也是魔力在剧烈的涌动着的证明！

    在尤莉丝的加持下，火龙的灵活程度与攻击力瞬间就有了大幅度的提升，就在短短的几秒内，毁了至少三个人偶！

    “不是我在小看你啊，尤莉丝，既然这样都奈何不了你，那么，你就陪我这125个人偶来玩玩吧！”

    “哈哈哈………………”

    塞拉斯扭曲的笑着，一道道身影不断的从大楼中间的空洞中跳了出来，慢慢挤满了这原本就不大的空间！

    密密麻麻的人偶手中还拿着一把把煌式武装，人偶的表面还附加着各种各样的增益符文。

    这一看就是阿勒坎特学院的技术！这么明显的事实，她居然一开始都没有发现！

    一种自责的心理涌上心间，有些失去理智的大喊了出来，“你是阿勒坎特学院的间谍吧！为什么要这么做！”

    “嘿嘿嘿嘿，凤凰星武祭马上就要开始了，亏你这么聪明，连这些都猜不到吗？”
------------

第十三章 到来（求收藏，求推荐）

    开发区内

    “就是这里了！”

    克劳蒂雅指着一栋看似平凡的废弃大楼对着林一说道。她准备在外面等待，里面的事情交给林一就够了。

    “嗯，好的。”

    林一应了一声之后，身影快速的没入了一楼的黑暗处中。

    越往上，温度越高，空气中夹杂着一股灼热的气息扑面而来。

    近了，更近了！

    林一突然闯入了尤莉丝的战场，而尤莉丝已经被两名人偶按到了一个巨大的石柱旁，无法动弹了。

    正当塞拉斯感觉有些不妙，想要催动人偶给予尤莉丝致命一击的时候。

    一道身影，快速的穿过了二人之间，与之同时消失不见的还有原本被控制住的尤莉丝。

    “真是不让人省心，我们不是朋友吗？”

    尤莉丝抿着嘴被林一单手抱在怀里，一言不发，显得很是委屈。

    她已经很久都没有体会过这种，身后有着依靠的感觉了。从离开王国之后，一直都是独自一人，为了那个孤儿院而在打拼着。

    而且对于自己挚友的调查，一直都陷入泥沼，无从谈起。

    “好了，接下来的事情，就交给我吧。”

    林一说完，就看向了那个脸色惊异扭曲的塞拉斯，单手提剑，直指向他！

    “切……既然来了，那就给我也留在这里吧！”

    塞拉斯高举着双手，无数的人偶顷刻间向着林一发动了猛烈的攻击。

    子弹与剑刃交织，林一与尤莉丝在这片狭小的区域内，犹如起舞一般的跳动了起来。

    留下一具具被冰封的人偶，寒冰之气直接破坏了人偶的核心，直接化为死物！

    “不要以为这样就结束了，接下来，就来领教一下我“无慈悲傀儡团”的真谛！”

    “列阵！”

    哗！

    林一冷眼看着塞拉斯像个小丑一般，将人偶排列的犹如古代行军阵形一般。高大的人偶，手里举着斧子站在前方，右侧则是提着剑的灵巧型人偶。

    后方则是一列列举着枪械的步兵。

    “我可能没有那种惊人的智慧，那么，只能用蛮力来打破这个阵容了”

    “哈哈哈哈哈，做的到的话，就来吧！”

    塞拉斯疯狂的大笑着，随即单手指向林一高喊了一声“进攻！”

    “冰为杀戮，冰为鲜血，冰为死亡，冰之领域！”

    林一低沉的嗓音，在空气中缓缓响起，不断在楼内回荡着。森寒的冷气一瞬间就将他周身附近完全的包裹。

    地面就像被冲洗过似得，厚厚的冰层将那些没有生气的人偶完全的冻结，只能沦为待宰的羔羊！

    尤莉丝的身上本能的出现了一股星辰之力，想要去抵御林一身上散发的寒意，不过很快她就发现了自己这根本是多此一举。

    一道透明的薄膜早已覆盖在其身上，就连刚才被人偶伤到的小腿上的伤口都已经是恢复了。

    “林一……”

    开启了冰之领域之后的林一脸上变的毫无表情，就连那双深邃的眸子，都显得那么的死寂。

    被冰之力加持着的煌式武装长剑，携带的锋锐之意，吞吐着庞大的星辰之力。

    而它的主人，只是提着它一步，一步的向着敌人走去。

    噗呲！

    一具靠近林一的人偶瞬间被切成数块！而林一的手，却是一直停在原地仿佛并没有做些什么似得。

    塞拉斯只能看到林一的周身有着几道流光划过，而自己心爱的人偶就这么支离破碎了！

    “你……你到底是什么怪物！不要过来……我……我！”

    “我还有底牌的！”

    “出来吧！我的女王大人，给我碾碎他！”

    塞拉斯的身体不断后退，直到撞在了后方的土堆，被冰面滑倒摔在了地面上。他站起身来，冲着林一大声的咆哮了起来。

    一个巨大的人偶从他身后被冰覆盖的土堆中，轰然出现，掀起了一阵由冰与碎石组成的风暴！

    “还是这些小把戏么？看来阿勒坎特也只是把你当作弃子啊……”

    林一冰冷的声音，让塞拉斯满心寒意。

    看着那巨大的人偶向着自己冲来，林一连眼皮都没抬一下，看似有些随意的用冰剑画了一个简略的魔法阵。

    随后庞大的星辰之力，瞬间涌入魔法阵当中！

    轰！

    无数三米长的冰锥，从魔法阵当中凭空浮现！携带者星辰之力特有的光芒，刺进了人偶的周身。随后响起了惊人的轰鸣声！

    就这样，这高达三米的巨型人偶，已经丧失了行动的能力了。

    解决掉人偶的林一面无表情的继而往着那被吓傻了的塞拉斯走去。

    “可以放我下来了吧！”

    一道声响突然打破了林一那死寂的表情，瞬间林一变得很是尴尬，因为尤莉丝的手，正捏在他腰间的软肉之上。

    这回他是叫也不是，不叫也不是，无奈的低头看向尤莉丝问道

    “能稍微等我一下嘛”

    “我的腿已经好了，我也不是毫无战力的！”

    尤莉丝的小脸上，带着丝丝红晕，吹弹可破的皮肤，碧蓝色的瞳孔有些闪躲似得，不敢直视林一投来的目光。

    见状，林一大感其真是太可爱了。忍不住把脸凑了上去，在其脸颊上啄了一口。

    “……”

    尤莉丝在那一瞬间，感受到了脸颊触碰到的柔软。更是害羞的直接不管了，将头深深埋在了林一的肩膀上。

    “哈哈哈哈哈……”

    本来心情不太好的他，正想要解决掉塞拉斯的。可见到这么可爱的尤莉丝之后，还是决定不让其见到这个世界血腥的一面了。

    反正这种事情，还有克劳蒂雅会代劳的嘛。而且说不定这个人还有点用呢！

    塞拉斯的心已经完全的崩溃了，阿勒坎特给予的炼精人偶已经完全覆灭，就连最后的底牌都被对手轻易解决。他现在只有一个念头！

    “跑！”

    转过身子，有些慌不择路似得跳上了一具被女王冲出冰层的人偶。

    人偶的身上突然散发出了粉红色的光芒，带着塞拉斯往楼间的洞口飘去！

    林一并没有着急的跟上去，而是像闲庭信步一般的与尤莉丝聊天。

    “你‘凤凰星武祭’的搭档找到了么？”

    “没有……”

    细如蚊语的声音从肩头传来，林一用余光瞄了一眼怀中的少女，悄声问道。

    “那，你愿意和我组队吗？”

    “什么？”

    突然趴在林一肩头的少女突然惊起，有些受宠若惊似得直直的看着林一。

    “是真的吗？但……你为什么要选择我？”

    “像刀藤绮凛或者克劳蒂雅不是都比我强吗？”

    “你……不会是因为喜欢我，才选择我的吧……”

    问到最后一句之后，少女的脸上满是羞涩，声音小的都快听不清了。

    林一认真的看着尤莉丝，随后展然一笑道“没有什么原因，你到底愿不愿意”

    有些玩味的话语，让尤莉丝一时语塞，不过随即拼命的点头应道

    “我愿意！”

    “那就好了。”

    这时的尤莉丝才反应过来，他们此刻已经是在那栋大楼的上空了，而塞拉斯所趴着的人偶已经快要飘到远处了！

    当下急道“不要让他跑了！他是阿勒坎特派来的间谍！”

    林一微晃剑身，挽了一个剑花之后，一道锋芒乍现，冲天的剑气，从剑尖划出，将塞拉斯底下那个破破烂烂的人偶直接砍成了两截。

    而剑气透过人偶之后，并未消散，直将天边的云彩都斩断一般，分成两半，天空之上，犹如出现了一条沟壑！

    “啊……”

    尤莉丝被林一的实力惊到了，她发现自己已经完全看不透身边的男人了……

    作者君

    感谢我对取名字无语了的１００打赏！感谢！感谢书友3364****13的两张推荐票！感谢书友天然EQ的一张推荐票！感谢书友1363670918的三张推荐票！感谢书友更多有关的一张推荐票！感谢书友狂心少年的一张推荐票！感谢书友2833****85的两张推荐票！感谢书友1263****07的一张推荐票！感谢书友低阻的三张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！
------------

第十四章 赵虎峰（求收藏，求推荐）

    街边的一条小巷子内，一位异色双瞳的少女，手提双剑，缓缓朝着落于此处的塞拉斯走来。

    “你，你是谁！”

    有些惊慌的声音，在昏暗的巷子里响起。

    “你可能不了解这孩子的能力呢”

    少女笑着说道，不过身上的动作却是没停，随手挡下塞拉斯丢来的一把匕首之后，双剑后旋！

    随即塞拉斯的身上，爆出一道血芒，躺在了地面上。

    ……

    等到林一陪着尤莉丝回到学院的时候，已经是晚上七点左右了。

    他与尤莉丝分离的时候，暗自查看了一下尤莉丝的好感度后发现，好感度已经爆棚了！

    这个值达到了80之高！

    而源下达的任务之中，只需要75的好感度，就可以完成任务了！

    就这样，林一满怀欣喜的躺下休息了。

    第二天清早，天刚亮的时候。

    砰砰砰！

    一阵敲门声在林一耳边不断的围绕着，像是苍蝇一般，根本停不下来！

    “奥……好困，这么大清早的，是谁啊？”

    林一的语调上略带忧郁，在他的印象当中，能在这个时候来打扰他的也只有克劳蒂雅了。

    有些拖拉的穿上了学院的制服后，打开了房门。

    映入眼帘的居然是那个界龙来的赵虎峰，这就很尴尬了。

    一阵庞大的星辰之力瞬间爆发，赵虎峰脚下的地面上瞬间出现了一道剑痕。幸亏他机敏，否则这一剑他能否接下还真不好说。

    “你干什么！”

    赵虎峰只是为了完成师父的命令，而林一昨天所说的是第二天再走，却也是没有说具体时间，所以他一早就来敲门了。

    “大清早扰人清梦！这是要折寿的，折寿的！！！！”

    “呃……那个……”

    “好了，不用再说了，就算要出发，至少等我吃完早饭好吧。”

    林一的咆哮声停下之后，有些无奈的对着赵虎峰说了一句，就转身回房洗漱了。

    赵虎峰也是愣在了原地，不过随即又换成了一副死鱼脸继续站在门前，像是在修炼一般的一动不动了。

    等林一弄完之后，开门又是看到了赵虎峰。

    他捂着脸，无奈的摇了摇头之后，决定不在搭理赵虎峰，而是往食堂走去。

    嗯，因为今天早上没有睡好！所以他决定要请客！用着从小流氓手里拿到的钱，请赵虎峰吃一顿“大餐”！

    食堂门口

    “喂，你怎么不走了？”

    “这是星导馆的食堂，我进来真的没问题吗？”

    各个学院之间，虽然表面平静，但内部其实都在明争暗斗当中，而食堂这种人流密集的场所。

    如果赵虎峰进去，极有可能会被当成来下毒的奸细之类的，被赶出来。

    而林一当然是不知道这方面的事情，从他进入学院为止，当现在还只是解除过赵虎峰一个外人呢。

    说起来的话，还有一个那就是塞拉斯了！

    “没关系的！”

    要是赵虎峰不进来，他还怎么进行自己的报复计划啊！“嘿嘿嘿”

    林一那傻笑的表情，瞬间让警惕的赵虎峰感觉到有些不对，但又说不出来是那里不对。

    不过他还是在林一的“盛情”邀请之后，进入了学院食堂。

    “你远道而来，一定是饿了吧？没关系，我请你吃东西”

    林一单手搭载赵虎峰的肩上，随后挑了一个位置之后，就把他抛下去买早餐了。

    “搞什么嘛，真是的”

    赵虎峰坐在一张餐桌旁，呆呆的看着周围的场景。

    来往的学员们皆是对其投来了奇怪的眼光，甚至还有一些人，摆明了在他面前挑衅他。

    要是那些学员知道他们眼前这位看起来柔柔弱弱的小男生，是界龙序列第五的“天苛武葬”不知道他们会怎么想。

    等了一会儿之后，林一终于是带着两个餐盘回来了！

    “哈哈哈，让你久等了，来，给你点了一份咖喱饭，虽然不是什么好东西，不过味道应该不错”

    一把将餐盘放在赵虎峰面前之后，林一犹自开心的吃了起来。

    因为他仿佛已经看到了前者被辣的吐血的场景了！没错，赵虎峰面前的这份咖喱饭，据说是魔鬼辣级别的！

    赵虎峰有些疑惑的看了林一一眼之后，也是拿起来勺子，他从昨天开始，也没有好好的吃过饭了。

    毕竟师父的交代还没完成，那里有功夫吃东西呢。

    “嗯……”

    林一看到赵虎峰已经吃了一勺子咖喱饭之后，立马就目不转睛的盯着他的脸上，就跟赵虎峰脸上有花似得。

    而反观赵虎峰，只是一脸平静的咀嚼着嘴里的咖喱，大气都不喘一下的。

    “奇怪了……难道那位食堂的大叔骗我？”

    看了看赵虎峰手里的那盘咖喱，林一像是下了很大决心似得问道“能让我也尝一口吗？”

    “请吧，没关系的”

    赵虎峰一边吃着咖喱，一边对着林一做了一个请的姿势。

    林一小心翼翼的伸出勺子，挖了一大口然后猛的塞到嘴里。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “好辣”“好辣”“好辣”“好辣”“好辣”“好辣”“好辣”“好辣”“好辣”！

    “你是怎么吃下去的！呼，呼，呼……”

    要不是林一的体质强悍，他现在的嘴唇早就被辣肿了，有些气愤的看着赵虎峰依旧是一大口，一大口的吃着咖喱。

    “这个嘛？不好意思，我从小就喜欢吃辣，这点程度对我来说不算什么的”

    赵虎峰看到林一的表情之后，终于的露出了笑容，而林一整个人都感觉不好了，只能微微的散发着冷意压制着嘴巴里的火热。

    “这算是自作自受吗？”

    “可能吧！”

    林一看到赵虎峰一脸微笑的回应，表面上平静的看着他，但是手里的勺子，都快被扭成麻花了。

    一顿本来挺美好的早餐，被这么一搞，让林一完全没了继续吃下去的心情了。

    等赵虎峰美美的吃完那份魔鬼辣咖喱之后，两人离开了食堂。

    赵虎峰是独自一人出行的，一路上完全是靠着一双腿走到星导馆学院的。

    而这次林一也在，肯定不会让他干这种傻事儿了，于是很是淡定的叫了一辆出租车，等到了界龙之后，直接给那司机抛了这么一句话。

    “这次的车钱是范星露请的，这个帐你记在界龙身上就好了”

    留下了一脸懵逼的出租车司机和赵虎峰在风中凌乱。
------------

第十五章 初见范星露！（求收藏，求推荐）

    黄辰殿内

    范星露老神在在的坐在最高点的王座之上，有些无聊的看着界龙发生的一切。

    她的座下，只有着王座算是正常的存在，而环境却不再像是以前那般的空荡，高山与流水在其王座四周，一条清泉，在不断的流淌着，白色的蝴蝶在其周身翩翩起舞。

    作为立于界龙定点，也可以说是这个世界的顶点的存在，她几乎一个人，就是一种威慑！

    有她在的界龙，无人敢惹！

    突然，一道光芒出现在了界龙学院的区域内，两道人影跃然出现在了虚空当中像是镜子一样的浮现。

    “来了吗？还真是期待啊！老身已经好久没有活动过筋骨了呢。”

    小萝莉一般的身材，范星露可爱的圆脸上露出了一丝笑容。

    ……

    赵虎峰好不容易才安抚下了那名司机追到了林一的身边，在这段时间内，林一已经逛了大概三分之一的界龙了。

    这里的建筑不与星导馆一般是那种高楼大厦，而是像是古国的建筑，古国的建筑中，用到的材料大多为木质，所以这边的木质建筑较多。

    蜿蜒曲折的小道与高耸的尖顶高塔耸立在其中，尤其是其楼房，采用了普通的砖瓦房的设计，上面还铺有层层叠叠的红瓦，再加上了一些现代科学理念的布置。

    一些细微之处的磨损，并没有破坏这个整体建筑群的美感，反而给了人们一种饱经沧桑的感觉！

    就是这种感觉，让林一有种自己穿越了感觉，而事实上他也是真的穿越了，只不过穿的不是时代罢了。

    “这里的建筑，一直以来都是如此嘛”

    “嗯，最初的时候，这里好像就是由初代‘万有天罗’安排建立的！然后一直存留至今，如今依旧是过了近千年的时光了”

    林一正想回过头去回答他的话语，就在这一瞬间，他们行走的小巷子当中，突然出现了一个模糊又清晰的诡异空间。

    赵虎峰看到这一幕也是来了精神，赶忙对林一说道“走吧，我师父想见你了！”

    “还真是可怕的存在”

    林一暗自心惊，即使是他，在这个世界之内，都没有办法这么肆无忌惮的使用规则的力量。

    而这片虚无飘渺的空间波动，明显是一个空间传送阵。

    能够在远离自己这么远的地方，直接凭空布阵，真的算是大手笔了！

    虽然这个空间波动不算是非常的稳定，但是近距离传送的话，应该是不会出什么问题的。看这样子，这应该是随手布下的了。

    林一跟随着赵虎峰走进了模糊的空间之后，眼前的画面一转，只见周身的环境尽然消失，而缓缓出现的，则是一个雄伟的大殿！

    大殿四周的红色石柱，高耸入顶，将近有几十米高，除去石柱之外，就是雾蒙蒙的一片，让人看不清虚实。

    只有脚下黄色的石砖，能给人带来一种安心的感觉。否则这么神秘的空间，很容易给人带来一种压抑与窒息感！

    “你来了！还真是让老身等了好久呢，小家伙！”

    林一对着眼前的小萝莉点了点头，他知道不能用正常的眼光看待端坐于王座之上的范星露。

    初代的“万有天罗”其实就是眼前的小萝莉，只是她通过秘法，转生之后，才有了二代的“万有天罗”。

    想来这已经是她第三次的转生了，她可谓是不死不灭的存在了，用千年前的老妖怪来形容她真的是一点都不为过。

    “你想见我的理由，我应该是有所了解的，但是现在就见面，你不觉得太早了吗？”

    “哦，有意思，先陪老身活动一下吧。坐在这里太久了，身子都有些僵硬了呢”

    话音刚落，王座之上的小人已经是消失无踪，而跟随其一起消失的，还有伫立在王座前的林一。

    两道身影在大殿的四周开始不断的闪动，肢体碰撞之声不断传来，不绝于耳。

    赵虎峰没有惊讶，只是闭着眼睛，眼观鼻鼻观心的呆在原地。他知道这是师父一直以来的心愿，自己根本没有资格去打扰她。

    “哈哈哈哈哈，真是有趣啊！老身已经有些压抑不住自己的力量了！小家伙，你要小心了！”

    林一有些吃力的突然出现在大殿的一处空地上，就算是以他的实力，在这个层次的交锋中也是不能再完美的隐藏了。

    从一开始转化之时，压制在体内的星辰之力开始涌动起来。

    身边湛蓝色的光芒开始闪动，这股暴躁之意，也是带起了范星露战斗的欲望！

    “你的实力，就连老身都有些看不透了呢，不过这样的话才有趣啊！哈哈哈哈”

    看到林一身上传来的波动正在快速的增强，范星露眼神中渴望的神色，已经是难以掩饰了！

    没错！林一的实力，只有自己表露出来的那一部分，才能被侦测到，而内在的实力，却是像被一团迷雾笼罩一般。

    只要有人胆敢窥探！

    那就只有沉沦其中，灰飞烟灭一途了！

    范星露自然是感受到了林一身体内的奇怪力量，而且这股力量还带给她一种心悸的感觉。

    要知道身为妖仙！她已经存活了几千年了！

    单凭如此，林一在这个世界内就已经足以自豪了！

    “砰！”

    结实的地面，直接崩碎开来，一道身影携带着惊人的速度，如同瞬移般，不，那是比之更快的速度！

    几乎超越了瞬移，出现在范星露的身侧，而她却是毫无畏惧，手中一把雕刻着花鸟虫鱼的古剑，突然凭空出现！

    这把剑，从外观上来看，真是像极了古时候，古国当中的那把惊世名剑——圣道轩辕！

    但是其本质却是范星露自身炼就的一把仙具罢了！

    “噗呲！”

    一道碎裂的声音，从林一的剑上传来。反观范星露手中的古剑却是丝毫未损！

    “小家伙，你的武器好像不行啊！要不要我将手中的剑借给你？”

    范星露看到林一的剑断了之后，有些皱眉，她看的出来，并不是自己的攻势让其断裂的，而是那把剑本身的材质太过普通，完全经受不起林一注入的庞大力量，才自行碎裂的！

    “唉，算了吧，现在你应该稍微满足了一些吧”

    林一有些无奈的摇了摇头，他能感觉到，范星露根本没有动用全力，而自己却是有些略显颓势了。

    范星露看到林一的样子之后，有些惋惜道“这样嘛？可是老身的战欲可还未平息，就算是我自己也是已经压抑不住了！”

    挥手散去手中的古剑之后，范星露娇小的身形落在了林一的身前，死死的盯着林一。

    作者君

    感谢书友3364****13的两张推荐票！感谢书友1268453144的三张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！感谢书友银发紫瞳的逝空的四张推荐票！感谢书友1427500730的两张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友2833****85的两张推荐票！感谢书友1027872119的两张推荐票！

    以上排名无先后，感谢你们的推荐！
------------

第十六章 一份承诺（求收藏，求推荐）

    广阔的黄辰殿主殿之中，两人直直对立。

    范星露的话语刚落，大殿内就陷入了死一般的寂静。

    赵虎峰脸色带着惊异的神情，因为就算是自己加上其余几名人，都无法让自己师父露出这般战欲！

    而此刻，林一在脑海中不断的思索着。

    “全力与之交手？不行，现在还不是时候。”

    “啊啊啊！好烦！”

    范星露死死的盯着脸色变幻不定的林一，但却也是没有出手。她好像是看出了林一的顾及一般，直接出声道

    “如果你有什么难处，可以告诉老身，只要你满足我的战斗欲望，一些小事情对我来说还是很轻松的！”

    “呃……”

    “如果没有什么的话，那老身也不欺你，我们空手再来过！”

    看到范星露作势已经准备战斗了，林一无奈之下，只好应承道

    “和你打是没关系，但现在还太早了。我想你也不会占我便宜的，现在我就连属于自己的一把武器都没有。”

    “这个好说”

    “老身早些年也炼制过纯星煌武装，其中有一把名剑曰为‘伯邪’你要的话，老身就把它送给你，但前提你要得到他的认可！”

    这回轮到林一吃惊了，他知道范星露很强，但是也没有想过居然连纯星煌武器都可以炼制！

    要知道，任何的纯星煌武装的核心必须为万应精晶！

    而即使是一小块的万应精晶在Asterisk这个大舞台内，都属于稀有物品！

    更何况纯星煌武装已经算是拥有了自身的意志，可以自己挑选使用者，如果林一想要炼制的话，估计连个扫把都练不出来。

    好在林一的理智并没有完全被纯星煌武装冲垮，“不行，最少也要等两年！”

    “等我两年，与汝一战！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，好，好，好！老身已经等了很久了，即使再等两年，也并非不能忍受！”

    范星露大笑道，但话至一半，眉眼间一道流光乎转，“但是，你可不要让老身失望啊！否则的话，这个后果恐怕你承担不起！”

    范星露就是范星露，说出这种威胁其他学院学员的话来，当真是肆无忌惮！

    “呼，好！两年之约，到时，我自会来找你！”

    看见林一坚定的目光，范星露的目光中，也是带上了欣赏的意味，同时两人身上星辰之力的波动，也是化为平静。

    回到了平时的状态，范星露就像变了一个人似得，开始高兴的在黄辰殿内一蹦一跳的跑动了起来！

    与之相伴的还有那银铃一般的笑声。

    林一看到这一幕也是暗自捏了一把汗，他还真怕眼前恐怖的妖仙在刚刚对他出手，虽然自身无所畏惧，不过恐怕这个世界是呆不下去了。

    他尴尬的摸了摸鼻子，对着赵虎峰说道“现在我可以走了吧？”

    “等等！”

    咻！

    林一有些疑惑的抬头看了一眼范星露，就在他抬头的瞬间，一把镶着漆黑宝石的白色剑柄飞快的向他飞来！

    就在他不慌不忙的接下了这把剑柄之后，剑柄之上，一道冲天的剑气乍然惊现！

    “哈哈哈哈哈哈，真是期待啊！两年之后的战斗！不要忘了，林一，老身记住你的名字了！”

    林一周身的环境忽然开始变幻，前脚还在黄辰殿的他，现在就已经站在了界龙学院大门口。

    周围的众人用着一副看猴子的表情看着他，原因就是其手中的伯邪剑身上，剑身上的光芒犹在，而自身的星辰之力，也是在不断的消耗着！

    突然，一道声音在林一的脑海中响了起来

    “看样子，你已经得到了伯邪的认可，切记，伯邪喜净，勿染尘埃！……”

    这时的林一才有些回过神来，继而有些无奈的甩了甩头，想这么多干嘛，不是还有两年嘛！赶紧攻略妹子才是现在该做的。

    “该死，忘记问范星露要钱了！整个界龙都是她的，想必她肯定很有钱！啊！！好后悔！”

    林一肯定不知道，他沮丧的表情以及那喃喃自语声，全部都被落坐在王座上的范星露给知道了，“哈哈哈有趣的小家伙，伯邪都送给你了，居然还想问我要钱。罢了罢了，给他送一些去吧。”

    “是！”

    “我也累了，你退下吧”

    赵虎峰闻言，静静的往后退去。没入迷雾之中，消失无踪。

    ……

    回到了星导馆学园的林一，就像是一条咸鱼一般，回到了自己的房间先睡觉了。

    他哪儿也没多去，所以知道他回来的，也只有克劳蒂雅和隐藏在学院暗中的“影星”了。

    一觉过后，时间已经是第二天的中午了，不得不说妖仙给他带来的压力确实有些大了，林一有些郁闷的揉了揉自己的脸颊，随意的穿上制服之后，走在了前往食堂的林荫小道上。

    明媚的阳光透过细密的枝桠，星星点点的洒落在林一的身上，出现了一个又一个的光点。

    此时一个少女迎着光芒，带着微笑朝林一走来，一头金色卷发，随意的披在肩头，大腿之上的吊带丝袜更显极致的诱惑。

    林一透过刺眼的阳光，映在了她那流波似水眸子上。

    “克劳蒂雅，早上好！”

    “都已经中午了好嘛！”

    克劳蒂雅上上下下打量着林一，随后发现他除了头上多了一束呆毛之外，好像没有什么改变。

    “万有天罗可不是简单的存在，她找你是为了什么？”

    面对克劳蒂雅的质问，林一无奈的叹了口气，“她啊，怎么说呢，可能是战欲爆棚了。明明是第一次见面，却无所顾忌的对我出手。如果不是我机灵，估计这次你就见不到我了！”

    克劳蒂雅从林一半开玩笑的语气中，敏锐的察觉到了一丝不对劲，不过她也没有说透。

    只是静静的走了过来，随后整个贴在了林一的身侧，并挽住了他的手臂！

    要知道现在四周可还有学员在看着的！

    不过好像那些学院对这个学生会长这种性格都有些习以为然了，所以也没有爆发什么大的骚扰，只有极个别的几位躲在小树林后面低声私语

    “快看，这个男的要倒霉了！”

    “是啊，是啊，上次看到会长这样子，那个被会长抱着的死的可惨了！”……

    林一听到这些话之后，背后也是爬上了一丝凉意，感受着手臂上传来的触感，他躲避着克劳蒂雅的目光道

    “我不是告诉你了嘛，干嘛啊！”

    “你好像还缺一把武器吧？”

    “嗯？”

    林一刚才界龙得到了一把伯邪，不过这件事情还不能这么早暴露，因为他与界龙并无交际，而纯星煌武装可不是什么大白菜！

    “今天我来是带你去挑选适应你的武器的！跟我来吧~”

    柔柔嫩嫩的语气在林一的耳边回荡着，而身侧的佳人早已抬腿向前走去了。

    林一也是只能跟着她走了。
------------

第十七章 天位星！（求收藏，求推荐）

    在一路上与克劳蒂雅的谈笑之中，二人也是走到了学院内的一处类似研究室内。

    “这就是储存纯星煌武装的地方么？”

    “嗯，这里的纯星煌武装已经存在了很多年了，从学院创办之初，这里好像就存在了呢！”

    克劳蒂雅笑着跟林一解释道。

    林一放眼看去，这是一个巨大如同试验场一般的正方形房间，地面之上并没有铺设任何石质材料，完全是由六边形的钢铁铸成。

    而房间的一边则是一面巨大的玻璃，玻璃后有着数十名工作人员在不停的在一些设备上忙碌着。

    “武器要由我自己来挑选吗？”

    “嗯，只要你和你选中的武器适应性超过百分之八十，那就能把这把武器借出来！”

    林一摇了摇头，果然学院的财阀们都很可怕，居然想出通过纯星煌武装来限制学员。

    随后克劳蒂雅示意林一上前去挑选属于他自己的武器，这方面可能她也帮不了什么忙，只能是待在一边静观其变了。

    “唉，还真是麻烦啊”

    伯邪早就被他丢到精神空间去了。所以他现在身上也没有其他的纯星煌武装，而凭借他自身体内强大的星辰之力，恐怕大部分的武器都不会抗拒他的。

    自知如此，林一也是把注意力放在了在眼前闪动的武器界面上。

    一张张纯星煌武装的简介与图片，开始在林一的眼前闪动。而整个储藏室的空间的气氛，有些凝重了起来。

    轰轰轰！

    就在林一专心的挑选武器的时候，他头顶上的钢铁，居然开始了剧烈的晃动！

    因为其晃动，而带动了整个房间的晃动！

    “啊！！！！！怎么回事？”

    “报告！我负责的纯星煌武装开始暴动了！数值显示很不正常！”

    “报告！我负责的也是这样！”

    克劳蒂雅有些吃惊的看着还站在原地根本不为所动的林一，但却也并没有去阻止他，她知道这是他自己的事。

    “安静！”

    一声娇喝出现在玻璃门后的管理室内，一名长相普通的白衣少女走了进来。

    “慌慌张张，像什么样子！”

    少女脸上略带怒意，看着周围那些不成器的研究员，顿时心里的怒意又是上涨了几分。

    不过她也知道现在不是训话的时候，赶忙开始命令起来。

    “每个人都回到自己的位置，把所有暴动过的纯星煌武装的数据调出来，将适应性最高的那把武器直接投放到那个男人的身侧！速度要快！没吃饭吗！”

    咆哮声不断在管理室内响起，而那些工作人员，赶忙回到自己的岗位上，噼里啪啦的操作声不断响起。

    “报告，找到适应性最高的了！”

    “不会吧？”

    “那把武器已经很久没有人敢挑战了！”

    “磨磨唧唧的，找到了赶紧把它投放下去啊，还愣着干嘛！行动起来！”

    不知道是不是少女的错觉，她已经感到这个房间的摇晃越来越厉害了！

    而场上的林一还在选择着自己想要的武器，伯邪是范星露随手赠送给他的，而不是他自己亲自挑选的，在感觉上来说，还是有些不舒服。

    所以他这次一定要亲自挑选出最适合自己的！

    这时一张图片突然从他的眼前闪过，并且在一旁停了下来！

    上述：天位星！

    剑身——八十厘米左右

    能量——初代万应精晶制作，能量等级SSS级！

    能力——未知！

    副作用——未知，自制作完成之后，并没有过任何人使用！

    补充说明：这把武器，是在“落星雨”时代，所制作的第一批纯星煌武装，因其内万应精晶的能量太过狂暴，所以测试者必须要注意安全！

    映入林一眼帘的是一把半透明的长剑，其不与其他纯星煌武装一样需要握在手中催动星辰之力才能激发。

    而是本身就处于一种半开启状态！

    但因为从来没有人使用过，所以目前它的能力和副作用都没有任何说明。

    “就决定是你了！”

    就在林一想要选定武器的时候，他身边头顶上一个在不断晃动着的钢铁保存器落了下来。

    “这么快么？我好像还没点下去吧？”

    林一喃喃自语道，而这个时候他身边突然亮起了一阵绿色的光幕，而周围的纯星煌武装也开始安静了下来！

    他转头有些疑惑的看了一眼克劳蒂雅，后者只是给了他一个安心的眼神。

    嗤！

    储存器打开来，递出了一把上下都在闪动着亮白色光辉的长剑，剑似古代横剑样式，不过剑身晶莹剔透，让人看起来感觉很是脆弱一般。

    剑锋上不断吐露着斑驳杂乱的星辰之力，一块漆黑的万应精晶被镶嵌在了剑柄与剑身的交界处！就连站在一边的克劳蒂雅都能感受到这把剑上所具备的强大能量！

    “嘿嘿嘿，你们挺懂我的么！谢谢啦！”

    林一毫不犹豫的伸手握住了剑柄，将其一把提了出来！

    噌！

    长剑泛光，在林一握住之后，林一正对面上出现了一个适应性的百分比数字，而上面的数字赫然就是百分之百！

    “百分之百适应，合格！可以将其借出！”

    一个工作人员在被穿着白大褂的少女拍了一下后脑之后，赶忙报告着数据。

    “哈哈哈哈哈，就是你了！嗯，跟着我以后肯定不会让你失望的！”

    林一的话里有两层意思，而克劳蒂雅听懂了表面的一层，而内在的意思，恐怕在场的只有他自己才知道！

    被林一握住之后，天位星的剑身上吞吐星辰之力的节奏瞬间开始加快！

    钻石般透明的剑身，一瞬间就被晶莹的冰晶所笼罩！一丝丝的寒意从剑身上开始出现，并且向四周开始扩散开来！

    “这就是你的能力吗？刚好与我相匹配！”

    林一的身体上，开始爆发出一阵比之更为强烈的星辰之力，庞大的星辰之力在平地上掀起了一阵风浪。

    几乎化为实质的星辰之力开始涌入长剑之中。那本来狂暴的能量，也像是臣服一般开始平静了下来！

    带着些许冰晶的剑身上，瞬间被惨白覆盖！

    “我就要它了，克劳蒂雅，这个能解决吧？”

    “嗯”

    克劳蒂雅愣愣的看着手里关于林一选择的那把剑的资料，在林一出声之后，旋即回过神来，开始办理借出手续。

    “嘿嘿嘿，以后请多多指教了！天位星~”

    作者君

    感谢书友3364****13的两张推荐票！感谢书友1613577559的三张推荐票！感谢书友1950844142的三张推荐票！感谢书友1763715574的一张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！感谢书友1193695631的两张推荐票！感谢书友Frankjin的四张推荐票！感谢书友天然EQ的一张推荐票！感谢书友我对取名字无语了的一张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！

    以上排名顺序无先后，均为支持本书的大佬，感谢你们。
------------

第十八章 谜之少女与议会！（求收藏，求推荐）

    林一在收服了纯煌式武装天位星之后，克劳蒂雅正想带着他离开这个已经显得有些混乱与紧张的储藏室了。

    这时一位白衣短发少女走了上来。

    “克劳蒂雅姐姐，这么早就离开么？”

    “阿拉，这不是安托贝拉么！”

    克劳蒂雅迷笑着看着眼前的少女，给林一介绍道。

    “安托贝拉，星导馆隐藏的天才研究员”

    林一有些好奇的看着安托贝拉，不过出于礼貌，也不好一直盯着她看，只能上前问好。

    “你好，我是林一”

    “安托贝拉”

    当安托贝拉看到林一伸出的手时，下意识的往后退了退，眼神里透露出一股厌恶的表情，面对克劳蒂雅的亲昵与乖巧瞬间消失无踪。

    “呃……她好像不是很喜欢我啊，哈哈哈”

    林一看到安托贝拉的动作，有些尴尬的抽回手，对着克劳蒂雅笑道。

    安托贝拉听到林一的话，感觉很是敏感，一下子跳到了克劳蒂雅的背后微微探出头打量着林一。

    同样后者也是在仔细的打量她，雪白色的肌肤，配上雪色短发，像是从白色天地间走出来的妙人，身高大概只到克劳蒂雅的肩膀，却穿着另类的白大褂。

    头上有着一个花色的发夹，点缀在白丝之间显得尤为显眼，年纪估摸只有十几岁上下。

    “别闹了，安托贝拉比较怕生，这可能与她之前的遭遇有关。”

    “抱歉，是我唐突了”

    林一低着身子一脸诚恳的对安托贝拉道歉道，后者看到林一低头，立马就躲在了克劳迪娅背后不肯出来。

    虽然对这名奇怪的少女很感兴趣，不过林一还是跟着克劳蒂雅离开了这个研究所。

    一路上

    他问了很多关于那名少女的问题，而克劳蒂雅的眼神中带上了一丝回忆的神色，但却闭口不谈安托贝拉的往事。

    无奈下，林一只好把这些疑问压在了心底。

    ……

    时间一晃而过，Asterisk中凤凰星武祭的举办也是迫在眉睫了！

    而星导馆中出现了阿勒坎特的人，这件事情肯定是要好好的与他们“友善”交流一下的。

    克劳蒂雅腹黑的性格可不是说说而已！

    学院议会

    学院议会一般都是由某一位学院的学生会长提出，继而发起的。

    讨论的内容嘛，无非是一些学院的利益啊，或者是指出某些学院的小动作之类啊的会谈。

    这届的学院会议还是放在了埃尔纳托酒店的六花圆会议会场当中。

    这是一个美丽的花园，占地面基大概有足球场那么大，四周环布着绿意，而一条环状的小溪将落座在中心花园的精美亭台紧紧包围。

    清澈的溪水，在阳光的照耀下，反射着刺眼的光芒，盛开的花朵肆无忌惮的释放着醉人的芳香。

    这处美景却不是任何人都能够欣赏到的！

    而这所亭台估摸十多米直径，完全是由着十一根通体光滑的柱子组成。而亭中只有一张圆形的石桌，桌边不多不少，刚好六张豪华座椅匀称的摆在四周。

    而各个学院的代表们，也是落在在四周座椅上，唯有一张座椅缺席。

    “各位贵安，看到大家都这么有精神真是最好不过了”

    “那么全员到期了，那就开始吧”

    说话的是隶属圣嘉莱多瓦思学院的学生会长——“圣骑士”亚涅斯特·费尔克劳！（金发帅哥~）

    “啊啦”

    克劳蒂雅瞥了一眼身边的空位上，脸上的微笑，却丝毫不减。

    “她还在欧洲享受属于她的旅行”

    “真不愧是世界顶级的歌姬，业务繁忙呢！”（克劳蒂雅）

    “哼，反正这种小姑娘，在不在都没什么两样吧？”

    落座在一旁的面色狰狞的胖子随口说道，亚涅斯特为眯着眼睛看向了那名胖子道

    “希望你不要发表这种侮辱其他学院代表的言论”

    “双剑的总代表！”

    没错，那名其貌不现的胖子，正是六大学院之一的雷渥夫黑学园的学生会长——狄路克·艾贝尔范别称“恶辣之王”

    “反正葵恩薇儿的臭女人已经不知道多少次缺席了吧！”

    “锵!”

    一把巨大的长剑透着凌冽的寒气，直直的抵在了狄路克的脖子上，举着长剑的金发帅哥微笑道

    “不是让你别再说了吗？”

    “有趣，要打一架吗！”

    “圣骑士殿下！”

    话音刚落，巨大的骑士剑直接在狄路克的脖子上透体而过，却未伤到他分毫！

    这把长剑就是亚涅斯特的纯煌式武装，四把魔剑之一的“圣剑”！“白滤魔剑”！

    一把可以只斩断指定目标的魔剑！

    “关系还是那么好呢……小家伙们！”

    “不过打闹还是适可而止一点好呢，不然老身可能会忍不住也来参上一脚呢！”

    落座一旁的妖仙，拖着脑袋，言中的威胁之意毫不掩饰！

    “既然公主亲自调停，那也没办法呢”

    “切”

    “哼”

    长剑入鞘，亚涅斯特自若的坐回了原位开始正经起来。而狄路克斜靠着豪华座椅，把腿架到了石桌台面上。

    “话说，克劳蒂雅，听说你们星导馆学院和阿勒坎特学院正在合作开发新式的煌式武装？”

    “这是怎么回事？”

    “啊啦，您的消息还真是灵通啊”

    “的确我们有派出技术人员前往阿勒坎特研究院”

    克劳蒂雅微笑着回答着，而旁别的几人也是惊叹了一声。众所周知阿勒坎特的武斗实力并不强，但是在技术开发上，其余的几所学院拍马都赶不上。

    “可恶的母狐狸，学院之间的密约可是违反了星武宪章”

    “说起来，星导馆学园和阿勒坎特学院之间的技术可是有天壤之别啊”（妖仙）

    “这就像是在说“尽情来偷走你们喜欢的技术吧””（亚涅斯特）

    “这样没关系吗？阿勒坎特老兄！”（狄路克）

    “啊……我只是盖了一个许可印章，其余的我也不太清楚”

    最后一位穿着紫衣，眯眯眼的少年平静的说道。他就是阿勒坎特的学生会会长——左近洲马！

    “大家不要猜疑了。这可不是什么私下的密约，而是我们星导馆学院和阿勒坎特的正式约定！”

    “细节方面的话，过几天就会出来了，具体内容大概是我们借用阿勒坎特的研究设备，但却要负担百分之七十的研究费用！”

    克劳蒂雅挂着职业性的微笑跟众人解释道。

    “话说在星导馆地域范围内的事情，大家都知道吧！”

    妖仙在此刻眼神中闪过一道精芒，这才是她这次来参加会议的最终目的。
------------

第十九章 林一的归属权？（求收藏，求推荐）

    华丽的亭子内，五名来自各个学院的学生会长落座于此。

    安静的气氛中，透露着一股诡异。当妖仙范星露问出这个问题的时候，其余无关的小事情，也都被抛下了。

    他们关于星导馆那名新生的强大实力也是略有耳闻！

    入学第一天，就击败了星导馆序列第五（谣言），过了几天之后，就连排在序列一的位置，也被其夺走！

    据说刚出现在Asterisk的时候，身上可是一点星辰之力的波动都是未曾出现的！

    这种人，要么是天才！要么是鬼才！

    但无论是那种，都是值得各个学院去争取，去抢夺的对象！

    林一是个普通人就算了，可他偏偏在凤凰星武祭开始之前，就露出了锋芒，这就值得在这次会议上商讨了！

    “嗯，我们学院内确实出了一名实力比较强的新生，不过他的来路各位肯定也清楚”

    “这就不需要我多说了吧？”

    原本微笑的克劳蒂雅，此刻也是收起了那份职业性的笑容，一本正经的扫视了一圈周围的人。

    “‘他’的来历我们可不清楚！”

    “只知道第一次出现的地点，是在星导馆学院附近罢了，以往的来历就像一张白纸，什么都调查不到！”

    狄路克可不是什么善人，这么好的机会，他当然也要来插上一脚了。

    “老身对那人也很是感兴趣呢，对，好像是叫林一的少年！”

    “这么说起来的话，我们圣嘉莱多瓦思学园应该也有参与进来争夺的权利吧？”（金发帅哥！）

    “那个，虽然我们阿勒坎特学院在那次来的最晚，但我们的人那次也是在场的”

    就连那一直都不吭声的眯眯眼都忍不住发言了，可想而知现在克劳蒂雅到底承受了多少的压力！

    “啊啦，那位是出现在我们学院之内，这已经算是我们学院的私人问题了。请不要在议会上拿出来好嘛！”

    克劳蒂雅眉头微皱，勉强笑道。她的内心已经是有了些许担忧了。

    果不其然！

    “出现在你们星导馆学园就是你们的人了？”

    “你知道他以前的来历么？”

    “这种事情不是应该交给统合财团来处理，然后我们各凭本事来争取吗！”

    狄路克的话就像是连珠炮似得，一口气就将克劳蒂雅的后路封掉了。每个能做到学生会长这个位置的人，都不是什么傻子！

    “恩菲尔德小姐，这次的事情恐怕我也帮不了你了，就像狄路克所说的，虽然极端了一点，但也不妨是一种办法”

    亚涅斯特交叉着双手支在石桌上，眼神锐利的看着克劳蒂雅。

    “如果可以的话，老身恐怕也会下大赌注来参与这次的赌局哦！”

    妖仙范星露也是不甘示弱道，看到她也参与进来了，其余的人脸上的脸色都不太好。

    他们都知道，谁要是敢小瞧眼前这位幼女的能量，那才是最愚蠢的事情！

    “呼，这样吧，我们立下一个赌局好了！”

    “那所学院能拿到这一届凤凰星武祭的冠军，那么那位少年的归属权就交于胜利者所属的学院！”

    “这样的提议你们满意了吗？”

    克劳蒂雅一本正经的样子，如果是个不认识的人，现在怕是已经答应了下来了。

    但在座的哪有会有正常人，狄路克皱着眉头思索着，而妖仙则是哈哈大笑了起来

    “小姑娘！你可是打的一手好算盘啊！这个条件，我答应了！”

    “但是，我也有一个条件！那就是你们学院不能派出那名作为赌注的少年参加凤凰星武祭”

    范星露脸带笑容的看着克劳蒂雅，已经活了几千年的她可不是这么好糊弄的。

    “怎么样，小姑娘你决定好了么！”

    就在他们二人争论的时候，狄路克也表态了

    “就像她说的，如果是这样的赌局，那我们也接下了！”

    恶辣之王的名声可不是白来的，他也有着属于他的底牌！

    “既然大家都这么说了，那我们这边的条件也是如此！”

    “那个……我们也一样！”

    一旁的亚涅斯特和阿勒坎特代表左近洲马也是如是说道。

    “啊拉拉，你们这样子看起来好吓人哦。”

    语毕克劳蒂雅的嘴角也是挂上了危险的弧度，“那位现在已经是注册在案的星导馆学员，答应这个条件已经是我最大的让步了！”

    “如果你们想要跟统合财团提的话，恐怕我们这边的赢面会大一些哦！”

    她在赌！赌其余的几位学生会长不知道她说的是真，还是假！

    场面一下子又静了下来，气氛凝重的让人有些喘不过气来。就连妖仙在这个时候，都开始权衡起了克劳蒂雅的话。

    许久

    “好，我们同意了……”

    “好了，那这个话题就到此结束了！接下来的话……”

    亚涅特斯的话还没说完，一旁阿勒坎特的代表就举起了手道

    “这次，我也有一个提案！”……

    ……

    林一那天在得到了天位星之后，对这把纯星煌武装简直可用爱不释手来诠释！

    到哪里都是带在身上，而不是直接丢到精神空间！

    原本无法操控的剑身，在林一的手上却像是一把简单的玩具一般，想出现就出现，想消失就消失~

    “林一哥哥，你凤凰星武祭的搭档确定了么？”

    训练场内

    一名银发身穿训练服的小萝莉对着林一问道。

    而在她出声的同时，尤莉丝的脸上瞬间出现了一道红意，而天雾绫斗和沙沙宫纱夜也是立马安静下来，装作不经意的样子，想来拿点小道消息什么的。

    都说近水楼台先得月，这句话不仅仅是对男人适用，同样也对女人适用！

    这段时间，和林一接触的最多的，就属尤莉丝了！

    “星武祭啊！搭档已经确定了，是尤莉丝哦~！”

    “呜呜呜，我还想和大哥哥组成搭档的！”

    绮凛为了和林一组成搭档，就连杀手锏都用上了，原本就娇小可人的脸上，露出委屈的神色，双手虚抬遮住了眼眶，让人不知道是不是真的在流泪！

    “呃……绮凛乖，下次星武祭一定会带上你一起组队的！”

    宅男属性在此刻得到了完美的体现，林一只好使出摸头杀才堪堪搞定了这只小萝莉。

    “我就知道尤莉丝不安好心，绫斗，小心点！别被她勾引走了！”

    沙沙宫纱夜有些警惕的站在天雾绫斗的身前护住他，尤莉丝被纱夜的话弄的也是炸毛了！

    “你说谁不安好心！明明是林一先提出组队的事情的！林一你也说说！”

    “哼，我才不相信！”

    “你爱信不信！”

    “我不信！”

    “……”

    “唉”

    林一看着日常斗嘴的两人，也是无奈的呼出一口气，继续熟悉自己的新武器去了……

    作者君

    感谢我对取名字无语了的100打赏！跪谢！

    同时也感谢书友3364****13的一张推荐票！感谢书友1886941482的四张推荐票！感谢书友2686****15的一张推荐票！感谢书友1187955624的两张推荐票！感谢书友妖宫之皇的三张推荐票！感谢书友1943507711的三张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！感谢书友我对取名字无语了的一张推荐票！感谢书友低阻的三张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友2386****86的两张推荐票！感谢书友1622262459的一张推荐票！感谢书友119090****24的两张推荐票！感谢书友3364****13的一张推荐票！

    每次我再打这些给我推荐票的书友们的时候，其实内心都是很激动的，我也没有想过，我写的书会受到这么多人的关注和支持，再次感谢你们。
------------

第二十章 懵逼的林一（求收藏，求推荐）

    天色渐晚，开完会议之后的克劳蒂雅拖着疲惫的身体回到了学院。

    “呼，跟着几个老狐狸聊真是累。”

    星导馆的宿舍很是奇怪，普通的男生宿舍与女生公寓楼非常之近，两个区域之间只有一条街道。

    而男生公寓楼和普通的女生宿舍之间也只隔着一个教学楼而已。

    林一住的地方也很奇怪！

    那就是男生宿舍楼和公寓楼之间的一栋教师公寓里！因为其特殊的身份，所以他住址对外基本是保密的！

    同时，他也与克劳蒂雅所住的顶层豪华公寓很近。几乎就是走几步转个角就到了。

    和往常一样，结束了训练之后的林一走在楼边的小道上，林荫小道旁，只有几盏路灯孤零零的伫立在两旁。

    初夏的风，带着丝丝的暖意，吹动着林一的衣角，突然他感觉到了背后有些动静，猛的转身看去。

    被风吹乱了的金发肆意的在空中飘动着，一阵少女的体香在其鼻尖搅动着，

    少女的脸上挂着他熟悉的笑容，温柔的眼神中，给林一有种怪异的感觉。

    “怎么了，今天？”

    “没什么”

    克劳蒂雅总不能告诉他，目前你现在已经被我摆到了各所学院的桌面上当作筹码了吧！

    就这样，两人都平静的不再开口说话，还是林一不耐的打破了这份沉静。

    “有什么你就说嘛，我们之间还需要这样么？”

    有些无奈的用着读取好感度的视角，看向眼前的少女，

    克劳蒂雅

    好感度：70（不稳定）

    心情状态：复杂纠结中

    “心情复杂？”林一呆呆的看着克劳蒂雅，微微走到了他的身前，由于逐渐炎热的天气，所以他只穿了一件背心，高大的身体将少女的身形完全的掩盖。

    克劳蒂雅感受着林一的心跳，脸上虚伪的笑容，终于是被收敛了。

    现在的她，只是一名普通的学院少女而已。

    “能陪我一会儿么？”

    “嗯，陪多久都行……”

    ……

    林一和克劳蒂雅在道路旁的椅子上坐了一会儿之后，便跟着她来偷摸来到了她的房间。

    该说不愧是学生会长的房间！

    整栋公寓楼一共只有三层，而作为学生会长的克劳蒂雅当然是在公寓的最顶层了！

    说实话克劳蒂雅的房间相对来说算是比较简洁的，这可能与她的性格有关吧。

    大约三百平方的房间内，只摆放了一张床和一个小小的梳妆台，旁边的围墙上，只点缀了一盏挂灯为整个房间内带来暖色的光亮。

    几张红色的单人沙发，被放置在了落地窗边，坐在沙发上，可以清晰的看到美丽的夜空。

    “很累吧？”

    “还好了”

    刚从浴室出来的克劳蒂雅，微微的擦了擦柔顺的发丝，有些随意的坐到了床边看向林一。

    “呃……接下来，你有什么事情要说吧？”

    “没有呢”

    克劳蒂雅露出一丝微笑，看着林一有些尴尬的无所适从的样子，忍不住哧哧的笑了起来。

    橙黄色的光晕中，开始弥漫起来暧昧的气息，少女身上只是身着了一件浴袍！

    佳人在侧，少年的内心开始有些悸动。

    这货可不是什么初哥了，早在喰种的世界就已经是一名合格的老（咸）司（鱼）机（王），从进入这个世界之后，已经很久没有碰过女人了！

    “这大半夜的，孤男寡女，共处一室，不太好吧”

    林一微微咽了一口口水道，他的身体都有些不由自主的往沙发内蜷缩了一下，仿佛是想要掩饰些什么。

    克劳蒂雅这时候，立马换了一个性格似得，转守为攻，猛的从床上站了起来，走到了林一的身前，微微轻挑耳边垂落的发丝，弯着腰直直的盯着林一的眼睛。

    “……”

    少女刚沐浴过，身上散发着淡淡的香味，似橙子与芒果混合的味道一般，萦绕在林一的周身。

    而他真的能安然处置么？

    不，这么久没有碰过女人的林一，终于是忍不了克劳蒂雅的挑逗了。

    不知道从何而来的力量，瞬间涌向他的四肢，一把将眼前的少女拦腰抱起，抛到了柔软的大床上。

    林一紧握着少女的左手将其放于头顶，另一只手，则是按在了其腰部的右手上。

    而克劳蒂雅的神色早已从原本的惊讶，变成了目光迷离，就像是再不断的催促林一似得。

    “克劳蒂雅…”

    “……来吧”

    （这是单纯的在按摩，没错，别想歪了）

    ……

    一夜过后，林一忽而转醒。

    “是梦么？”

    昨晚的事情发生的太过离奇，这原本是主角的待遇，如今却换成了他。

    所以他内心也在不断的思考到底是怎么了，有些头疼的抬起身子，单手捂着脑袋看向了一边。

    昨晚闹过之后，林一的背后，还有着一条条的红色的痕迹。

    有些狼藉的床单上，一朵梅花清晰可见。

    这一切都告诉了他昨晚上不是梦，林一晃了晃脑袋，转而再次看向克劳蒂雅。

    克劳蒂雅

    好感度：75（稳定）

    心情状态：复杂

    “WTF？”

    “怎么还是复杂？”

    这回林一懵逼了，他原本以为克劳蒂雅就是因为献身这件事情，才会心情复杂的。

    昨晚自己已经很温柔了，但好在好感度已经达到了任务标准。

    “呼……”

    “醒醒，克劳蒂雅，别睡了，太阳晒屁（和谐）股了！”

    林一的大手轻轻的拍在了少女的娇躯上，让原本就半睡半醒状态的她，一下子睁开了眼睛。

    当克劳蒂雅看清楚身边人的样貌之后，却又猛的趴到了床上，丝毫不想掩饰裸露的娇躯。

    “别闹了，让我再睡一会儿”

    可克劳蒂雅没有想过，她这哄小孩的语气，极为容易引起男人的反弹。

    于是清晨的房间内，又响起了一阵动人的乐章。（嗯……这是在唱歌）

    等林一出门之后已经是接近上午11点了，而旷课这方面他到是不用担心，这个克劳蒂雅会处理好的。

    “对了，这次的凤凰星武祭你一定要取得胜利！”

    “嗯？”

    午间的阳光有些刺眼，林一有些疑惑的看向身边的少女。

    没有办法，克劳蒂雅给他解释道

    “你的来历其他的几所学院都是知道的，这次会议我被逼的只能答应了一些条件。”

    “不过这些你都不需要去理会，只要能拿到凤凰星武祭的冠军，就可以了！”

    林一看着少女匆忙的解释，点了点头，他从克劳蒂雅的话语中，也猜到了一些东西。

    轻轻的抬起手臂放在了少女的肩膀上，安慰道

    “没关系的，一个星武祭的冠军而已，小菜一碟”

    “如果真的是这样就好了！”

    说完克劳蒂雅面带凝重的看向了阿勒坎特学院所在的方向。
------------

第二十一章 凤凰星武祭（求收藏，求推荐）

    时间流逝，一年一度的盛典——“凤凰星武祭”终于是要开始了！

    期间，尤莉丝和林一也曾商量过一些战术，不过之后都被林一给否决掉了！

    用他的原话来说就是“在绝对的实力面前，任何的战术都毫无作用！”

    而和原本不同的就是，天雾绫斗居然跟纱夜组成了一组，而绮凛则是找了一个相貌平平的短发女孩组成一组。

    这名女孩根据绮凛的介绍，应该是高年级的一名出色的狙击手。

    极为擅长支援的类型，而且还拥有不错的近战实力，也算是一名合格的搭档了。

    但是作为狙击手，弱点还是非常明显的，那就是没有什么防御能力。

    所以她并没有被列入“始页十二人”当中。骑士她也算绮凛为数不多的朋友之一了！

    “凤凰星武祭”举办的地点，则是Asterisk中最大的舞台——天狼星巨蛋之中。

    这个场所内，可以容纳下数以万记的观众，还有着最先进的直播设备，可以做到整个Asterisk内的直播与录制。

    而赛制则是通过256组人员抽签对决！这个被人们称之为预选赛，只有通过了预选赛的32组选手，才能进入决赛的比拼！

    林一和尤莉丝所在的分组则是C组，而天雾绫斗没有意外，也是被分到了C组。

    克劳蒂雅知道这个消息的时候，还曾想过这是不是学院内的暗箱操作，不过这个结论很快就被她否定了。

    天雾绫斗一直以来都是她的底牌之一，他的实力一直是被隐藏起来的，就连任何战斗记录都没有存在！

    而纱夜作为绫斗的青梅竹马，实力也得到了克劳蒂雅的肯定，否则最好的搭档应该是绮凛！

    赛事入场仪式上

    “紧张么？”

    “我？我还好啦，到是绫斗，到时候遇到了千万不要手下留情哦！”

    林一笑着回应了尤莉丝的话，还不忘打击一下天雾绫斗。

    “绫斗才不会输给你呢！”

    绫斗没有出声，纱夜就已经出来帮他回应了，该说不亏是青梅竹马嘛。那负20的好感度都有往上跳一跳的趋势了。

    对此一边是自己的好朋友，一边是自己的青梅竹马，天雾绫斗陷入了尴尬之中。

    好在入场的路不是太远，过了一会儿，各个学院的众人就都站在了天狼星巨蛋那巨大的赛场之中。

    赛场大约几百米长，呈现一个六边形。“嗯，这个很符合六所学院的设计”

    林一暗自摸着下巴想到。

    两个大小不一六边形光幕，出现在了赛场的上空，站在最顶层的，则是这次“星武祭”运行委员会的会长——玛狄阿思·梅萨。

    下方稍微大一些的光幕六个角上，分别站着各自学院的学生会长。

    在玛狄阿思发言中，星武祭也算是正式开始了！

    周围的观众顿时发出了一阵呼喊声，天狼星巨蛋的上空，也开始飘洒下了晶莹的蓝色光芒。落在了各个选手的身边，像是在祝贺一般。

    “走吧”

    “嗯”

    退场之后，各个选手都回到了休息区，开始准备第一轮的比赛了。

    “今天中午要吃什么”

    林一悠闲的走在休息区的路上问向尤莉丝，他身边还跟着天雾绫斗等人。

    这时，刀藤绮凛突然从身后拿出了一个便当递向了林一。

    “那个……这是我包含声援意义做出来的……”

    “请务必收下！”

    说完绮凛羞红着脸，不敢再看向林一的低着头了。

    “呃……”

    “那我就收下了”

    林一接过了绮凛递过来的便当之后，转身看向了其他人。

    “你们都带了什么吃的么？”

    “哼，她做的便当还是我教的！有什么好炫耀的！”

    沙沙宫纱夜也拿出了一个便当盒跑到了天雾绫斗的身边。

    “我也做了便当哦！”

    “嗯，可是其他的人呢……”

    “不用担心我们，本来准备的量就够六个人吃的了！”

    沙沙宫纱夜快速的打开了便当盒之后，露出了里面的巨型饭团。

    “得其大者可以兼其小，这可是我的座右铭哦！”

    双手叉腰的纱夜很自豪的说道，看样子骄傲的不行。

    一旁的尤莉丝忍不住吐槽道“可这也……太大了吧？”

    “大才够吃啊，尤莉丝，乖不闹了”

    林一上来摸了摸尤莉丝的头，转身看向了还站在原地不知所措的刀藤绮凛

    “谢谢你的便当”

    顿时两女的脸上都露出了害羞的表情，尤莉丝装作若无其事的抢过了林一手里的便当，一把打开之后看到，里面装的也全部都是饭团。

    “啊……不愧是你教的嘛，纱夜”

    “哼！”

    “好了好了，大家先来吃吧，哈哈哈”

    天雾绫斗出来打了一个圆场，这时刀藤绮凛身后的那名短发少女弱弱的出声道

    “那个，我也带了便当，大家一起吃吧。”

    随后从身后拿出了一个跟其体形不符的大型便当盒，随手打开之后，将三层一层一层的分好。

    其中有金黄的蛋卷，还有看起来就好吃的炸虾之类的，就连米饭上，都浇上了香味浓郁的汤汁。

    “看不出来，你还挺会做菜的么，琉璃子”

    “那个……让大家见笑了，一直以来我都是一个人住的，时间久了就学会了一些料理！”

    琉璃子双手放在身后，有些扭捏的低声说道。

    “那么大家都开动吧！”

    “我开动了”x5

    当众人满怀心意的吃光琉璃子做的饭菜之后，只剩下了沙沙宫纱夜那巨大的饭团。

    纱夜有些不满的看向天雾绫斗，因为刚才吃饭的时候，他也一直在吃绮凛做的饭团，而林一到是不介意，直接让其拿就是了。

    所以现在只有纱夜很尴尬。

    “啊，哈哈哈，没关系的，吃不完可以晚上继续吃！”

    天雾绫斗安慰着身边嘟着嘴的萝莉，而林一吃饱之后，一把将尤莉丝拉到了那张长沙发的一端，很没形象的枕在其大腿上开始休息。

    尤莉丝有些尴尬的环视了一圈众人之后，只是脸色通红的低着头不再说话。

    而她刚低头，就看到了林一那张俊俏的侧脸，顿时，脸色更红了……

    “绫斗，我也要！”

    “那个，林一，我能帮到你什么么？”

    休息室本来是分开的，因为大家都熟悉，所以才呆在一块，长长的沙发已经被林一和尤莉丝独占了一张后，只剩下了两张单人沙发和一张长沙发了。

    “啊，我不用的，我们来研究一下下午要对战的对手吧！”

    “嗯！比赛最重要！”

    纱夜一听到比赛就来了兴趣，而刀藤绮凛在林一的示意下，已经坐到了沙发的另一端，开始帮其按摩其大腿来。

    “真舒服啊！这次的比赛没白来”

    林一的一声赞叹，让整个休息室内都陷入了沉静。不过闭着眼睛休息的他，根本不在意其他人的眼光。

    “怎么了，你们也可以的”

    稍稍扭了一下头的林一，挑衅的看了沙沙宫纱夜一眼后，就开始继续休息了起来。

    “我不管！绫斗我也要！”

    “啊……”

    ……

    作者君

    感谢书友1514360038的三张推荐票！感谢书友2833****85的两张推荐票！感谢书友1878347888的四张推荐票！感谢书友2833****85的两张推荐票！感谢书友1013962545的一张推荐票！感谢书友1943507711的三张推荐票！感谢书友1582300613的三张推荐票！感谢书友1369020180的五张推荐票！感谢书友刹那永恒的三张推荐票！感谢书友1723800796的两张推荐票！感谢书友2833****02的五张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友1088075850的两张推荐票！感谢书友我对取名字无语了的一张推荐票！感谢低阻大佬的三张推荐票！感谢书友1950844142的三张推荐票！感谢书友1311627738的三张推荐票！感谢书友3364****13的两张推荐票！

    感谢你们为本书投上的宝贵的推荐票！感谢！
------------

第二十二章 天雾绫斗的实力（求收藏，求推荐）

    “滴，胜者，刀藤绮凛and琉璃子！”

    “哦喔！！！！！！！！！！”

    A组预选赛已经正式开始了，而刀藤绮凛和琉璃子的配合作战，在初期根本发挥不出什么。

    因为一般情况下，就连能够接近琉璃子的人都没有，几乎是被绮凛1V2结束掉的！

    “绫斗，接下来就看你们的比赛了哦！”

    尤莉丝单手摸着林一的头发，对着一旁闭目养神的天雾绫斗说道。

    天雾绫斗听到之后，只是默默站起身来，对着尤莉丝点了点头，而纱夜这时也是用着一种很平淡，却很自信的语气回应道

    “放心吧，绫斗可是很强的！”

    在场之人除了林一之外，也只有沙沙宫纱夜对天雾绫斗的实力略微有些了解了。

    如果硬要算起来的话，克劳蒂雅可能也算一个。

    不过克劳蒂雅目前正在处理一些事情，“凤凰星武祭”作为一个大型接近2周的赛事，各个学院的学员都聚集到了天狼星巨蛋周围区域。

    可是很容易出现什么突发情况的，这方面每个学院的学生会长，都会提前做好防范。

    以免被突如其来的事情弄的有些措手不及。

    ……

    赛场上，无数的观众在热情的呼喊着，天雾绫斗和纱夜的对手并不是很强，只是圣嘉莱多瓦思学园序列排名的第31位和40位。

    迎着欢呼声和呐喊声，天雾绫斗第一次亮相于大舞台之上。

    “绫斗，不要紧张，只要发挥出你真正的实力就可以了，一切都按照计划来！”

    “嗯”

    沙沙宫纱夜自己虽然说着不要紧张，但是其小手已经是拉住了绫斗制服的一角了。

    可能是感受到了身边之人内心的感情，绫斗突然转过头对着她笑了笑，随后大手就抚上了她的发间。

    “嗯，很舒服……”

    沙沙宫纱夜就像只小猫一样，露出了享受的神情，完全不管现在正在比赛场地之中！

    “喔哦！”

    “大新闻！！！”

    梁濑咪子和范式珍两人开始了调侃模式！

    “现在出场的是星导馆学院和圣嘉莱多瓦思学园的选手了！”

    “没错，没错！”

    “这一届据说星导馆学院进驻了一名非常强力的选手，不过那名选手的资料是保密的哦~”

    “是不是眼前的这位呢？”

    “拭目以待吧！”

    凤凰星武祭的比赛制度，完全是和决斗一样的，采用的是粉碎校徽，和失去意识来判定胜负！

    所以根本不需要裁判的存在，一切都是全自动处理的。

    “滴，比赛开始！”

    机械的声响刚落，圣嘉莱多瓦思学园的两名学员就飞一般的向着天雾绫斗冲去！

    “以内藏秘剑破星牢之狱，解放吾之虎威！”

    天雾绫斗身体内的牢笼，一瞬间就被挣破，身上的湛蓝色的星辰之力犹自爆发！

    纯黑色的黑炉魔剑上，附上了淡蓝色的光晕，内藏的漆黑仿佛可以吞噬一切！

    而圣嘉莱多瓦思学园的两人，看到突然爆发的天雾绫斗，竟然连冲上来的勇气都是消失殆尽。

    咻！

    微微蹲下的天雾绫斗，以迅雷不及掩耳之势，从两人的中间呼啸而过！

    带起一阵风浪！

    而随之破碎的，还有圣嘉莱多瓦思学园两人的校徽！

    “End of Batter”

    “比赛结束！”

    解说员范式珍高呼道！而此时机械的声音也像是配合她似得响了起来！

    “胜者，天雾绫斗AND沙沙宫纱夜！”

    “喔哦！”

    现场观众的气氛，从一开始的沉寂，到现在的爆发，时间只过了短短一分钟不到！

    “还真是厉害啊！”

    “该说星导馆学院这一届真是卧虎藏龙么！”

    “如果我没有看错的话，天雾绫斗选手的武器应该就是传说中的黑炉魔剑吧！”

    “是的，我刚才清晰的看到了他剑身上所带的吞噬力！那应该就是传说中无视防御，能够斩断一切的纯星煌武装，黑炉魔剑了！”

    梁濑咪子和范式珍你一言我一语的多天雾绫斗的实力，以及武器做出了评价。

    可想而知，各大学院的学生会长要是得到这个消息，恐怕情绪也会剧烈的波动起来吧。

    “可是本场C组选手中，还有一组来自星导馆学院的选手！”

    “让我们来期待一下他们之间的碰撞吧！”

    解决掉比赛的天雾绫斗跟随着纱夜，踏入了回休息室的通道，今天他们的比赛已经结束了！

    而剩下的，就是林一和尤莉丝这一组了。其余的两组熟知的队伍，早就已经获得胜利了！

    就连雷士达，都取得了第一场预选赛的胜利！

    ……

    界龙

    “哦，居然还有这么有趣的小子，呵呵呵呵，接下来的日子，可能更值得期待了呢！在约定之前，看来是能找点乐子了！”

    一名落坐于高台之上的幼女哧哧的笑了起来。

    而他眼前的大屏幕之上赫然就是天雾绫斗比赛时的场景！

    ……

    “切！母狐狸，不知道她到底藏了多少手段！”

    雷渥夫黑学院的学生会长办公室内，一名身材肥胖的男子咬牙切齿的看着桌面上的显示屏。

    他身后这时走出了一名绿发少女安慰道

    “没关系的，这次的C组里，有两队星导馆的人，可出线的选手只有一组。现在恐怕克劳蒂雅会比我们更头疼呢！”

    听到了少女的话，狄路克脸色稍微有了一些好转，他也是有着后手的！

    而在另一个赛场上，属于雷渥夫黑学院的依蕾奈和其妹妹普莉熙拉也是取得了胜利！

    ……

    休息室

    “林一，别睡了，要到我们上场了！”

    “这么快么？”

    “还快！其他人的比赛都已经结束了，就剩我们了！”

    尤莉丝柳眉微皱，把林一的头轻轻的放到沙发上，然后站了起来。

    “唉，好不容易才能享受一下你的膝枕呢”

    “好了，下次……下次再帮你……”

    “什么？”

    林一其实已经听到了，只是故意使坏而已，看着眼前害羞的少女，就忍不住逗了她一下。

    “哎呀，好了！到我们上场了！”

    “嘿嘿嘿，你说的，下次也要给我膝枕的！”

    尤莉丝看着林一的坏笑，当下也是知道了他刚才只是在逗自己的，顿时脸色不太好，扭头向外走去。

    而林一看到尤莉丝并没有反驳，还以为她同意了，当下也是一路小跑跟了上去。
------------

第二十三章 林一出战（求收藏，求推荐）

    “接下来，来自东面的，则是星导馆的选手！林一与尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特”

    “而西面的则是来自界龙的选手！黎沈云与黎沈华”

    在解说员范式珍那怪异的语调下，林一和尤莉丝也是走出了赛道。

    “星导馆的林一最近可是各个网站上的大热门啊！”

    “是啊是啊！他不仅是拥有星导馆序列一的实力，更是被人们称之为‘冰之子’或‘冰之魔术使’”

    “他的搭档则是星导馆序列的第五位！“华焰魔女”！尤莉丝！”

    “他们两人都是顶尖的魔术者，而且里斯妃特还是一位国家的公主呢！”

    林一单手捂着脑袋，听着那两个逗逼解说在爆自己跟尤莉丝的老底，总有一种奇怪的感觉。

    这种感觉就像是进了动物园似得。

    当然，自己就像是动物被围观！

    “怎么了，你是紧张了么！”

    尤莉丝看到林一有些苦恼的样子，还以为他是紧张导致的，所以微微的低下身子看向他的眼神想要鼓励一下。

    不过还没等她下一句话开始，林一的身影就已经消失在她身边了，而再次出现的时候，已经是站到了台上！

    “解说！你们能少爆一点么！我不想成为名人，你们要考虑一下我的感受啊！”

    “喔哦！”

    “好MAN！”……

    各种赞叹声在天狼星巨蛋内响起，这可是直播啊，喂，直播！

    这下好了，不想出名的林一彻底出名了。

    就连范式珍都是这么说道“星导馆的这名选手怕是要火了！”

    而林一则是表情一脸咸鱼样的叹气，“我真觉得我还能再抢救一下”

    这时尤莉丝也是到了他的身边，捂着偷笑着，刚才林一的表演真的是太喜人了。

    “啊呀，我们初战的对手居然是你们”

    “看来可以好好的玩一玩了！”

    沈黎云的嘴角勾起了一道危险的弧度，而妹妹沈黎华只是在一旁调侃着林一。

    林一和范星露的战斗在界龙内，只有赵虎峰一个人知道，而那个约定，仅仅只有范星露一人了解。

    所以这沈氏姐妹，在这场比赛中注定是要悲剧了。

    更为可怕的是，沈黎云在原著中还曾经羞辱过自己身边的少女！

    “不能饶恕！”

    “比赛开始！”

    像是省略了很多步骤之后一般，电子合成的音效响起的一瞬间，沈黎华的身影已然是消失在了原地，肉眼根本无法观测到她的存在！

    这，就是万有天罗引以为傲的“星仙术”！

    其实界龙内也是有派系存在的，目前最大的派系有两派，一为“木派”，一直以锻炼自身强度为目标！

    而另一派则是沈氏姐妹所在的“水派”，以着利用星辰之力而使出的“星仙术”为战斗手段达到目的的派系！

    值得一提的那天林一，在赵虎峰的体内，也能感受到一股星辰之力，那种力量所带来的感觉与沈氏姐妹的完全不相同，而赵虎峰则是木派的代表之一。

    “我想，如果收拾掉你们两个人，那位妖仙应该会很开心吧？”

    “毕竟，你们在她眼里，只是麻烦而已啊”

    林一的深邃的目光，眼底仿佛有星辰在闪烁着，而刚才还在调笑的沈黎云面色一下子变的狰狞了起来。

    “你懂什么？！”

    “你觉得你是谁，你会了解我们这些人的感受？”

    轰！

    一阵巨大的轰鸣声直接从林一的身侧传出，爆炸所引起的火焰与浓烟一下子将台面上笼罩，让观众们都看不清虚实。

    咻！一道火光，从尤莉丝的身边出现，一下子将周围包裹着的浓烟燃尽！

    “对付我们二人还拿出这样的小把戏，你觉得有用么”

    尤莉丝看着沈黎云面露嘲讽道，她能感受到林一内心那股莫名的讨厌感，所以连带的她也开始嫌弃上了对面的两名少女。

    “还没完呢，还没完呢！”

    “我不会让你们就这么轻易的输掉比赛的！”

    成千上万张由星仙术所制造的起爆符，开始飞散开来，布满了整个赛场之后，隐匿了下去。

    而她的妹妹，在悄声无息之间，也配合她完成了位置的变化。

    只见沈黎云做完这些之后，手中快速结印，噗的一声，她的身边一下子出现了五个和她一模一样的人。

    其相似度极高，就连说话的口气，都像是从一个模子里刻出来的般。

    “这些可难办了！”

    尤莉丝看到这一幕，眼中露出了担心的神色，不过旋即又化为坚定！

    她是谁？她是一国的公主，她有着“华焰魔女”之称的星导馆序列五！

    这些，都是尤莉丝的底气所在！

    “华丽绽放！六瓣爆焰花！”

    巨大的火球瞬间出现在场上，快速的向着那六位沈黎云飞去！

    不过还没等火球飞到沈黎云的面前，却突然爆裂开来，平地上掀起了一阵巨大的风压，轰鸣声不绝于耳！

    甚至林一还能闻到什么东西被烧焦了的味道！

    “她到底做了什么！”尤莉丝在心中想道，不过这点小挫折可不会影响她的心态。

    本来这场战斗，就是属于她一个人的。

    林一到现在为止都未出手，就是因为尤莉丝说过，要他隐藏实力。

    “哦！看来这场比赛林一选手并不打算出手！”

    “可是单单靠着里斯妃特一人能够赢下这场比赛么？对手可是界龙序列第九和第十啊！”

    场上的观众在看到尤莉丝所释放的巨大火球之后，情绪就已经被点燃了！

    一阵接一阵的欢呼声，不断在场内响起，这从侧面也反应出了尤莉丝的人气之高！

    “要我出手么？”

    林一平静的看着沈黎云，对着一边的尤莉丝悄声说道。而尤莉丝却只是摇了摇头，就连眼神都没有变动一下。

    “接下来就轮到我们的攻击了！”

    六个沈黎云的脸色，都开始大笑了起来，然后每个人手里，都举起了八张起爆符，开始直直的冲向尤莉丝而去。

    这时林一突然感觉到，有什么东西，在向自己冲来。

    一道剑光，在林一的身前一闪而过。众人都没有看到林一的动作，他的攻击就已经降临沈黎华的身前了！

    “妹妹！”

    这一击虽然没有动用什么过分的力量，但出其不意的攻击，还是让沈莉华身受重伤！

    要不是她体内具有星辰之力的阻挡，恐怕现在已经是踏入了鬼门关了……

    作者君

    感谢书友1943507711的三张推荐票！感谢书友1161788900的三张推荐票！感谢书友1193695631的两张推荐票！感谢书友1187955624的两张推荐票！感谢书友幽冥书帝的一张推荐票！感谢书友1030389566的两张推荐票！感谢书友3364****13的两张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友我对取名字无语了的一张推荐票！感谢书友慵懒、小梦的三张推荐票！感谢书友妖宫之皇的三张推荐票！感谢书友咳咳S有人的一张推荐票！

    以上排名无先后，均为支持本书的大佬！
------------

第二十四章 胜利（求收藏，求推荐）

    现在场面上很尴尬。尤莉丝死死的盯着沈黎云，只要她一动，几乎就能肯定那个一定是真实的存在！

    而沈黎华的小腹，已经有温热的鲜血出现，沾湿了她身上的武道服了！

    林一则依旧双手插兜，眼神无聊的乱瞟，就像个没事人似得，要是来个不知道的，还以为他真的啥都没做呢！

    “来看一下回放！”

    “对，还有回放！”

    一旁的解说员范式珍也是从震惊当中清醒了过来，快速的打开了画面回放！

    只见在沈黎云冲向尤莉丝的一瞬间，有一道模糊的人影，出现在了林一的身前。

    “继续慢！就是这里！”

    画面已经放慢到了几十倍速！

    而上面可以模糊的看到，林一手中凭空出现了一把晶莹的长剑，瞬间向前一斩之后，立马消失的场景！

    “真是可怕的存在！这种速度的攻击，不愧为星导馆的序列一”

    “是啊！这两位的组合！可能是冠军的热门人选！”

    而场上，沈黎华也是勉强的用双手支撑着身体，不断的用星辰之力，消化那股剑势的冲击，好不容易才站立了起来，然后单手结印，消失在了原地。

    “呼，还真是令人畏惧的实力，不过那位好像不打算出手吧？”

    六位沈黎云都带着锐利的目光，死死的看着尤莉丝，林一他惹不起，但是眼前的赤发少女，她还是有把握拼一下的！

    而且，她还有其他手段并没有使用出来，那是她想留到后面，来对付天雾绫斗这一组的。

    但是现在的情况，已经不容许她有任何的保留了，因为林一带给她的压力，实在是太大了。

    “华丽绽放！九轮舞焰花！”

    尤莉丝的身下的地面上，灼热的气息开始不断扩散开来！

    九道艳红的光晕，从她身后的虚空之中快速浮现，然后化作火球，开始冲向了沈黎云的那些分身。

    而沈黎云也是开始不断的向尤莉丝投射各式各样的符纸！

    轰鸣声不断的在场上响起！

    而沈黎华只能呆在一边恢复体力，根本没有插手的余地！

    战斗开始胶着了起来，看起来尤莉丝也想保留一部分的实力，所以并没有火力全开的轰击。

    这种交手，无疑是观众最为喜欢看的，因为你来我往，各有收获，最终再决出胜负，这样才能彻底的带动观众们的热情！

    可当火球命中沈黎云的时候，沈黎云总是会化作虚无，消失之后又重新出现。

    反观尤莉丝的身上，到是多出了一些伤势，那是爆炸之后带来的爆压导致的！

    别忘记了，在开场的时候，沈黎云就在场上布置了无数的起爆符！有句古话叫做明枪易躲暗箭难防，现在的情况就是如此！

    终于，尤莉丝还是不敌沈黎云，大意之下，被数张起爆符贴身引爆！

    轰！轰！轰！

    爆炸引发的风浪，带起了林一的衣角在风中玲玲作响，但他知道尤莉丝有着自己的坚持。

    “去TMD隐藏实力”

    林一面色不悦的开始缓步走向尤莉丝，他当然知道场上所有的人影都是幻觉，而真正的沈黎云和沈黎华一样，都已经隐藏了身形。

    “林一，你”

    尤莉丝强忍着身上的疼痛，单手支剑，从地面上站了起来看向林一。

    “辛苦你了，这场战斗对你来说真的太不利了，如果你再战斗下去，恐怕要暴露很多底牌，还是让我来吧！”

    林一眼神中的温柔，不断的在挑动着少女的心弦。

    随即林一身形一转，冲着一旁的虚空淡然说道

    “这种小把戏，就不要在我面前用了。”

    一股强大的气势冲天而起，一把雕刻着细密花纹的透明长剑，缓缓的出现在了林一的手中！

    这时，众人才完全看清楚林一手里长剑的面貌。

    大约八十厘米长度，剑刃完全由惨败的冰晶组成，其剑身上，还流转着璀璨的流光。周围的气温，随着这把长剑的现世，瞬间降低！

    冰，一直以来，都是林一的代名词！

    这是陪伴他一路走来的力量之一！也是他最熟悉的力量之一！

    森寒的冷气，轰然炸开！

    除了尤莉丝的周身有林一特地设下的防护罩之外，其余的地方，皆然由冰所支配！

    “冰为血腥，冰为杀戮，冰为死亡，万物皆冻，冰之领域”

    林一低沉的声音，响彻全场！

    一张张被隐藏着的起爆符，瞬间化为冰晶不断的掉落在被冰冻的地面上，发出噼里啪啦的响声。

    而那些明面上存在的沈黎云，只是由星辰之力所形成的虚假产物罢了。

    在寒气扩散开的时候，就已经完全的消失无踪了。

    一直隐藏着的真正的沈黎云和沈黎华两姐妹，脸带寒霜的出现在了众人的眼中！

    “这，这就是传说中的冰之领域！”

    范式珍大声的对着观众喊道，就连坐在解说台的她，都仿佛感受到了一丝冷意！

    更何况是场上的沈氏姐妹两人了！

    “切，我们还没有失败！”

    互相搀扶，贴身取暖的沈黎云冲着林一面色狰狞的嘶吼着，像是败犬，在不断的发出哀鸣一般。

    而她却没有意识到，自己身边的妹妹，已经完全失去意识了。在这种恶劣的环境当中，能够坚持到沈黎云来到她的身边，已经是极限了！

    “妹妹……”

    “接下来的一招，就是我的极限了！由我身上所有的起爆符所制作的！”

    “巨大火球！”

    沈黎云在话语间，快速的单手结印！

    巨大的布满符咒的火球，瞬间从一个变成了六个，就如同她自身的分身一般，让人难辨虚实！这也是她一贯喜欢的路数！

    “事到如今，这种小把戏还要拿出来丢人现眼么？”

    林一面色平静的看着巨大的火球凭空浮现，早在之前，他就知道一定会看到这一幕，现在只是迟来了一会儿罢了！

    “冰！”

    “河！”

    “时！”

    “代！”

    冷冷的吐出了四个字之后，长剑之上开始爆发出耀眼的白光，林一身体内的星辰之力，开始不断的涌入长剑之中！

    天位星被林一轻轻举起，直指天空之上的六个火球！

    一股庞大冰冻之力，从天而降！

    大地仿佛受到了冰霜的洗礼，被泼上了一层白色的墨水一般，头顶的火球，在一瞬间被冰冻结，开始崩坏，破碎开来，然后落在了沈黎云和沈黎华的冰雕前！

    “滴！胜者！林一AND尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特！”

    “喔哦！”

    现场开始暴动！观众们热情的欢呼和掌声不断的响起！

    而解说员范式珍也从未见过如此强大的冰霜能力，她现在开始理解，为何林一会被称作“冰之子”了！

    因为在她眼里，林一就像是被冰霜眷顾一般，伫立在森寒之中，遗世独立！
------------

第二十五章 试探（求收藏，求推荐）

    星武祭，从来都是一个大舞台！

    所有的规则，几乎等同于铁律！

    而有选手的死亡，必然会引起轰动！因为星脉世代的自愈能力，可不是说说而已的！

    林一现在的状况，就像是一个新闻制造机，其掀起的风波，甚至延伸到了一些海滨城市之中，沿海地区的人们都获知了，有林一那么一号人的存在。

    这种殊荣，到现在为止可能也只有那六位学生会长能够获得了！

    “走吧”

    尤莉丝听到这充满了关怀的声响，强撑起身子，从地面上站了起来，一瘸一拐的走到林一的身边。

    林一单手搂着身边的少女，悄声的说了声“别动”之后，两人缓缓的离开了这个大舞台。

    偷偷的用自己的左手，释放着治愈的力量，星星点点的融入了尤莉丝的躯体。

    细胞，血液，开始加速！

    就在那短短的离台的小道里，尤莉丝的身体几乎已经痊愈了！

    但是林一却是依旧这样半抱着她前行，在其他人的眼里看起来，这就是关怀队友！

    林一也没有想到，自己这个为了占点小便宜的举动，帮自己又吸了无数了粉。

    少女羞红着脸颊，感受身体之内的温热气息，她也知道林一这是在帮自己治疗，但这个方式有点略微暧昧了！

    “放开我！”

    “什么？”

    “我都说了！放开我啊！”

    “哟，这么久了，我还以为你连公主的矜持都没有了呢！”

    笑嘻嘻的松开了搂着少女腰部的左手，有些闪躲似得跳到了一边打量着她。

    “哼，如果你要是不去勾搭刀藤绮凛和克劳蒂雅，说不定你有点机会！不过现在的话……门都没有！”

    “傲娇的少女真是！”林一挠了挠后脑勺，然后就这么呆呆的看着少女远去的背影愣了神。

    尤莉丝

    好感度：90

    心情状态：欣喜

    “唉，都是咋回事，我要回去找我家克劳蒂雅”

    发出了一声哀号的林一，开始快速的穿行在人群之中。原本被压制的能力，现在已经开始慢慢的从世界之力中挣脱出来了！

    由于自身具备的星辰之力，可能现在它把林一也当作这个世界的一员吧。

    这是林一自己的想法！

    而在林一的精神空间内，有一只米白色的仓鼠，浑身上下被一团金色的光芒所包围，如果林一这时候进来他就会发现，源这是在帮助自己压制了这个世界的一部分规则！

    不过源的行为，并没有被白痴林一发现，这家伙现在还满脸的期待，想要去找妹子呢！

    突然，林一发现自己路过的小道上，人影开始逐渐减少了下来！

    而这时，诡异的迷雾，突然将前方的道路笼罩，两条类似于狼的生物，从林一的身后冒了出来，将其围住！

    林一感觉自己好像在那里见过这一幕，不过现在他的思绪有些混乱，记不起这些生物到底是什么鬼了。

    “吼！”

    两条如狼似狗一般的生物，冲着林一发出了一声咆哮之后，就扑了上来。

    呲！呲！

    只见它们还未靠近林一的周身，其身躯就已经被砍的七零八落的掉到了地面上！

    诡异的是！

    被砍碎的身躯，居然在落地的一瞬间化为红色，随后又继续融合到了一起，就这样，又恢复成了原本的模样，看起来毫发无损！

    “哦，阿勒坎特是吧？”

    “有意思……”

    林一开始有意无意的打量起了周围的环境，因为如果这是来自阿勒坎特的袭击，那附近一定会有监控摄像头！

    就在林一不想理会那两只狗一般的生物时，它们又不要命似得扑向了林一。

    这次，它们未起跳的身体，瞬间一分为二，既然林一都知道它们的来历了，那么其弱点也是很明显的！

    毕竟这是原剧情出现过的生物了，这种生物，只要体内的核心不被破坏，那么就能无限的再生！

    在林一的感知当中，这种核心，简直就和黑夜里的灯光一样显眼！

    随手要了两条狗命之后，林一也终于是感知到了，在距离自己二十几米的草丛内，有一条体形稍微偏小的绿色拟态狗狗蹲在那里，而它的脖子下面赫然是挂着一个针孔摄像机！

    “嘿嘿嘿……”

    仿佛是来自恶魔的微笑，一点一点的靠近了那条狗狗，但狗狗的专业的素养，只能让林一慢慢的靠近。

    看到林一的靠近之后，狗狗的呼吸都有些急促了起来，当它确认了自己已经暴露之后，在一个瞬间，飞快的向后退去！

    平地突然炸起一道巨响！只见林一的身体宛如离弦之箭一般，转瞬消失在了原地。

    等他慢慢悠悠的继续走在前往克劳蒂雅住的公寓时，手里还多了一条黑色的狗狗。

    “来，小狗狗，不知道你对面那个人到底是谁，不过现在你赶紧给我笑一个”

    林一不知道从那里拿了一根香肠出来，开始逗起了抓到的那只俘虏。

    “不吃？”

    “你要是不吃的话，那今晚可能就吃你咯”

    小狗狗看着林一那带着威胁的目光，终于是软服了下来，开始慢吞吞的吃起了林一喂给它的香肠。

    “嘿嘿嘿，这才乖嘛！”

    林一单手抱着狗狗，看样子完全不设防，却完全不担心它跑了，另一只手不断的抚摸着狗狗的后背。

    那只感觉，“嗯，软软的，还有着一股少女的体香，就看‘她’会不会来找我吧”

    这明显就是一只诱饵，说不定交给克劳蒂雅还能换回什么好处呢，更何况还有针孔摄像头，不过这个摄像头已经被他取下来关掉然后丢精神空间去了。

    在他打开精神空间的时候，还听到了一声剑鸣！

    可怜的伯邪，跟了这么一个邋遢的主人，而且还不怎么用它，一直呆在这个暗无天日的空间内，它都有些绝望了！

    林一会在乎这个？

    别说伯邪只是一把武器了！要它是个人，估计也是被收拾的服服帖帖的，现在还想跟他讨价还价，早干嘛去了！

    继续哼着不知名的小调，怀里抱着小狗的林一，吸引了大部分人的目光。

    ……

    一间杂乱的研究室内，一名可爱的长发单马尾少女，正在睡袋里睡的迷迷糊糊的。

    突然一个打扮成熟的丽人走了进来，其棕色的长发，如瀑布般批在肩头，薄唇上涂着粉色的唇彩，配上冷冷的面容，带给所见之人一种独特的美感。

    不过她过来可不是玩的，只见她径直走到躺在睡袋里的少女身边轻拍了两下

    “艾涅丝妲！他们动手了……你在睡觉么！”

    “我，奥……我在想事情，才不是在睡觉呢”

    少女的好梦被打扰，脸上却没有露出丝毫不满的神色，而是迷迷糊糊的睁开眼睛回应着。

    在这个时间，能够进入这间研究室的人，只有为数不多的几位而已，而最常来的自然就是她眼前的这位——卡蜜拉·帕蕾特！

    同为“狮子派”的一员，并且与自己一样对于煌式武装有着惊人的天赋！

    可以说她们两位就是阿勒坎特内最为出色的两枚新星！

    卡密拉没好气的看着刚睡醒的艾涅丝妲，“你要是没睡觉那你说一下我刚才说了什么？”

    “不就是另一派动手了么，对了，今天的比赛数据出来了么？”

    “嗯，数据的话都在这里了”

    说话间，卡密拉在身前划出一道绿色的屏幕，直接传输给了艾涅丝妲。

    “哦！这个还真是惊人啊！”

    艾涅丝妲的眼神，在她看到数据之后，瞬间锐利起来，随后跳到了旁边的椅子上对着虚空欠了欠身子

    “嘿……嘿嘿嘿，来吧！谢谢你们为我准备的这个舞台，就让我们尽兴的开始这场令人愉悦的盛会吧！”

    ……

    作者君

    感谢我对取名字无语了大佬的500打赏！

    感谢书友1950844142的三张推荐票！感谢书友1436000214的三张推荐票！感谢书友1943507711的三张推荐票！感谢书友37743669的一张推荐票！感谢书友妖宫之皇的三张推荐票！感谢天然EQ的一张推荐票！感谢书友1182651230的三张推荐票！感谢书友2833****02的五张推荐票！感谢书友1126825149的五张推荐票！感谢书友我对取名字无语了的一张推荐票！感谢书友低阻的两张推荐票！感谢书友3364****13的一张推荐票！感谢书友1449****76的一张推荐票！感谢书友3449****85的两张推荐票！感谢书友1449****76的一张推荐票！感谢书友1314217164的两张推荐票！
------------

作者的话，务必请看一下，谢谢

    时间过的真的很快，一眨眼，从我开始写到现在已经过去了快一个半月了。

    一开始呢，就是抱着个别人写穿越，那我也写穿越，写着玩的心态，在起点发书的。然而在写了几万字之后，就收到了签约的邀请！

    这种感觉，怎么说呢，激动，兴奋，喜悦，感觉到自己被认可，所做的都不是无用功。

    然而，这种感觉是有兴奋期的，它不是保质保量可以让迁就能够每天都爆发的。

    写完东京的时候，已经有20几万字了。大家可能没有写过书，我在这里告诉大家，20几万字，几百个收藏，没有推荐票，这就是扑街作者的标签！

    20万字，从来没有过任何推荐，同样也没有收获任何报酬，单纯靠着一份写书的心，大家才能在此刻看到我说的这些废话。

    真的，每天花大量的时间写书，却没有任何收获的苦日子，迁就也熬过来了！

    现在呢，迁就收获了近千的收藏，收获了一些热衷于看本书的书友，甚至迁就都收到过打赏了。但仅靠着这些，迁就可能就真的饿死在马路边上了。

    有人可能就想说了，你为啥不上架？上架了就有钱了啊，是吧。但是，我想说的是，不是我没有收到上架通知，同样也不是我不能上架，我只是想多回报回报我的书友们。

    你们说，就我写的这烂小说，有人肯花钱看么？

    本书是迁就确确实实的处女作，在很多的地方，可能构思不够严谨，文笔不够扎实，写的不够精彩，但是迁就真的是尽力了。

    不违心的说，迁就真的之前不忙的时候，几乎经常爆发。一次性五更什么的，都有过，甚至六更七更！

    那现在可能有人就要问了，你之前更新这么快，为啥现在就这样了？

    在这里迁就就跟大家伙，还有我的书友们解释解释，要是你饭都吃不饱了，连日常最基本的生活都维持不了了，你会不会去改变？

    假如每个月给你几块钱，你还能静下心来好好写作么？

    说真的，我现在是在一边做着兼职，一边写着小说。

    虽然心底，真的是非常难受，但是我要告诉大家的是，学战完结之后，迁就真的要去申请上架了。

    但是大家请放心，学战目前连一半的章节都没有到。所以段时间内，是不会收费的。

    也有人问过，迁就你是啥年龄？迁就你啥学历就来写书了？

    我啊，是1996年落地，至今为止应该是22了，学历呢就一高中文凭。文化程度也不高，写小说属于个人兴趣及爱好。

    如果可能的话，我还是想当个专职的写手。多磨练磨练自己。而这本小说不用担心太监。字数最低感觉也是100万字打底。

    所以说，路还很长，且行且珍惜吧。

    在此特别感谢几个人，第一个，我对取名字无语了大佬的1000起点币打赏，确确实实的让我感受到，其实写小说也能赚钱，也是给了我一份期许。

    第二个，就是低阻大佬了。老司机，没话说。书评区至今还留有大佬的评论。感谢指点！

    同样的，再次感谢那些投了我推荐票与点了收藏的书友们，你们的支持与鼓励，我都是看在眼里记在心里的。

    在情况允许的条件下，迁就会尽量多的，去写书来回报你们。

    接下来的日子里，迁就依旧希望各位，能够继续伴我左右，与君同行。
------------

第二十六章 天雾绫斗的麻烦（求收藏，求推荐）

    克劳蒂雅暖色调的房间内，两具滚烫的身躯紧密的交织在了一起，时间接近傍晚时分，一场酣畅淋漓的战斗才终于落下帷幕。

    一旁那只机智的小狗，被拴在了浴室内，屋子里传来的声响，在它的脑海中并没有接触过这类的信息。

    所以它很好奇！

    不过挣脱无果之后，它放弃了去一探究竟的欲望，只能安静的呆在浴室内睡觉。

    可惜它并不知道，它的命运就在外面两人那有些随意的商讨中，被定了下来！

    此时的林一浑身上下一件衣物没有，完美的身躯毫不在意的暴露在空气之中，一股荷尔蒙的味道在这件房间内散发开来。

    而他的身边则是躺着一位半掩着娇躯的金发少女。

    “你说那条狗该怎么处理？”

    “你不是学生会长么，这种事情交给你比较好吧？”

    “嗯……这件事情说大不算大，但说小也不算小，勉强可以作为一个筹码，不过那个决定性的证据还保留着么？”

    这也无怪于克劳蒂雅会这样提问，因为阿勒坎特的技术实在是远超于其它的几所学院。

    他们出品的摄像机内，极为可能存在自毁的程序，如果远程监视到暴露了，很可能就会毁掉摄像机然后再装傻子，完全把自己推脱掉！

    “应该没什么问题吧？”

    林一也不确定存在于精神空间内的摄像机到底是好还是坏的。

    不过他确定在丢进精神空间时，那摄像机还亮着的就是了。

    克劳蒂雅有些紧张的盯着林一的面部表情，林一冲着她笑了笑后，凭空将摄像机取了出来。

    到摄像机暴露到空气中的一瞬间，一股神秘的气息，从林一指尖爆发，将之全完笼罩住。

    “你现在看看，我也不知道是好还是坏”

    “看样子，应该没什么问题，不过现在我们这个样子如果被其他人看到，你不怕么？”

    克劳蒂雅坏笑着用被子死死捂住娇躯，看了一眼摄像机后，把头埋在了柔软的枕头里。

    林一无所谓的把弄着小小的摄像头，随后将其举到到了眼前，单眼盯着镜头的内部，仿佛想要看穿其虚实似得。

    不得不说他的瞳孔真的很迷人，有一股令人心醉的意味。

    摄像头的另一边，阿勒坎特实验室内。

    “哦！！！这可是大新闻啊！”

    “切，没想到克劳蒂雅为了绑住那名少年，居然连自己都献出去了”

    卡密拉撇嘴说道，不过其目光却一直停留在少年的身躯上，过了一会儿，才有些脸红的转过头去。

    “哦！哦！卡密拉害羞了！”

    艾涅丝妲唯恐天下不乱的跳到了卡密拉的身前盯着她的眼睛嘿嘿的笑着。

    “谁……谁会在意那个少年的身材……”

    “我可没说过你害羞是因为那个少年哦~~是你自己说的！”

    “哈哈哈哈……”

    “你，你就不担心这个会成为我们的把柄嘛！毕竟这可种技术，可只有我们才拥有！”

    “不用担心，只要把这个视频保存下来，说不定我们之间还有着合作的可能呢！”

    艾涅丝妲转头眯着眼睛看向巨大的显示器，这时，刚好是林一拿着摄像头盯着看的时候。

    深邃的瞳孔，毫无保留的呈现在两名少女的眼前。

    随后，屏幕就一下子黑了下来，不过两名少女却依旧愣在原地一动没动。

    半响后，艾涅丝妲浅浅的问道

    “你觉得，这是人类该有的瞳孔么？”

    “太美了……”

    卡密拉给出了一个很中肯的回答。

    ……

    第二天清晨，天雾绫斗和往常一下奔跑在林荫小道上。

    突然从一旁的树林的枝桠上，一个蓝发少女倒吊着出现在了他的眼前！

    “啊！”

    “呼，是纱夜啊！”

    “绫斗……”

    “嗯？”

    “绫斗……”

    “怎么了，干嘛这么忧郁的看着我”

    天雾绫斗拍了拍胸，看这眼前的少女，其目光中的忧郁真是显而易见的，话说回来，纱夜也瞒不了什么。

    “你觉得我们两个有把握战胜那两位么？”

    “这个……我们都是同一个学院的，如果遇到了，那就等遇到了再说就好了！”

    天雾绫斗看着有些好笑的纱夜，轻轻的将她从枝桠上抱了下来，然后放到地上。

    “只要我们尽力了，那也没什么好悔恨的，不是嘛”

    “嗯……”

    “不对，你不是路痴么？你是怎么找到这里的？”

    “跟着那些人啊！”

    说完，纱夜用手指了指还隐藏在一边小道内的黑影。其长相完全被不知名的长袍掩盖住，眼瞳中还泛着金色的光芒。

    “他们是什么人？”

    “不知道”

    “快走！”

    沙沙宫纱夜可能不太了解这些人，不过天雾绫斗这段时间，一直都跟随着身为“影星”的夜吹，所以他对学院内的一些秘辛也是略微有些了解的。

    而这些不断在林间窜动的人影，一看就不是什么好人，而这个时候又是凤凰星武祭的特殊时间，他也不想出什么乱子。

    就这样两边的人，一追一赶，很快就脱离了天雾绫斗原本预定的道路，而林间那些人好像是有意的将他们往偏僻的角落逼一样。

    连纱夜这种性格比较迟钝的人，都已经感觉出来了事情的不对劲了。

    更何况是情商低下，但智商贼高的天雾绫斗了！

    “不妙啊……这种情况！”

    “绫斗，放下我吧，这样你可以跑的快一点”

    沙沙宫纱夜脸色平静的冲着天雾绫斗低声说道，她觉得都是因为她才连累了身边的少年，但后者心里却是清楚，这绝对不是纱夜的错。

    这些人，从一开始就是冲着他来的！

    “别闹了，乖，把头埋低”

    天雾绫斗半抱着纱夜，脚下不断有湛蓝色的光晕闪过，飞快的穿梭在树林之间。

    而身后之人，明显也不简单，居然在悄声无息之间，就跟上了天雾绫斗的脚步，而且还有空不断的变化方位，对着后者射出一道道奇异的光芒。

    而那携带着丝丝危险气息的光芒，则是被天雾绫斗利用地形，所躲避掉了。

    可惜，天雾绫斗还是被几道身影围到一件山间的小木屋旁，他所站立的位置，刚好是对着那间屋子的正门。

    几个金瞳黑袍的人影，则是呈现一个扇形，将其包围！
------------

第二十七章 天位星的新能力（求收藏，求推荐）

    林间那有些破败的小木屋旁，两边还在进行着对峙。

    想来，这些人对天雾绫斗手中已经亮起的黑炉魔剑也是略有忌惮！

    黑色的光芒，仿佛像是吞噬了天雾绫斗周身的空气般，不停的上下闪动着，像是有什么东西要窜出来一般。

    其实天雾绫斗对于黑炉魔剑的掌控，还并非是完全的状态，因为现在他可没有经历类似原著的事情，并没有得到黑炉魔剑的完全认可。

    这一战，对于他来说也是极其艰难的。

    这时，一阵狂风划过树林，惊起了一片五彩斑斓的飞鸟，同时，地面上，那些破碎的落叶，也被席卷而带，冲着木屋飞去。

    一旁的那些黑影，和天雾绫斗非常有默契的，开始了第一轮的交锋。

    “天雾辰明流中传……矢汰乌！”

    叮叮咚咚的声音不断的在木屋前响起，那是一把把的暗器，被击落的声音。

    而天雾绫斗使用了这招之后，体力也是略微有些下降似得，不断的喘着气。

    刚才那些暗器的数量，即使让他来接下，也是颇有些吃力，而且暗器上居然还覆盖了浓郁的星辰之力！

    “纱夜，你先走，这里我可以处理的！”

    “第三十八式煌式榴弹炮，咚咚！”

    一个纯黑色的巨大炮管突然出现在了纱夜的手中，伴随着她冷淡的语气，一股巨大的能量炮直直的对着四周的身影喷射而去！

    轰！

    爆炸的冲击波掀起了巨大的风浪，而天雾绫斗也是半举着黑炉魔剑，单手掩面将注意力集中在了周身，并且将身体不自觉的移动到了纱夜的身前。

    显然，光凭这一击完全无法影响到那些黑袍人影，反而是灰尘与碎石滚动的声音，严重的干扰到了天雾绫斗的视觉与听觉。

    一道漆黑的手里剑，如同诡蛇一般，悄声无息的从木屋内部，对着天雾绫斗的后身疾射而去！

    “呲！”

    这是武器穿透肉身才会出现的响声。

    “纱夜！”

    天雾绫斗在听到声响之后，猛然转身将站立不稳的纱夜抱入怀中。眼里透露出一阵愤怒与担心的神色。

    仅仅是一个转身，就有数件各式各样的暗器，冲着天雾绫斗射来。

    带着愤怒与悔恨，天雾绫斗身体之内的星辰之力轰然爆发！

    “你们，都该受到惩罚！”

    漆黑的魔剑透着嗜血的气息，天雾绫斗的身形瞬间消失在了原地，而纱夜却被其丢在了冰冷的地面上。

    他知道，既然对方的目标是他，那么就不会因为一个不知名的少女，让目标逃跑的。

    ……

    林一今天的心情很不错，一边是成功的约到了“公主”。

    另一方面，他对于天位星，又有了新的感受，并且发现了一些特性。

    说来这也算是一种巧合吧，最近可能天气有些炎热了，而林一吃的东西，都是一些增火的，加上与尤莉丝战斗当她的陪练，肯定会看到一些不可说的事物。

    所以就流鼻血了……

    流鼻血这种事情，居然能发生，林一也是很好奇，不过也没去在意，只是身体一凉，必须就止住了。

    就是那么几滴鲜血，在偶然间掉落到了他手持的天位星之上。

    瞬间，并未解封的天位星，剑身之上光芒暴涨，气息也是恐怖了起来。

    尤莉丝半掩着胸部，看着林一本来是想要生气的说他几句的，不过看到这一幕之后，也是快速的将备用的衣物换好，冲了上来。

    而天位星的剑身上，原本的纯色消失了，而剑身本来是由森白组成的不规则剑刃，在同一时间，完全崩溃成了碎末。

    取而代之的则是透着寒光的刃口！

    林一毫不怀疑，如果是这把武器，说不定能够在自己身上留下点什么印记，这应该算是好事吧。

    尤莉丝上来之后，林一正在做着一些奇奇怪怪的试验。

    例如，这把剑的威力如何，砍自己疼不疼之类的……

    最后得出的结果则是

    天位星

    新增能力：

    破妄！（很鸡肋的能力，能够斩破一些人心中的虚妄）

    破虚！（很实用的能力，能够单剑斩破虚空！形成与空间撕裂相同的效果）

    破法！（能够消除一切法术类型的攻击，任其万千法术，我自一剑破之！）

    并且，单凭其刀刃的锋利程度，已经能够微微在林一的身上留下一些痕迹了，虽然很浅就是了……

    “太阳当空照，花儿对我笑，啦啦啦，啦啦啦……”

    正哼唱着不知名歌曲的林一，眼中突然闪过一道精光，“嘿嘿嘿，大清早的，就有乐子了么？”

    另一边，天雾绫斗正在拼命的往学院的方向冲去。

    一开始的顾及已经算不上什么了，而纱夜现在急需要送往医院治疗！

    他身后，还吊着四名尾巴，这几名尾巴的眼瞳中金色不停闪动，随之身形一般，一下子陷入暗处，又突进了十几米的距离，然后重复。

    令人捉摸不透其到底在那个位置。

    而树林的边界已经近在眼前了，就连天雾绫斗的眉间，都有些舒缓的时候，意外发生了！

    轰！

    剧烈的爆炸，突然出现在树林的深处，响声通过空气，传到了天雾绫斗的耳中。

    “纱夜！”

    内心再也压抑不住其担心了，而这时正要回头的他，突然看到了一名黑发黑瞳的少年从一边走了出来。

    赫然就是那个闲的跟咸鱼似得的林一了。

    “林一？”

    “绫斗，怎么了，什么事这么着急”

    林一笑着跟他打了一声招呼后，就把目光投向了他身后，几道身影突然出现在天雾绫斗身后十几米外的树上。

    “嘿嘿嘿，这不是雷渥夫黑学院的秘密机关黑猫嘛，怎么今天有空来我们星导馆闲逛啊！”

    “你知道他们的来历？”

    天雾绫斗有些疑惑的看向林一，不过疑惑的神情，很快就被担忧取代了。

    “纱夜还在树林里，而且还受了重伤，我们现在快点赶过去吧！”

    话落之后，他便微蹲着身子，做起了天雾辰明流的起手式，看样子是准备上了。

    呆在一旁的林一笑了，笑的很大声，笑的很肆意。

    “不说是么，什么时候，星导馆成了你们能够撒野的地方了！”

    因为克劳蒂雅的原因，他现在也把星导馆当作了属于他的地盘，几乎是横着走的，而这几名来自雷渥夫黑学园的谍报人员，简直就像是在对他挑衅一般。

    所以林一生气了，后果很严重！

    一把崭新的雪色长剑从其右手缓缓浮现，在阳光的照射下，倒映着刺眼的光芒。

    招牌的寒意，从剑身之上轰然涌出，瞬间就将这片树林化作冰的领域！

    而身处在这个树林内的人，即使是在炎热的夏天，依旧是感受到了森寒的冷意。

    正当这几名黑猫感到情况不妙，想要逃跑的时候，林一动了。

    星辰之力完完全全包裹了他整个身体，咻的一声，消失在了原本所站立的位置，移动速度之快，就连动态视力极为强大的天雾绫斗都看不清楚！

    战斗，很快就结束了！

    但不得不称赞一下，这几名黑猫的专业素养。

    被抓住之后，立马就选择了自尽，并且身上没有一件东西，可以去证明他们隶属雷渥夫黑学园！

    “唉，虽然很无奈，但这件事可能是白忙活咯”

    林一在战斗结束之后就收起了天位星，转而换成了一副吊儿郎当的样子，向外走去。

    “等等……”

    就在林一想要离开这里的时候，天雾绫斗忙声喊住了他，同为训练的伙伴，那里不会有意外受伤的时候，所以他是知道林一会那么一点治疗能力的。

    “能不能请你帮忙先治疗一下纱夜的伤势！”

    从树林内，天雾绫斗身背一个蓝发少女飞快的冲了出来，来到林一的身前。

    而他背后的少女明显已经因为流血过多失去了意识，并且脸上的不正常黑色，还表明了其极为可能是中毒了。

    “既然看到了，那就救一下吧……唉”

    心道一句的林一，稍稍的叹了一口气，让绫斗将纱夜平放在了地面之上，随后单手附上了其胸膛。

    别误会，林一只是因为方便治疗才这么做的，就算是想占占便宜，那也要看人啊，想想纱夜比男人都平的胸……

    过了一会儿，看到纱夜脸上的黑意已经是消退，然后又检查了一下那几乎贯穿了右胸的伤口，林一收回了手掌。

    “怎么样？”

    天雾绫斗一脸着急的问道，林一摆了摆手，故作高人的说道

    “嗯，伤势非常严重，如果没有意外的话，已经可以准备后事了！”

    “什么？怎么会……都是因为我”

    林一也没想到天雾绫斗这反应这么强烈，看那样子，都已经哭出声来了，心软的他还是好心的提了一句。

    “如果没有意外的话，你遇到我不就是个意外吗？现在她应该没什么问题了，你带回去让她好好休息几天就没事了”

    ……

    “唉，这种反差萌还真是挺有意思的。”

    林一见证了啥叫先哭，再懵逼，然后再哭，的场景。最后的那个哭，自然就是喜极而泣了。

    在天雾绫斗的再三感谢下，林一有些无聊的来到了教室，“嗯，再过几天，就是约会的日子了……”

    作者君

    感谢各位大佬的推荐票，其实每收到一张推荐票，我都会看一下，但是最近我在发感谢的时候，有朋友说我水字数。。。

    但是迁就在这里依旧还是要感谢一下！但是具体就不点名了！

    再次拜谢收藏与推荐，三千字大章送上。
------------

第二十八章 约会（求收藏，求推荐）

    Asterisk内的建筑设施，虽然是与外界并未有什么交接的。

    但是作为世界最大的综合战斗娱乐项目“星武祭”的舞台，其中也是不乏一些好的娱乐设施！

    今天，就是林一约到尤莉丝约会的日子。

    当然，这个在他口中被美化成了“增进感情”。

    由于星武祭还在举办期间，还有着各个学院的学员们，走在星导馆之内。

    “林一，你看，这身衣服怎么样”

    少女垫着脚尖，微微向前探了探身子低声对着一旁的少年问道。

    少年的嘴角不自觉向上挂起了一道弧度，看似有些随意的回答“嗯，很不错”

    这两人自然就走是出来约会的林一和尤莉丝了。

    尤莉丝今天一改往常的女强人风范，身上换上了一套米色的连衣群，就连头上的头饰，都换成了相应的橙色小花。

    左肩上则是有一只吊带包包垂下，披落在了右边的腰侧上，明亮的眼神里，带着些许希翼的神色。

    听到了林一的回答之后，尤莉丝的脸上露出了开心的笑容，大步的向前走去，并回身和林一挥了挥手，示意跟上。

    林一摸了摸鼻子，有些无奈的笑了笑之后，也是迈步跟了上去。

    今天他们的计划很简单，就是在六所学院的范围内，自由的活动游玩。

    而有些地方则是禁区，没有通行证的情况下是绝对不能进去的！当然这些在林一的眼里都视若无物就是了。

    午间的阳光格外的刺眼，尤莉丝从包包里拿出了一定花边草帽，戴在了头顶。

    此刻的她，不是公主，也不是什么学院序列第五的“华焰魔女”，现在的她，只是一个心若怀春的青春期小姑娘罢了。

    看到少女脸上发自内心的微笑，林一在心里也是叹了一口气。“该死的源，我身上的感情债背的都够多了！真是的”

    “喂喂，别以为我听不见，给我老实点！”

    源的声音突然从林一的脑海里炸开，着实是给他吓了一跳，就连往日那有些随意的脸色都下意识的变化了一下。

    尤莉丝的注意力一直都放在林一的身上，当下有些疑惑的出声问道

    “怎么了？”

    “没……没什么。你看那边有家甜品店，我们去那边看看吧，喜欢甜品么！”

    “嗯！喜欢！”

    有些狐疑的看了林一一眼之后，少女的注意力又被甜品店里罗列的格式甜品吸引了过去。

    像草莓圣代这样的更是多的数不胜数，其中还有一款情侣才能点的“花好月圆”更是吸引着过路人的目光。

    还有着三三两两的情侣驻足在店口观看，看样子是有些意动了。

    而这款甜品是每日限额销售的，一天仅售三份，今天已经是最后一份了。

    见此尤莉丝立马不顾林一的感受，一把拉过林一的大手向那家甜品店冲去！

    “让，让一下”

    最终，尤莉丝挤到了人群之前出声喊道！

    “抱歉，请给我来一份“花好月圆”谢谢了”

    少女脸色怀羞，目光有些闪躲，不敢正面看向林一，而林一则是根本不知道这份甜品是情侣专属，所以也是一脸茫然。

    在点过甜品之后，两人在店内，找了一个双人座坐了下来。

    “林一，你的眼光挺不错的么！这家甜品店我早就听说过了，现在才第一次来呢！”

    “呃……为什么是第一次？”

    “因为…这里的东西太贵了！今天你不是说你要请客的嘛！”

    尤莉丝说到贵的时候，突然间神色变得有些落寞了起来，眸子里透露出一股伤感，不过随即，她就回过神来。

    因为她感觉到，自己的头上好像被附上什么。

    抬头一看，林一正单手不断的轻抚她的发丝，这一次，他脸上的笑容，在有些倾斜的阳光下，显得那么的耀眼。

    “谢谢你”

    尤莉丝的眼中，有着一丝晶莹的泪花溢出，不过很快就被她擦掉，然后低头端坐不再说话。

    “没关系的，尤莉丝的心愿，就让我来帮你实现吧！”

    少女的脸上羞红一片，“这是在跟我告白吗？”心中不断的思索着这个问题，双手紧紧的握住，平方在秀美的双腿上。

    “你好，今天最后一份“花好月圆”属于你们了，祝你们感情顺利哦~”

    一个金发单马尾女服务员上前，冲着两人轻笑道，在她的眼里，可能是女生比较害羞，所以才低头的。

    “不是，林一，你听我说……”

    “没关系的哦~”

    林一摆手让服务员退下，然后看向了刚端上来的巨大高脚杯。

    杯中柔软的奶油与些许棉花糖交融在一起，晶莹的冰在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，上面点缀着一朵奇异的不知名花朵。

    细看之下，才发现这花朵竟然是由一块不知名水果雕刻而成，杯子的正后两面，明黄色的圆月，在冰的融化下，慢慢浮现了出来。

    “好神奇，这就是“花好圆月”吗？”

    尤莉丝看着桌上的圣代，已经是迫不及待的想尝一下味道了！

    拿起了服务员带来的一个勺子，轻轻的在杯子的边角挖了少许，然后穿过樱唇，放入口中，紧锁双唇。

    “好好吃！”

    少女的脸上露出了享受的神色，不过随即她就回过了神来，“怎么只有一把勺子？”

    “服务员！”

    尤莉丝冲着远处的服务员喊了一声，那位金发单马尾少女连带微笑快步走了过来

    “请问，您还有什么需要帮助的吗？”

    “这里的勺子怎么只有一把？他的呢”

    “抱歉，这是情侣款的，只提供一个勺子，我想坐在对面的这位先生应该不会介意吧？”

    “呃……我还好，不对，什么情侣款……”

    “没关系，没关系！你去忙吧，打扰了！”

    尤莉丝赶忙站起身子推开了服务员，随后闭目坐了下来，看样子内心在做着极大的争斗一般。

    即使林一没关系，她可是连一次恋爱都没有谈过的单纯少女啊！

    如果，共用一个勺子的话，那不就是，“间接接吻！”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    林一有些好奇的看着不断在那嘀咕的赤发少女……
------------

第二十九章 约会（二）（求收藏，求推荐）

    “啊！！！不管了！”

    尤莉丝脸上涨红的看着林一，然后把手里几乎要捏的弯曲的勺子，递了过去。

    “其实可以不用这样的”

    林一笑着接过勺子，玩味的看着尤莉丝，而尤莉丝则是把头瞥向一边，“没关系”

    “真的没关系吗？那我可就吃咯？”

    “好啰嗦，要吃赶紧吃！”

    “看好了，我要吃咯！”

    “啊……”

    银色的勺子已经是挖了少许的奶油，而尤莉丝则是死死的盯着林一手中的勺子，当她看到林一有些随意的就将其放入口中的时候，瞬间呆滞了几秒钟。

    “嗯，还不错，好了，我吃过了，剩下的还是交给你吧，是你喜欢的吧？”

    “……”

    尤莉丝缓缓伸手接过了勺子之后，开始拼命的吃起了眼前的圣代，大约二十厘米的高脚杯内的圣代，被其几下子吃的一干二净。

    啪！

    一把放下了勺子的少女，这才算是缓过神来。

    有些不自觉的直接快速的来过了林一的大手想要出门缓解尴尬，却是发现后者根本就纹丝不动的坐在原地笑看这她。

    “你没结账就想走吗？”

    “不是你请客的吗？”

    “我有说过这种话吗？”

    “你……”

    “好了好了，开开玩笑的”

    林一随手在桌面上留下了钱，其实在进门的时候，他就注意到了墙壁上那高挂着的价格表了。

    当然也看到了“花好月圆”是情侣之间才能点的，只不过看透不说透罢了，只要尤莉丝开心，那么今天也算没有白白的出来玩。

    “还愣着干嘛，走啦”

    “不对，你怎么知道多少钱的！”

    尤莉丝愣了愣，然后快步跟上了林一在其身边不停的问着……

    ……

    “今年的夏天真是一天比一天热了呢”

    两名只穿着一件和服的萝莉，四仰八叉的躺在地上，一边的风扇还在努力的工作着，传出呼呼的风声。

    她们就是刀藤绮凛和琉璃子了！

    这是琉璃子的房子，一般高等部即将毕业的学员，都拥有自己在外购买或租借房子的权利，通俗点来说就是可以在外留宿了。

    这点星导馆做的还是比较人性化的。

    “你知道嘛！林一今天好像是跟尤莉丝去约会了！”

    “你怎么知道的！”

    绮凛一下子坐了起来，有些害羞但却大声的问道。

    躺在地上的琉璃子，左手微微抬起放在了小脑门上，“不知道这件事情的，恐怕也只有你了吧！”

    确实，林一那天是在训练场里约的尤莉丝，而当时几乎是所有人都在场，就连雷士达都知道这个事情。

    而刀藤绮凛则是被林一的有意支开了，所以只有她不知道。

    “啊……那只偷腥猫！”

    “喂，要不要我们去看看？”

    “这不太好吧！会被周围的人当作变态的！”

    小萝莉的脑子摇的跟个拨浪鼓似得，银色的长发也随着不断的在空中起舞，加上其呆萌的表情，就连同为女性的琉璃子都被萌出一脸血。

    “有什么不好的！走！姐姐带你出去玩！”

    “果然学姐好帅！”

    琉璃子看着这样就被吸引的绮凛，有些无奈的拍了拍脑门，这到底是有多单纯呐！

    就这样，琉璃子带着绮凛两人在大夏天带上贝雷帽和墨镜之后，也是踏上了征程！

    “那个……学姐我们要去哪儿？”

    “我怎么知道！先随便找找吧！”

    “……”

    果然两只呆萌的萝莉如果聚到一起，就会变的更呆萌。

    ……

    在出了甜品店之后，林一与尤莉丝来到了游乐园。

    高大的摩天轮，刺激的过山车，还有令人脸红心跳的鬼屋，这些都是尤莉丝在心里想要挑战的项目！

    林一去售票口买了两张门票之后，两人就进入了这个充满乐趣的地方。

    恰巧绮凛也是看到了尤莉丝那头引人注目的赤色长发，赶忙拉住琉璃子的小手，冲着游乐园指了指。

    “你看到他们了？”

    “嗯！”

    小萝莉拼命的点头，琉璃子装作成熟似得捂着下巴思索了一会儿后，脸色认真的盯着绮凛说道

    “我们去买票的时候，你千万不要说话！记住没！”

    “那个……好”

    不知道为什么绮凛看到琉璃子的表情感觉有些吓人。

    就这样，两只小萝莉急忙忙的跑到了售票口，绮凛刚想说话，随即就被琉璃子的眼神强行制止了。

    刀藤绮凛露出害怕的目光看着琉璃子，而琉璃子则是露出了天真无邪的微笑对着售票员大妈说道

    “姐姐，我和我妹妹出来玩，给我两张门票好嘛！”

    年过四十的售票员大妈一看琉璃子的表情，瞬间母爱泛滥，眼都不眨一下的拿出两张儿童票和两张其他票给琉璃子递了过去，一边递一边嘴里还说着

    “诶哟，好可爱的小女孩，嘴真甜，来这里还有几张旋转木马的门票，本来是给我家孩子准备的，现在也送给你了”

    “谢谢姐姐！”

    琉璃子装作很高兴的样子，接过大妈手里的四张票，就转身拉着绮凛往前跑去。

    只有绮凛看到了琉璃子眼里突然闪过的精光，“这样的琉璃子好可怕！”

    没错！琉璃子的这一面估计连林一也不知道！

    毕竟她本身就没有出现在原作当中，并且平时一直都是柔柔弱弱的样子，完全不像现在一样，这么精灵古怪！

    “绮凛，只要好好利用我们的外表，可以轻易的骗过很多人哦~”

    “啊……我，我不清楚”

    强行挣开了琉璃子的小手后，刀藤绮凛快速的向着游乐场内跑去。

    “完了……”

    琉璃子呆呆的看着已经跑远了的刀藤绮凛，脑子里两个字飞速的闪过，不过旋即就回过神来，赶紧追了上去。

    要知道这只出走的小萝莉手里可是什么都没有的！

    为了更好的跟踪林一，她就连最珍爱的刀都没有带在身边，熟悉她的人都知道，她在没有刀的情况下，完全是没有什么反抗能力的！

    万一被坏人拐跑了，那琉璃子可就是哭都没地方哭了。

    “绮凛，等等我！”

    “绮凛……”

    另一边，林一和尤莉丝正走在游乐园的一条小道中。

    突然，六感敏捷的林一突然像是听到了什么似得，站在了原地。

    刚坐了过山车的尤莉丝，正一脸满足的走在林一的身边，看到他突然停下之后，有些好奇的问道

    “怎么了？”

    “嘘……你有没有听到有人在喊绮凛？”

    “绮凛怎么可能在这里，你想多了吧？刚才什么声音都没有啊！”

    “真的吗？那可能是我幻听了吧”

    林一微微甩了一下头，虽然过山车对他来说并不算什么，不过一直转啊转的，可能转的头有点晕了，

    随后二人又像情侣一般的，继续走向下一个目的地而去。

    作者君

    感谢时雨大魔王的3000起点币打赏！跪谢！

    感谢书友们的推荐票与收藏！
------------

第三十章 约会（三，为时雨大魔王加更）

    刀藤绮凛也不明白自己在想些什么，但是本能的告诉她，琉璃子这么做是不对的。

    结果脑子一热就跑了出来，她左看右看的发现，自己好像是迷路了……

    “绮凛！”

    “绮凛我错了，你在哪儿！”

    “呼……啊，头好疼”

    这已经是琉璃子第三次捂着脑袋了，前两次是无奈，这一次是真的头疼了。

    从刀藤绮凛跑出去，到现在，已经是过了大约十分钟了，但自己却是连个人影都没找到，这也幸亏她是星脉世代，不然早就精疲力尽了。

    不过她却没有想过，身为原星导馆序列一的刀藤绮凛，体能到底有多可怕。

    ……

    鬼屋内

    林一想要大步向前走，但无奈后面一直拖着一个小尾巴，无论如何都要死死拉着他的衣角。

    今天林一穿的还是那件从喰种世界带出来的白色风衣，现在他有种日了哈士奇的冲动，风衣长啊，好拽。

    然后加上那位少女都已经用上星辰之力了，要不是他暗中给自己的衣服注入神力加持保护，估计这件珍藏着的衣服都要报废了。

    “尤莉丝，别害怕了，你看，这些鬼都是人打扮的”

    “别！啊！！！！”

    林一看着漂浮在自己身旁，还画着浓妆的鬼魂，无奈的看着紧闭双眼的尤莉丝。

    好歹也是个公主，咋就这么胆小呢。

    其实林一这算是错怪尤莉丝了，在她小的时候，就是独自一人度过的，好不容易有一次出逃的机会，才认识了孤儿院的那帮朋友。

    但悠闲快乐的时间，很快就被摧毁了。

    孤儿院因为资金问题，倒闭了，而那些孤儿院的孤儿们，都已经各奔东西，走的走，散的散。

    当尤莉丝回到孤儿院的时候，只能看到一些断壁残垣，而一些工人们，正在拆除着。

    泪花瞬间就涌了出来，孤零零的站在一旁，她就像一个被世界遗弃的儿童一般，哭的撕心裂肺。

    好不容易才得到当时王兄的帮助，勉强帮其保住了孤儿院的原址，但是其熟悉房屋，熟悉的走廊，熟悉的人，都已经是不见了。

    但内心的那份纯洁，却一直被其保留了下来，那份手帕，就是孤儿院众人帮其秀的。

    所以她将它当成了自己的珍宝，贴身收藏在身上，一直都随身携带的。

    而这些鬼怪，简直就是唤起了她童年的记忆，甚至是一些不好的回忆。尤莉丝紧闭着双眼，只是不想回忆起那些内容，那种恐慌感，那种孤独感！

    见到尤莉丝的眼角，都已经有流出了一丝晶莹的泪花，即使是林一这种宅男，都擦觉到了有些不对劲了。

    当下直接拦腰抱起了身后的佳人，直直的向着鬼屋的出口冲去。

    这个鬼屋并不大，再加上林一的感知能力，简直是畅通无阻的，就从鬼屋里出来了。

    下午的一两点，正是阳光最为猛烈的时候。

    刺眼的强光，覆盖在尤莉丝眼皮的表面上，一股温暖的感觉，慢慢将她包围。

    当其睁开眼后，看到的正是林一那张帅气的脸庞，不过其眼神中却是挂着丝丝担忧的看着自己，像是不知道该怎么办一样。

    “没关系的，我……”

    正当她想要解释的时候，一根手指突然出现在她的薄唇上，林一将其缓缓的放下，随后牵着她的手，漫步在游乐园内，却也并没有再玩其他的项目。

    林一感觉这个时候的尤莉丝，需要的并非是解释，也并非是安慰，而是安安静静的陪伴。

    这是他仔细的回想过当年当宅男时的那套感情理论最后得出的结果，此刻他觉得应该是检验检验了！

    虽然是面无表情的走在尤莉丝的身侧，但是其已经拉住的小手，却是并没有松开，而注意里也是一直都放在身边的少女身上。

    过了许久，尤莉丝的心情也是逐渐的平静了下来。

    就在其想要转身的时候，突然发现，自己的小手一直被一只大手牢牢的握住，无法动弹。

    吹弹可破的脸蛋，瞬间又挂上了一抹潮红。

    “那个……手……”

    “嗯？”

    “没什么！”

    林一有些疑惑的转头看向尤莉丝，回应他的是尤莉丝那发自内心的笑容。

    这个笑容是那么的美丽，动人，就连四周的人都仿佛是感受到了其发自内心的欣喜，面露祝福的神色从旁路过。

    而呆滞的了一会儿的林一，突然回过了神来。

    “差点就被攻略了呢……”

    虽然心里这么想，但是脸上却是露出了微笑，继而继续拉着少女往前方走去。

    可是他没注意到的是，路过的行人里面，还有一个带着贝雷帽，肩披银色飘逸长发的萝莉。

    一天，在这种气氛下，很快就过去了。

    虽然有万般不舍，不过林一还是松开了尤莉丝的小手，送她回到了学院，之后就是平常的晚间训练了。

    “绮凛？绮凛！你在想什么？”

    “嗯……”

    琉璃子在最终还是找到失魂落魄坐在一张休息用的长椅上的刀藤绮凛。

    毕竟那头银丝实在是太有辨识度了，也只有那个目光中只有彼此的情侣才会错过吧。

    但是其回到学院之后，就一直是这种呆呆的神色，琉璃子不管是问什么，回答都是一个嗯。除了嗯之外，就连多一个字都未曾说过。

    林一在回到宿舍换了一身训练服之后，也是进入了训练场。

    而场上天雾绫斗和纱夜正在进行胶着的战斗！

    轰鸣之声，不绝于耳！

    “三十九式煌型光线炮，咚咚”

    一把狭长的长炮中，一道道纯色的光线，不断从其炮**出，飞向天雾绫斗。

    轰！

    天雾绫斗则用着机动性上的优势，不断的做着躲避的动作，而两人之间的距离也在不断的缩短。

    最终依旧是天雾绫斗取得了胜利，纱夜武器的攻击频率，攻击速度，以及武器的样式，基本上已经被天雾绫斗都摸透了。

    所以不管是决斗几次，胜者永远是他。

    “啊，又输了”

    “呵呵，没关系的，纱夜你已经很强了！”

    “不，还是绫斗更强一点！”

    蓝发少女的语气永远都是那么的波澜不惊，而这时她也看到了走进训练场的林一。

    绫斗顺着纱夜的目光，也是看到了林一的到来。

    “那个，上次的事情，真的是太感谢了！”

    天雾绫斗对着林一鞠躬致谢道。而一旁的纱夜，本身是对着林一有负面感情的，但知道了是他出手救了自己跟天雾绫斗之后，好感度也是上升了。

    沙沙宫纱夜

    好感度：20（感恩）

    心情状态：害羞

    “嗯？害羞是什么鬼？”

    林一盯着纱夜看了一会儿后，嘀咕着，不过他很快就收好了表情，对着后者笑道

    “都是同一个学院的，互相帮助都是应该的！”

    “嗯，不过还是要谢谢你了！”

    天雾绫斗真挚的说道，纱夜这时也是走了上来，语气平淡的对着林一说了一句“谢谢”。

    “不客气”

    克劳蒂雅突然不知道从那里冒了出来，而她的身后还跟着尤莉丝。

    算算时间，换衣服还是女生比较久一些，所以尤莉丝才会比林一来的稍晚了一些。

    “大家，首先恭喜你们都获得了预选赛第一场的胜利！”

    “然后，下一场比赛，就在明天进行，希望大家能继续努力！”

    克劳蒂雅脸上挂着职业性的微笑对着众人说道，说完之后也是走到了林一的身边低语了一句

    “交易时间就在明天，你做一下准备”

    “嗯”

    ……
------------

第三十一章 虚妄！（为时雨大魔王加更）

    训练完毕之后，众人都离开了训练场，而琉璃子也是拉着状态不正常的绮凛在路上走着。

    “绮凛！你这样子，怎么去参加星武祭！”

    “还有，到底是什么事情，你可以告诉我啊！”

    “唉……”

    琉璃子深深的叹了一口气，然后面带怒意的向着前方独自一人的林一走去。

    “站住！”

    “嗯？”

    林一有些好奇的看着眼前的短发少女。但还没等他说些什么，就被直直的拉到了刀藤绮凛的身边。

    “你昨天对她做了什么？”

    “我昨天没有见过绮凛啊，怎么了？昨天发生了什么事情么？”

    刀藤绮凛的眸子里呈现的空洞，让林一微微的有些心疼，赶忙对一边的琉璃子问道。

    “你做了什么你自己都不知道吗？”

    “昨天你去约会，我和绮凛商量着来跟踪你们，但是到了那个游乐园之后，我就与她走散了，等我找到她的时候，她就已经是这个样子了！”

    “说，你到底做了什么！”

    这个时候的琉璃子，不再是第一次初见林一时候的温柔，也不似给众人带便当时的安静。

    反而像是在保护自己重要的人一般的歇斯底里！

    “我……”

    突然，这时林一的脑海中闪过了一些残破的画面。

    这个画面就是在游乐园时，和尤莉丝牵手，四目相对时。在他身子的一侧，一位银发少女快速走过，便没有然后了。

    “是这样的吗？”

    “唉，真是辛苦你了”

    林一发现自己在将绮凛从其伯父手里解放出来之后，给予的关心实在是太少了。

    即使她伯父是为了自身的目的，但是在一些细节上，还是会照顾她的。

    而自己却是任何事情都没有做，反而是绮凛的心思比较敏锐，先察觉到了自己的感情，随后努力的跟在林一的身后追着其背影。

    一边的琉璃子，看到林一的变化之后，脸上的怒意也是逐渐消退，只剩下愁容，人已经带来了，可是接下来该怎么办，她也不知道，终归她也只是比绮凛年长几岁而已。

    林一的身前，突然一把冒着寒意的长剑凭空浮现，飘在空中。

    一把握住长剑之后，他将目光放在了绮凛的身上，绮凛那幼小的身躯内，所隐藏的黑暗，被其深深的印在了瞳孔中。

    “接下来的事情，就交给我吧，琉璃子，你也辛苦了。”

    “等等，你要干嘛！”

    琉璃子是真的慌了，天位星的威力她是见识过的，而她又没有什么能力能阻止林一的行动，只能出声警示，随后站在了绮凛的身前，敞开胸膛，护住身后的少女。

    “呃……”

    看到琉璃子的样子，林一的眉头也是皱了皱，随口说道“我来解开她的心结”

    天位星可是有破妄的能力的，现在刚好是来试验一下的时候！

    林一知道不代表琉璃子也知道啊！她在心里已经认定了眼前这个男人就是一个胆小鬼，负心汉！一言不合就拔刀！

    “别妄想了，我不会让你伤害绮凛的！”

    一把接近两米的狙击枪，突然出现在琉璃子的手里，枪口对准的方向，正是林一的胸膛！

    如果眼前的男人乱来，她绝对会在其胸膛上开一个大洞！

    就在这时，绮凛原本低着的头，突然抬了起来，但眼中的双瞳，却并未有任何更改似得无神。

    小手，轻轻的在琉璃子的身侧推了一下，琉璃子的身躯瞬间向一旁退去。

    “绮凛，你到底想干什么！”

    “该死！”

    琉璃子站在一旁却也不闲着，快速的拨打了尤莉丝的通讯，想要通知尤莉丝，她知道林一跟尤莉丝的关系一定不错，要是尤莉丝知道林一的做法，肯定会组织的！

    反观林一的动作，已经是将长剑举国头顶了，刀藤绮凛看着在月光下闪耀着的光影，眼中突然出现了一种解脱的神色。

    “天位星，展现你应有的姿容，帮我斩断一切吧！”

    “破妄！”

    林一的身体随后一跳，长剑快速的在刀藤绮凛的面前斩落，却是没有丝毫碰触到其身体。

    一道奇异的剑气，突然从林一斩过的位置出现，迅速穿透了刀藤绮凛的身躯。

    啪！

    现场并没有任何东西碎裂，但琉璃子和林一却都是听到了一声碎裂的声音！

    刀藤绮凛在被奇异剑气透体而过之后，突然软了下来，躺在了地上。

    “你对她做了什么！”

    琉璃子激动的冲着林一大声喊道，而手里的狙击枪的枪口从来都没有改变过，始终是对准林一。

    “我只是斩断了她的心结而已。你带她回去休息一晚吧。第二天已经就没事了……”

    说完林一便转身离去了，琉璃子看着林一的身影，突然感觉眼前的少年身上有些落寞之意。

    ……

    林一自从成为穿越者以来，收获了太多东西了。

    有友情，有爱情，随身携带的强大能力，让他几乎藐视了世界上大部分的人或生物。

    但是即使如此，在夜深人静的时候，他依旧会感觉到一阵的无力感。

    “好了，不要在想了，你的内心已经出现了一些问题了”

    源在林一的精神世界，一直在观察着他所经历的一切。

    而不是像以前，一直沉睡。所以在这个时候，他出声了，因为现在的林一迷茫了，失去目标了，总是需要有人在他身边帮其引到正确的道路上的。

    “源么？没什么的，这种事情，其实早就已经习惯了。”

    林一的语气，非常的平静，脸上的表情如其语气一般，也是面无表情。

    “只要你坚定自己的内心，没有什么事情，是能够动摇你的意志的！”

    “别忘了，你现在可是我的员工，而且前面的表现都非常的棒，就算是现在，你依旧是优秀的！”

    “除了你自己以外，没有人能够否定你，所以你只要把目光往前看就好了！”

    平静的脸上，突然有了一丝波澜，那对深邃的眸子，也是瞬间亮了起来。

    “是啊！除了我自己之外，没有任何人可以否定我！”

    “我……是神”

    源也在此刻出声了“谁让你一直把自己当作人类的。神也是可以有感情的！千万别把什么神话故事代入到自己的位置上！”

    ……

    保底四更已经完成，今天很可能不定时加更。

    另外作者发现在其他地方，也有在看我小说的人，而且也给我打赏了！感谢你们的打赏！，但我只签约了q点，希望能够来q点支持作者！跪谢！
------------

第三十二章 阿勒坎特来人（求收藏，求推荐）

    “熟悉的房间”

    “昨晚想太多了，就迷迷糊糊的睡着了么……”

    林一轻轻把放在额头的手臂随意的甩到一旁，就这么平躺在床上，望着天花板暗自发愣。

    突然，躺在床上的林一，猛的坐起了身子，用力的揉了揉脸颊，而后随手拿过放在窗边的制服，从容的穿上，推开门走了出去。

    湿润又温暖的气流，在林一的鼻尖流转。

    出了宿舍之后，迎面还有零零散散的学员在一旁的小道上走着，今天是“凤凰星武祭”的第二轮预选赛。

    “星武祭”比赛的时间大约为两周，原本的256组人员现在估摸着只剩下了原来的一半。

    往后的比赛对于正常参赛的选手来说，通常是越来越难的。

    不过这些对于林一来说到是还好，尤莉丝那边还是需要他去看一下，毕竟队友的状态对于比赛来说也是颇为重要。

    天狼星巨蛋内

    天雾绫斗和纱夜早就已经回到了他们的休息室，因为他们今天是首轮出场，所以需要提前做好准备了！

    而他们的对手，则是雷渥夫黑学园的一组序列外成员。

    虽然籍籍无名，但是能通过第一轮预选赛，多做一些准备总是好的。

    尤莉丝也是提前给林一发了一条短讯，告知了他自己已经在休息室等他了。

    林一现在心里其实最想见的，不是尤莉丝，而是刀藤绮凛，经历了昨晚的事情之后，也不知道刀藤绮凛的现在的状态到底如何了。

    走到刀藤绮凛专属的休息室门前，他打开了手腕上的通讯器，给琉璃子发了一个视频。

    不到一会儿，休息室的大门快速的打开了。

    “林一！”

    一道银发身影，快速的从室内向外扑了过来，直接紧紧的挂在了林一的脖子上。

    巨大的冲击，让措不及防的林一身子也是晃了晃。

    当他看清挂在身上的人影时，心底的柔软也是微微被触动，轻柔的抚摸着绮凛的小脑袋，笑着说道

    “辛苦你了……”

    “才没有！喜欢林一可能是我所做的最正确的决定了！”

    琉璃子看着绮凛那溢出泪花的眼角，不自觉的叹了一口气，自己的队友看来已经是深陷那个男人的泥潭里了。

    如果她在从中作梗的话，那就有点太不识相了。

    “好了好了，接下来还要比赛呢！”

    “你们两个就这样在大门口秀恩爱，不怕传出什么绯闻么？要知道林一你现在可是大名人”

    “没关系的！绮凛，你呢？”

    “我…我也不怕！”

    倔强的小脸上，露出了一丝笑容，刀藤绮凛就这么搂着林一的脖子，目光温柔的看着他。

    轻轻的刮了刮绮凛的娇小的鼻子，林一径直走进了休息室，随着他的进入，休息室的大门也是轰然关闭。

    “你们两个都收敛一点，这里还有我在呢！”

    “知道了！琉璃子！”

    林一转头瞥了一眼琉璃子，这个短发小姑娘在昨晚，可是给了自己很大的影响冲击。

    那种毫无隐藏的关心，让他实实在在的为绮凛高兴，能够拥有这么好的搭档！

    与绮凛悄声细语的聊了一会儿之后，林一和绮凛之间，留下了一个约定！

    随后，林一就从容的离开了休息室，头都不转的离开，让琉璃子心里还有些介怀。

    不过看绮凛的神色，不知在想写什么，脸上还不时露出“嘿嘿”的笑容，她也就放下了。

    连正主都不担心，自己还有什么好说的呢？

    ……

    “林一，你来了，来看看我们接下来的对手！”

    “嗯……”

    他从来不关注“星武祭”对手这一方面的，一般都是尤莉丝去收集这些情报，然后兵来将挡水来土掩！

    今天他们的对手也算是小有名气了！

    在前面一场的过程中，除了绫斗的黑炉魔剑，还有着另一把纯煌式武装也出现在了C组的赛场上！

    那就是来自雷渥夫黑学园的“吸血暴姬”依蕾奈手里所拿的——霸溃血镰！

    众所周知，纯煌式武装有灵，几乎可以像人类一般，选择自己想要跟随的主人！

    并且，在一定的程度上，还能够影响持有者的思维与行动模式！在某些特定条件下，纯煌式武装甚至可以操控持有者进行战斗！

    林一的天位星原本就是属于这类武装，不过被他强大的实力给压制下来了罢了。

    而现在，林一还是在每天用神力去不断的冲刷着天位星，这样可以让其中的意志，更为纯粹，同时与自己的契合度，也更高。

    研究室内的百分之百契合，其实也并不算是完美契合，完美契合自“落星雨”以来，还从未有人出现过这样的情况！

    连最高的契合度，也不过百分之九十左右。

    所以或多或少，都会有自己手持的武器所影响的人在！即使是与其契合度达标，但心智却脆弱的不堪一击！

    看过原著的都知道，依蕾奈就是那么一位被自己的纯煌式武装所影响到的人之一。

    而克劳蒂雅这个已经不算是被影响了，她的情况算作是能力所带来的副作用罢了！

    “这场比赛，你不用上场，让我来吧”

    “为什么？”

    “既然我已经显露过实力了，那么再继续的隐藏下去，也没有这个必要了，而你还有着一些底牌，到关键时刻，可能会有奇效！所以你要保留实力，用在决赛或者半决赛上！”

    “……这次的对手是“吸血暴姬”你没问题么？”

    “总觉得我有些被小看了呢……”

    在商量完对策之后，林一和上次一样，拍了拍身边的沙发，顺便还给了尤莉丝一个眼神。

    有过上次的经验之后，尤莉丝果然没有这么容易上当了。

    当即是抬手拒绝，而林一也不介意，就那么一直死死盯着尤莉丝的眼睛。

    终究，少女还是不敌大灰狼的视线攻击，有些不情愿的坐在了沙发的一段，给林一提供膝枕福利。

    恰好林一刚躺下的时候，休息室的大门突然打开了，克劳蒂雅笑着走了进来，不过当她看到前者的样子时，嘴角突然划上了危险的弧度。

    “林一，跟队友的感情还真是好呢！”

    “嗯？克劳蒂雅，怎么有空来找我啊……”

    克劳蒂雅撩了一下耳边金色的发丝，眉头微皱的回应道

    “你该不会忘记昨晚我跟你说了什么吧？”

    这回轮到林一懵逼了。“昨晚，昨晚……昨晚到底说了啥……”

    “呃……我还真忘记了，昨晚发生了一些事情，结果你说的事我就忘记了。”

    “阿勒坎特！”

    “我知道了！”

    林一左手扶着沙发，正坐了起来看着克劳蒂雅笑道，“那个东西现在还在我这里，她们已经来了么？”

    “嗯，本来是打算明天来的，结果今天正巧在这里碰到了，我就带过来了。进来吧！”

    站在门口的克劳蒂雅对着后面说了一声。

    两位来自阿勒坎特的少女慢慢出现在门口……
------------

第三十三章 林一的条件（求收藏，求推荐）

    “哈喽！”

    “嘿嘿嘿嘿，你好，我叫艾涅丝妲！”

    “你就是那个摧毁了我人偶，而且手里还有着我想要的东西的人吧？”

    林一看着那有些自来熟的艾涅丝妲，眉头也是皱了皱，他知道眼前的少女就是这么一个跳脱的性格。

    但是突然一下子跳过来，自己也还是不太适应。

    “你在干嘛！”

    尤莉丝脸色有些温怒的看着艾涅丝妲，后者却根本没有理会她，而是在各个角度不断的打量着林一，最后在林一的脸颊留下一吻之后，跳到了另一位来人的身后。

    “我看中你了！要不要跟我回阿勒坎特！”

    “啊啦，这种话我可不能当作没听到呢！”“休想！”

    在她说完之后，克劳蒂雅和尤莉丝很有默契的同时回应道！

    林一看着场上的四个少女，突然感觉到一阵的头疼，当即是快速的说道

    “今天你来的目的该不会就是调戏一下我吧？”

    “当然不是！”

    卡密拉表情平静的走到了林一对面的沙发上，坐了下来。跟着她的还有那跳脱的单马尾少女。

    “说说吧，这次我们的谈判对象就是你吧？”

    “嗯……克劳蒂雅，这种事情还是交给你来吧，我对于这方面不是太懂。”

    “好的”

    克劳蒂雅也是从容的走到林一的身边，坐到了他的另一侧，被两女夹在中间的林一突然感觉自己的头更大了。

    他感觉就连尤莉丝看向自己的目光都有些不太正常了。

    “我们想要收回我们留下的东西，而条件的话，可以对你们开放一部分我们的研究成果。”

    “不知道这样满意吗？”

    “这个条件，真的令我很是心动呢”

    克劳蒂雅的眸子微微的眯了起来，然后职业性的笑道“不过这还不够！”

    “我想要与你们最新式的煌式武装研究成果！”

    “这个条件是不是过分了？”

    卡密拉咬着嘴唇死死的盯着克劳蒂雅，克劳蒂雅面不变色的继续说道

    “虽然之前就有过交易，但那七成研究费用只是我们的口头协议，而一切费用都是由你们自己承担的吧？”

    “但是这一次我这边愿意真实承担这七成的研究费用！”

    听到克劳蒂雅提出的要求，就连艾涅丝妲的脸都阴沉了下来。

    要知道，她们两人所有的研究，全部是付出了大量的汗水以及试验，并且里面还夹杂着大量的研究经费。

    如果这个研究成果跟星导馆共享的话，就相当于给自己的对手增加实力一般。

    “这个条件绝对不行！”

    “那我们可以换一个条件，你们的最新研究成果我们不要了，但是我想要一些关于你们研究时的实验报告！”

    克劳蒂雅脸上的笑容丝毫未减，就像是早就知道眼前这两位少女会拒绝一般。

    林一看着坐在一旁谈笑间，说出这么恐怖事情的少女，暗自点头，克劳蒂雅能在这个年龄坐上星导馆学生会会长，也不是没有道理的。

    实力可能也是一部分，但交际能力，绝对也是不容小觑！

    “这个……只能给你一部分的研究报告！一些核心的机密，根本不可能给你们，否则的话，几乎等同于我们背叛学院了！”

    卡密拉沉思了一会儿之后，咬牙说道，一旁的艾涅丝妲看向克劳蒂雅的眼神，也变得极为的阴沉。

    毕竟克劳蒂雅现在做的事情，相当于在掀她的老底啊！

    这货已经开始考虑，要不要把她和林一的事情，公之于众然后狠狠的报复她一下了！

    “这个条件我们同意了”

    正当克劳蒂雅还想继续说些什么的时候，林一突然出声说道。

    克劳蒂雅看了林一一眼之后，张口欲言又止，最后还是沉默了下来。她知道自己身边的男人如果做出了什么决定，无论如何都是无法更改的。

    “但是，我还有一个条件！”

    “别得寸进尺啊！”

    “我是不是在得寸进尺你们应该心里有数，我的条件是，删除一切关于这个拍到的所有内容！”

    虽然林一不太确定这个针孔摄像头在被他屏蔽在掉的时候是否在工作，但是他从艾涅丝妲的眼里，明显的看出了一些不对劲。

    所以这也算是他对于眼前少女的试探！

    “哦……还挺聪明的嘛！”

    “但我们的交易里好像没有关于这一条吧？如果要加上这一条的话，你们的价码可能还不够哦！”

    艾涅丝妲像一只抓到老鼠的猫一样，笑了起来。而克劳蒂雅听着林一的话时，也是陷入了沉思，突然间，她回想起来当初在自己公寓内，林一拿出过摄像头的事情。

    “林一，你说的该不会是……”

    “嘘……接下来的谈判让我来吧，唉”

    林一叹了一口，然后转头看向尤莉丝低声说道“无论如何，你在我心里依旧占据着相当的地位的，接下来你看到的和听到的希望你不要宣扬。”

    不是林一不相信尤莉丝，而是他害怕尤莉丝会因为这件事情，与他之间产生隔阂。

    毕竟好感度不是一直一成不变的，这点从绮凛的身上就能看出来。

    昨晚绮凛对林一的好感度，一下子下降到了20左右，而今早却是窜到了70。所以林一不得不做出一些防范。

    “嗯”

    虽然尤莉丝并不清楚林一为什么说出这种话，不过听到林一挺在乎自己的，她也是挺开心的。

    跟尤莉丝说完之后，林一把头转向了艾涅丝妲一字一句的说道

    “我们的条件，和之前说的没有任何变化，只是要求你们删除一切视频资料”

    而艾涅丝妲当然是不服气，正当她想要回应什么的时候，林一猛的站了起来。

    “这就是我们的底线了，如果不同意的话，你们现在就可以走了！”

    “当然，这一切都是你们选择的，我并不担心后果，因为我有实力承担下这一切，你们两个，做好承担这一切的准备了么？”

    学院之间的暗斗，一直都没有停止过，但是像这次一样，被当场抓到证据，可是非常少的。

    而根据星武宪章，恐怕接下来，阿勒坎特的下场就是被其余五所学院联合打压了！

    这种落井下石的事情，也不是第一次发生了！

    “你！……”

    “坐下！艾涅丝妲！”

    卡密拉一把将激动的站起来的艾涅丝妲拉回了沙发上，她知道，林一说的对，这个结果不是他们可以轻易承受的。

    而自己手里的那点把柄，根本就上不了台面。

    “我代表阿勒坎特，答应你们的要求与条件。但是相对的，你需要当着我们的面摧毁掉那件物品。”

    “剩下的事情，就交给克劳蒂雅吧，记得把协议写的明白一点，只要某些人想耍小聪明的话，我不介意让事情闹大的！”

    看着林一那满是侵略性的眼神，饶是见过大风大浪的克劳蒂雅，都有些心惊。

    作者君

    日常感谢所有为本书投上推荐票的小伙伴与给本书收藏的小伙伴们。

    迁就拜谢！另外，催更小群：650833349欢迎大家的到来！
------------

第三十四章 吸血暴姬（求收藏，求推荐）

    依蕾奈，出生于一个战乱国家的小女孩。

    和她相依为命的，只有一个妹妹，所以，年纪稍大的她，几乎是扛起了所有的责任。

    不为其他，只为保护自己的家人而已！

    可惜，在那个时代，单凭借一腔热血，是混不出什么名堂的，最终她们姐妹还是被一些人抓到，最后当成了交易品，卖给了狄路克。

    当狄路克得知其妹妹是稀有的再生者体质时，其獠牙就已经不自觉的显露了出来。

    而依蕾奈无法，只好是主动承担下一切，配合了狄路克的人体实验，并获得了纯星煌武装——霸溃血镰的认可。

    成为这一届霸溃血镰的拥有者！

    她的妹妹，也因此获得了正常人的生活，但其自己却成为了狄路克的利刃，经常处理一些不能见光的事物。

    就像之前一般，她还身处在监牢之中。

    若非这一届“凤凰星武祭”参赛的学员内，有着众多的强者，说不定她还在被监禁着。

    “普莉熙拉，做好准备了么？”

    “嗯，姐姐”

    一名身着暴露，将上衣斜挂在腰间的红发少女，冷冷的看着比赛场中的那名黑发少年。

    而她的身后则是站着一位看似柔弱，但目光充满了坚定的女孩。

    “冰之子！来吧，拿出你的实力，来和我一决胜负吧！”

    “哦？很有自信么！不愧是“吸血暴姬”啊！”

    和阿勒坎特的谈判结束之后，就轮到了林一的比赛了。而尤莉丝则是心事重重的踏上了赛场。

    这一次的比赛，她可是答应过林一不再出手的，所以也只能站在一旁做做样子，驻足观望了。

    “林一，小心一点，她那把武器很诡异”

    “知道了”

    如果是其他方面，林一不敢说什么，但要是关于剧情人物，他手里的资料可是完完整整的一整套几百万字！

    不然被源硬塞资料的时候，以他的体质，再怎么样也不会头疼的吧！

    依蕾奈看着林一跟自己面对的时候，还有闲心去聊天，顿时怒上心头，一把血色钩镰被其释放，紧紧横握在手心！

    钩镰的支撑体，完全是由着这个世界一级的钢材所制成的，而主体与镰刀的交点上，镶嵌着一块黑红色的万应精晶，刀刃部分完全是由红色的能量体组成！

    这，就是霸溃血镰！

    “磨磨唧唧的，烦死了！你不上那就我先来了！”

    砰！

    平地一声惊响，依蕾奈紧握着手中长长的镰刀，飞快的冲向林一而来。

    反观林一，竟然是毫不介意的继续跟尤莉丝闲聊着，仿佛并不在意依蕾奈的攻击一般。

    事实也是如此，只见两米多长的镰刀，带起了一阵破风之声，砍向林一的后背时，林一的眼瞳中闪过一道精芒，瞬间抬起了左手！

    一道似剑，似冰，似能量体的十公分光柱，出现在其指尖，轻飘飘的就将依蕾奈的攻势挡住。

    “尤莉丝，今晚我们要去吃些什么么”

    “林一，你现在在战斗！不要闲聊了！”

    “没关系的！”

    “有关系！你再这样我就不理你了！”

    看到傲娇的尤莉丝也很可爱，林一就放心了，哈哈一笑之后，才缓缓转过身去，看向举着和身材不符的镰刀少女。

    “你…刚刚说了什么？”

    “诶？？？？”

    林一的话让依蕾奈也有点蒙，不过旋即就回过神来，脸上的怒意更甚了！

    就连尤莉丝听到林一的发言，也是无奈的捂着脑袋……

    愤怒，不代表失去了理智，依蕾奈看到林一连武器都没拿出来，光靠着一把看起来像是玩具一般的东西，就抵挡了自己的攻击，当下也不敢再大意了。

    赶忙是跳到了自己妹妹的身边。

    “普莉熙拉”

    “嗯”

    这时候，两个人之间的默契就完全的体现出来了。

    少女几乎是秒懂了姐姐的意思，脸上带着娇羞的神色，解开了领子上的丝带后，将肩头的衣服微微向外拉开。

    依蕾奈几乎是毫不犹豫的直接一口咬了上去！

    而在场的众人这时才明白过来，为何依蕾奈被冠为“吸血暴姬”！

    随着一丝丝甜美的血液，顺着她的口腔，缓缓的进入身体之后，依蕾奈血红的眼瞳，都开始泛起了阵阵的红光。

    霸溃血镰的镰刃上的刀芒，直接暴涨了一寸有余！

    “唉，要不是知道你妹妹是再生者的体质，我早就阻止你了，真不知道这种吸了血才有战斗力的设定是个什么鬼”

    “哼……看你等一下嘴还有没有这么硬！”

    依蕾奈轻轻的将自己的妹妹抱起，放到一旁之后，单手提着巨大的镰刀，走向了林一。

    “重力领域！”

    “好无聊……”

    两人的话几乎是同时落地，而转瞬间，林一就感受到一股压力，在不断压迫着自己的身体，包括血液，包括骨骼！

    不过被神力改造洗礼过的身体，岂能是正常人能比的。别说是这点压力了，就算是依蕾奈将力量释放到最强，估计也只是在给林一做按摩罢了。

    场面一度十分尴尬，明眼人都看得出来，“吸血暴姬”已经是用了自己压箱底的本事，操作重力了！

    但好像这能力，怎么说呢，感觉没什么效果啊！

    因为林一还是一副很悠闲很随意的样子，站在台上，即使依蕾奈在暗中加大了力量，也不过就是将其脚下的地面往里压下了大概十厘米，但看林一的表情，都在打哈切了！

    “你还有没有其他的能力了？”

    “切……”

    依蕾奈听着林一那调侃般的语气，内心中的理智，慢慢被一种名为愤怒的欲望整个吞噬。

    刹那间，镶嵌在霸溃血镰当中的万应精晶，开始发出刺眼的强光，周围的空气开始逐渐的凝固了起来。

    林一的眼神，在这一刻，也是认真了起来，如果不解放霸溃血镰，那么依蕾奈在他眼里，就跟过家家似得。

    毫无威胁可言！

    “哦！“吸血暴姬”的情况好像不太妙了！”

    “不知道现在人气高涨的林一选手，会怎么办啊！”

    解说员范式珍和播音员的声音在此刻也是响了起来。

    在众人都未注意的时候，林一手中已经出现了一把锋利的长剑，白色的刀身在漆黑与阴暗的空间中，闪耀着！
------------

第三十五章 破碎（求收藏，求推荐）

    暴走，是一件非常可怕的事情。

    尤其是因为纯星煌武装的暴走，如果操作不当，那**控者在事后，极为有可能会留下永久性的伤病。

    这点，林一也是知道的。

    赛场之上

    依蕾奈的整个人，被霸溃血镰所吸附，带到了空中，其双瞳中，只是泛着腥红，却毫无感情！

    霸溃血镰的刀身之上，由万应精晶所银发的扭曲与黑暗，不断的在赛场上扩散着一股邪恶的意味。

    当它们触碰到赛场的边界时，猛然间被赛场上的防护盾弹回了场内。

    这是星武祭内，对于观众的保护措施！

    当然也有一些黑暗，蔓延到林一的身边，不过还未等它们靠近，就已经被冻成了碎渣掉落在了地面上了。

    这些都不是最可怕的！

    重力，是由地心引力所引发垂直向下的作用力。

    但是霸溃血镰的力量不一样，那是一种凭空在你身上施加的压力，就像无缘无故的身上出现了一座大山一样！不断的压迫着在场三人的神经与身体。

    虽然大部分压力都被林一承担了，因为在霸溃血镰的感知当中，林一，才是威胁性最强的那位！

    纯煌式武装都具备着独立的意识，就像是感受到了霸溃血镰的挑衅一般，天位星的剑身上，光芒也开始闪耀起来。

    不同于霸溃血镰的黑暗，天位星所散发出来的光芒是乳白色的光晕，丝丝缠绕在剑身之上，却不散发出去。

    因为这样，所以显得特别的凝实，如同实质一般。

    “尤莉丝，往后退一下”

    “嗯……”

    尤莉丝吃力的拖着身子，退到了一边后，林一把注意力集中在了镰身之上的万应精晶上。

    轰！

    比赛的场地，因为场内的巨大重力，开始逐渐崩碎开来，碎掉的石块并没有向外飞溅，而是被牢牢的吸附在地面上。

    如同涟漪一般的波纹，一圈又一圈的扩散着。

    锵！

    一声剑芒突然在场中出现，斩破了黑暗的笼罩，斩碎了不断压迫的重力，斩下了那柄刚刚要浮于空中的霸溃血镰！

    尤莉丝发现林一依旧站在原地，并未做出任何的动作，可这道熟悉的剑芒……

    就在尤莉丝瞎想着奇奇怪怪的事情的时候，她眼前的那个林一开始慢慢黯淡，最后化为虚无！

    “残影？”

    没错，立于原地的，只是林一因为速度太快，而留下来的残影罢了！

    林一的本人此刻已经站在了依蕾奈的下方，从容的接住了从天而落的少女。

    少女的脸上，挂着疲惫的神情，已是昏睡了过去。只剩下一个只有再生却毫无攻击能力的普莉熙拉站在一旁。

    半抱着怀中的少女，林一走向了普莉熙拉。

    “她，就交给你照顾了，我还有一些事情需要去了解一下”

    说完林一给了眼前被吓的半跪在地上的大大的微笑！

    天边的黑暗已然消散，赛场顶上的灯光还在不断的闪烁着化成一个背景，将林一的帅气承托的淋漓尽致！

    “嗯……”

    有些柔弱的应了一声之后，普莉熙拉强打起精神，从前者的手中结果了昏睡的姐姐。

    林一在办完这一切之后，现场响起了一阵的欢呼！

    “喔哦！”

    “我也想要有这么一个有风度的人这样对我！”

    解说员范式珍露出了一个花痴的表情，而一旁的梁濑咪子只能尴尬的在一旁笑着。

    尤莉丝不明白林一为何如此做，但下意识的还是认为这肯定是有原因的！

    林一当然不会去解释什么，只是平静的走到那把已经断裂的霸溃血镰前，高举天位星！

    轰！

    冰冷的长剑，瞬间刺穿了霸溃血镰之中的万应精晶，场上凭空出现了一声巨响！

    就像是护盾被打破一般，在巨响之中，还夹杂着一声脆响！

    “碎吧……”

    林一淡淡的声音从其口中发出，而普莉熙拉看到霸溃血镰被完全摧毁之后，整个人的精神也是瞬间的放松了下来。

    竟然一下子昏了过去。

    “哦！胜利者已经产生了！那就是林一and尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特！”

    “喔哦！”

    现场的欢呼声一波接一波的响起，为林一和尤莉丝献上了人热烈的掌声。

    “赢了呢！”

    “嗯”

    “怎么，你不开心么？”

    “没什么，只是想到一些事情罢了……”

    见林一也不想多说，尤莉丝也是闭口不再问些什么。

    这时的林一突然转头，看向了浮于天边的一个摄像头，深深的看了一眼。

    ……

    一个巨大的建筑内，一位胖子正坐在桌面前，死死的盯着浮在桌面上的屏幕。

    当他看到霸溃血镰被毁掉的时候，平静的脸上，还是忍不住抽动了一下。

    要知道万应精晶，已经算是这个世界内最为坚硬的物质，并且内部还存在着庞大的能量！

    想要毁掉一块万应精晶，第一步就要面临它恐怖的硬度，这个却被天位星给轻易的攻破了，第二，则是其内的能量。

    这个被林一很轻松的压制了！

    所以，他才能这么轻描淡写的做到这一切，如果换成了天雾绫斗，不是得到黑炉魔剑的认可，恐怕也不会帮其压制能量吧？

    站在狄路克身后的绿发少女，有些害怕的缩着身子，但眼神却是不断的向屏幕上飘去。

    “罗奈，今天状态怎么样？”

    “嗯……还好，应该可以来玩一玩那个游戏！”

    “来吧，今天的主题是这个少年能否获得这一届星武祭的冠军！”

    “好”

    绿发的少女，实际为狄路克的秘书，同时，也是一张被其隐藏的底牌！

    不到关键时刻，一般他是不会去动用这张底牌的，但是现在他已经没有什么能力去阻止星导馆前进的步伐了。

    只能将希望微微的寄托于身后少女的身上了。

    “星辰坠落，奇迹将现，以吾之力，测算世间万物之本源……”

    一段昂长的咒语，从绿发少女的小口中，逐渐吐出。

    狄路克那原本黑暗的房间内，突然出现了一个约莫三米大小的魔法阵！

    魔法阵中有着一些玄奥的图案在其缓缓出现又隐入阵中，其中心则是一个如同镜面一般扭曲的空洞！

    “天意难测，人意难寻……”

    随着少女的声音越发的高昂了起来，阵中那片混沌的镜面慢慢的立了起来！

    一些文字，逐词逐句开始出现在镜面当中，连结又崩碎！

    “所测之事，现，现！现！！”

    当少女吐出了最后一个现字之后，立马瘫倒在了地面上，就像是浑身的气力都被抽空了一般。

    这其实是星辰之力几乎耗尽的体现，事后只要稍作休息就可以了。不过还是会损伤一些本源，之后的修行，恐怕会变得尤为的困难。

    那张镜面上的文字，在不断的重组之后，最终只合成了一个大大的“否”字！

    砰！

    狄路克死死的盯着这个否字，随后不断的在镜面的四周围绕，最终，只有这一个结果。

    要知道罗奈的占卜，都是反着来的，如果出现否字的话，那么正常的结果，应该就是“是”！

    许久之后，狄路克把坐在冰冷地面上的绿发少女扶了起来，然后有些无奈的坐回了椅子上。

    “这件事情，不许告诉任何人，知道吗？”

    “嗯”

    “行了，辛苦你了，现在下去休息吧”

    “那我先退下了……”

    ……

    作者君

    谢诸位书友为本书投上宝贵的推荐票！感谢！

    同时感谢收藏！

    作者会在一定程度上对于原作进行小范围的修改，每个世界都是如此，见谅……

    另外催更小群650833349！想要拿着鞭子催迁就更新么？那就加入这个群吧~里面有一些志同道合的小伙伴哦~
------------

第三十六章 少女们的战斗！（求收藏，求推荐）

    林一在赢下比赛之后，便带着尤莉丝回到了休息室了。

    而绫斗也是轻松的战胜了对手，下一场的战斗就是绮凛与琉璃子的战斗了！

    这一届凤凰星武祭中，有几匹黑马是所有人都未曾想到的，一组就是林一与尤莉丝的“冰火”，另外一组同样是来自星导馆学院的绫斗组合，被称之为“剑炮”。

    剩下的就是来自阿勒坎特的人工智能组合了！

    虽然林一等人并未有过去关注这一方面的消息，但是其名声实在太过响亮了。

    光其开战前，让对手先进攻一分钟不还手这一块就已经算是蔑视了！

    尤其是让了一分钟，但依旧很轻松的赢下了所有比赛这一块，恐怕林一的给对手的压制力也没有这么强。

    毕竟从凤凰星武祭开始到现在，他还没有遇到过什么很容易解决的对手。

    今年C组的实力特别恐怖，不知道是不是运行委员会安排，还是随机的运气不太好。

    总之前面几场战斗，绫斗和纱夜也打的很是艰难。

    “林一，尤莉丝，你们回来啦！”

    “嗯”

    林一拖着个身子，有些懒散的走到了沙发上，坐了下来，尤莉丝单手插腰，一只手在虚空轻点打开了一份资料。

    赫然就是阿勒坎特人工智能的资料，这个组合也是夺冠的大热门组合。

    “绮凛，你们下一场据说是要对战它们？”

    “啊……嗯。”

    被林一点名的绮凛，脸上瞬间挂上了红晕，一脸羞涩的点了点头。琉璃子的性格除了林一外，其他人还不太了解。

    所以此刻还是伪装的非常完美，只是安静的坐在绮凛的一边。

    不过其紧握的双手，也是透露出了她内心的紧张，看来对战这么强大的对手，她心里也是挺没底的。

    “没关系的，你们的话，一定可以的”

    “嗯，绫斗说的对，加油！”

    纱夜也对绮凛送上了她的祝福。

    另一方便，阿勒坎特准备室内。

    “莉姆希，辛苦你们了”

    “主人……”

    棕发单马尾少女高兴的冲着两个高大的机器人笑道。

    两名机器人的外形完全不同，被少女点名到的莉姆希体形比较娇柔，还可以从外表上看出人类的构造。

    但也只有胸膛的补分是暴露在空气中的雪白肌肤，其余全部由红白的机甲所包裹。

    其绿色的发间，带着浅红色透明的眼罩，最为引人注目的，则是其身后如同双翼一般的飞行器！

    “主人，你也快夸夸我吧！”

    “在刚才的战斗中，我可是发挥了很大的作用哦！”

    听着声音的来源，艾涅丝妲也把目光放在了一旁的拟形体身上，作为阿勒坎特精心制作的两个最强武器。

    他才算是全能型的主力坦克！

    浑身布满了亮黑色的机械铠甲，胸部稍微有些突出，两条能量柱伫立在其耳边，也算作是他的耳朵了。

    眼睛的部位，完全是由着两颗宝石组成的，可以说是完全机械的构造。

    不同于莉姆希的人性化，他可以算作是强大的战斗兵器！

    “好啦好啦，阿尔第也干的很棒！”

    “嘿嘿嘿”

    砰！

    莉姆希突然对着身边的同伴出手，单脚横扫向阿尔第的腿部。

    一边的阿尔第也是应声而倒，莉姆希单脚踩在前者的背上冷冷的说道

    “对主人要礼貌一点，知道么！”

    “知道了，知道了！你先把脚从我身上移开啊！很痛的啊！”

    “看来你还没有吸取教训啊！”

    莉姆希的左手，棕色的方块闪过，一把漆黑的机枪出现在她手中，而且已经对准了地上的阿尔第了。

    “主人我知道错了，别开枪，自己人！……”

    “好啦，好啦，莉姆希你就原谅他吧，好歹他也是你的搭档，嘿嘿嘿”

    听到艾涅丝妲的话，莉姆希才慢慢的把脚从阿尔第的身上移开，但其眼神依旧是那么的冷。

    丝毫不用怀疑，阿尔第如果再出言不逊，估计她还会教训他！

    “唉，主人，为什么我就是不能反抗莉姆希呢！明明我们两个的结构和构造都是一样的。”

    “不要在意这些小细节了，古说男女有别，男人保护女人不是应该的么！”

    “可是……”

    ……

    “喔哦！！！！！！”

    “欢迎大家回来！这里是“凤凰星武祭”A组的决赛赛场！”

    “大家好，我是解说员范式珍，坐在我身边的这位还是你们的老朋友——梁濑咪子！”

    “喔哦！！！”

    群众的欢呼一阵接一阵的在天狼星巨蛋内响起，七色的光晕不断在赛场的上空变幻着。

    而一张张选手的照片和资料也是开始在一旁的大屏幕上出现了。

    “回顾一下，经过几轮激烈的战斗，目前A组只剩下了一个晋升名额了！”

    “而这个名额的争夺双方分别为！”

    “阿勒坎特的人工自律拟形体组合，阿尔第与莉姆希！”

    “来自强者辈出的星导馆的两名少女！刀藤绮凛与千代·琉璃子！”

    “欢迎她们的入场吧！”

    在声浪中，刀藤绮凛与琉璃子，迎着闪耀的光辉，踏上了预选赛最后一场的赛场！

    而来自阿勒坎特的拟形体组合，早已经站在了赛场上，等待她们两人了。

    “绮凛，加油！”

    “嗯，加油！”

    互道一声加油之后，两人均是把目光投向了对手的身上。

    虽然在之前的比赛中，已经见识过了它们的手段，但是，气势上，二人却是毫不畏惧！

    刀藤绮凛更是原星导馆的序列一，即使现在下降了，但依旧是有着属于强者的意志！

    一瞬间，所有在其头顶的光芒全部消失，舞台上变得明亮起来，甚至是琉璃子脸上有些散乱的发丝，都清晰的出现在众人的眼前。

    阿尔第看到已经入场的两名少女，突然出声了。

    “听好了！这次我们同样……”

    “给你们一分钟的时间！”

    “这一分钟的时间内，我们只做防御和格挡，不会对你们发动进攻！”

    梁濑咪子听到之后，脸上露出兴奋的神色大喊道

    “出现了！果然阿勒坎特的选手依旧是保持了一贯的风格！先给对手一分钟的时间，然后在之后轻松击败对手！”

    刀藤绮凛的左手已经是握住了长刀，微微屈指将刀从鞘内弹出，锋利的刀刃，完全暴露在了空气之中，而右手，已经放在了刀柄之上，看样子已经是随时准备拔刀迎战了。

    “绮凛，他就交给你了”

    琉璃子面色凝重的看向莉姆希对着绮凛低声说道。作为同样使用远距离攻击的她，自然是喜欢跟自己属性相同的对手较量！

    而另一个大块头，让身材娇小的绮凛来对付，或许能有奇效！

    林一坐在一旁属于星导馆学院的观战室内，也是观察着阿勒坎特的两名拟形体。

    别人不知道，他可是清楚的很！

    阿勒坎特的两名拟形体目前还不是完整的！

    只有在两个拟形体合二为一的时候，才是他们最强的状态！

    开赛一分钟不攻击的原因，则是他们需要吸取战斗的经验罢了，毕竟是阿勒坎特的秘密武器，而阿勒坎特学院又是主研究这一块的。

    战斗这一块肯定没有其余的五所学院来的强一点。

    这一次派出阿尔第和莉姆希，摆明就是来学习的，要是能够顺便获得“星武祭”的冠军，那也是再好不过了，不得不说艾涅丝妲的算盘，打的也是很精。
------------

第三十七章 意志（求收藏，求推荐）

    “比赛开始！”

    “喔哦！！！！！！！！！”

    场上的四人还在对峙着，而刀藤绮凛早已拔刀对准了阿尔第。

    就在开始这两个字刚落下的时候，绮凛瞬间冲向了阿尔第而去！

    凌冽的刀光，在空中闪烁着，娇小的身体，爆发出了巨大的潜能！刀随着她的身影，不断的斩击在阿尔第两米多高的身躯各个部位！

    砰砰砰砰！

    伴随着无数撞击声，绮凛的斩击，居然全部都被一道蓝色的结晶屏幕所格挡了！

    这就是阿尔第的成名绝技！

    号称为“绝对防御”的护盾，在之前的比赛中，还未被打破过一次，即使是来自雷渥夫黑学园的序列十二！也是败在了这个防护盾之下！

    众人看着不断转换身体，攻击着的绮凛，也是慢慢安静了下来。

    场上只剩下了刀藤绮凛进攻的声音，而琉璃子只是眼神坚定的看着绮凛。她相信自己的搭档！

    “没用的，只要你还是人类，那就不可能打破我的防御。”

    双手环抱的阿尔第，平静的对刀藤绮凛叙述着，的确，在众人眼里，他说的好像就是事实。

    刀藤绮凛会如此轻易的放弃么？

    答应是不会！

    在一阵如狂风骤雨般的进攻之后，她退到了阿尔第三米处的位置，死死的看着他！

    “原来如此，我明白了！”

    身为原序列一的她，已经掌握了这个关于“绝对防御”的秘密了！

    站在观战室巨大的落地窗前的林一，嘴角也是微微的往上勾起了一个好看的弧度。

    “怎么，你就不担心她么？”

    “绮凛可不是这么容易被击败的！”

    林一自信的回道，一旁的克劳蒂雅笑了笑后，走到了林一的身前，和他并肩站在了一起，看向场上的比赛。

    尤莉丝则没有在，她今天好像是收到了来自家乡的消息，之后就急匆匆的走了。

    所以此时观战室内只有他们两个人，纱夜和绫斗则是去进行什么秘密训练了。

    而夜吹不在的原因，林一很是怀疑这是克劳蒂雅故意的！

    少女身体好闻的气息，出现在林一的身边，将其围绕。

    在不经意间，克劳蒂雅的双手，已经是搂住了林一的腰部，其胸前的柔软也是毫无保留的贴在了他的后背！

    “我们已经很久没有独处过了吧？”

    “嗯……不算吧，才过了几天不到！”

    “嘘！这时候，你就安静的听着就好了”

    克劳蒂雅不由分手的单手捂住了林一的嘴唇，另一只手则是有些不老实的在其身上游动了起来。

    林一对着一副女流氓样的克劳蒂雅，也是很无奈。

    他们的关系早就已经突破了最后一层了，所以只要不过火，那就随她吧。

    ……

    另一边，Asterisk的一家咖啡厅内，尤莉丝和一名小萝莉坐在一个包间内。

    “芙洛拉，你怎么来了！”

    “因为太想念公主殿下了！”

    “真是的，你来就来吧，为什么不早点通知我，这样的话我可以提前来接一下你啊”

    尤莉丝脸上露出宠溺的表情，摸了摸小萝莉的脑袋。

    坐在她身前的萝莉，来自莱泽塔尼亚，是她小时候孤儿院的小伙伴，在孤儿院解散之后，就来到了王宫，学习着关于应聘侍女的一切知识。

    就连此刻，她穿的衣服，也是一身女仆装！

    明亮又纯粹的瞳孔，加上可爱的娃娃脸，绿色的短发上，带着一个猫儿头饰，身着棕色女仆装，超级可爱！

    “既然来了，那就跟我走吧，带你去见识见识“凤凰星武祭”吧”

    “嗯！我以后一定也要像公主大人一样，考进这座城市！”

    “好好好，以后的事情以后再说，走吧”

    “嗯”

    ……

    天狼星巨蛋内

    只见刀藤绮凛单腿微颤，身影猛然间冲向阿尔第而去。

    伴随着她长刀而来的斩击，也是落在了后者的身上，不过这一次并未像之前一样了！

    阿尔第的防护盾居然出现在了一个不同的位置，并没有防御住刀藤绮凛的进攻！

    “什么！”

    “喔！！！这个，这个可真是厉害！”

    “终于，在本届大赛上，阿尔第选手第一次受到了攻击！”

    被绮凛的斩击，所斩退的阿尔第站稳了脚跟之后，有些不可思议般的看着刀藤绮凛

    “你是怎么做到的！”

    “请你取消刚才的宣言！然后，再与我们进行堂堂正正的决斗！”

    刀藤绮凛双手紧握长刀，直直的对准阿尔第！

    “这是什么意思？”

    “我的意思是，请你不要再愚弄我们了！”

    话落，绮凛不等阿尔第再回答什么，就这么直直的冲向了阿尔第而去！

    锵！

    金属碰撞的声音，骤然响彻全场，一旁的莉姆希算是最为了解阿尔第的人之一，就是她的眼神中，也是露出了惊讶！

    如果说第一次无视阿尔第的绝对防御，那是意外，可是第二次呢！？

    在斩完第二刀之后，绮凛的眼神开始变得锐利了起来！这具幼小的身体，就这么直直的站立在巨大的阿尔第身前，爆发出了一股强大的气势！

    这股气势，并不弱于任何人！

    “如果你不放弃这个宣言，那么下一刀，我将会结束这场闹剧！”

    冷冷的声音，在绮凛的小口中传出，随即，她深吸了一口气，小腿之上星辰之力，猛然爆发。

    娇小的躯体，穿透了风，携带着刀光，第三次冲向阿尔第而去！

    这一次，阿尔第也不敢再小看绮凛了，但不知道为何，他感觉如果这一次的攻击，防护盾绝对抵挡不住！

    所以，他动了！

    其钢铁的手掌上，突然出现了一柄巨大的铁锤！在绮凛冲上来的时候，猛然挥起，砸向他身前的地面！

    没有时间了！如果这一击他瞄准绮凛的话，那么，一定无法阻挡住她的进攻。

    这也算是变相的围魏救赵了！

    “出现了！阿尔第选手，第一次主动对选手发动了攻击！”

    梁濑咪子激动的冲着麦克风大喊道，由于激动，她的身体都是站了起来！

    绮凛的攻势被阿尔第一锤阻止之后，便闪到了一旁，虽然没有击败他，但是其目的已经完成了。

    刚才阿尔第发动攻击的时候，时间才进行到56秒，这已经算是食言了！

    收其了落在地上的巨大铁锤，阿尔第转身看向了刀藤绮凛。

    “了不起！”

    “我收回刚才的宣言，但是能请你告诉我一下，你刚才那几招的奥秘吗？！”

    ……

    作者君

    感谢低阻大佬的1000赏！万分感谢！

    同时感谢各位的收藏与推荐！

    迁就拜谢了！最近其他的事情非常忙，更新只能欠着了。不忙的时候，一并给大家补上。
------------

第三十八章 碰撞（求收藏，求推荐）

    赛场上，双方互相站立着，但却并未有丝毫的动作。

    “你的防护盾，是通过计算我的数据，和我的肢体动作，来判断展开的吧？”

    “嗯……”

    “在刀藤流，有一项绝技，那就是通过呼吸，眼神变化，肌肉变化，来迷惑敌人，再发动攻击！”

    刀藤绮凛的目光逐渐锐利，握着长刀的手，也是紧了紧。

    “而你，只是一个机器，这是你最大的弱点！说白了，就是战斗经验不足罢了！”

    “哈哈哈哈，是吾辈小看你了，那么来吧！”

    阿尔第大笑了一声之后，又与绮凛涅战到一起，碰撞之声不断传来。

    琉璃子看到绮凛并未被压制，也是微微的松了一口气，但回头一想，也是露出了一丝笑容。

    自己的敌人也不简单，居然还有空担心别人，真是的！

    “我很好奇，在前面的一分钟内，你毫无所动是为什么！”

    “不不不，我只是紧张的没办法行动罢了！”

    “我总感觉反而是你们在愚弄我们！”

    “如果你硬要这样想的话，那随便你咯~”

    琉璃子笑了笑，随后捏开一个深红色的宝石，“魔王武装——藤炮！”

    看到琉璃子已经开始准备战斗，莉姆希的右手上，也是出现了一把漆黑的手枪，她和阿尔第一样，体内都具备着强大的万应矿！

    所以任何武器，在其充能完全的时候，威力绝对性的不容小觑！

    反观琉璃子的煌式武装，暗红色的修长炮管几近两米长，中间附加着几块浓缩的万应矿，这种古老的产品，是来自于与纱夜同样体系的武装，如果纱夜的老爸知道的话，怕是会非常开心吧！

    “藤炮，狼袭！”

    修长的炮管上，呲呲的电流声，瞬间涌动起来！一道亮红色的光束，从炮口瞬间喷发！直击莉姆希而去！

    同样作为远程的莉姆希，在这种的攻击上，如果退步了，那么就说明她的战斗力不如对方！

    所以，这场战斗也是赌上了作为远程的尊严而战！

    看到红色的光束的瞬间，莉姆希红色的眼罩中，立马出现了一连串长长的数据流，仅在一秒不到的时间内，就已经做出了反应！

    举枪，射击！

    一个圆形的炮弹，从其枪口喷出，直直的对上了那道红色的射线！

    轰！

    激烈的碰撞下，引发了惊天的爆炸！

    强烈的爆压，引起了一阵气浪，琉璃子的嘴角这时突然挂上了一丝笑意，“狼袭，分裂！”

    爆炸中，已经被轰碎的光束，突然间四散而开，再次冲向莉姆希而去！

    就像是群狼所包围猎物时，所用的围攻！

    可惜这个分裂是需要一秒钟左右的时间的，一秒钟，到底能做什么？

    如果让林一来的话，这一秒钟恐怕可以发动成百上千次的攻击了！高手对决，一秒钟的时间更是可以决出胜负！

    莉姆希就在这一秒钟的时间能，快速的启动了身后的机翼。化成一道流光，快速的闪开了所有冲向她的红色光束！

    一阵巨大的轰鸣声传来，烟雾瞬间笼罩了莉姆希的身影，不过仅仅是笼罩而已，其身躯却是毫发无伤的出现在了众人的眼前！

    “喔哦！！！！！！！！”

    “琉璃子选手真是深藏不露啊！前面的战斗中，一直是刀藤绮凛选手扛起了所有的压力，到现在才算是真正的出手么！”

    “嗯嗯，这次的攻击，犀利的程度，已经不下之前的战斗了！”

    解说员范式珍也是在一旁应和着。

    刀藤绮凛这边，战斗已经是陷入了一个比较激烈的状态了。

    其刀藤流最为出名的一个绝技“连鹤”也是被其使用了出来！

    “连鹤”是指利用刀藤流各种技术绝技，再继而组成一种，连续，循环，不会断裂的进攻，而敌人如果露出一丝的破绽，那么就是一击致命！

    银发白衣的少女，在场上不断的挥舞着锋利的长刀，发动着一次又一次的攻击。

    亦如同在这个舞台上，翩翩起舞一般，华丽，而又充满杀机！

    阿尔第不愧是阿勒坎特顶尖的拟形体，即使是绮凛如此凌厉的进攻，依旧被其防御的滴水不漏！

    偶尔还会用上几次绝对防御的盾牌，不过其大部分的攻击，全部都是依靠着自身的反应能力在格挡了！

    一把接近三米的巨锤被其舞的虎虎生风，两人的战斗一时间不分胜负！

    “哈哈哈哈，真是漂亮的进攻，你没发觉吾辈的能力正在成长么？”

    “……”

    “要是一直被压制下去，那这场战斗就不要玩了！吾辈也要认真的出手了！”

    阿尔第在防御的同时，居然还有闲心与绮凛闲聊！而绮凛的战斗意识，也是极为的强悍，丝毫不为其所动，依旧进行着快速，又迅猛的攻击。

    长刀不断的从各个方位，对着其校徽进行斩击！

    突然！

    阿尔第高举着铁锤，猛然砸向绮凛而去！

    轰！

    巨大的铁锤，本身就带着惊人的重量，落到地面之上后，防御被加持过的地面依旧被砸出一个坑洞。

    绮凛在其铁锤落下的瞬间，利用长刀的格挡和反作用力，飞快的退到了一边！

    “得手了！”

    在快速后退中的绮凛，立马调整身形，脚上星辰之力也在快速的流动着，闪耀着湛蓝色的光点！

    直直的冲向还未举起铁锤的阿尔第而去，她相信，这一击，阿尔第绝对防御不了！

    阿尔第看到这一幕后，并未有任何的惊慌，而是大笑了一声“来吧！这才是我想要的战斗，哈哈哈哈！”

    并未理会铁锤到底是否举起，在千钧一发之间，突然低头，锤击在绮凛的刀尖上。

    锵！

    金属碰撞之声响起，虽然阿尔第的面部机械被砍出了一道口子，就连其眼瞳上的宝石，都是碎裂了。

    但这场比赛，他没有输！

    “小姑娘，虽然你的进攻确实很凌厉，不过你考虑的不够严谨啊！”

    “吾辈可是机器人！”

    “你还真是乱来啊！”

    绮凛反驳道，不过其身体，却是一直紧绷着，一刻都未曾松懈！
------------

第三十九章 手段（求收藏，求推荐）

    比赛依旧还在进行中，在看台之上学院的专属休息室内，克劳蒂雅的衣衫已经是半掩着了。

    身上还有着一丝丝的汗液顺着其光滑的脖子留下，散乱的发丝与其口中的喘气声，仿佛是在宣告着刚才在这里发生的情况。

    林一也并未想到，这个看似端庄的学生会长，居然有这么疯狂的一面。

    “现在好了吧？”

    “嗯，林一你从各个方面来说，都是个强大的男人呢！”

    单手轻轻一挥，空气中那弥漫的气息，瞬间被冷气所笼罩，房间内的空调，也全部被这股冷气所刺激，立马开始工作起来。

    在不到几分钟的时间内，就将房间的空气给转换掉了。

    林一看了看，休息室已经可以正常的使用之后，也是微微的松了一口气。

    明明之前还在与阿勒坎特谈判关于这个事情的说！

    在轻微的挂了一下克劳蒂雅的小鼻子之后，林一温柔的低声轻语

    “下次不许这样了，知道么！”

    “嗯……”

    少女的脸上也是挂着些许红晕，刚才战斗过的余韵在此刻看来并未完全消退，不过却已经不影响她见人了。

    正巧这时，房门外传来了脚步声。

    “有人来了”

    林一快速的站好，而克劳蒂雅也是立马整理了一下自己的衣着，并且不露痕迹的处理掉了一些卫生纸。

    看到卫生纸还没有处理的林一，在心里也是捏了一把汗，赶忙丢了一个轻微的冰冻过去，看到卫生纸砰的一声，落入了垃圾桶之后，才稍稍的松了一口气。

    还没等他放下心来，一高一矮两人已经走进了休息室。

    “啊啦，这位是谁，我可是从来都没有见过呢”

    “她是我从小认识的朋友，和我来自同一个国家。来，芙洛拉给大家介绍一下自己”

    尤莉丝拉着绿发的小萝莉的手，走到了休息室内一旁的沙发上坐了下来。

    林一看到之后，也是暗自捏汗，那里就是刚才的战场，这要是被发现了……后果不堪设想！

    好在看尤莉丝的表情并未有什么变化，林一才微微放下心，不过就在这时，芙洛拉突然说了一句话，又让林一的心提回了起来！

    “公主大人，这里的味道怎么怪怪的？”

    “这个休息室内本来人挺多挺杂的，后来喷洒了一些空气清新剂，这样才会有些好闻的味道在这里”

    林一听着克劳蒂雅的回答不禁在心里暗道“NICE，好队友！”

    不过还未等他完全放下心，这个小萝莉又说了一句话，“这个味道好像国王陛下房间里的味道啊！”

    “国王陛下？”

    “王兄？”

    尤莉丝仿佛是想到了什么似得，一把拉过小萝莉的娇躯，然后敲打了一下其脑袋。

    “小小年纪，都在想些什么呢，这里是观战星武祭的休息室，怎么会和王兄的房间能比呢！”

    说到“王兄的房间”时，她的脸颊也不禁红了起来，像是想到了什么似得。

    林一的嘴角不自觉的上拉了一个弧度，笑着站出来说道“你们是来观看星武祭的吧，那快来吧”

    说完林一摆着一副高人风范，站在落地窗前，时而皱眉，时而微笑，装的一副煞有其事的模样，但其实赛场上依旧很是胶着，他也心思也完全只停留在绮凛一人的身上。

    至于琉璃子，这个小女孩还隐藏着多少的秘密，连他都不太清楚。

    ……

    回到赛场上，就在绮凛与阿尔第交战的时候。

    莉姆希也是拿出了她的终极武器了！

    这其实也并没有办法，她一点都不熟悉对手的武器资料，并且，这还是属于上一个时代的武装，所以在阿勒坎特的资料库内，是属于淘汰的那一批。

    作为顶尖的拟形体，自然不会再多过去关注这些事情。

    “阿尔第那样的笨蛋，都被主人赐予了一个绝对防御的盾牌”

    “而我就什么都没有么？这把卢恩夏雷夫就是主人赐予我的绝对之矛！”

    一把长长的炮管，出现在了莉姆希的左臂之上，对准了琉璃子！

    “是要比拼威力么！我也是不会输给你的！”

    “魔王武装——湮灭！”

    藤炮那修长的炮管瞬间回缩，转而化成一枚红色的晶石被琉璃子不知道收到了那里去了，转而她又拿出了一个黑色的巨大能量石。

    在其话音刚落的一瞬间，这个黑色的能量石，瞬间换成了一个巨大的炮筒装备在了其胸前，琉璃子纤细的双手，紧握着炮筒的两侧。

    在其炮筒的左侧还有着一个扳机，这就是她控制其的唯一方法。

    几乎所有的操作可能性都被封闭，只留下了巨大的威力这一点！

    一般的情况下，琉璃子是绝对不会拿出这种武器的，因为威力太大了，容易误伤，不过对手是拟形体的话，那应该没事吧。

    琉璃子心里想了一想，随即眼神便化为了坚定，直直的看向浮于空中的莉姆希。

    “来对拼一下吧！看看，到底是谁，更强一些！”

    “哼，既然你提出来的话，那就勉强满足一下你吧！”

    莉姆希的炮管上未曾有丝毫的波动发出，但其炮口位置，一个漆黑的能力球骤然汇聚了起来，上面还跳动着丝丝黑色的能量弧，看样子是能量压缩过度，泄漏出来的。

    不过这些并不妨碍其威力！

    反观琉璃子的炮孔，并未有丝毫的痕迹，看样子还在蓄能。

    “该死，太久没有使用过这件武装，忘记了它充能的时间最少要一分钟了！”

    琉璃子头发一甩，转而看向天边已经逐渐汇聚起来的能量，贝齿微咬，打开了湮灭炮身一侧的一个隐藏小格子。

    随即按下了里面的红色按钮。

    刹那间！

    周围的环境都有些变色，一股巨大的吸力，出现在了赛场之上，湮灭的炮口能量飞快的开始聚集，而莉姆希攻击已经是快发射了！

    “卢恩夏雷夫，发射！”

    一道暗红色的光束，猛然从莉姆希的炮管上喷发，光束之上，跳动的电弧带着灼热的气息，不断的在靠近琉璃子！

    就在暗红色光束，已经行程过半的时候，琉璃子这边的能量终于是蓄好了！

    “湮灭，发射！”

    一道不似巨大炮管，稍微偏小的青色光束，瞬间从漆黑的炮口中喷发而出，直直的对上了暗红色的光束。

    一时间两边的能量体冲撞在了一起，散发着丝丝毁灭的波纹。

    虽然暗红色光束来势迅猛，但其却不如青色光束后劲强大。逐渐的，青色光束占据了上风，反推过去，直接射穿了暗红光束，冲向莉姆希而去！

    轰！

    巨大的爆鸣声想了起来，爆炸所产生的烟雾，瞬间笼罩了一整个比赛的赛场，周围的众人都只能看到灰色的雾气，而不见赛场内的任何情况。

    作者君

    感谢我对取名字无语了大佬的100赏！

    感谢大家投的推荐与收藏！

    迁就拜谢！
------------

第四十章 合体技？（求收藏，求推荐）

    浓雾，渐渐的在赛场之上，缓缓消退。

    四道身影，也是在众人的眼前，再次的清晰了起来。

    “莉姆希，还真是好险啊！”

    “哼，垃圾还是有点作用的么”

    莉姆希不屑的看了一眼阿尔第，转而将目光投向了自己的左臂。而身前完好的部分，则是有一面蓝色的光幕挡着。

    左臂上还有着丝丝电光在闪烁，而原本深色的炮筒卢恩夏雷夫已经被完全的摧毁！

    其实原本应该不会这样的，原因就是莉姆希太过于小看自己的对手了！

    本来能用上全部的力量，也许并不会落得这么一个下场，琉璃子暗色的炮筒上，还冒着丝丝的热气，眼看也是无法再继续使用了。

    这一击，已经算是消耗了这件武装的寿命，如果还想继续使用的话，恐怕需要进行一次深度的维修了。

    “唉，看来这次结束要回去找安托贝拉好好看一下了。”

    琉璃子轻叹了一口气之后，将身上的魔王武装卸下，化成一块水晶收好。

    “喂，莉姆希，我们用那招吧？”

    “嗯？为什么我要听你的？这件事情的决定权应该在我的手上吧？”

    砰！

    一把格挡住刀藤绮凛的进攻后，阿尔第猛的往后一跳。

    “你看看你现在的状态，就算不是为了我，那为了主人，也不能再保留了！”

    “哼……”

    看到莉姆希那已经算是默认的姿态，阿尔第顿时哈哈大笑了起来。

    转而站在莉姆希的身前，看向做好防御姿态的两人，琉璃子手中又是拿起了刚刚收回去的藤炮。

    “说起来，这还是第一次在大庭广众之下使用我们的绝技呢！”

    “别废话了！”

    “嘿嘿嘿，是是，那大小姐，来吧！”

    “哼！”

    砰！

    原本已经在天上的莉姆希，身体开始涌出湛蓝色的光晕，向着阿尔第的上空极速飞去，带起了一声音爆声。

    “ACM组件，第一外部装甲！”

    “清除各类煌式武装，更改极限控制权限！”

    锵，莉姆希纤细小腿之上的机械与身后的机翼，一并掉落了下来，正好对准了阿尔第而去！

    砰，“哈哈哈哈，来了来了，终于来了！开始连接！”

    只见阿尔第的身体各处，划出数条红色的丝线，射向莉姆希褪下的机械武装！

    而后，腿部的武装，拆分成四块，均匀的组合在了阿尔第的两条腿上，红色的机翼，直接连上了阿尔第背部突起的凹糟之中，而其头部则是覆盖上了原本莉姆希的红色透明眼罩！

    “组合完成！”

    阿尔第大笑的落在了场上看着绮凛和琉璃子，手中的举槌上，散发着白色的亮光，砰，的一声杵在了身侧。

    “这才是吾辈的最强形态！”

    “合体技？”

    “嗯，合体技！”

    两位少女互相确认完毕之后，再次将目光投向了变身完成的阿尔第！

    “情况有些不妙啊”

    观战室内，林一盯着阿尔第低声自语道，尤莉丝恰巧听到之后，有些疑惑的看向林一。

    “你是不是知道些什么？”

    “嗯，原本阿尔第身上的万应矿的数量为3，那么他的实力最多只能发挥出3，这就是极限了！”

    “而莉姆希给予阿尔第的武装中，带有三块万应矿，这样的话其实力基数就是6，这已经算是质变了！”

    尤莉丝一脸惊讶的看着站在场上，花里胡哨的机器人，“那按照你这么说的话，他们岂不是很强？”

    “嗯…不过决斗的评判有一项是战裂校徽，这样的话就好办了很多”

    “希望绮凛她们能胜利吧……”

    而克劳蒂雅也是听到了林一的话，当即眼神变得有些危险起来，看样子肯定是在想些不好的事情。

    一旁的芙洛拉看到克劳蒂雅的眼神，都忍不住的打了一个寒颤，然后一路小跑到尤莉丝的身后，一把将其抱住。

    “公主大人，这个人好可怕！”

    说着，芙洛拉还指了指已经恢复正常表情的克劳蒂雅，“别闹了！她是我们学院的学生会长，见到之后要礼貌一点知道嘛！”

    芙洛拉看着已经不再可怕，而是变得看起来很平易近人的克劳蒂雅，眼中也是闪着疑惑的目光。

    “难道是自己看错了”

    小孩子就是好，想不通就可以不用想了，继而绿发小萝莉继续看向台上的比赛。

    “上了！”

    “嗯！”

    绮凛长刀微颤，径直冲向阿尔第而去！

    在冲刺的过程当中，脚步微变，身体一倾斜，单侧星辰之力瞬间暴动起来，而其身形已经是划过了一个三角弧线！

    “藤炮，虎扑！”

    修长的暗红炮管上，能量开始逐渐的汇聚到了一个点上，琉璃子的眼神中透露着凝重！

    她死死的盯着那不为所动的阿尔第，只要它露出一个破绽，那么自己就会给其致命的打击！

    眼见绮凛已经快速的冲到了阿尔第的身边，举刀直刺阿尔第的校徽而去。

    阿尔第看到绮凛的长刀，正在慢慢的接近自己，只是嘿嘿一笑，身形瞬间就消失在了原地！

    “人呢！”

    最为震惊的并非是刀藤绮凛，而是站在她身后的琉璃子，要知道她作为一名实力强悍的狙击手，其狙击能力绝对是不容小觑的！

    但是就凭借她那出色的动态视力，却依旧没能捕捉到阿尔第的动作轨迹！

    如果能够捕捉到动作轨迹，那么就可以进行预判！

    能够进行预判，那么就有可能命中目标！

    这是支援的基本准则，如果连目标的身影都没办法捕捉，那谈何支援，不误伤队友就不错了！

    “该死！”

    琉璃子银牙一咬，开始握着藤炮，在场上跑动起来。

    她知道如果对方极为可能把攻击目标，锁定在自己的身上，毕竟谁都不想在安心战斗的时候，背后被人阴一波。

    就在她思绪飞转的时候，一道巨大的身影，以极为不科学的速度出现在了她的眼前！

    “抱歉了，小姑娘”

    巨大的铁锤被高高的举起，轰然落下！

    举枪抵挡！这是琉璃子唯一能够反应过来的动作了。

    轰！

    轰鸣声响起，琉璃子被铁锤上携带的巨力，直接击飞了出去，撞击在一旁的光幕上，然后弹向地面。

    继而已经是没了动静，绮凛眼看自己的搭档已经是失去了意识，目光变得更为锐利了起来。

    接下来的战斗，只能依靠自己了！

    “哈哈哈哈哈，吾辈在你的身上学到了很多的东西，所以，这一击就算是吾辈给予你的尊重了！”

    阿尔第站在琉璃子刚才所处的位置上，大笑道，而手中的铁锤，就是有些不和谐的对准了绮凛。

    “沃尼尔巨锤！发射！”

    阿尔第手里的铁锤顶端，突然开始极速的旋转了起来，呲呲的电流在其之上暴动！

    就在阿尔第话音刚落的一瞬间，轰然脱离了锤柄，携带着庞大的能量，直冲绮凛而去！

    绮凛的四周，突然像是被什么东西锁定了一般，令其无法动弹。

    “挡不住！”

    内心中响起了这么一道声音，不过绮凛依旧是调动起了全身的星辰之力，渐渐覆盖在了娇小的身躯之上。

    意志，不允许她退缩，况且，现在的情况也不允许她退缩了！

    “拼了！”

    绮凛的银发在其身后肆意的飞舞着，旋转的铁锤未至，其惊起的风浪，已经席卷而来了！

    轰！

    ……

    “胜者，阿尔第and莉姆希！”

    “喔哦！！！”

    “来自阿勒坎特的阿尔第选手和莉姆希选手，依旧是一路高歌猛进，战胜了来自星导馆学院的选手！”

    “不知道接下来，它们还会给我们带来怎样的战斗呢！”

    “想要知道的话，就请继续关注“凤凰星武祭”的实时赛况吧！”

    范式珍说了一句官方的语录之后，这场许多人所关注着的比赛也是落下了帷幕。
------------

第四十一章 约定（求收藏，求推荐）

    休息室内

    绮凛和琉璃子两人身上，缠满了白色的绷带，背靠背的坐在了米色柔软的沙发之上。

    听闻绮凛的比赛结果，绫斗和纱夜也是快速的从训练馆里，赶了过来。

    所以星导馆的人，现在基本都已经算是到齐了。

    “林一，你不是会治疗手段么？赶紧帮她们治疗啊！”

    尤莉丝看着林一有些激动的说道，看来这段时间与其相处下来，她们女人之间的感情，也是颇为深厚。

    “这不是我不治疗，是她们不愿意让我治疗啊！”

    “怎么回事？”

    “好了，尤莉丝不用再说了。我们要记住这次教训！”

    琉璃子咬着牙齿想着，阿尔第的铁锤落在自己眼前的一幕，不止一次的在自己的脑海中浮现，然后划过！

    绮凛放下了长刀之后，又变成了那副柔柔弱弱的表情，活脱脱像个十岁的孩子。

    话说回来，不要光看起胸部的宏伟，绮凛确实才十三岁啊！

    只比芙洛拉大三岁！

    “那个……我…大家抱歉，让你们失望了”

    绮凛的样子看起来很是失落，低着头唯唯诺诺的说着，一旁的尤莉丝见到之后，母性像是爆发了一般。

    赶忙上前揉着绮凛的小脑袋，安慰道“乖，你已经尽力了！”

    “是啊，绮凛你这场比赛发挥已经很完美了！”

    “嗯嗯，绮凛很棒！”

    天雾绫斗和纱夜也是出声道，绮凛眼泪婆娑的抬起了头，环视了一圈众人，最后她将目光落在了林一的身上。

    “林一前辈，你还记得我们之间的约定么！”

    “约定？”X2

    尤莉丝和林一同时出声，两人对望了一眼之后，林一立马回想起了在绮凛比赛前，为其鼓舞士气，自己所许诺的事情。

    “呃……尤莉丝，你听我说”

    “哼！”

    林一看着双手环抱，不搭理自己的少女，很是尴尬，不过还是转过身子，抚上绮凛的小脑袋说道

    “当然还记得了，等我的比赛结束，带你去游乐场！”

    “不，不是！明明是约……呜呜”

    “明白了！当时候一定会带你去玩的开心一点的！”

    一边捂着绮凛的小嘴，不让其说漏嘴，一边还得应付着一边围观过来的众人。林一的也是很心累啊。

    “呼，林一前辈不要忘记了！”

    “嗯嗯！”

    绮凛再三的确认过后，才露出了开心的笑容，看样子一点也没有比赛失败的失落感。

    只是尤莉丝总是有着狐疑的眼神盯着林一，让后者心里微微有些发毛。

    不过好在绮凛的笑容也同样治愈了尤莉丝，这才不继续跟林一计较下去。

    ……

    终于，C组的决赛也是只剩下了两组人了。

    林一有些无奈的看着比赛的通知，顺便还给了天雾绫斗一个眼神。

    后者有些尴尬的冲着林一笑了一下，因为C组的决赛，就是林一与天雾绫斗。

    “友谊第一，比赛第二”

    一阵的沉默之后，林一说出了国际惯例。而天雾绫斗也是顺势应了下来，不过无论林一怎么看，纱夜的眼神都有些不同，像是藏着什么似得，不敢把目光正对林一。

    毕竟是救命恩人，再怎么也不好对其下手吧？

    更何况是纱夜这种不讲阵营，只轮友谊的少女了，估计她内心也在纠结吧。

    尤莉丝也是有些尴尬的看着另外的三人，不知道说什么好，这时，克劳蒂雅微笑着走进了休息室。

    “啊啦，怎么了，收到比赛通知了吧？”

    “嗯”

    “我作为学生会长，也是想对你们说一些事情。”

    克劳蒂雅脸色平静的扫过在场的四人，然后展颜一笑“你们也不要这么紧张了”

    “呃……”

    “这场比赛的胜负其实并不重要，重要的是，你们都是星导馆的学员，同时也是朋友”

    “所以，只需要尽兴就好了，开心一点！”

    说完克劳蒂雅还贴上了林一的身子，搂着他的手臂笑着看向其他人。

    “克劳蒂雅！”

    看到克劳蒂雅如此没节操的样子，绕是身为公主的尤莉丝也是忍不住上来把她拉到了一旁。

    “啊啦，尤莉丝吃醋了？”

    “哼，才没有！”

    “呵呵呵呵，肯定是吃醋了！怎么，舍不得你家的小男人了？”

    “谁，谁是我家的……不要乱说！”

    尤莉丝红着脸跟克劳蒂雅争论道，不过从语气来说，完全是处于下风啊！

    林一也是有些看不过去了，“好了，克劳蒂雅，那这件事情就先过去了，那边的事情处理的怎么样了？”

    “嗯？”

    克劳蒂雅有些疑惑的看了一眼林一，旋即回过神来，笑道

    “合作很愉快”

    “那就好……”

    ……

    “恭喜你们！”

    “嘿嘿嘿，主人不看看我们的实力有多强！”

    “闭嘴！安静点！”

    阿勒坎特学院研究院内，艾涅丝妲端笑着看着自己最为满意的杰作们，而卡密拉则是拿着一份报告，站在她的身后不断的划着。

    不知道为何，莉姆希想到合体的那件事情，脸上也是微微有些红。

    “我们不是取得胜利了么，莉姆希，干嘛不说话！”

    “都说了，闭嘴！”

    莉姆希有些烦躁的一把将身旁高大的搭档给撂倒，然后惯例一般的踩在了他的身上。

    “主人，你看我都没说什么，莉姆希又这样对我！”

    “哈哈哈哈哈，好了，莉姆希也别怪阿尔第了，虽然他情商有点低，不过也算是一个好机器了，你就不要在意这些了”

    “是，主人”

    听到了艾涅丝妲的话，莉姆希才放过了阿尔第。

    这时卡密拉突然出声道“真的要把这份资料交给那个女人么？”

    说到那个女人的时候，卡密拉的神情也是微微有些愤怒。想来在之前的谈判当中，其也是被压制的很惨。

    “嗯，给她吧！星导馆的技术你不知道，我们还不知道么？”

    艾涅丝妲的目光微闪，“这份资料虽然对星导馆来说，很是新颖，但是对我来说都已经是淘汰掉的了。所以不足为虑，关键的是星导馆还有那个男人在！”

    “那个男人极为可能是我们此次星武祭的最大敌人了。”

    “没关系，他们不是要进行一场内战了么。哈哈哈哈，我真的很想看到，那个女人得知内战之后，脸上的表情啊！”

    ……

    作者君

    感谢各位送给迁就的推荐票和收藏。

    没休息好，强行码字的感觉是真酸爽。。另外迁就会在书友群里公布一些独家的内容，还有想要催更，或者了解更加准确的更新时间的书友们，可以入一下迁就的书友群650833349！

    迁就在此拜谢各位大佬！
------------

第四十二章 恶辣的阴谋（求收藏，求推荐）

    漆黑而又阴冷的别墅内，一名身材臃肿的男子，手里举着一个装着鲜红液体的高脚杯。

    冷冷的看着来人。

    “我交给你的任务办的怎么样了？”

    “已经完成了……”

    “恩，你先退下把”

    “是”

    半跪在那名胖子身前忍者打扮的人，如同施展了忍术一般，咻的一声消失在了他的面前！

    男子如同鹰凖般锐利的眼神中，透露出一股郁人的气息，站在他身侧的短发少女脸色平静，看似毫无波澜的脸上驾着一副圆形的眼睛。

    在微弱的光照下，反射着光芒。

    ……

    盛夏，灼热的气息不断的吞噬人体身上的温度，将世间万物都变的燥热起来。

    林一感受着一旁之人的体温，身上也是微微的散发出了一股清凉之意。

    这股凉意，洗去了对方全身的热意，给这个炎炎的夏日带来了一丝舒爽。

    “好舒服！”

    “舒服就好”

    林一对着绮凛笑道，虽然与凌斗的比赛时间已经相差不远了，但现在他依旧是悠然的带着绮凛到处玩。

    其实这也不算是玩了，只是为了完成与绮凛的一个约定，“嗯，就是这样！”

    至于尤莉丝今天带着芙洛拉进行正在参观这个无数姓星脉世代都为之疯狂的学战都市——六芒星的一些标志性建筑。

    凌斗和沙夜正在紧张的备战当中，气氛很是沉重。

    林一第一次在学战都市内的战斗，当时凌斗其实就在人群当中围观，他自问如果是自己上场的话，应该也只能做到这一步。

    况且，两人的力量体系也是完全不同的。

    一个是依靠着自身的修炼，而另一个则是类似于魔法一般的能力，就是魔法使！

    关键的是接下的战斗，林一展现出来的实力，一次比一次惊人！

    而他的修炼，则是已经遇上了瓶颈。

    关于剑术的修炼，已经达到了某一个境界之后，想要突破，必须要承受巨大的压力才有可能。

    而另一种突破的可能，只有依靠着时间的沉淀，经验的累积，水到渠成的自然就成了剑术大师。

    即使是如此，凌斗已经是可以俯视在这个都市内的大部分学员了！

    ……

    “芙洛拉”

    “公主大人，这里是什么地方？”

    “这里就是我们平时进行训练的地方！”

    “哇，这么大的一个场馆么？”

    “你不是见过“天狼星巨蛋”么，那里才真的是宏伟，而你只不过是看到冰山一角罢了！”

    尤莉丝笑着摸了摸小萝莉的脑袋，芙洛拉立马露出了一幅享受的神色。

    端坐于训练馆当中的二人这时也是看到了尤莉丝的到来。

    天雾绫斗大声的于站在门口的尤莉丝打了一声招呼

    “我只是带着她来参观一下我们学院的，毕竟这里也算是我最熟悉的地方了”

    “切，难道不是来偷看我们的战术的么？”

    沙夜平淡的说道，话语间透露出的挑衅之意，甚是明显！

    不过身为公主，尤莉丝也不会这么跟她计较，反而是对着凌斗问到

    “你们准备的怎么样了，明天可就是我们之间比赛了。”

    “还好了，虽然没有必胜的把握，但也不会让你们就这么轻易的击败！”

    “这才对嘛，好了，我继续带着她去其他地方看看了。”

    “嗯，对了，林一呢”

    天雾绫斗看到林一并未跟尤莉丝一起，所以觉得有些奇怪。

    尤莉丝听到林一这两个字之后，瞬间皱起了眉头，“他带着绮凛去游乐场了，说是什么跟她约好了的”

    “尤莉丝，这是约会啊，约会！”

    “我相信他应该不会对十三岁的小女孩下手的，放心好了”

    就在尤莉丝说完之后，沙夜默默的将手放在了自己的胸前，而后又看了看尤莉丝的胸部。

    少女的脸颊一下子就红了起来，“你在想什么！”

    “没事，我觉得你还是小心点比较好，绮凛虽然年纪比较小，不过她也是有着天然的优势的！听说男人不是都喜欢大一点的么？”

    沙夜面无表情的看着尤莉丝，后者有些尴尬的低着头。

    “咳咳，没事的话我们先走了”

    “嗯！”

    凌斗这时才敢插话，女人之间的战争，他是真的不太懂。

    在看完星导馆学院之后，尤莉丝带着芙洛拉来到了中立地区的无人街。

    虽然这里被称之为无人街，不过还是有着零零散散的人在这片区域内闲逛。

    这是一片已经废弃掉的建筑群，据说在这其中，还隐藏这一些被学院通缉的通缉犯和一些黑帮人员。

    原因就是这里是个无法地区！

    无法地区，顾名思义，就是没有法律存在的区域，像是被人遗弃的垃圾一般，没有人会去理会一个垃圾的想法与垃圾的作用价值。

    “在这里要极为的小心！”

    “如果不是因为要去往界龙，而且时间还不够，我肯定不会选择走这么一条路的！”

    尤莉丝一脸警惕的看着周围来往的每一个人，而身体则是隐隐的把芙洛拉护在了身后。

    “公主大人，这些人脸色都好凶恶”

    小萝莉声音都略微有些颤抖，不过身边的少女却是给了她很大的勇气，让其能够直视前方！

    “不要去刻意的打量那些人，你只需要管好自己，然而往前看离开这里就可以了！”

    “嗯！”

    ……

    “这里是金眼七号，目标人物突然离开了学院，现在已经在界龙与星导馆学院的交界，无人区，是否立马开始计划！”

    一个忍者打扮的男子，正猫着身子，远远的吊在尤莉丝的身后，由于两人之间的距离相差很远，并且他隐藏的非常好，所以一直都在远远的跟着。

    就在他准备动身，继续跟上目标的时候，突然从手环里传出一道低沉的声音。

    “动手吧！记得不要留下什么把柄！”

    “是！”

    忍者装扮的男子连无表情的冷冷应了一声后，身影快速的消失在了原地。

    转眼间，他已经是站在了尤莉丝即将要路过的房顶。

    他的技能大多数为隐藏，跟踪，战斗这一方面对他来说，肯定是弱势的，尤其是对上像“华焰魔女”这样的顶尖魔女！
------------

第四十三章 阴谋（二）（求收藏，求推荐）

    暗黄色的废弃建筑群之中，有一条已经被无数人所踩过的小道。

    这条道路是被无数的先辈，在无人区所清理出来的，当然现在的尤莉丝，自然也是走在了这条小道上。

    虽然四周是阴冷的建筑，而迎面而来的微风中，所带着的炽热还有一股黄土味，也是不断刺激着两女的神经。

    “公主大人，我们回来的时候，还要走一次这里么？”

    “嗯。不过没关系，这里是一条捷径，再走十分钟，我们就应该能到界龙的边界了！”

    “你们没有这个机会了！”

    这道男性声音的突然出现，把两女吓了一跳，尤其是芙洛拉，此刻都已经是紧紧的抱住尤莉丝的细腰不肯松手了！

    而尤莉丝并没有理会挂在自己身上的芙洛拉，而是右手一抖，一把赤红色长剑，出现在手中。

    紧接着有些警惕的看向四周的情况。

    过了一会儿之后，四周却是毫无动静，尤莉丝也是微微呼了口气，“是我们听错了么？”

    环抱在其腰间的芙洛拉这时也是慢慢松开了手，之后有些奇怪的看向四周。

    “应该没有听错，我刚刚真的听到了一声很吓人的声音！”

    “算了，走把，赶紧离开这个鬼地方！”

    尤莉丝并没有等芙洛拉解释什么，而是一把拉住了她的小手，开始在小道内飞奔了起来！

    慌乱之中，必然会有疏漏！

    这是自古以来的真理！而此刻的尤莉丝，则是把自己的注意力，一直都放在了身后，对于自己前方，防备却是松了下来。

    一道赤色长发的靓丽身影，快速的在小道中闪过，突然在其进过一处的时候。

    轰！

    巨大的爆炸声，在无人街内响起，而一旁听到声响的人，却不为所动，该干嘛的继续干嘛。

    无人街生存条例：不该管的事情，不要瞎管！

    “芙洛拉，芙洛拉！你怎么样了！”

    尤莉丝在奔跑时，突然脚底下出现了一阵星辰之力的波动，当她反应过来时，已经没有办法躲避了！

    所以她只好将星辰之力把自己和芙洛拉都包裹，硬生生的抗下了这次的爆炸！

    这时一个全身被衣物掩盖，只留出一双金色双瞳的男子，出现在了她的面前。

    “该死！”

    尤莉丝很了解自己目前的情况，由于爆炸时，大部分的星辰之力都包裹在了芙洛拉的身上，所以她身下的小女孩只是进入了昏迷，而身体却是并没有受伤。

    反到是自己，由于爆压的原因，导致身体内星辰之力混乱，就算现在能够提起一部分的星辰之力，但是全身都在隐隐作痛！

    这是星脉世代对于自己身体的一种保护！

    就像正常人，用手接触到温度过高的物体时，会不自觉的缩手，两个的原理是相同的！

    “你是什么人！”

    “你不需要知道我是谁，但我要你在明天的“凤凰星舞祭”上主动认输！”

    “别做梦了！”

    尤莉丝对着眼前的愤怒的吼了一声，而男子接下来便没有再说什么了。

    默然不语间，一群被漆黑笼罩与其体型相同的诡异生物，突然出现在了尤莉丝的身旁，将其包围。

    数量有几十之多！

    当尤莉丝环视了一圈四周之后，心也是慢慢的沉到了谷底，当她转头想对那名男子说些什么的时候。

    她惊讶的发现，对方已经是不见了。

    苦涩的神情出现在她的脸上，“本以为这个区域凭借我的实力来说，应该是可以没什么大碍穿过去的。”

    “结果是我有些自不量力了么？”

    碧色双瞳之中，也是带上了一丝悔意，就在这时，一个男人的背影突然在其心间出现。

    都说人在困境当中，第一个想到的人，就是自己最在意的人。

    这句话其实一点都没错，而尤莉丝这时则是想到了那个和其他女孩子正在约会的“混蛋”林一！

    不过那些黑影并没有给其留下太多的时间，就在其思绪飘飞的时刻，就已经是拿出了各种各样的武器，对着她冲了上来！

    连忙反应过来的尤莉丝，一把将身下的少女背到身后，单手架好。

    而右手上长剑散发着清冷的光辉，现在是天上太阳最为猛烈的时候！

    这个时候，气温是炎热的！而火焰的能力，则是得到了最大限度的爆发！

    “华丽绽放！六瓣爆焰花！”

    艳红的魔法阵突然出现在长剑的剑身上，汹涌的魔力爆发出了它应有的光辉！

    轰！

    比之前那声爆炸略微小一些的轰鸣声，瞬间响起，而尤莉丝的正前方则是被轰出了一个巨大的缺口！

    其身影如狡兔一般，向着出口飞奔而去！

    脚下的星辰之力，也在不断的闪动着，这个闪动可不是什么好兆头，一般人的星辰之力是稳定的！

    是连续不断的！

    但是此刻，少女已经是很艰难的在维持着星辰之力给自身带来的增益了！

    即使是这样拼命的挣扎，可接下来的一幕，让尤莉丝几乎完全绝望。

    就在她即将脱离包围圈之时，漆黑的人影，瞬间又出现在了她前方，将整个小道完全包围。

    “难道真的要死在这里了么？”

    尤莉丝的精神已经有些恍惚，其双瞳中的神采，也是在慢慢的消失。

    终究，还是倒下了。

    就在其倒下的瞬间，那名身穿忍者装束的男子突然出现在其身边，冷冷的对着手腕说道。

    “任务完成，除了目标人物外，‘公主’也在”

    “不要理会那个女人，把目标带回来就好了。”

    ……

    时间一晃而过，转眼就已经到了傍晚了，而明天的第一场比赛，就是星导馆学院的内战！

    也是最为引人注目的一场比赛了。那个时候六个学院的学生会估计都会到场吧！

    “林一，怎么办，芙洛拉被人带走了，他对我的要求就是让我放弃今天的比赛”

    由于更改了太多的设定，就连林一，也是把芙洛拉这个事情遗忘掉了，但看到了尤莉丝此刻无助的眼神。

    一股怒意还是忍不住的爆发了出来！

    “狄路克，可能是我对你太友善了！”

    林一脸色阴沉的半搂着尤莉丝，眸子中闪烁的那抹阴霾，却是被一旁的克劳蒂亚清晰的看在了眼里。

    作者君

    首先感谢书友们，大佬们的推荐和收藏。

    今天迁就家里停电了，但是迁就还是冒着高温，来到朋友家里为大家送上两更，迁就现在是没存稿的。

    以前的存稿也都早发了。

    所以想要催更的大佬们，最好是还是入一下催更群兼书友群！

    催更群号：650833349

    迁就拜谢！
------------

第四十四章 比赛开始（求收藏，求推荐）

    知道了谁出的手，尤莉丝的心，更为沉重了起来。

    谁都知道，雷渥夫黑学院的那位学生会长，只是一个普通人，仅仅靠着自身的手段，就坐到了那个混乱不堪的学院顶端！

    雷渥夫黑学院：崇尚实力，崇尚战斗！一切混乱的终结，全部都由战斗终结，胜者为王，败者只能默默的躺在胜者的脚下成为垫脚石！

    克劳蒂雅的脸色也不太好，她没想到这种时候，狄路克居然还敢出手！

    现在可是“星武祭”的举办期间！

    “克劳蒂雅！你有什么办法么！”

    尤莉丝的眼神中，带着一份希翼，林一看着这样的尤莉丝，不忍心再去劝阻什么。

    克劳蒂雅无奈的对着尤莉丝摇了摇头，毕竟芙洛拉不是星导馆学园的学员，要是真的算起来，她连六芒星的原住民都算不上。

    除非是尤莉丝取得了“凤凰星武祭”的冠军。才有可能被学院内重视起来。

    林一默默的看了一眼克劳蒂雅之后，带着尤莉丝踏上了前往星武祭舞台的道路。

    “尤莉丝，你等会儿上场之后，直接就认输吧。剩下的，就交给我来吧”

    “林一，这怎么可以！”

    “没关系的，只要狄路克不撕票，我有办法帮你找出芙洛拉”

    “真的么？”

    尤莉丝有些着急的问道，因为急促，连身体都已经快完全贴在了林一的胸膛上都并未发现。

    “呃……肯定是真的啊！不过，你这靠的是不是太近了？”

    林一微微低下头，就能清晰的看到少女胸前的轮廓，这种一饱眼福的好事，他可不会错过。

    尤莉丝在愣了几秒钟之后，也是突然回过神来。立马有些害羞的退到了一边。

    “那，这件事就拜托你了。还有比赛加油！”

    “嗯，放心吧”

    林一有些宠溺的摸了摸尤莉丝的小脑袋，其身高一米八，随意的抬起手臂刚好是能到尤莉丝的头顶。

    “干什么嘛……真是的”

    尤莉丝一开始还是拒绝的，不过随着感受到林一大手中所携带的温暖，慢慢的就开始享受起来了。

    以至于林一什么时候已经收手了她都不清楚，“等等我！”

    “你就在那里呆着就好了！”

    林一的声音从远处传来，而尤莉丝的脚步却是一停。

    “是啊，我只要不上场，就算作自动认输了，这样还给我自己保留了最后的一点自尊。”

    她未发现，自己的眼角已经有泪花溢出，“有人依靠的感觉，是这样的么……”

    ……

    “欢迎大家来到‘凤凰星武祭’C组小组决赛赛场！”

    “这里是解说员范式珍！”

    “这里是播音员梁濑咪子！”

    “喔哦！！！！”

    梁濑咪子并没有等待观众的欢呼结束，而是继续与范式珍闲聊着。

    “在经历了几轮的激烈战斗之后，星导馆的综合实力真的是很强啊！”

    “是啊，就连‘吸血暴姬’都被其打败，还有阿勒坎特的“合体技”也是暴露了出来”

    “嗯，那这一场的比赛就更加有意思了”

    “‘剑炮’与‘冰火’之间的内战，肯定很棒！‘丛云’的黑炉魔剑可不能小觑！”

    “还有还有，‘冰之子’手里拿的那把武器资料已经有小道消息了！”

    范式珍手里拿着一份机密文件，上面有着可以透露的关于林一武器的资料！

    “据说，那把武器是被封藏了很久的‘初代品’！”

    “什么？‘初代品’？”

    听到范式珍的解说，梁濑咪子也是露出了吃惊的神色，要知道初代品可不多见！几乎每一件的初代品上，都有着致命的缺陷！

    但是只要能弥补了这些缺陷之后，其能力，也是极为的恐怖！

    “嗯，这份消息是从星导馆学院传出来的，情报应该是非常可靠啊！”

    “那还等什么？赶紧有请我们两边的选手上场吧！”

    “在战斗当中，才能更好的看清楚其手中武器的好坏，即使‘冰之子’手握初代，但‘丛云’的黑炉魔剑也不弱哦！”

    “选手出场！”

    星武祭比赛舞台的两侧甲板，也是缓缓的垂落，给两边的选手都露出了一条通往赛场的道路。

    林一看到尤莉丝没有跟上来之后，只是轻笑了一声，只是这一声轻笑慢慢凝固，而起身影，也是慢慢的开始消散开来！

    残影！

    又是残影！

    当林一出现的时候，已经是站在了舞台之上！

    场上的观众一下子就开始欢呼了起来，声浪一浪盖过一浪，反观绫斗和纱夜的出场就有些平淡了。

    只是脚上星辰之力闪动，借住星辰之力为踏板，慢慢的跳上了舞台。

    “林一，尤莉丝呢？”

    “没来”

    “怎么了？”

    “没事，这场战斗就让我来会会你们两人吧”

    既然林一都这么说了，绫斗也不好反驳些什么，不过站在解说席的范式珍可是把舞台之上的情况看的一清二楚！

    “‘华焰魔女’居然没来！那么说她就是弃权了！”

    “嗯，如果参赛的选手没有到场的话，那名选手就被当作认输处理！如果‘冰之子’能够赢下这场比赛，那么她才有重新上场的机会！”

    “废话不多说！c组决赛，星导馆学园天雾绫斗and沙沙宫纱夜VS林一，比赛开始！”

    “喔哦！”

    刺眼的白光瞬间从空中投射而下，天雾绫斗已经是举起了手中的黑炉魔剑！

    “以内藏秘剑破星牢之狱，解放吾之虎威！”

    “出现了，出现了！天雾绫斗选手华丽的表演！”

    梁濑咪子站起了身子对着麦克风兴奋的喊道，范式珍则是很专业的在一旁点评道。

    “这个如果不是他用来迷惑对手的，那么其中一定有什么原因！”

    “绫斗，你觉得凭借这些小手段，能够赢我么？”

    天雾绫斗双手紧握着黑炉魔剑，对着林一摇了摇头，他自认为这样肯定还不够，不过，这已经是他全部的底牌了！

    纱夜看到绫斗有已经解放了，所以她也不再耽搁，从一旁的口袋里掏出了一块红色水晶。

    此拉拉！

    红色的水晶瞬间就化成了一个全身装甲，将小萝莉全副武装了起来！

    这套装甲不同于魔王武装，颜色现白色，流线型的构造，让其增加了很多的机动能力，双臂两旁，有两把巨大的白色炮筒，而纱夜手握之处，则是一个发射按钮。

    其明亮的双眼被淡蓝色透明眼罩覆盖，而其左眼上，还有着一个华丽的红色翅膀般的瞄准器！
------------

第四十五章 碾压？（求收藏，求推荐）

    纱夜华丽的武装同样也惊到了一旁的解说员和周围的观众们！

    顿时现场的气氛，又被拔高了一层！

    “哦那是什么！”

    “看来沙沙宫选手也是藏有底牌的，不过现在连战斗都未曾开始，就暴露出来真的好么？”

    范式珍和梁濑咪子互相都在调侃着。

    而林一的眼神，也是逐渐的认真了起来。

    别人不知道，但是天雾绫斗也算是非常了解林一。

    这么长时间以来，所有参赛星武祭的选手，几乎都是在同一个训练场内训练的！

    但是林一却依旧是很少出手，为数不多的几次出手，他都在现场！

    正常情况下，林一的眼神总是懒懒的，就连他的身子，也是耷拉着的，像是一条不管事的咸鱼一般。

    就算是这样！

    小看林一的都死的很惨，例如那几位在星导馆学院范围小树林内死去的金瞳！

    “小心！”

    天雾绫斗的注意力开始高度集中！就连呼吸的步调，都渐渐的放缓了下来！

    纱夜神色一凝，也是转身把炮筒对准林一！

    两边开始对峙了起来，可是纱夜是非常清楚这种剑士的对峙，如果没有什么意外情况，那么就会一步一步将气势提到巅峰！

    然后爆发惊人的碰撞！

    可现在有她在场，那就不能这么轻易的让林一凝聚气势！

    要是林一知道纱夜的想法，恐怕是会笑出声了，他只是闲的蛋疼，想看看绫斗到底想做什么罢了。

    毕竟他才是原主角，就这么料理了好像他面子上会不太好看。

    “第四十一式煌式粒子双炮瓦尔登赫尔特，咚咚！”

    纱夜双手中的炮口，两个紫色的能量球，飞快的开始聚集了起来！

    连武器都没拿出来的林一，就这么冷冷的看着纱夜，而一旁的天雾绫斗动了。

    其身形化成一阵风，飞快的向一旁冲去，看样子是想与纱夜形成包夹！如果林一躲过了纱夜的攻击，那么他就可以立马冲上去涅战！

    “太弱了啊，绫斗”

    林一的声音，在沉静的舞台上响了起来！

    纱夜射出的能量炮也是轰击而出，两个紫色的光球在射出的同时，慢慢的交织旋转了起来！

    中间夹杂的庞大能量，就连一旁的天雾绫斗都能清晰的感受到！

    轰！

    一阵爆炸引起的黄雾将林一所站的位置笼罩。

    “成功了么？”

    “纱夜小心！”

    天雾绫斗在看到纱夜的攻击命中之后，就开始警惕的感受着空气中的流动。

    很快他就发现了一丝不对劲！

    爆炸引起的风浪里，很完整！这本来是好事，不过放到林一的身上，那就不适用了！

    理由只有一个，那就是林一根本不站在那个位置，留下的只是残影！而绫斗周身并未有什么异常，那林一极为有可能是冲着纱夜去了！

    刚刚形成的包夹，现在反到是成了累赘，因为绫斗不能很快的赶过去支援！

    “绫斗，没事的！”

    纱夜身后突然伸出了两个类似与翅膀的机翼，她的身形开始快速的移动起来。

    很可惜，她的煌式武装能力并非注重行动力，而是强化了打击能力！

    “一个”

    一道冷冷的声响在纱夜的耳旁响起，当她听到这个声音的时候，心底一沉，不过却也是没有放弃，立马打开了一个黄色的能量护盾！

    锵！

    长剑出鞘，银色的光芒瞬间闪过纱夜的护罩，黄色的能量护盾之上，一道细细的裂痕，在光芒的照耀下，显得格外的刺眼。

    而纱夜也是抬头看向了提剑站在自己身前的林一，正当她还想反抗的时候，一道清脆的响声出现在了舞台上。

    砰！

    校徽，破碎了！

    “喔哦！”

    “林一选手的攻击，依旧还是这么的凌厉！居然一上场就淘汰掉了对方的一员！”

    “该说不愧是冠军热门么！”

    天雾绫斗咬着牙，盯着林一，而纱夜虽然没有说什么，不过其低着的脑袋，和逐渐从其脸庞滑落的泪珠，都在刺痛着其内心。

    “纱夜，你已经做的很好了。”

    “绫斗……”

    少女慢慢的抬起了头，看着和林一相对而站的绫斗。

    战斗不会因为一人淘汰而停止，到现在为止，时间已经是过去了接近两分有余，而天雾绫斗的爆发时间，只有五分钟！

    “绫斗，来吧，让我见识一下你真正的能力吧”

    林一傲立在一旁，雪色长剑上，刺骨的冷意开始逐渐的蔓延开来，舞台的地面上，有一层细密的冰碎开始浮现。

    天雾绫斗面色凝重的看着四周向自己蔓延而来的冰，脚上的星辰之力开始闪动，保护着自己的身体。

    绫斗开始动了起来，绕着林一开始快速的转起了圈，林一并没有理会他，而是肆意的释放着剑意！

    “天雾辰明流中传——十毗蓟！”

    话音刚落的一瞬间，天雾绫斗的身体开始冲向了林一，在接近林一的同时，其身体快速的扭转了一圈，双手紧握黑炉魔剑，砍向对方！

    锵！

    “什么？”

    范式珍突然站了起来，而场面上两个人一人平静的站立在原地，只是右手举着长剑做了一个格挡的姿势，而另一个人则是双手紧握漆黑长剑，砍在了前者白色的长剑上！

    “挡住了！”

    “号称无视防御的黑炉魔剑！居然被人格挡了！”

    “林一选手手中的长剑名为“天位星”据说从打造完成，他是第一位使用者！”

    “看来这把纯星煌武装也不简单啊！”

    范式珍一脸惊讶的和观战的众人解释着双方武器的能力。

    而这时众人才回过神来！

    绫斗吃力的握着黑炉魔剑，就刚才那么一会儿，三分钟已然是过完，接下来的时间，只能凭借着他的意志力，来坚持了。

    更何况无视防御的黑炉魔剑居然被挡住了！

    “这是怎么回事？”

    “你们只知道黑炉魔剑是无视防御的，但就算是无视掉防御，但仍然无法破坏的本质呢？”

    天位星幻化出的剑身内，可是带着世界本源延伸出的神力的，要是黑炉魔剑能斩断世界本源的话，那它早就是神器的范畴了。

    很可惜，它不是神器，它只是一把普通的纯星煌武装罢了！

    锵！

    没等天雾绫斗抽剑回退，林一已经是快速的一剑挥出，随后收回了长剑。

    而后者还没看明白的时候，胸前的徽章已然是砰的一声，碎裂了开来。

    “滴！胜者，林一！”

    “抱歉了……”

    林一走过失魂落魄的绫斗身边，拍了拍他的肩膀，随后转身往外走去，尤莉丝还在等着他呢。

    纱夜这个时候也是快速走到了绫斗的身边开始悄声安慰。

    作者君

    感谢低阻大佬的1000赏，拜谢！

    感谢大家投的推荐和点的收藏！感谢！
------------

第四十六章 学院势力（求收藏，求推荐）

    “林一，停下！你想去干嘛？”

    “去搞定芙洛拉的事情啊！”

    “你知道她在那里么？”

    “欢乐街！”

    克劳蒂雅有些无可思议的看着林一，她作为学生会会长，得到的消息内也只有下手的人是狄路克。

    而芙洛拉被关押的地方却也是不得而知。

    “欢乐街么？那个地方有点麻烦……”

    “我知道的只有关押的地方，但是我并不熟悉那里的。不过这些都没关系，如果运气足够好的话……”

    林一皱着眉头，死死的盯着从天狼星巨蛋内走出来的天雾绫斗。

    他并非这个世界的主角，所以能否遇到“那个人”也都是不确定的事情。

    现在唯一知道的就是，芙洛拉所在的位置一定是欢乐街没错了！

    “有什么我能够帮到忙的么！”

    刚输掉比赛的绫斗脸色明显不太好看，不过还是依旧强打起精神微笑的看着林一，他感觉到对方身上肯定是发生了什么事情，否则在比赛中，也不会这么冷漠。

    尤莉丝有些担心的站在一旁，却不知道该说些什么好。

    这时，克劳蒂雅走到了林一的身前，在其耳边低语“如果他能帮上你的忙的话，那就答应吧”

    说完转而笑着离开了巨蛋的门口，周围还有着一些形形色色的人在一旁路过。

    空气中夹杂着各式各样的气味，不断的扰乱着林一的思绪。

    “你们快看！那不是‘冰之子’和‘华焰魔女’么！”

    “冰火组合！哇，剑炮也在！”

    凤凰星武祭，不愧是整个六芒星的盛会！

    只是这么短短的几场比赛的时间里，林一和天雾绫斗就已经获得了很多他们自己的粉丝！

    如果是平时，林一估计会挺开心的，不过现在可不是想这些东西的时候，轻轻的摇了摇头，随即将目光放在了绫斗的身上。

    “如果你要来的话，那就来吧”

    说完林一也不再继续说些什么，只是在尤莉丝的耳边低语了几句，随后就迈步向外走去。

    而天雾绫斗和沙沙宫纱夜对视了一眼之后，也快速的跟了上去。

    “尤莉丝，他刚刚对你说了什么？”

    “啊……你，你是谁？”

    “夜吹！夜吹英士郎！”

    身穿校服，戴着一个耳机的少年从一旁的柱子旁走了出来，笑着站在了尤莉丝的身前。

    “他，没说什么”

    尤莉丝的脸庞有些不自觉的红晕，夜吹将这些尽收眼底后，像是诱惑一般的继续说道

    “没事，我们都是同学，说一些么！”

    “真的没什么！”

    尤莉丝忍受不了之后，一把推开了夜吹，也是快速的消失在了人群当中。

    夜吹对此也是毫不介意，目光中带着一丝思索！“这是你男人应该做的，女人就乖乖的在家里等着好消息就可以了么？”

    “真是个奇特的男人，不，真是大男子注意啊，哈哈哈哈哈”

    像是自言自语般的大笑了起来，旋即脸色又恢复成了平常的样子，同样消失在了人海中。

    ……

    六芒星除了六所学院，所占据了六个最外围的角落之外，地界最广的当属阿勒坎特了，研究，毕竟是需要场地和经费的！

    所以阿勒坎特的学院工坊，或者是研究所，占据了其中一大部分的地界。

    其次，就是界龙了！

    当时，初代“万有天罗”出世之后，向统合财团中，划分了一大块的地界，直至如今，界龙这庞然大物，依旧伫立在Asterisk之中！

    之后的排名就没有实际的意义了，除了葵恩薇儿学院的学院风格比较特别，稍稍多占据了一些地方之外，剩余的几所学院地界大多是相同的。

    葵恩薇儿是整个Asterisk最为出名的女子学院，其校内多以演艺事业为重，近年来，都是往商业化偏离的。

    特别是其学生会长，可是被成为世界第一“歌姬”殿下。

    即使不在葵恩薇儿学院之中，依旧能够看到其巨大的海报，也宣传片，这就是“歌姬”的魅力！

    而Asterisk中也有着她大量的粉丝，几乎已经到了全民皆知的程度了！

    除去学院所占据的场所，还有三个区域不属于任何的学院。

    这三个场所分别为：开发区，无人区以及欢乐街！

    开发区，和无人区相似，不过在开发区内，依旧是有着一些不为人知的小店铺在开着，并且开发区是作为以后开发所用，所以还是有人存在的。

    无人区的话，能够在其中行走的，大多为被通缉的罪犯。

    欢乐街则是类似于一个商业街一般的地方，其中存在着各式各样的店铺，当然这也是鱼龙混杂之处，可能比起无人区的险恶，还有过之而不及！

    至少你在无人区可能还会心生提防，而在欢乐街，人们很可能会沉醉其中，最后迷失本性，被整个欢乐街的黑暗，融为一体！

    林一的目标，就是这么一条街道。

    其中有数个黑帮，千万不要小看能够存在于Asterisk中的任何势力，即使是离欢乐街最为接近的雷渥夫黑学园，在这么久的时间内。

    不但没有消灭这些黑帮，反而是有许多的学员加入其中，助长了黑帮的成长。

    当然其中肯定会有很多不为人知的秘辛，由此可见欢乐街当地黑帮的可怕之初。

    “芙洛拉真的就在这片区域内么？”

    “嗯”

    “那我们该怎么找？分头行动么？”

    “嗯”

    “你除了嗯，还会说些什么么？”

    “嗯？你问我我怎么知道，我也是第一次来这种地方！我还想让你给我带带路什么的呢”

    林一没好气的转头看向一直跟在身后喋喋不休的少年，后者有些尴尬的挠了挠头，紧接着两人的目光同时落在了跟在最后的小萝莉身上。

    但是没几秒，两人又是转头叹了一口气。

    “我怎么会把希望放在这个路痴的身上”

    林一捂着脑袋说道，天雾绫斗也很是赞同似得点了点头。

    纱夜看到二人这样就有些不高兴了，当即是点开了一张地图，“不认识路的话，不能跟着地图走么！”

    “对啊！”x2

    “纱夜，是我错怪你了，你还是很棒的！”

    得到了夸赞的纱夜瞬间就膨胀了起来，架起了双手了跑到绫斗的身前，求摸头去了。

    天雾绫斗尴尬的笑了一声，也是顺从的摸上了少女的小脑袋。

    而林一此时又没带妹子过来，只能苦逼的研究起了那张地图。

    “唉，真不知道你们是怎么看懂这破地图的，连个地名标注都没有！”

    “你难道不会看么，这上面的绿点就是我们现在所在的位置，所以只要跟着地图走，肯定不会迷路就对了！”

    纱夜不满的看着林一，随即跑到了绫斗的身后“听说傻是会传染的！”

    “你！算了，我们分头行动吧，这个地方这么大，如果一起找的话，不知道要找到什么时候。”

    “记住，遇到事情了，给我发信息，还有就是要注意一个戴着帽子的橙发小姑娘！”

    “知道了……你好烦，绫斗我们走吧！”

    林一看着纱夜的样子，立马是上前给了一记暴栗！“我说的是分头行动，三个人都要分开，我这是来找人，你以为是来度假么！”

    “呼……”

    深深的叹了口气之后，林一看了一眼绫斗，之后就消失在了两人的眼前。

    站在远处的林一看着绫斗和纱夜两人也是在嘀咕了些什么之后，同样分开了，心底也算是落下了一块大石头。

    “接下来只要跟着他就好了！”
------------

第四十七章 战律（求收藏，求推荐）

    清冷的月高挂在夜空当中，撒下的光芒抚过了整个Asterisk。

    而欢乐街之中，密集的人群走动，显示了其夜生活也才刚刚开始。

    一名穿着蓝色连帽衫的少年，带着一副黑框眼镜走在大街之上，四处的寻找。

    而其屁股后面，则是跟着一个白裤黑T恤的少年。

    这两人自然就是在欢乐街街口分别的林一与天雾绫斗了。

    自三人分开之后，已经是过了有几个小时了。而目前，林一别说是橙发少女了，就连一根橙毛都没有看到。

    微微的打了一个哈切，这个时候他都该躺在温暖的被窝里睡大觉了。

    五颜六色的光芒充斥着欢乐街的街面，其内隐藏着错综复杂的小巷子，放弃了跟踪的少年独自一人走在其中被黑暗所笼罩。

    只有着月光，化作外衣一般，照射在他的侧脸上，如同一幅美丽的画卷。

    这时有痴女看到林一的话，极为有可能把持不住自己化成一匹恶狼扑上来。

    “这里除了血腥味，还真的跟喰种世界的巷子有得一拼呢。。”

    林一不断的打量着周围，随着性子移步在巷子当中。

    ……

    “喂，纱夜，你这边有发现什么么？”

    “没有，绫斗，我好像不知道这里是那里了……”

    “你不是有地图么！”

    “我就是看着地图才迷路的！这地图一定是假的！”

    “呃……”

    绫斗有些头疼，刚才分开的时候，他还是对着纱夜有点信心的，不过现在看起来，纱夜当时的自信都是迷之自信了。

    “你站在原地，我过来找你”

    对着通讯界面说了一声之后，绫斗就朝着纱夜发过来的位置出发走去。

    可是当他刚动身的时候，突然发现在街道的一边，停下了一辆漆黑的轿车，几个身穿黑衣，带着墨镜，一看就像黑社会的人从轿车里快步走了下来。

    其中一名还拿着一个通讯器，不断的对着通讯器内说着些什么。

    绫斗依靠着星脉世代所带来的强悍五感，站在远处也是稍微的听到了黑衣人说的几句话。

    “并未发现目标人物，暂时确定一共有三个人进入欢乐街了”

    “嗯，嗯”

    “找到目标之后随时联系”

    林一加上纱夜再加自己不就刚好是三个人么，这些黑衣人一看就是当地的黑帮。

    绫斗赶忙向林一发起了通话。

    “怎么了？”

    “好像有黑帮在找我们！”

    “这有什么好奇怪的，这里可是欢乐街，只要有钱，什么事情都好说！”

    “那现在怎么办？”

    “你先去通知纱夜吧，然后赶紧和纱夜汇合，之后我会来找你们的”

    不等绫斗说些什么，林一的通话就直接挂断了。

    “不管了，先找到纱夜再说。”

    绫斗赶忙绕到了一条小巷子里，跟着地图的指示，向纱夜的方向赶去。期间还告诉纱夜做好隐蔽。

    另一边。

    林一好像也是突然想到了一些什么，那位不就是在绫斗快要被黑帮找到的时候，才出现在他的身边的么！

    想到这点之后，他也是快速的比对地图，确定绫斗的位置。

    这时，林一所在的巷子口，也是停下了一辆黑色的轿车，“这个场景我怎么这么熟悉呢”

    不知为何，他就是感觉到了一丝熟悉的感觉，突然，一阵不同寻常的香味，出现在他的鼻尖，一名带着棕色贝雷帽，背后披着橙色长发，身穿米色休闲服的少女出现在了他的身后。

    “你，需要帮忙么？”

    ……

    另一边，星导馆女生宿舍内。

    “尤莉丝，今晚我们来陪你了！”

    “哈？”

    “你们怎么知道我的住址的！”

    “不要在意这些细节啦，来，揉揉胸！绝对棒！”

    琉璃子突然趁着绮凛不注意，藏到她身后，突然从其双臂内侧伸出邪恶的小手，紧紧的抓住了其胸前的两团柔软。

    “嘤，不要再戏弄绮凛了！”

    “噗”

    “哈哈哈哈哈”

    尤莉丝看着眼前逗逼的两人，突然想明白了一些事情。

    转而认真的看着琉璃子的眼睛，“说，是不是林一让你们来的？”

    顿时琉璃子和刀藤绮凛的眼神都有些移转，琉璃子松开了绮凛之后，突然正儿八经起来。

    “那里，都是我们自发组织的！听克劳蒂雅说你好像心情不好，于是就来看你了！”

    “嗯嗯，谢谢你们了，我没事”

    尤莉丝的语气有些柔弱，其眼神也是有些迷离起来。

    ……

    “尤莉丝姐姐，别跑，我好害怕！”

    “哈哈哈哈哈，别怕，有姐姐罩着你”

    一个身穿花衣，头上戴着蝴蝶结的小女孩一边哭泣着，一边在追逐着前面的小女孩。

    这小女孩的面容有些模糊，不过依稀可以看到那一头赤色的长发。

    而后面则是有一只可爱的白毛小狗在撒丫子奔跑着。

    “小白，你看你，又把芙洛拉弄哭了！”

    站在最前方的少女走过哭啼啼的绿发小女孩身边，抱起了那只小狗，脸上挂着开心的笑。

    ……

    “这都是以前的事情了，那个时候，国内的战乱还未平息，所以我能活动的范围很小。”

    “兄长大人总是帮村着我，所以才会有一个小女孩来陪我，那就是芙洛拉”

    “哇，尤莉丝你真的是王国的公主么！”

    “嗯”

    尤莉丝挂着回忆的神色，思绪又有些飘飞，不过旋即就回过了神来，对着两只小萝莉继续说道

    “之后，因为落星雨的恩赐，战乱终于平息了下来，王国陷入了重建的风潮”

    “所有原本的建筑，都要重新的建设，就在那个时候，我才能偷偷的溜出王宫”

    “之后呢！”

    琉璃子露出一副好奇的宝宝的样子，催促着，而绮凛虽然没有说什么，但其渴望的眼神，也不言而喻。

    尤莉丝学着林一的样子，轻轻的摸了摸绮凛的小脑袋，继续说道

    “之后，就遇到坏人了啊！那个时候不懂事，其实我那个时候就已经是星脉世代了，那几个小混混根本奈何不了我”

    “可惜我当时太过害怕，连动一下的勇气都没有了”

    “是他们救了我……”

    ……

    “嘿嘿嘿，小妹妹，来陪哥哥玩会儿！”

    “对对对，老大，你玩完之后，也要让兄弟们都喝口汤啊！”

    “放心，少不了你们的！”

    几个长相丑恶的小混混，将一个赤发小女孩堵在了一个巷子里，阴暗的巷子只有一个出口，此时已经被混混们占据了！而四周则是几面矮墙！

    小女孩，有些柔弱的求饶着，“放过我，我还有很多钱，可以给你们，不要过来……啊！”

    几名小混混一听，这小女孩好像还是什么富家子弟，顿时哈哈大笑了起来，这里可是平民窟一般的地方，如果是贵族，怎么可能会来这种地方。

    “别骗我们了，嘿嘿嘿，来玩吧！”

    中间那个老大模样的瘦高个，慢慢的走上了前去，想要靠近小女孩。

    就在小女孩两眼挂着泪花，已经快要绝望的时候，几个和她差不多年纪的小孩子，一下子从那两面矮墙上跳了下来！

    ……

    “接下来的事情你们应该都知道了，就是他们打跑了那几个小混混，救了我”

    说道这里的时候，尤莉丝的脸上挂着温暖的微笑，眼神中像是回忆，像是在挣扎，突然有一丝痛苦也是出现在其脸上。

    “那之后的事情呢”

    看到尤莉丝的申请，绮凛轻轻的拉了拉琉璃子的衣角。而琉璃子此时也是反应过来，她有些莽撞了。

    “对不起，害你回忆起不好的事情”

    “没关系的，后面的事情，就是孤儿院被强制拆迁，虽然我托王兄保了下来。只是……”

    “这些事情和你们都没有关系的。”

    尤莉丝拿出了一块绣着小花的手帕，轻轻的抚摸着，这块手帕上，承载着她的希望与回忆。
------------

第四十八章 歌姬（为低阻大佬加更）

    “跟我来，我能帮你脱离他们！”

    “呃……”

    还未等林一说些什么，那名橙发少女的小手，就已经是拉住了林一的大手开始在阴暗的小巷子里奔跑了起来。

    而就在奔跑当中，少女和林一的身旁，突然浮现出了绿色的光点，将两人笼罩。

    原本清晰可见的道路，在林一的眼中也开始慢慢的变得模糊了起来！

    少女的嘴里，正在低声的哼唱着什么歌曲，不过这个林一并未听清，而少女也并未真正的唱出来！

    可是林一知道，自己眼前的这一位，就是六大学院之一，葵恩薇儿女子学院的学生会长——席尔薇雅·琉奈海姆！

    世界第一的歌姬！

    实力也是学院的序列一！被人们称之为“战律魔女”的存在！

    “你要带我去那里！”

    “甩掉那些黑帮的追踪啊！哈哈哈哈”

    少女铃铃的笑声，在空气中响了起来，她已经很久没有这么肆意的做过自己了。

    终于，少女像是跑累了一般，将林一带到了一个废弃的大楼外，林一这时也是看清楚了眼前少女的长相。

    大约一米六五的身高，橙色的发丝披在了肩头，明亮的眼神，在月光下显得很是纯粹，身上只是穿着一身休闲衣裤，普通的看去，让人觉得就是一个普通的少女一般。

    橙色的发丝掩盖住了其耳边的耳机，不过眼尖的林一还是发现这一点。

    “呼，就在这里了么”

    “嗯！”

    “星导馆学院序列一的林一阁下，怎么会来这种地方呢？”

    “你知道我？”

    “你的每一场比赛我都有看哦！”

    少女露出了俏皮的笑容，单手举着食指不断的在空气中划动着。

    “你……咳，稍微等一下好么，有一个垃圾需要料理一下”

    林一对着少女展颜一笑，随即将目光投向了一处碎石堆，这时一个光着头，打着耳钉大约一米七的驼背男子走了出来。

    “哈哈哈哈哈，还真是让我好找啊，能不能考虑考虑追你们的人的感受呢！嘿嘿嘿”

    这名男子身上只穿着一件灰色的短袖T恤，腰下大腿处挂着一个类似于口袋一般的装饰，其中插着黑色的煌式武装。

    看到这名男子之后，席尓薇雅只是露出一副想要看好戏的表情，却毫无惊吓的感觉。

    从此处，就能看出其的不凡，不过那名光头男子像来也是不会在意这些，只是眼睛里显露出一股名为欲望的光芒。

    “哈哈哈，没想到还有女孩子跟你在一起啊！今天真是幸运呢！”

    “让人一下子就了干劲起来了呢！”

    话音刚落，其立马从大腿处抽出了两把把煌式匕首，伸出了一条像是蛇一般分叉了的舌头，面色狰狞的舔了舔！

    有些自顾自的朝着席尓薇雅走了过来，一边的林一的眼神突然变得有些可怕。

    砰！

    那原本很是自以为是的光头男子的身体，就像是一颗已经出了膛的炮弹一般，飞向一边的碎石堆而去。

    轰！

    整个碎石堆都被其撞的，轰然撞塌，惊起一阵灰尘，而那名男子的生死，早就已经不在林一需要思考的范围内了。

    “遇到这种事情，还真是让人不愉快啊”

    席尓薇雅看着冷着脸的林一，突然捂着肚子颤笑了起来，“哈哈哈哈，没想到大名鼎鼎的“冰之子”也有被人忽视的一天啊！”

    林一无奈的摇了摇头，“这地方已经不安全了吧？换一个地方吧”

    席尓薇雅此时也是正色了起来，“嗯，话说你不是有什么事情么？”

    “对啊，这件事情恐怕还得依靠你了呢。”

    席尓薇雅的眼神在此刻突然变幻了几下，不过旋即又是悠然的带着林一来到了废弃大楼的楼顶。

    “这个地方就可以了，刚才的动静我已经掩饰过来，应该没有人会发现的”

    “嗯”

    对于眼前少女的实力与手段，林一还是很信任的，学生会长，可不是光实力强悍，就能坐上去的。

    狄路克就是一个很好的例子！

    “那么说吧，有什么事情，需要我帮忙的”

    “我想让你帮我找一个人，她是我搭档远道而来的朋友，信息和资料都在这里了，你看一下”

    说完林一手环微微亮起，一张深色的屏幕虚空浮现，随即被推到了席尓薇雅的身前。

    “嗯，这样应该就可以了，另外……”

    “地图是吧？”

    未等她说完，林一已经打开了整个欢乐街的地图，而且还将其放大了好几倍，显示在席尓薇雅的身前。

    少女的眼睛里光芒更甚，她越来越想去了解身前迷一般的男子了，而且自己的身份，好像已经是暴露了。

    “那，我的身份，还请你保密了”

    “嗯，这点我还是知道的，请把，席尓薇雅小姐”

    “你果然知道我的身份，我这个装扮你好像没有见过吧？而且知道我能变装的人可是很少哦！”

    “这个的话，已经是属于我的秘密了，还请见谅”

    “没关系”

    席尓薇雅笑了一声后，将双手放在了自己的耳旁，这个就是她用来变装的机械！

    刹那间，橙发突然变长，转换成紫色的发色，披落到其腰间，而原本戴在头顶的贝雷帽，也是落在了地面之上。

    平凡的棕色瞳孔，也是变成了显眼的紫色，就连身上的衣服，都变成了一件休闲的白色花边裙。

    林一打量着已经变装完成的席尓薇雅，而后者的身边，绿色的光点，突然涌现。

    In my eye and in my way

    在我眼前的道路上

    In the sky so far away

    在那遥远的苍穹中

    Are you hiding in the grey

    你是否藏匿在那灰色的阴影中

    I am on my way to find you

    我已踏上追寻你的旅程

    In the shadow where you lay

    在你栖身的阴影里

    In the darkness I'll be praying

    在我将为之祈祷的黑暗里

    One by one

    逐一起舞

    in a lonely lullaby

    伴随着孤独的安眠曲

    Dancing like a lonely feather In the windy weather

    如同疾风中，一片寂寥的飞羽

    Looking for a beacon and some clarity

    寻觅一盏明灯和穿透混沌的清光

    Long to fly again together

    渴望着再次乘风飞翔

    And I wonder whether

    而我仍未知道

    We will ever find our melody

    我们究竟能否找到这旋律

    Over mountain and below the stars

    群山之巅，星辰之下

    Light my way so I know where you are

    照亮我的前路，告诉我你在何方

    And find me

    向我而来

    Anywhere and anytime I sing my song for you

    无论何时何地，我都会为你歌唱

    My tomorrow my today

    我的明日，我的当下

    It is time for you to find your way

    是时候去寻找属于你的道路了

    动人的歌声，瞬间引爆了其周身的绿色光点，如同海水一般，向着整个欢乐街涌去。

    淹没了城市，街道，小巷，甚至是每一个路过的行人。

    庞大的星辰之力出现在夜空当中，不断的盘旋，上升，起舞！

    即便是林一，也是被这幅场景所震撼在原地，久久不语。

    他终于知道为何有这么多人喜欢她，喜欢“歌姬”，喜欢席尔薇雅·琉奈海姆了！

    仅仅是依靠着歌声，就已经将其完全征服的存在，世人会为之倾倒也确实不为过。

    唱完歌曲的席尓薇雅，身上的光芒也是逐渐的消散，从空中缓缓的落在了地上，有些好奇的看着已经呆住了的林一。

    “喂，醒醒了！”

    “啊……哦，找到了么！”

    “你要找的人，应该在这个位置，不过时间不够了，如果时间够的话，应该能更精确一点的！”

    说完席尓薇雅指了指地图上两根羽毛所围绕着的位置。

    林一也将目光放在了地图之上，“谢谢你了！这么小的范围，已经足够了！”

    没错，接下来只要依靠林一的感知，芙洛拉的位置就能确定了！

    “能帮到你就好，那么没事了的话，我也该走了”

    说完，席尓薇雅从地上捡起了那定贝雷帽轻轻的拍了拍。

    林一有些心动了，当即利用能力探查了一下关于她的好感度！

    席尓薇雅

    好感度：40

    心情状态：愉悦

    “跟我在一起她很开心么？有机会！”

    “那个，席尓薇雅小姐，这次你帮了我这么大的一个忙，能给我留一个联系方式么，以后如果有时候事情需要我的，尽管提出来！”

    “唔，呵呵……哈哈哈还是第一次见到有人这么直接的问我要联系方式的呢！”

    “不好意思，没忍住。”

    林一也是挠了挠头，“没关系，那个……”

    “给你，这个就是我的私人邮箱，有空也可以联系一下！”

    “嗯”

    林一接过席尓薇雅递过来的一张小卡片，好好的贴身收好之后，席尓薇雅转身笑了笑

    “以后直接叫我席尓薇雅就好了，我们之间现在也是朋友了吧！”

    “嗯，那个……席尓薇雅？”

    “嗯，那我走了，再不走我的经纪人都要疯了”

    “去忙吧……”

    少女缓缓的离开了楼顶之后，林一才有些回过神来，“嗯，虽然任务完成了，不过多个朋友也还不错，更何况是举世的歌姬，嘿嘿嘿”

    作者君

    感谢低阻大佬的2000赏，感谢我对取名字无语了的600赏，感谢妖宫之皇的100赏，同时也感谢天水木易的100赏。

    还有那些给我提出建议，帮我找毛病的热心读者。迁就在此感谢你们。

    每一本书，都有着自己喜爱的人，我相信我也是如此。我不会因为有些人的搞事，就放弃写作。

    同时我在此给那些搞事的一个回应，摘自《寒山拾得忍耐歌》禅宗

    “世间有人谤我、辱我、轻我、笑我、欺我、贱我，当如何处治乎？”

    “你且忍他、让他、避他、耐他、由他、敬他、不要理他。再过几年，你且看他。”

    另外这一章内的歌曲，来源于网络，千菅春香-Lonely Feather。很好听的一首歌，给大家安利一下。
------------

第四十九章 影子（求收藏，求推荐）

    无论阳光多么明媚，向阳之初，必有阴影。

    特别是欢乐街这种地方，这种黑暗面被无限制的扩大。所以形成了各式各样的实力划分。

    林一在得到了芙洛拉的具体位置之后，就给天雾绫斗发去了消息。

    两人商量了一番之后，决定在那个座标入口集合。

    而迷路的纱夜也被绫斗成功的带了回来，她的路痴属性，都不知道是谁给她添加的。

    想到这里，林一就莫名的有些头疼。

    欢乐街，一栋大厦内。

    “主人，好像有碍事的人来了。”

    “保护好自己，无论如何都不行的情况下，可以击杀掉目标”

    “是”

    ……

    金瞳七号微微的看了看身下听到了通话的小萝莉，手脚都被捆绑着，就连小嘴上，都被一条白色的丝巾缠绕着。

    无法言说，只能通过“呜呜”的声音，来表达自己的布满。

    “要怪，就怪自己的命不好吧”

    七号收回了目光，转而消失在了芙洛拉的身边。沉入了阴影当中，不在显露任何身形。

    芙洛拉现在早就已经害怕极了，挣扎了这么久，已经消耗了她大部分的体力。

    就在其快要绝望的时候，楼下传来了一声巨响！

    轰！

    “林一，我们就这么进来真的好么？”

    “没关系的，绫斗，对付敌人，不要在意手段，只要关注结果就好了！”

    大厦的整个大门上，出现了两道巨大的剑痕，顷刻间轰然倒塌，而大厦内部的场景也是尽显在三人的眼前。

    林一哈哈大笑道，长剑微斜，开始打量起了这个大厅。

    复古的欧式装潢，地板上还有着一条长长的红毯一直连接到二楼的大门处，四周则是耸立着四根高大的圆形柱子，作为支撑体。

    看样子只要能够通过中间的楼梯，推开大门就能进入二楼了！

    绫斗见林一正在观察，也不好再多言，纱夜本来就是一个安静的性子，在此刻更是体现的淋漓尽致，根本不再多言。

    等三人完全都进入了大厅之后，才发现，原来天花板上，并没有任何的装饰，他们能够看到全景，完全是依赖着为数不多的几根蜡烛所带来的光亮。

    呲呲

    就在三人还在被中间那扇大门所吸引的时候，在石柱的一侧，一个浑身漆黑的人形怪物，突然从阴影中出现，而后发出怪声走了出来。

    “林一，你看那是什么！”

    “好像是阿勒坎特的拟形体一样！”

    林一顺着绫斗手指的方向看了过去，果然是看到跟原著一般的黑影。

    “没关系的，这只不过是对方的一种能力罢了，如果我没猜错的话，对方应该是有关于影子的魔术师”

    “魔术师？”x2

    “喂喂，这是真的么！”

    “你自己感受一下就知道了”

    天雾绫斗还在惊讶当中，也并没有发现林一不知何时已经是站在了他的身后。

    轻轻的一推，天雾绫斗的身体，快速的反应了过来，在向前扑去的一瞬间，就稳住了身形，并且手中还出现了一把普通的煌式武装。

    为什么不是黑炉魔剑呢，毕竟现在的他还没有解开第二道其体内的第二道枷锁！

    目前他能完全发挥能力的时间只有五分钟，如果在这里就轻易的浪掉的话，那接下来的事情，就没有应对的能力了！

    “天雾辰明流初传！”

    “贰蛟龙！”

    淡蓝色的剑刃，在其接触到黑色人影之时，瞬间划出了一个十字交叉，而人影的身体，也是顺着这个十字被整个割裂开来。

    缓缓的消散在了原地。

    收回了长剑的天雾绫斗，站在原地冲着林一喊了一声，“看来这个魔术师也不怎么样么！解决了！”

    林一无奈的摇了摇头，也是对着他回应了一声，“没那么简单的，总之这里就交给你和纱夜了，我去二楼看看”

    说完林一就抬腿往二楼走去，而就在他踏步的一瞬间，周围的阴影内，突然走出了数十个一模一样的黑色阴影。

    其手中还拿着各式各样的煌式武装，看样子在最初的时候就已经完全的准备好了。

    而关于数量的猜测，林一觉得应该是这个魔术师只能一次性控制这么多，如果再多的话，没有战斗能力那么也是毫无意义，只是在消耗体内的星辰之力罢了。

    天雾绫斗和纱夜看到周围出现的黑影，身体也在同一时间紧绷了起来，武器再次出现在二人的手中。

    “三十九式煌式光线炮沃夫朵拉”

    “burst！”

    纯白的光线从其炮管当中喷射而出，向着将三人完全包围的黑色暗影冲去！

    刹那间，所有的黑色影子全部都被消灭在了原地，林一扭头看了一眼纱夜，发现其估计也不太好受。

    这次的攻击持续的时间虽然只有两三秒，不过其消耗的星辰之力，估计也是巨大的，其原本就娇小的躯体内，恐怕支撑不了几轮射击了。

    虽然还有天雾绫斗在，不过这家伙要是不爆发，也是一只咸鱼，就算爆发了，也只有五分钟。

    “你们坚持住，我马上就回来！”

    林一说完，咻，的一声就消失在了原地。

    而原本紧闭的二楼大门，也是被轰然爆开！

    木质的大门，完全没有任何木屑飞散，切面平滑的如同冰面一般，林一站在四散的木块旁，看向了二楼内的装饰。

    大约两百平的大厅，周围的设计和一楼相同，完全采用了蜡烛的光亮，而地面上的红毯则是已经消失不见，只剩下了黄色的砖块。

    四周的墙壁上，光秃秃的一片，看样子这里也是已经被废弃了很久，只不过有人想废物利用，才稍微花了一些手脚重新布置了一番罢了。

    这点从照明工具上就能看出来。

    在这个科技如此发达的城市，但照明却依旧选用蜡烛，就能看出其布置的别有用心！

    “出来吧！”

    林一踏入了二楼之后，也是看到了浑身被捆绑的芙洛拉正躺在一根石柱的下方，而其身后，就是阴影和烛光的交界处。

    这里同时也是金瞳七号最好出手攻击的地方！

    一时间隐匿者与林一同时是不再出声，而后者的感知能力，也是扩散了开来！

    顿时将整个大厅扫视的一干二净，而一个黑色的人影，在林一的感知中如同黑夜中的灯火一样明显。
------------

第五十章 营救成功（求收藏，求推荐）

    一楼内

    沙沙宫纱夜单手颤抖的提着巨大的炮管，天雾绫斗吃力的格挡着几十个黑色暗影的攻击，还得要保护身后还在蓄能的小萝莉。

    “怎么样，纱夜，你准备好了么！”

    “没关系，给我十秒钟！”

    “好！”

    锵！

    一把纯黑色的剑柄，突然出现在了他的手中，如果纱夜的第二次攻击也没有效果的话，他就要解放黑炉魔剑了！

    而林一这边，芙洛拉照旧躺在了地上。

    感知到敌人的林一，手里提着雕刻着奇异花纹的长剑，安静的一步一步朝其走了过去。

    林一越发的靠近，在他感知当中，那个石柱的一旁人影也开始无声的换了一个进攻的姿态。

    如果不是怕其投鼠忌器，伤害到芙洛拉，就这样的对手，林一早就上去给他一剑了。

    “还不出来么！”

    一边走的时候，林一还一边冲着四面八方大喊，装作一副我就是没发现你的样子，想要稍微的让其放松一点警惕。

    就在林一走到芙洛拉的身前时，金瞳七号动了！

    漆黑的倒刺，在石柱一旁，骤然射向林一，后者单剑微闪，刺眼的强光瞬间照亮了石柱周围的阴影。

    既然金瞳七号都会选择最佳的攻击时间，那林一又怎么不会提前做好防范呢！

    纯白的光芒投射在石柱旁的时候，一个身穿忍着紧身服，嘴上带着口罩只暴露出金色双瞳的男子身形也是显露无益。

    但林一并没有对其发动攻击，而是任由他向旁边扑去，再次沉入阴影。

    在此期间，首选还是要救下小萝莉，毕竟这光芒也持续不了多久，只是凭借着武器的优势，注入的星辰之力猛然的爆发罢了。

    “还想走？”

    林一冷冷的声音出现在了二楼的大厅当中。

    惨白的冰霜，即使在烛光的映照中，依旧透出森寒的冷意，瞬间覆盖了四周的阴影。

    林一单手抱着绿发的小萝莉，顺便还砍断了束缚其双手的绳索。

    “呼，呜呜呜，林一哥哥终于来了，我还以为再也见不到你了呢！呜呜呜……”

    小萝莉趴在林一的肩膀上开始抽泣起来，林一无奈的看了看小萝莉，论安慰人，他也是菜鸟啊。

    “别哭了，乖，不然回去的时候，看到尤莉丝该出糗了！”

    “呜呜呜…嗯…呜呜，那个坏人呢？”

    芙洛拉抬起了小脑袋，眼带泪痕的环视了一圈四周，不过骤然降临的冷意，忍不禁打了一个哆嗦，又再次的把身体贴在了林一的身上，感受着其带来的温暖。

    林一的感知力不断的在二楼之内扫荡着，他也不确定敌人是否存还在二楼。

    在感知了一番之后，旋即动容，“不好，那个杀手好像去一楼了，绫斗和纱夜还在下面！”

    砰！

    地面轰然裂出细密如同蛛网般的裂痕，林一的身影快速的冲向一楼而去，小萝莉拼命的将脑袋埋在林一的肩旁上，绿色的发丝在空气中肆意的飘舞。

    一楼的天雾绫斗此时已经是解放了黑炉魔剑。

    噬人心魄的漆黑剑身，完完全全的暴露在了空气当中，手持魔剑的绫斗，眼神锐利的盯着正前方，不过其感知也是完全的散开，与纱夜背靠背的站在大厅的中央。

    四周那些黑色的暗影，就在二楼传来一阵的响声之后，就完全的消失殆尽了。

    解放黑炉魔剑的原因，则是因为更为恐怖的阴影将其二人笼罩！

    逼不得已的情况下，绫斗只能解放封印，斩破了阴影，之后出现的就是林一看到的一幕。

    “人呢！”

    迅速冲到绫斗身边之后，快速的开口对其询问道。

    “我也不知道，刚刚我和纱夜被一个阴影圆球挡住了，斩破之后，旁边就什么都没了。”

    “该死，让他跑了么！”

    林一的神念一直在维持着，他发现在一楼，也没有找寻到刚才那人的身影。

    “怎么了，刚才在上面发生了什么？”

    “没什么”

    天雾绫斗有些狐疑的看了一眼林一，不过随即也是看到了绿发小女仆的身影，立马就笑了起来。

    “好在人没事，那这次行动也算是成功了吧”

    林一脸色阴沉的应了一声，如果就这么算了，那他也是白在前面几个世界混了。

    纱夜听到事情已经结束的时候，也是收回了武装，平静的站在一边，不过任谁来看，其表情也是微微松懈了许多。

    “唉，走吧，这个事情不会就这么结束的！”

    确实，按照林一那有仇必报的性格，你可以过来绑架我们的人，那我也来绑架绑架你的人，礼尚往来么，很正常的事情。

    天雾绫斗看着林一眼瞳中透露出不怀好意的光芒，也是安静的闭嘴跟在其身后。

    等四人回到学院之后，已经是第二天的清晨了。

    初升的旭日，染红了天边的云霞，火红的光芒照射在这个水上都市上。

    站在星导馆的大门口的时候，纱夜已经是有些昏昏欲睡了，对一个天然呆来说，熬夜什么的，真是太难了，第二天随时随地都有可能睡着。

    天雾绫斗有些尴尬的搂着小萝莉，和林一告别之后，就送其回女生宿舍去了。

    看着架势，“嗯，有老夫当年一半水准”

    林一在感叹了一句之后，也是抱着已经睡着的芙洛拉，往克劳蒂雅的寝室摸去。

    好在现在时间稍早，很多的学员都还沉浸在星武祭欢乐的气氛当中，所以睡的相对较晚，现在街道上也没什么人。

    所以他很容易的就潜入到了女生公寓楼的三楼阳台边，当其看到阳台的窗户并没有锁的时候。

    也是有些尴尬的摸了摸鼻子，“这个小妞难道知道我要来”

    自问一句后，他也是站直了身体，微微侧过身子，进入了少女的闺房。

    金色的发丝，有些凌乱的披在了纯白的枕头上，披在了白嫩的肩头上，披在了少女的耳边上。

    细长的黛眉，也是有些微皱，看样子是梦到了什么不好的事情，放在被子上的双手，紧紧的握在了一起，像是在祈祷什么似得。

    林一轻手轻脚的走到了一旁，单手放在了芙洛拉的耳侧揉了揉，让其进入深度睡眠后，将其平稳的放在了红色柔软的沙发上，让其能睡的更为舒服一些。

    谁知就在林一松开了双手时，一只纤细的手臂，死死的搂着他的脖子，不管怎么样就是不松手。

    这可是深度睡眠，很多事情都是人潜意识做出来的，看来潜意识力，小女孩已经把林一当成了依靠，不想松手了。

    林一想了一个办法，在小女孩的胳肢窝挠了挠，娇小的身躯抖了抖之后，也是松开了小手。

    这下前者才松了一口气。

    开始往床上的佳人走去，就在其单手附上其胸前骄傲的柔软时，少女的眼瞳突然睁开了！

    异色的瞳孔在空气中闪耀着诡异的光辉。赤裸着身形，却毫不在意的快速握起了身边一红一绿两把长剑！

    开始对林一发动了凌厉的攻势！

    两把长剑不断的切割着空气，带起了阵阵响声，林一无奈之下，只好快速的绕到少女的身后，死死的握住其双手。

    以期望这样可以让她安静下来。

    “克劳蒂雅！”

    “克劳蒂雅！醒醒了！我是林一！”

    许久之后，少女的眸子终于的闭上了，随后意识也回到了其本人的控制。

    等其再次醒来时，发现自己还在床上，不过那两把危险的武器，却是消失不见了，而一个俊俏的少年，正躺在自己的身边酣睡。

    “呼……幸好发现的人是你”

    克劳蒂雅苦笑了一声后，再次躺下，不过这次，也许可以睡的更为安稳一些了。

    作者君

    感谢各位书友的收藏与推荐！

    迁就拜谢，每日两更送上。
------------

第五十一章 潘多拉的内部（求收藏，求推荐）

    等林一醒来的时候，太阳已经是高悬在天边了，夏天的午后太阳依旧是那么的火辣。

    路边的行人们，在出行的时候，都会打上一把小伞，虽然星脉世代能够隔绝阳光，但也没有人会这么奢侈的每时每刻散发着星辰之力。

    “醒了？”

    “嗯”

    林一有些头疼的揉了揉脑袋，而后把目光撇向了一边，“芙洛拉呢”

    克劳蒂雅有些好笑的看着林一，“送回去了，昨晚的事情，还请你保密好么”

    “昨晚的事？”

    “啊啦，如果忘记了的话，那最好了！”

    克劳蒂雅双手交叉眯着眼睛笑盈盈的看着林一，她到现在都找不到“潘多拉”，也不知道身边的少年把他藏那里去了。

    被前者这么一提，林一也是回过了神来，“昨晚好像是有那么点事，对了，你的武器太危险了，我就帮你收起来了”

    林一单手在空中微划，一个小小的口子就出现在了克劳蒂雅的房间当中。

    两把暗色的长剑，正安静的躺在这个空间内，克劳蒂雅见到之后，也是松了口气。

    “昨晚可能是太疲惫了，把它们还给我吧，好不好么！”

    “有话好好说，不要这样撒娇！”

    林一的鸡皮疙瘩都要起来了，赶忙把“潘多拉”还给了她，纤细的小手慢慢的抚过两把长剑，丝毫不在意粗糙的表面会给她带来什么伤害。

    这是一种来自灵魂的共鸣，“潘多拉”正在跟她哭诉！

    “好了好了，乖，以后不让你们受委屈了”

    林一有些好奇的看着克劳蒂雅的动作，后者仿佛是感受到了他的视线，抬头给了其一个白眼。

    “你不知道么，纯星煌武装都有着自己的意志，像我手中的潘多拉为例，它们两就跟孩子一样，昨晚可能是感受到我那时候处于无意识的状态下，于是就接替了我的意识。”

    “这种事情其实也比较少见，可能是我最近有些松懈下来的原因吧。唉……”

    林一也想过要抹杀掉潘多拉的灵智，但是这样的话，接下来的事情，可能就会变得有些不受控制了。

    而想要彻底的解决这两把武器的问题，还得依靠神力去扭转属性，只要把那关于噩梦的属性消除，这就是一把神器了。

    可是纯星煌武装在出炉之后，属性就已经完全的定型了，光靠人力，想要扭转的话除非是回炉。

    在仔细的想过之后，林一对着克劳蒂雅伸出了手。

    “怎么了”

    克劳蒂雅有些疑惑的抬起头看着林一，后者没有说话，只是安静看着她手中的两把长剑。

    “好了，给你给你。”

    说罢，克劳蒂雅将手中的两把长剑递了过去，林一随手接过之后，立马盘腿坐在了床上。

    克劳蒂雅依稀记得在之前的时候，身前的这位少年曾说过可以帮自己解决掉烦恼自己已久的问题，所以现在目光中透露出了期待的神色。

    林一并没有回应克劳蒂雅那期待的眼神，而是把注意力完完全全的放在了手中两把灰色的剑中，剑长四尺，剑身之上并未带有剑刃，斑驳的表面透露出岁月的痕迹。

    看起来这把武器已经换过了很多代的主人了，而克劳蒂雅就是目前这一代。

    感知，慢慢的透过了剑身进入了剑的世界当中。

    林一的视线顿时变的极为模糊了起来，随着时间的推移，他终于能看清楚一些画面了！

    一幅幅血淋淋的场景，映在了他的瞳孔里，他见证了一位金发少女，各式各样的死亡方式！

    老死，饿死，渴死，力竭而死，等等各种各样的死法！

    只要是人能够想到的死法，全部都出现在林一的眼前，突然，他有些理解克劳蒂雅的感受了，哪怕是一位意志稍微不那么坚定的人，在梦中体会这些事情，恐怕都会精神失常吧！

    站在一边的克劳蒂雅，看着紧紧皱着双眉少年，心中也是有些忐忑不安。

    而林一这边，已经是拨开了表层，进入了“潘多拉”的内部世界。

    黑暗，阴冷，绝望的封闭感，毫无征兆的将林一的意识笼罩。

    无法逃离，无法背叛，只要被选定，那么只能等待死亡，这种思想，一瞬间就充满了林一的脑袋。

    后者冷冷的睁开了双瞳，虽然什么都看不清，但是瞳孔中的光芒，哪怕是那片黑暗也掩盖不了。

    “你就是潘多拉的意志？”

    “吾已经经历了几千年的时光，还是第一次有人能够来到这里呢！”

    就在林一意识体的正前方，一个模糊的少女出现在了他的面前，其身高只有一米五左右，不过其瞳孔中的双色，说明了她的身份。

    “你这么努力的收集死亡的力量，是为了什么？”

    “吾……”

    “别吾吾吾的了，直接说我！”

    “吾……好吧，我也不清楚，自被创造以来，感知到只有这样，才能维持力量的不变。”

    听到少女改口之后，林一松了一口气，转而继续说道。

    “力量的不变？什么意思？”

    “就像你所见到的，我现在能够显现出来，就是因为力量依旧处于恒定的状态，我的力量一共分为两部分，一部分是象征着生命的绿色，一部分是象征着死亡的红色”

    “如果使用能力，生命的绿色就会暴增，而象征着死亡的红色就会削弱，如果不维持恒定，那么我就会崩溃！”

    少女的黑影在说完之后，突然晃了晃，转而又凝实了下来。看来维持自身，也需要消耗一些力量。

    林一细细的思考着关于这道题的解法，不过以其小学五年级的数学水平，即使拥有强大的逻辑，也是很难想出该如何办。

    “等等，使用能力，潘多拉的能力不是读取未来么？”

    死死的盯着眼前的少女，林一的肉身额头上，已经是出现了一些细密的汗珠，要知道其躯体可是进过改造的，根本不会轻易的流汗！

    克劳蒂雅见状也是赶忙拿来了一块纯白的手帕，轻轻的坐在林一的身边，帮其擦拭着。

    意识体这边，少女好像进入了一个不稳定的状态，右瞳当中的红光猛的闪耀了起来，而左边的绿色，却是有些不稳定的在跳动着，仿佛随时都会熄灭一般。

    看到这种情况，林一也是有些着急了，赶忙出声“想不通就不要想了！”

    但是他的话，并未给其带来任何的作用，少女左瞳中的绿光，终究还是熄灭掉了，而转而出现的是鲜红之色！

    也就是说眼前的少女双瞳都是红色，在其说过的意义当中，就是暴走的意思！

    “哈哈哈哈哈，愚蠢的人类，还想套出吾的秘密，别太天真了！”

    “呃？？？”

    眼前的少女画风变了也就算了，现在看起来连性格都有些不太正常了。

    感受着接下来任务的艰巨，林一心底也是一沉。

    “怎么不说话了？刚才不是很能说么？来吧，问吧，看在吾现在心情好的份上，就把能说的都告诉你吧！不过，真假自己来分辨！哈哈哈哈哈”

    这笑声不似轻笑，反而是显得有些张狂！有那么一股肆意的味道在其中，让人听了微微的有些心惊。

    林一捂着耳朵，艰难的看着眼前，大幅度扭动着身躯的黑影，一对鲜红的眸子，在黑暗中带起两道显眼的光线。

    终于，笑够了之后的黑影，也是停顿了下来，其扭曲的身形，也是慢慢的变回了少女模样，不过其眼瞳中的红色却是丝毫未动，依旧是那么的明亮。

    “你的能力是什么？”

    “哦？，有意思，看来你也并非无药可救”

    林一问的问题其实挺尖锐的，因为两色瞳孔的潘多拉在刚刚说过，只有两种能量平衡，才能发挥出真正的能力。

    而现在只有一色，所以他就询问了其一色的能力。

    “嗯……吾的能力是死亡，掌控死亡，代价……同样也是死亡！”

    “代价？”

    “世间所有的事情，都遵循着因果关系，吾在被创造之时，依旧是遵循了创造者的意志，那就是等量交换！”

    “看来当时克劳蒂雅跟我交手的时候，并未发动你的能力吧？不然我恐怕赢的并没有这么简单了。”

    “那是自然，两把剑，各自都有着自己的能力，所以，你也不必介怀，吾的能力，也并非是这么容易掌控的！单凭外面那个小女孩，更是不可能完全掌控！”
------------

第五十二章 深入（求收藏，求推荐）

    黑暗的空间当中，两道人影凭空而立，最为引人瞩目的就是那对透着邪性的红色双瞳。

    林一平静的看着眼前不高的身影，它之所以能够与周围的黑暗所区分开，完全是因为其身上的黑暗，是那种更为纯粹，更为深厚的黑暗。

    “既然如此，那绿色的能力，你了解么？”

    “小鬼，不要得寸进尺了，吾只能告诉你关于吾能够掌控的事情，至于为什么和你说这么多话，原因也是太久没人来过这里了。”

    那就是没得谈咯，林一脑中千回百转，拼命的想着该如何才能解决这个问题。

    可是他不知道另一种能力，当然也不知道问题到底是出在那里，不过根据红色的话，代价是死亡，会不会就是梦中的死亡？

    不能确定！

    而他身前的人影，突然开始发疯似得嘟喃了起来！身体更是不规则的大幅度的扭动着！

    “该死，不是说好的我占据一半的时间，你占据一半的时间么？！”

    “为什么不遵守约定，你可是生命力量的一部分，这个在人界不是很重要的么！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！该死，该死，该死，该死，该死！”

    砰！

    黑色的暗影突然完全的爆裂开来，但其躯体并未飞散多远，而是被一根根细小的丝线连接在一起，就在一瞬间，又恢复成了原样！

    与之前不同的只有其瞳孔的颜色，现在转换成了纯绿色，就连其说话的语气，也变得柔弱而许多。

    “你好，我是生命，刚刚那个家伙的名字是死亡，我们两个在平时都是沉睡的”

    “只有在使用力量的时候，才会苏醒过来，或者是有人进入双剑内部，才会同时苏醒！”

    林一打量着眼前的黑影，“嗯，除了瞳孔，并未有任何的变化啊！”

    “你知道为何我们的能力不能同时使用么？其实当初与你战斗的时候，克劳蒂雅并未放水，她使用过了我的力量，所以我的力量会比较强盛，但我无法预测出您的未来。”

    “无法预测？这么说来，你的力量是和时间有关咯？”

    “嗯，人生，是短暂的，一般人的寿命不过百年，基本上每个人都有着属于自己的命运轨迹，这个轨迹本来是固定的！不变的！”

    说完少女紧接着又说了一句。

    “但是你的生命轨迹，无法预测！但是我能够感知到，你的生命轨迹很长，非常长！几乎要比我的存在更为久远！死亡的能力不同，所以她感知不到什么！”

    “按你这么说，我岂不是怪物了？”

    “如果你自己这么理解的话，也可以，至少在我的认知中，只有一位跟您一样的存在”

    “‘万有天罗’？”

    “嗯……”

    该说妖仙不愧是妖仙么，她活了几千年的事情，也不是什么秘密了突然感觉，至少统合财团，是绝对知道她的存在的！

    至于什么初代，二代万有天罗，只是她的小把戏罢了。

    黄辰殿，本身就是她的东西，所以设立的规矩，也只是为了自己罢了！

    “预测，和死亡，不对啊，你的预测能力，我是知道一些的，但为什么相应的就要付出死亡的代价？”

    “时间是一个很模糊的东西，你能理解么，梦里的时间，也是时间！死亡和生命，本就是使用那种力量，那种力量就会活跃起来，继而另一项力量就会变的比较弱。然后就不平衡了！”

    “所以我在预测完之后，死亡就会收割生命，我再从中干预，让其现实死亡变成梦中的死亡，这样就能抵消掉一部分的因果。否则我们早就被尘封了！”

    “看来你还挺聪明的么！”

    “谢谢夸奖”

    “那这种情况，该如何去解决呢。伤脑筋啊！”

    绿光突然跳动了下，“你是说你想解决我们这个问题么！”

    林一感觉到身前少女的力量突然又变的有些不稳定了，不过还是把自己的目的如实告知了

    “嗯，我来的目的就是为了这个！”

    嗤！

    右边的绿光，突然熄灭，红色光芒骤然亮起，异色双瞳，透露着妖异的气息，死死的盯着林一。

    林一有些不知所措的往后退了一步。“我说错什么了么？”

    就在这时，少女的身影突然笑了起来，“哈哈哈哈，你想解决问题，如果这么好解决，我们的问题早在几千年前就解决了！还用得着你么，哈哈哈哈哈哈。笑死我了！”

    扭曲的身影，忽然停顿了下来，继而看向林一。

    “我们的情况你已经了解了，你现在有什么解决的办法么？”

    看到突然正常下来，林一也知道这句话是生命问的，于是乎盘坐在了地上，“生命，死亡，为什么你们两个的力量不能组合到一起，这样的话，就不存在谁强谁弱的问题了，原本就是一体的！”

    林一说完之后，看到眼前的人影也学着他一样坐在了地上，“要是真这么容易，我们这些年，也不会过的这么辛苦了。”

    “这怎么说？”

    “生命和死亡本来就是两种极端的力量，如果强行融合，就会产生剧烈的排斥，导致武器完全的损坏，能理解么！”

    “嗯，我现在有些好奇，你们身后，能够达到什么地方，这里不是你们的最深处吧？”

    说到最深处的时候，眼前漆黑少女的眼瞳，居然出现了人性化的闪躲，“咳，咳，这里就是最深处了，你要是继续往下去，就只剩下无边的黑暗了”

    “你这可是有点眼不对心啊！”

    林一打趣道，嘴角也是挂上了一丝笑容，“这要真的是最深处，恐怕你们也不会出现，然后阻止我吧？”

    “胡说！吾，吾怎么会是这样的人！”

    “我们所在的位置，就是最深处，因为我们就是潘多拉的‘本源’了！”

    眼前的黑影突然用两种不同的语气说出了两段话，林一更为的确定了，当他听到‘本源’的时候，也是眼睛一亮！

    “那就不劳烦二位的招待了，我自己再去逛逛！”

    说完林一就快速的往更深的地方冲去，而身后的呼喊声，也并未再过理会。

    许久后，黑影站立的位置有两道声音响起。

    “生命，你说他能成功么？”

    “不知道，这千百年来，想过要改变的，不是全部都已经融入你的身体了么，死亡！”

    ……

    作者君

    感谢打赏！感谢投我推荐票的小伙伴和点了收藏的书友们。谢谢支持！

    每日两更送上。
------------

第五十三章 本源（求收藏，求推荐）

    一望无际的漆黑，让林一并不能确定自己身处的方位。

    不过这些都不要紧，在这个精神世界内，这个世界对其的精神力压制也没有原本那么强了。

    只要遵循本能，朝着能量最为清晰的方向前行。

    一定能够找到本源！

    林一的头发，因为高速的运动，变成了一个大背头，而脸上的肌肤，也是有些苍白了起来。

    长时间的脱离身体，已经让其有些吃不消了。

    “该死，还要多远，早知道就多套一点话了！”

    骂骂咧咧的飞行了一段距离之后，远方突然有一个芝麻大小的光点，出现在了林一的视线当中。

    见状，林一大喜之下，赶忙朝着那个方向快速的前进。

    终于，他见到了！

    本源之地，其实很简单，也很破败。

    绿红两色光柱，冲天而起，至上云霄！

    两个光柱相隔距离大约十米左右，而两个光柱的中间，则是一个类似于祭坛一般的封印！

    这个封印，呈六边形，约莫六米直径，上面雕刻着些怪异的花纹。

    最为显眼的则是这个封印的四周，东南西北面耸立着四根巨大的石柱，石柱之上，刻着类似于花朵一般的纹路和一些古代文字。

    林一作为一个文盲，还是源强行给他灌输了一些知识，用他的知识量，是别想解读了……

    他还以为到了地方之后，再把两个本源强行融合在一起，也许会出现转机也说不定，如果失败了，没关系，还有一把伯邪安静的躺在精神空间内。

    到时候这把武器就可以当作赔偿给克劳蒂雅。

    就在其盘坐在封印阵的前方，有些手足无措的时候。

    封印阵当中突然出现了一个一米高的小平台，平台上面有一朵妖异的花朵在林一的眼前，突然绽放开来。

    后者着迷了，血色的花朵，一根根细长的花须不停的摆动着，上面的花蕾处，还有一刻绿色的小珠子，让其移不开眼睛。

    “说不定这就是关键！”

    想到这里，林一赶忙上前走入封印阵中，想要取下那个绿色的圆珠。

    可就当其一只脚刚迈入封印阵时，天空黑暗骤变，红色的光柱突然撒下了一些不知名的液体，如同血雨一般，落在了林一的脸庞上，身上。

    要知道现在他可是精神体，那这种雨水，极有可能就是能量了！

    死亡的能量，将林一完全的笼罩，覆盖在了林一身体的表面。

    他的脸色开始露出痛苦的神色，而眼中却一直有着迷离之意，死死的盯着阵中的绿色圆珠，好似只要能够触碰到那个，就死而无憾一般。

    艰难的抬腿，迎着血雨前行！

    终于，他的手，还是放在了那朵花上，接触了那朵花的花蕾！

    轰！

    虚空炸雷，绿色的生命光柱，轰然崩塌，强大的生命能量，如同海水倒灌一样，疯狂的注入林一的精神体当中。

    庞大的能量，几乎要撑爆他的意识。

    就在生命能量在无比肆虐的时候，红色的光柱仿佛也受到了什么影响一般，整个倒塌了下来。

    一时间，红色和绿色的能量，如同两股敌对势力一般，开始互相冲击了起来。

    站在阵法中心的林一，就成了这场战斗的中心！

    两股能量不断破坏着林一的精神体，在其体内肆意的冲撞对抗着！

    外界

    克劳蒂雅看到林一的身体，突然剧烈的颤抖了起来，而放在其手中的两把长剑上，也开始亮起了绿色和红色的光芒。

    一瞬间将其肤色，染成了红绿两色，光影变幻。

    少女见到这一幕，心中突然回想起了一个梦境！

    “潘多拉”在早些年间，本为单剑！

    因故，遭受了损坏！但是在那个时期，出现了一位手艺高强的匠人，提出愿意修复！

    修复完成之后，单剑成双，而那位匠人，也是因此命陨，但其灵魂，却是留在了“潘多拉”内！

    临死前，匠人留下了遗言：

    双剑共鸣，神格破碎，生死相融，神兵临世！

    可惜当时，人才辈出，但却并未完整的领悟匠人的意思，以为只要能够得到两把剑的认可，就可以了。

    所以导致，“潘多拉”一直具备强大的副作用，而能够使用之人，却是能够发挥出惊人的能力！

    以一敌百！

    这个传说，是其从梦中知道的，但是却一直被保留了下来，并未告诉任何人。

    历代的“潘多拉”主人，都会有过这样的梦，之是，这个梦境，只能代代相传！

    此刻，她也是看到颤抖的双剑，以及林一身体的不自然，才回想起来的。

    “双剑共鸣有了，神格破碎是什么呢？不行，一定要把这段话告诉林一！”

    想罢，克劳蒂雅开始做到林一的身边，提起星辰之力，凝音成线，在其耳边呼喊！

    “林一！醒醒！”

    “林一！有重要的事情需要告诉你！”

    “林一……”

    “潘多拉”内部世界

    一位少年，身体的一边已经被染成了纯红色，而另一边则是散发着绿色的光辉，身体各处，已经被能量冲的有些破碎。

    正咬着牙，死命的坚持着！

    “该死的地方，这些到底是什么！”

    他不知道的是，这也许就是那位匠人留下来的唯一解密之地了。

    突然一道清丽的女声，从空中响起！

    “林一，醒醒！”

    少年抬头看天，发现天中漆黑一片，并无人影，他还以为是那黑影来了。

    正当他拼命思索的时候，空中又响起了一段话！

    “双剑共鸣，神格破碎，生死相融，神兵临世！林一，这是先辈所留，一定要记住啊！一定要……”

    之后，他就再也听不清什么了！

    “这都是些什么鬼啊！这声音不是克劳蒂雅的么！该死，这能量更加狂暴了！”

    他自知快要坚持不了多久了，如果神力没有改善的话，普通人早就死的不能再死了！

    “双剑共鸣，我tmd这个时候怎么知道双剑在不在共鸣啊！神格破碎？”

    “神格？”

    强打起精神，环视了一圈周围之后，发现自己的右手中，还放着一枚绿色的圆球，圆球上，透着丝丝凉意。

    “这个难道就是神格？卧槽！要不要这么掉价啊！”

    毕竟林一脑海中的神格模样，应该要更加的高大上一点，这个土不拉几的绿珠子是神格这种事，打死他都不信。

    不过现在也只能死马当活马医了！

    右手的手掌，微微的用力，而那绿色的小球，仿佛是感受到了什么似得，开始在其右手中颤动起来。

    这可阻挡不了林一想要捏碎它的意志，微微过了一会儿，林一的意识体都都有些涣散了。

    而这绿色的小珠子，依旧是完好无损。

    就在其想要放弃的时候，一道声音引起了他的注意。

    “啪！”

    有些不可思议般的松开了手掌之后，他发现这枚小珠子已经从中间开始，碎裂了开来，随后就消散成了粉末，开始飞洒在空中。

    红色和绿色的海洋，突然开始剧烈的涌动起来！

    就想是一瞬间被突然煮沸了一般！蒸腾起了大片白色的雾气！

    “这是要玩死我啊！克劳蒂雅，我死了你可就守活寡了！”

    林一有些无良的对着天空大骂道，不过就在其承受的压力骤然变大的时候，两方的海水，开始相融合了起来！

    这个变化，让林一感到有些措手不及，他发现自己体内的能量好像开始突然融合了起来！

    但伴随而来的，还有剧烈的疼痛！

    “mdzz，这是国际惯例么！”

    咬着比钢铁还硬的牙齿，林一双手捂着心脏发出了一阵又一阵的嘶吼。
------------

第五十四章 梦？（求收藏，求推荐）

    少女的房间内，一位光着上身的少年，正盘腿而坐，其身躯上的肌肉，线路分明，看似不太强壮的身体上，透出一股随时能爆发的强大威慑。

    而他的双腿之上，散发着红绿两色的长剑，正在逐渐的融合！

    克劳蒂雅看到这一幕也是暗暗吃惊。

    她能感觉到，这把武器快要不属于自己了，不过她却并不后悔，而是目光中带着温柔的看向床上的男子。

    林一现在的感觉非常棒！

    因为那两股能量终于是开始消停下来了。

    “呼……”

    吐出一口浊气，林一慢慢的睁开了眼睛，看向四周的环境。

    “这还是我刚来的地方么？”

    没错，周围的环境已经完全的变幻了，此刻他见到的，是一片一望无际的草原，而自己正站在这片草原中。

    微风吹动着他的发丝，中间还夹杂着泥土气息。

    环视了一圈之后，绿茫茫的草原上，一个小黑点出现在其的视野当中！

    林一的视力，可是远超人类的！几乎媲美鹰準的视力，告诉他，那里一定有人类建筑！

    确定了目标之后，林一也是赶忙往那个黑点前进。

    起初，他只是平静的踏步前行。

    但是他发现，自己的速度好像有些缓慢，之后，就是一路小跑，没过多久，小跑就变成了奔跑！

    不只如此，他还发现，自己好像飞不起来了！

    一天，又一天，的过去。

    在林一的感知内，从他开始出发到现在，已经过了接近一年的时间，但是那个黑点，依旧还是黑点！

    “虽然，我不太需要食物，但好歹也给点能量吧！再这样，我连意识都快维持不住了！”

    有些丧气的摇了摇头之后，咬了咬牙齿，继续！

    他就不信了，这到底是什么鬼地方。

    草原，依旧还是草原，但是人，却不是刚来的那个人了！

    从狂奔，到现在的行走，林一的速度已经减缓了下来，因为他发现如果再这么继续跑下去，他恐怕要被累死。

    这时，他才静下心来，感受自己目前的身体状况。

    “嗯？”

    他发现自己心脏，也就是神力幻化成的光团，好像比之前大了一些！

    而且金色的光团中，还夹杂着红色和绿色的丝线。

    “这就是那两股能量在我体内造成的影响么？”

    “真是笨，你身体内的神力，可是世界本源的分支，那两股力量，顶多算是规则罢了，进入你的身体，也只是被其吸收分解罢了！”

    “呜呜……终于听到人的声音了，你是谁！”

    林一激动的跪坐在了草地上，然而一只米白色的仓鼠，突然出现在他身前！

    “还不快醒过来，真给我丢人！”

    “醒过来？什么醒过来？”

    “这里是你的梦境，你现在还在那个奇怪的空间内部呢！这应该是它的考验吧，没有我的话，看你这样子估计还得睡上个十年八年才会有点感悟吧。”

    “梦？”

    “没错，你的梦！”

    “我的梦？”

    “这片草原，应该是你自己的思维所化，应该是你想看到草原，所以草原就显现出来了。而那个小黑点，不过是你的一种期盼罢了，这种虚无缥缈的东西，就算你再怎么追逐，也是徒劳，明白了么！”

    “呃……说的很高大上，不过我的脑子有点乱。”

    林一挠了挠头之后，有些疑惑的问道“既然这里是我的梦，那我怎么醒啊？”

    “……”

    仓鼠一蹦一跳的出现在了林一的肩头，揪着他的耳朵说道

    “这是你的梦，你就是这个世界的主宰，你想醒过来只要心里不断的想着脱离就可以了！或者你愿意的话，你只要想象世界毁灭就好了！”

    “真是笨！”

    说完仓鼠瞬间化成了一缕清风，消失在林一的耳边。

    “脱离？世界毁灭？”

    林一站起了身子，拍了拍手之后，非常中二的单手指天大喊了一声“脱离！”

    “脱离啊！赶紧的！”

    （脑补一个乌鸦在其空中飞过的画面）

    但是其还是不气馁，依旧是单手指天，大喊道

    “世界毁灭！”

    “不是说心里想的是什么，就是什么么？”

    “世界毁灭！”

    轰！

    这回有反应了！

    原本平坦的草原，地面开始裂开，天空也是瞬间由蓝色，变成了黑暗，上面还有着一个巨大的裂缝出现在林一的视线当中。

    吓的他是赶紧撒丫子跑路。

    “不是说世界毁灭就可以么！”

    “我要走，脱离！脱离！”

    “脱离啊！”

    一边使出了吃奶的力气狂奔，一边闭着眼睛，大喊大叫的林一突然被什么东西绊了一下似得。

    猛的摔在了地面上！

    “诶？好像不怎么痛”

    林一双手撑着地面，站起来之后看向了四周。

    发现周围是一片空白，而自己脚下，则是白色的地面，当他想要转身看向四周的时候，突然一道声音在其耳边响起。

    “年轻人！”

    “嗯？谁？”

    林一四处的张望着，却是没有看到一个身高只有一米左右的黑发小萝莉正站在他的跟前。

    “这里！”

    “哪？”

    林一继续张望着，小萝莉的脸也是变的通红了起来，有些生气似得，狠狠的冲着林一的脚板踩了下去！

    “嗷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “呼，呼，呼”

    小萝莉看到林一吃瘪的样子，脸色才稍微的好了一点，而林一也是终于看到了跟自己说话的小人。

    有些无奈的盘坐在地上，看着眼前这个身穿和服的小萝莉问道“你是谁？”

    “我们在刚才还见过的，你怎么就忘记了！”

    “刚才？”

    林一细细的打量着小萝莉，“嗯，和服还挺漂亮，绣着花呢，小脸也还算精致，长大之后说不定也是一位美女，眼睛，眼睛……红绿双瞳？”

    林一张了张下巴，有些吃惊的说道“你就是那个开始的时候，跟我说话的黑影？”

    小萝莉骄傲的抬起了下巴，“没错！”

    前者把手放在了少女的头顶，然后稍微比划了一下，摸着下巴露出疑惑的神色，“好像有点不对啊？”

    小萝莉见状嘟起了小嘴，在林一的脚板上，又是狠狠的踩了一下。

    “嘿，还想踩我么？不疼了！”

    “嘿嘿嘿……”

    林一的双脚上，都覆盖上了一层蓝色的光晕，任凭小萝莉施为，他自巍然不动。

    “玩够了么！该告诉我你的名字了吧？”

    无奈的看着正气愤的在自己脚板上蹦来蹦去的小萝莉，林一抬手将其整个人抱了起来，搂在了怀里。

    说起来身高一米八的林一，抱着小萝莉的样子，还真有点父女的样子，可惜就是林一的样子看起来太过年轻了。

    “放开我！”

    “你先告诉我名字，我再放开你！”

    “呜呜呜……你欺负我……”

    林一“￥……&amp;amp;amp;*……*#”

    “我什么时候欺负你了”

    皱着眉头看着小萝莉的样子，还是有些于心不然，于是抬起手，帮其轻轻的拭去眼角的泪珠，温柔的说道。

    “乖，不哭，大哥哥有机会带你出去玩！”

    小萝莉脸上突然露出一股皎洁，“真的么！”

    林一看着她的样子，突然有种自己又被骗了的感觉……
------------

第五十五章 剑成，雷降！（求收藏，求推荐）

    林一终于从潘多拉的内部空间出来了，伴随他醒的，还有那把已经融为一体的长剑！

    剑身之上，荧光流转，红绿二色，交相呼应，透着一股骇人的气息。

    时间已经过了一个下午了，天色逐渐的暗了下来，而克劳蒂雅则是一直陪伴在林一的身边。

    看着已经睡着的克劳蒂雅，林一的脸上少见露出了温柔的笑意，轻轻的抚摸着少女的发丝。

    “唔唔……你，醒了”

    “嗯！”

    “情况怎么样？”

    “它好像认我为主了……”

    少女的脸上带着笑意，却不说话，就这么一直盯着林一。

    饶是林一这厚脸皮，也是被看的有些不好意思了起来，当即虚空一探，一把白色的剑柄出现在其手中。

    “伯邪，你如果跟着我的话，可能永远都要被封藏了，现在给你一个选择，如果你还想继续跟着我，就闪一下白光，不想跟着我的话，那就跟着我对面的那位小姐姐，这样的话你又有重见天日的机会了！”

    “记住！闪一下是跟着我，闪两下是跟着小姐姐！”

    这时林一手中的伯邪像是有灵性一般的，飞快的闪了两下。

    有些尴尬的林一，随手把伯邪抛向了克劳蒂雅。

    呲！

    伯邪的剑柄之上，突然白光大盛，不愧是范星露亲手炼制的！其上所带着浓郁的星辰之力，克劳蒂雅像是得到了什么新玩具一般，脸上带着好奇的神色打量着手里的伯邪。

    “这把纯星煌武装，是当代“万有天罗”送给我的礼物，现在我就借花献佛送与你了。”

    “嗯，我挺喜欢的！”

    少女笑着回应着，说完很是顺手的将伯邪收入腰间的剑鞘内。

    突然剑鞘内的伯邪开始颤动了起来，林一有些尴尬的说道

    “它好像还有些洁癖”

    “啊啦，还真是可爱的性格呢！”

    克劳蒂雅轻轻的把伯邪重新抽出，仔仔细细的擦拭了一番，再重新收好，果然就安稳下来了。

    “这次还是要多谢你了，帮我摆脱了已久以来的噩梦”

    “这些都是小事情，更何况现在它可是在我手里了，而且好像能力还提升了不少。”

    盘坐着的林一，举起了潘多拉仔细的看着。

    公寓楼的楼顶，突然闪过一丝雷光！

    轰！

    刹那间，风云忽变，天边的晚霞，像是老鼠见到猫似得，快速的躲藏了起来。

    楼顶的天空中，一团迷一般的黑云，开始盘旋，扭转，形成了一个类似于黑洞一般的大口子。

    “怎么了？”

    “我也不太清楚，记得古时候，神器级别的纯星煌武装出世，都会引动天地异象，出去看看吧”

    少女的脸上突然变得凝重起来，死死的盯着窗外的天空对着林一说着，并推开了窗户，率先走到了阳台之上。

    林一见状也是赶忙站起了身子，单手提剑，快速的消失在了原地。

    “这，不会是雷劫吧？”

    “不一定，天地异象都不太好说的，估计现在我这个公寓旁边已经有不少其他学院的探子了”

    “需要我去处理一下么”

    克劳蒂雅突然转头笑着看向林一“这场大戏，你可是主角，你就老老实实呆在这里吧，我刚得到了新武器，现在正好是去试验一下它的能力了！”

    “小心点”

    憋了许久，林一也只是说出了这三个字，克劳蒂雅有些哭笑不得的回应了一句

    “你才是要小心点，记住，天威难测！”

    说完少女脚下星辰之力闪动，快速的跳下了三层高的公寓，消失在了街道的一角。

    林一目送着少女离去后，随即将注意力集中到了天空之上的黑云中。

    手中长剑上，红绿之色互相缠绕，一股星辰之力，突然不受林一控制一般的飞快涌入长剑当中。

    黑色的剑身之上，瞬间亮了起来！

    一半是红色，一半是绿色，两色能量体泾渭分明般的出现在了剑身两侧。

    “嗯，比起之前来说，是稍微有点改变了。”

    低头看了一眼剑身之后，林一嘟喃了一句。

    就在林一嘟喃的时候，天空又是一声惊雷炸响！

    轰隆隆！

    雷光像是一条蛟龙一般，在黑云当中翻滚扭动着，偶尔显露的一角，像是在窥探着什么似得！

    林一手中的潘多拉，光芒也是忽闪，剑身之上的能量体，也是暴涨到了两米！

    像是在回应着天边的雷光一般！

    轰隆隆！

    三雷响，雷劫现！

    天边不断转动着的黑云当中，一道银色的光影突然闪落，直冲林一而来，准确的来说，是直冲林一手中的潘多拉而来！

    作为神器，天地不容，因为其已经打乱了世界的轨迹，每一把神器，都会大大的影响到世界的变革！

    “潘多拉，这是你与我的第一场战斗，可不要给我丢脸了！”

    锵！

    一声剑鸣，仿佛是回应着林一所说的话一般！

    砰！

    庞大的星辰之力，瞬间将林一的身体完完全全的包裹，随即平地虚响，化成一道二色光芒，向着落下的银光迎了上去！

    他想要主动出击！被动挨打可不是他的性格！

    “给我碎！”

    远处看来，可能那道银光只有一米多长，可实际上，只有林一切身体会到其恐怖！

    单单长度，就接近十米！雷霆之力在其中不停的翻滚着，一股烧灼的味道，突然出现在林一的鼻尖！

    长剑与雷光正式的碰上了！

    轰！

    就在长剑接触到了雷光的时候，轰然炸裂开来！

    万千道银光，像是一场大雨一般，化作雨丝，将林一整个人笼罩！

    在别人的眼里，就是天空中有两色光线，戛然相遇！随后红绿光线给银光完全吞噬，随后整个包裹在其中。

    克劳蒂雅看这天边的情况，同时也在内心祈祷着“一定要没事！”

    站在克劳蒂雅身前地面上，有一具已经失去了生机的尸体，安静的躺在地面。

    林一目前的情况很不乐观，雷霆之力不断的在其周身如同游鱼一般，一触即退，任凭林一怎么挥动长剑，都无法消灭！

    “还真是难缠！玛德这次我是不是玩大发了！”

    咬着牙齿，冷冷的看着把自己完全包裹的银色光幕，神力开始慢慢的注入潘多拉之中！

    与此同时，一道金色的丝线，突然开始出现在了潘多拉剑身的正中间，同时也是红绿二色的交界处！

    锵！

    一声剑鸣，忽然炸响！潘多拉在回应林一的意志！

    虽然天威难犯！但是作为刚出世的神器！泥人还尚有三分火气呢！

    “我还就真不信了！今天斩不了你！”

    林一的肩头，突然有一道娇柔的女声响起！“使用我吧！我的能力能够克制这些！”

    就在林一有些莫名其妙的时候，又是一道娇蛮的女声在其耳侧大声的喊着“使用我！我的能力比生命更适合！”

    “what?”

    “潘多拉是你在跟我说话？”

    低着头，林一的目光有些疑惑，“这是成精了啊！不是说建国以后，不许成精的么！”

    “现在是XXXX年，也对，这是个架空的时间，像妖仙都能出现，一把武器能成精也不奇怪吧”

    像是在自我安慰一般，嘟囔了两句后，林一的心间突然流过一道信息！

    潘多拉！

    能力——死亡：引动死之力，覆盖在剑身上，无论斩击到任何事物，直接判定为死

    能力——生命：引动生之力，覆盖在剑身上，可以斩断任何事物的生机，同时也可以随心意赋予生机！

    能力——预测：可以提前了解到对方三日内的一切事物，包括战斗细节，与对应思考！

    能力——生死轮盘：化天地为轮盘，断生死，判阴阳！（禁忌）
------------

第五十六章 一剑斩雷劫（求收藏，求推荐）

    当林一了解了手里武器的能力之后，嘴角也是挂上了一丝笑意！

    “死之力！”

    剑身之上，红光突然开始围绕着剑身将其完全包裹，并非是那种透明的红！而是血红！

    整把剑，就像是沐浴过鲜血一般！

    伴随着林一的动作，轰然斩落！

    站在远处的克劳蒂雅一脸担心的看着天边的银球，突然，一道红芒出现在银球的表面，随即，整个银球都崩溃而散！

    一个人影，手里提着一把艳红长剑，出现在了所有人的眼中。

    就这么凭空而立，抬剑指天！

    “还有什么能耐！冲我来！来啊！”

    林一的嗓音不知为何，有些嘶哑，像是咆哮一般的，对着天空中的黑云道。

    轰隆隆！

    黑云仿佛是感受到了林一的意志，开始整个沸腾了起来！

    轰隆隆！

    阵阵雷声，不断响起，众所周知，往往第一道雷劫，都是最弱小的！

    轰！

    第二道雷劫，在第一道落下的时候，就已经开始酝酿，而现在落下的，足足比第一道粗了一圈，如同水桶粗细的雷光，突破了光速，整个轰击在了林一的身上！

    根本不给他反应的机会！

    雷霆之力，不断的在林一的身体各处肆虐，破坏着他的身躯！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，可笑，真是可笑啊！啊！”

    林一已经闻到了焦味，哪怕是不用照镜子，他都能感受到自己身体的损耗程度！

    血色长剑在其手中挽了一个剑花，随即拖着残破的身躯，直直的往天空冲去。

    他，想要提前毁灭第三道！

    天上的黑云像感受到了胁迫一般，瞬间收缩了几十米，化成一个十余米大小的黑团，这一击，就是雷劫的最后一击了！

    这是黑云以自身为代价，所发出的最后攻击了！

    正在极速飞行的林一突然感觉自己被锁定了！

    无处可躲！

    这是他脑海中闪过的第一直觉！人的直觉有时候真的很准确！更何况林一这种存在了！

    当即狠下心来，停在原地，手中长剑微微的往左侧的腰间摆放，做出一个居合的起势！

    轰！

    第三道雷劫恐怖的气息，给人一种几乎窒息的压抑感，这种感觉同时也落在了星导馆学院各处的学员身上！

    像是被一尊凶兽盯上的感觉，可不是什么美妙的感觉。

    这股波动不止惊动了统合财团的高层，同时在一座暗黄色大殿内端坐的小萝莉，也是被惊醒！

    她就是“万有天罗”范星露！

    “这股气息？雷劫？”

    妖仙小脸上第一次没有露出好战的欲望，而是一脸平静的抬手在身前一挥，消失在了原地！

    林一的处境也并不好！

    一条如用小河般的银光，整个从黑云当中倾泻了下来！

    刺眼的强光，让其睁不开眼睛！

    不过其右手，一直都停留在剑柄的上方，而长剑虚空斜挂在其腰侧，一动不动，像是知道其心意一般，很是神奇。

    “不行，还不行！”

    感受着危险的临近，林一的身躯都有些轻微的颤抖了起来！

    这是肉身的记忆，他也无法阻止，只能强忍下动作，定下心神。

    终于，雷光已经到了林一头顶不到一米处，他动了！

    其速度已经带其了一道残影！

    围观人们，看着天空之上的人，好像有四条手臂一般。

    突然一道冲天的剑气，出现在了众人的眼中，这道剑气，直直的将倾斜而下的银河，一分为二，直冲云霄！

    “给我散！”

    林一的嘶吼声，并不大，但却深深的印在了所有人的心中，这是一位敢于与天争斗的存在！

    其头顶的黑云，都被其剑气斩破，露出了一道清晰可见的剑痕！

    周围的人，惊讶的看着眼前的一幕，久久不能出声。

    而林一却是再也坚持不住了，一股困意，席卷了他的脑海。

    整个人，如同凋零的花朵一般，直直的从天上，往下快速的坠落！

    克劳蒂雅看到这一幕，刚放下的心，又是瞬间提了起来，赶忙快速的冲向林一的落点而去，也顾不得什么隐藏身影了！

    当她赶到的时候，林一的头，已经是枕在了一个小萝莉的腿上。

    “你来这里干什么！”

    “嘿嘿嘿，这么有趣的事情，都不叫一下老身，还真是不厚道啊！”

    妖仙嗤笑道，克劳蒂雅手中，白色的长剑散发着恐怖的气息，看似一言不合就要与其动手一般。

    “你，想与老身动手么？”

    身躯虽然娇小，不过其眼神中的锐利，连克劳蒂雅都有些承受不住。

    危机感只在一瞬间，就将克劳蒂雅惊醒了！

    “啊啦，公主大人还真是说笑了呢，不过现在他是我们学院的学员，要是公主大人对其出手的话，恐怕是有些不符规定呢！”

    “嘛，老身此次前来确实是为了这个小鬼，不过看这样子，恐怕是白跑一趟了。”

    说完，范星露把林一平放在地上，手中淡绿色的光芒出现，缓缓的散落在林一的身体上。

    做完这些之后，深深的看了一眼躺在地上之人，“恩菲尔特家的小姑娘，等他醒了之后告诉他，别忘记了和老身的约定！”

    “约定？”

    “至于这个事情你就不用管了，如果他愿意告诉你的话，那也无妨，老身就先走了，他的命很硬，连雷劫都奈何不了他，想当初……”

    范星露话未说完，人已经是消失在了原地。

    克劳蒂雅见此，赶忙跑到林一的身边，跪坐下去查看情况，她发现其身体的各处，都有着不同程度的损失。

    只不过其伤势，却是在以肉眼可见的程度，快速的修复。

    “呼……你可真是吓死我了”

    终于松了一口气之后，她发现尤莉丝和天雾绫斗已经是往这里赶来了。

    “克劳蒂雅，到底发生了什么事！”

    尤莉丝一脸紧张的看着躺在地上的林一，在其看向克劳蒂雅的时候，紧皱着眉头，看样子也是有些恼怒。

    天雾绫斗看到剑拔弩张的两人，赶忙是上来劝说

    “尤莉丝，既然克劳蒂雅并没有说什么，那就说明，林一他肯定没事！”

    “嗯，他是没事，绫斗你来了的话，就送他回去吧，对了，今晚的关于他的事情，还请务必保密！这方面我会通知下去的”

    “嗯”

    天雾绫斗应了一声之后，也是和尤莉丝一起，架起了昏迷中的林一，往着其宿舍的方向走去。

    作者君

    感谢我对取名字无语了大佬的500赏，非常感谢！

    另外感谢送我推荐票的小伙伴们！还有点击了收藏的小伙伴！这些对迁就来说，真的非常重要！

    每日两更送上！
------------

第五十七章 余事（求收藏，求推荐）

    刺眼的光芒，照在了林一微闭着的眼帘上，窗外传来了莺莺的鸟叫声。

    有些挣扎的，他睁开了眼睛，“我，活下来了么？”

    说来还真是讽刺，林一也没有想过这个世界的雷劫居然会这么恐怖。

    醒过来了的林一，微微的抬了抬手，这时的他才感受着浑身上下所带来的痛楚。

    硬抗了一道雷劫的他，还是有些太托大了。

    少女的呼吸声，在这个房间内，格外的明显，哪怕是现在五感受损的林一，也能清晰的听到。

    一位赤发美丽的少女，双手趴在林一腰间的床榻上，双腿自然的跪坐在地上，眯着眼睛，而脸上却是带着丝丝的愁容。

    不用说，这位自然就是尤莉丝了。

    本来绫斗提议是让他来照顾林一的，后来被尤莉丝强行给推了回去。

    “如果这一届的星武祭，失败了的话，那可能就要在这个世界里再多呆上一年了……”

    脑子里，正不停的转动着，思索源给予的任务。

    其中万应精晶和好感度，都已经快刷爆了，只剩下两届星武祭的冠军，还一直阻挡着林一前进的脚步。

    他不知道的是，在其受伤的期间，尤莉丝已经一人赢下了八强赛！

    在少女不显眼的腰部，有一条白色的绷带，微微的显露出来，不过这种细节，他却并未发现。

    这时，一道推门声响了起来。

    金发少女推门而入，跟随她一起来的还有绫斗和绮凛。

    “林一哥哥！”

    绮凛一下子惊呼了起来，这两天她没有看到林一本来就很疑惑，后来还是听夜吹透露的消息，才非要跟着克劳蒂雅前来看望的。

    “嘘……你没看到还有人在休息么。”

    林一苦笑了一声，随后微微的转头，看向了来人。

    “恢复的怎么样？”

    “先别管这些了，我昏迷了几天？”

    “两天一夜了，这两天有两场你的比赛，不过都是尤莉丝一个人上场，所幸的是对手都不太强。”

    克劳蒂雅低头看向趴在床边的尤莉丝，眼神也是微微有些改变“她，真的努力过了呢”

    林一也是轻叹了一口气，“是么……”

    绮凛看着在猜谜一样的两人，站在原地有些不知所措。绫斗到是知道他们聊的意思，不过却也没有去点破。

    “嗯……阿奥……，嗯，林一你醒了么！”

    “感觉怎么样了？”

    “身体好一点了么？”

    “担心死我了，……你这个魂淡！”

    尤莉丝醒过来之后，直接关心的拉起了林一的大手，开始了各种询问。但她却是并没有注意到她身后还有三个人在。

    林一有些不好意思的眼神示意了她，“怎么了，眼睛有什么问题么？”

    少女疑惑的看着林一，克劳蒂雅站在尤莉丝的身后，强忍着笑意，不出声，绮凛脸色有些不太好，不过好像是想到了什么，旋即又缓和了下来。

    绫斗的直性子，当场就笑了起来。

    尤莉丝这才转身回望了一眼，当她发现了房间内还有人时，下意识的就松开了林一的手，而这时的林一，也是看到了其脖子下的白色贴纸与腰间的绷带。

    “尤莉丝，辛苦了”

    “啊？！！”

    尤莉丝满脸通红的站在原地，有些不知所措。

    林一给了其一个大大的微笑，然后猛的从床上坐了起来！

    “你干什么？”

    “小心点！”

    “林一哥哥！”

    三女都有些紧张的看着已经坐了起来的林一，着急出声道。

    “我还没有这么脆弱！”

    就在林一说完的时候，其身边一把长剑，突然亮起了绿色的光芒。

    他低头看了一眼身边，“这两天也辛苦你了”

    锵！

    一声剑鸣在房间内响起，除了克劳蒂雅外，所有人都有些好奇的看着这把红绿交错的长剑。

    “它是我的新伙伴，潘多拉，大家也没必要这么惊讶吧？”

    “我就知道你这么强的人，怎么会轻易受伤，前几天落下雷劫的原因就是你吧？”

    尤莉丝白了他一眼，毕竟这件事情，全面都是保密的，克劳蒂雅更是拼命的把锅甩到了远在界龙的那位身上。

    想想界龙的那位的实力，那么林一受伤也可以解释的过去了。

    至于那位力抗雷劫的存在，任凭学员们怎么搜寻，都是没找到。

    “咳咳，那个，我也没有想到雷劫这么恐怖，再说了，我不是好好的活下来了么！”

    林一笑着跟解释，尤莉丝有些赌气似得拍了一下他的大腿。

    “啊！！！！！！！！！！！”

    “疼疼疼疼疼！”

    “你轻点行么！”

    这一击来的防不胜防，林一疼的眼泪花子都出来了，尤莉丝双手叉腰站了起来。

    “你不是说你没事么！”

    “我错了，我还得休养休养！”

    说道这里，林一发现了尤莉丝的不对劲，其脸上明显挂着一丝忧虑。有些疑惑似得看向克劳蒂雅，发现后者心情也仿佛是有些沉重。

    往日的微笑也消失不见了，眼里满是思索的意味。

    绫斗这时站了出来，“林一，明天就是你的比赛了！四强赛，你们的对手，实力并非很强，只是那一组的实力不怎么样，要是以你们原本的状态，几乎是秒杀的角色。不过……”

    他没有继续再说下去，而是就这么直直的看着林一。

    既然另外两位没有说，那么就由自己来当这个坏人就好了。虽然可能会有些影响到林一的心情和恢复。

    但是这样也总比瞒着林一好！至少他是这么认为的！

    “就是这个事儿啊！我就说你们两个怎么都一副愁眉苦脸的样子。”

    “你还说，你都这样了，明天的比赛还是我来吧”

    尤莉丝一脸倔强的看着林一，她不想林一拖着满身伤痕上场。

    就连她都有这样的觉悟，林一又怎么会没有呢？更何况林一受伤的只是身体，他的精神力在承受了雷劫的洗礼之后，可是有了成倍的增长，能发挥出的实力也是更胜之前！

    而且，他相信，等自己这次身体恢复之后，之前的实力，可能也会回来了！
------------

第五十八章 修炼（求收藏，求推荐）

    在林一的一番解释下，尤莉丝终于是将信将疑的离开了他的房间。

    其余的人也在克劳蒂雅的带领下，前往训练馆进行加强式的训练去了！

    毕竟，明年的比赛！可是狮鹫星武祭！

    不同于凤凰星武祭，明年的比赛，则是五人的团体战，而目光长远的克劳蒂雅，已经是把这一届能打的全部都拉过去集中训练了。

    其中就包括了天雾绫斗，尤莉丝，还有绮凛，就连即将毕业的琉璃子也并没有放过！

    林一盘着腿，坐在床上，一脸平静的进入了类似于冥想的状态。

    实际上，也只有这样，他才能把注意力完全的集中在自己身体的伤势上。

    这个世界对其的压制，确实是过分了，雷劫中蕴含着这个世界的意志，和这个世界的本源之力。

    不然的话也没有这么容易伤到林一，而他现在需要做的事情，其实也很简单。

    就是用最快的时间，去同化体内的世界之力，剩下的伤势，依靠自身的恢复能力，就没有什么大问题了！

    不同于体内淡金色的世界之力，这个世界的本源之力，以一种淡绿色丝线的状态，在林一的身体内呈现了出来。

    就在林一小心翼翼的用感知，去触碰的时候，就仿佛是撞在了一堵透明的高墙上一样！

    丝毫无法存进！

    而他能够醒来，也是依靠着体内神力的本源在支撑着他的意识。

    “源！出来了源！”

    “源大人！”

    精神空间内，一个和林一长相一模一样的小人出现，站在虚空中对着眼前的黑暗大喊。

    “吵什么吵，这点小事都需要我来帮你么？”

    米白色仓鼠，慢慢的浮现，举着小爪子，很是人性化的揉了揉眼睛，想必之前肯定是在睡大觉。

    林一无奈的看着仓鼠，“你不是说我可以随时叫你的么！不带这么消极罢工的吧？老板！”

    仓鼠听到消极罢工的时候，像是一只被踩到了尾巴的猫一样，生气的跳了起来！

    “谁说我消极罢工的！要不是我在暗中帮助你，你以为就凭你的小身板，能在这么庞大的本源压制下活下来！”

    “哼……”

    看到源好像有些生气了，林一赶忙上前欠身道歉，“那个啥，算我错怪您了，那您能给我说说，我这身体内的情况到底该咋办啊！”

    “笨！”

    沉默了一会儿后，源冷冷的吐出了这么一个字。

    林一也是一阵无语，我是来找你想办法的，你就这么对我！

    “你仔细的想一想，你是怎么去消化体内的那些本源丝线的？”

    “当然是先感知，再消化啊，可我现在连感知都感知不到，总是被堵住。”

    源有些看着不成器的孩子一般，飞到林一的耳边，又是揪着其耳垂。

    “痛痛痛！轻点！”

    “还知道痛啊！你顺着思路想，不行，难道就不会反着思考么！”

    仓鼠慢慢松开了它的小爪子，而后飞到林一的面前，虚空浮现了一张A4大小白纸。

    “你看，你顺着思路，这是一条线，先是感知，然后是消化。那你反着思路，先消化，再感知，不就可以了？”

    “可是我感知不到，怎么消化？”

    “说你笨你还不信，这个世界本源，又不属于你，你当然感知不到了，本来就是一件不靠谱的事情，还要愣头青似得去做，你说你不是笨是什么！”

    骂完林一，源还是不解气，又是跳到了林一的肩膀上，揪起了他的头发！

    “别，再揪我就要成光头了！本来头发就少！”

    没错在经历了雷劫之后，林一那头秀美的发丝，现在跟个鸡窝似得。

    不过他一直都没恢复过来，所以也一直没有理会这件事。

    “尝试引动你体内的本源吧，只要你将其能够覆盖全身，你就不会再怕这种程度的本源压制了。我现在都有些觉得我是不是对你太松懈了，连这点小事都搞不定。”

    “引动本源？覆盖全身？”

    林一平时的时候，就连调动一丝本源，都有些吃力，更何况是覆盖全身了，那该要多久，还能不能赶上时间都是个问题。

    当即是苦着脸撇头盯着源，“可我没什么时间了，就一晚上的时间，那里够啊！”

    “你体内各处都是伤，你可以先修复一部分不就可以了，不过是一场小比赛而已，不要告诉我你一只手解决不了！”

    “好吧，好吧，您说什么就是什么……”

    退出了精神空间，林一又是打起了精神！

    自己平时挥剑只需要用到右手，那就先解决右手的问题吧！

    心脏部位

    金色的光团，在其中跟随着大地的脉动，不断的跳动着。

    林一的意识，慢慢的沉浸到其中，一种温暖又舒适的感觉，从其中传来。

    “还是自家的本源好啊！”

    暗赞了一句之后，他开始慢慢的调动起本源之力，一条发丝粗细的本源之力，在他的引导下，开始从心脏部位，慢慢的向着右手移去。

    沿途经过了右胸的时候，那些淡绿色的丝线，像是老鼠见到猫似得，立马到处逃窜！

    绿色丝线的暴动，引起的就是剧烈的疼痛！像是有万千蚂蚁，在啃食自己身体的感觉！

    如果有人现在能看到林一的表情，就会发现，他的眉头紧紧的皱在了一起，脸庞也是有些扭曲，狠狠的咬着牙齿，正在忍受着巨大的疼痛。

    “源……你，怎么没告诉我会这样！”

    这时林一的脑海中突然响起了一道声音，“这点疼痛连你当初感受到的一半都没到，这点小事你要是挺不过去的话，我感觉我可以换人了！”

    脸色扭曲的林一，咬着牙齿，艰难的吐出了两个字！

    “魂……淡”

    在巨大的疼痛来临时，对于金色丝线的掌控就已经完完全全的消失了，所以他需要再经历一次那种刺骨的疼痛！

    “呼……拼了，我还就不信，那时候都忍过来了！还会怕这种小事！”

    金色的丝线开始再次被其引出，在沿途进过右胸的时候，那些原本安静呆在原地的绿色丝线，又开始暴动了起来，不过这次林一的精神力，一直都集中在控制金色丝线！

    所以，这次的控制并没有断开！

    “可行！”

    咬着牙齿，继续！

    随着金色丝线，慢慢的前进，窗外高悬的太阳，也开始慢慢的下落了。

    夜幕，笼罩了整个水上都市！

    寂静的夏夜中，不乏一些虫鸣声，不断的响起，一张白色床铺之上，一位头发杂乱的少年，脸色扭曲的进行着自己的修炼！

    每日两更送上，主角即将崛起！

    另外，感谢各位老爷送上的推荐和收藏！感谢！
------------

第五十九章 四强（求收藏，求推荐）

    第二天一早，尤莉丝没有提前前往天狼星巨蛋。

    而是偷偷摸摸的来到了林一居住的教师公寓门口。

    “你好，老师”

    “尤莉丝啊，今天不是星武祭四强赛么？你怎么还在这里！”

    尤莉丝尴尬的笑了一声，“看来这个老师并不知道林一住在这里，还是别多说的好！”

    “那个我在这里等一个朋友”

    “嗯，比赛加油！”

    “嗯”

    就在这位大龄女教师准备离开的时候，一个身穿星导馆学院制服的男生，浮于空中，无声的飘到了她的身后，有些玩味的看着尤莉丝。

    “林……”

    尤莉丝看到漂浮的林一忍不住的还是说出了一个字，不过幸好其反应比较快，提前捂住了嘴巴。

    不过其惊讶的眼神，还是引起了女教师的注意。

    当她回头望去的时候，发现什么都没有！

    “怎么了？”

    “没……没什么”

    少女双手交叉的放于身后，不敢再抬头看向林一那边。

    等女教师离开之后，才算是松了一口气，而林一则是一直在女教师的身后，只是因为速度比较快，一直都在其盲点罢了！

    “不知道这算不算是一项特技呢！”

    林一笑着看向尤莉丝。

    昨天通宵的修炼，导致其今天脸部表情都稍微有点僵硬。

    不过好在自己拿剑的右手已经是完全解放了出来，再加上惊人的剑技，“走吧”

    “嗯”

    ……

    天狼星巨蛋

    “欢迎大家来到本届‘凤凰星武祭’四强赛！”

    “八强的队伍已经全部产生！他们分别为”

    “星导馆学院的‘冰火’组合，林一和尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特”

    “阿勒坎特学院的最强拟形体！阿尔第和莉姆希！”

    “来自界龙的宋然和罗展坤！”

    “来自葵恩薇儿学院的……”

    林一也在仔细的听着晋级了八强的几支队伍，其中需要注意的只有一支，那就是来自阿勒坎特的拟形体组合。

    和尤莉丝互相交换了一个眼神之后，两人平静的走出了休息室。

    “这次的四强赛，第一组比赛，由我们的冠军热门“冰火”组合又会给大家带来怎样的视觉盛宴呢！”

    “还是说这一次又是只有“华焰魔女”一个人上场呢！”

    “大家，期待吧！”

    “现在有请，选手上场！”

    东西两面高大的石门，轰然落下，两名身影，从黑暗中走来出来。

    林一的头发因为太杂乱，就自己利用能力随意的顺了顺，现在看起来只是比之前短了一些，并不影响其帅气的面容。

    尤莉丝火红的秀发，如同瀑布一般披在肩上，这已经成了她的特色了！

    和预选赛不同，这次的解说和播音员，都已经换了人了。

    分别是解说员左近千岁，一位黑长直的御姐！身穿一件白色马甲，腰上则是小裙子，最为瞩目的则是头顶那原谅色的小帽子~

    而实况播音员则是选择了娜娜·安德森！一位拥有健康肤色的少女，上身只衣着一件小马甲，胸前的宏伟，毫不掩饰的展现与众人的眼中！

    加上金发与小短裤的诱惑，是一位极为有魅力的美女！

    尤莉丝看着坐在播音室内调笑的二人，压低了声音跟林一说道

    “你看到那位金发的少女了么？她叫娜娜，是原葵恩薇儿学院的序列二！实力极强！”

    “嗯，没关系，她也只是一个播音员而已”

    “就是不知道我们今天的对手是谁了，八强之后，对手的资料就不再公开了，完全依靠自己来猜测！希望不要是那两位吧！”

    林一脸色平静的像是跟着尤莉丝走着，但如果有心人就可以发现，其双脚根本就没有沾地，一路都是漂浮着的。

    尤莉丝是他的队友，当然不会去主动点破了！

    所以林一的伪装目前还算是完美的。

    “东面的选手，是来自界龙的！宋然！”

    “罗展坤！”

    两位身穿界龙特有红色武道服的男子从东面的石门后，缓缓的走了出来。

    “西面的选手！”

    “冰之子！”“冰之子！”“冰之子！”“冰之子！”“冰之子！”

    还未等娜娜介绍，场下的观众们，都开始了呼唤，毕竟林一已经缺赛两次了，加上之前的人气，这次估计会更高！

    “那就是来自星导馆的“冰之子”林一！”

    “‘华焰魔女’尤莉丝！”

    “喔哦！！！！！！！！”

    迎着观众的欢呼，林一和尤莉丝也是出现在了比赛的舞台上。

    林一先是笑着和观众们挥了挥手，然而才把视线放在了对手的身上。

    “冰之子，听说你受伤了！是不是真的？”

    脑袋反着光的宋然眼神锐利的盯着林一，而一旁的尤莉丝有些担忧的眼神，并没有逃过他的目光。

    当即宋然有些自言自语似得说着“看来传言并非虚假的，那天一人独抗天界的神秘人，根本不是什么学院高层，而是你吧？”

    “宋然，你说的是真的？”

    一旁的罗展坤也有些按耐不住了，这可是惊人的大新闻！

    林一面对宋然的质问，只是笑了笑，并没有回应什么。

    “比赛，开始！”

    电子合成音，在四人的头顶炸响！

    两面巨大的屏幕上，各显示着四人的资料，方便众人了解选手。

    宋然在比赛开始的时候，立马从自己的腰间，拿出了绿色的短刀，而罗展坤的武器，则是一根红色的棍子。

    看样子他们二人，是界龙里，“木派”的弟子了。

    “尤莉丝，接下来看我的吧。”

    一股熟悉的力量，出现在了林一的感知当中，“果然，这么多武器当中，还是你跟我的契合最高啊”

    雪色长剑，已经是出现在了林一的右手当中，浅薄的雾气，也随之而现。

    一阵冷意，将周围围观的众人都包裹在其中，就连那个号称防御任何能量的罩子，都是丝毫并没有作用。

    右手之内，神力在隐隐的涌动，站在一旁的尤莉丝，只能感受林一身上强大的力量，却并不能分辨其是什么力量。

    只能当作是星辰之力。

    “你们，准备好了么？”

    林一平淡的语气，似乎把站在自己对面的两人激怒了！

    “这句话才是我想说的！”

    宋然快速的应之后，身上亮起了淡绿色的亮光，即使他是属于木派的弟子，但是基本的星仙术，提升身体能力，他还是会的！

    砰的一声，便直冲向林一而来。

    一边的罗展坤，看到宋然已经冲了上去，多年来的默契，本能的驱使着他的身体，开始向反方向开始跑动起来，随时寻找机会进攻！

    然而这些并未影响到林一丝毫。

    咻！

    一道风声响起！

    砰！砰！

    两声校徽碎裂的声音响起，“滴，胜者，林一and尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特！”

    “喔哦！”

    现场的观众开始暴动了起来！

    “实在是太让人吃惊了！连我都没有看清楚刚刚发生了什么！”

    娜娜满脸惊讶的看着站在舞台上丝毫无损的四人，只是宋然和罗展坤面前掉落碎裂的校徽，已经说明了一切！

    一旁的解说员左近千岁赶忙提醒“让我们来看一下回放吧！”

    一张巨大的屏幕出现在了舞台当中，众人可以清晰的看到在宋然提着长刀冲过来的时候，一道清丽的剑芒突然出现在了其胸前，在斩岁了校徽之后，又冲向了一旁的罗展坤！

    就这样，两个校徽碎裂，光芒也是消失，林一出现在了原地。

    “还真是可怕的速度！！”

    “就算是号称六学院速度第一的‘天苛武葬’恐怕速度也就是这样吧？”

    “不！我觉得应该是‘冰之子’更胜一筹！”

    ……
------------

第六十章 决赛的日期（求收藏，求推荐）

    林一与尤莉丝结束了比赛之后，就回到了星导馆学院的训练室。

    “啊啦，你们两个怎么回来了”

    克劳蒂雅笑着打量着林一的身体状况，当其看到林一身体的不自然运动时，眼中闪过一丝光芒。

    “林一，你的身体还没痊愈吧？”

    “呃……这个的话，可能还需要一周左右吧，不过等痊愈之后，我的实力可能会再提升一个层面”

    林一被克劳蒂雅突然询问，也是有点懵逼，就直接把实情说了出来。

    站在一旁的尤莉丝吃味的接上了一句

    “今天他一剑就结束了八强的战斗，弄的四强赛预定的选手，直接放弃了比赛，现在我跟他就等决赛的日期了。”

    “另外阿勒坎特那两位，果然出线了。我们决赛的对手，很可能是它们”

    这时天雾绫斗也是注意到了林一的到来，放下了手中的剑，走了过来。

    “今天比赛的结果怎么样？”

    “那还用说么，肯定是赢了！”

    自从纱夜和绫斗被林一虐了之后，每天进行了大量的训练，不过好在绫斗的主角光环还在，所以这段时间，实力也是进步飞快。

    只是还没有解锁二段的爆发，到是有些以外的获得了黑炉魔剑的认可。

    当然这些都是绫斗自己透露出来的。

    纱夜的武装在上一次比赛中，只是稍微有些磨损，所以并不会影响什么。

    反倒是琉璃子的魔王武装损坏严重，这几天人影都不见了，估计是去修理去了。

    她一向很是神秘，估计也只有绮凛才知道她的踪迹吧。

    “绮凛”

    林一看到了站在最后面身材娇弱的小萝莉，忍不住还是开口叫了一声。

    “嗯……林一哥哥”

    “过来让哥哥看看，有没有长高啊！”

    绮凛有些扭捏的走到了林一的身前，虽然现在林一身体不能做大幅度的动作，但是伸出右手摸摸小女孩的脑袋还是能做到的！

    “嘤……好舒服”

    感受着林一温暖的大手，绮凛忍不住说了出来，看的站在一旁的尤莉丝面红耳赤，却是久久不能说些什么。

    到是克劳蒂雅有些玩味的看着尤莉丝的表情，暗自笑着。

    ……

    一间阴暗的研究室内，一位棕发的小萝莉，突然出现在其门口。

    实验室内，一位身穿与自己身材不符白大褂的少女，正在一台机器面前，不知道忙些什么。

    其纤细的小臂，不断在一个输入界面快速移动着，要是让别人看到，肯定会被这双手惊为天人！

    细嫩洁白，纤纤玉指真的是存在于现实的！

    安托贝拉的指尖，不断的在起舞着，丝毫没有反应过来，有客人到来了。

    砰砰砰！

    琉璃子有些无奈的敲了敲研究室半开着的大门，这时正在忙碌的小人，突然停了下来，面色有些潮红的转头看向了门口。

    “琉璃子？”

    当其看到是自己儿时的玩伴时，脸上瞬间露出了笑容。

    “你怎么来了！”

    “怎么，我没事就不能来看看你么！”

    “那怎么会！”

    安托贝拉开心的跑到了门口，一把拉住了琉璃子的小手，将其带到了之前自己站立的位置。

    “看！”

    琉璃子打量着自己眼前类似于机甲的建模，“这是魔王武装的完全形态？”

    “你真的研究出来了？”

    少女看着好友脸上惊讶的表情，露出了一副老神在在的样子。

    琉璃子看安托贝拉还在装成熟，立马是捏住了她的脸颊，开始向外拉伸。

    “呜呜…好痛，我说，我说，别拉了！”

    见到她求饶之后，琉璃子才是松开了双手“看你还敢不敢再跟我摆架子！”

    “我错了还不行么！”

    安托贝拉委屈的嘟着嘴，老老实实的开始讲起了关于这套新式煌式武装的构造以及能力。

    琉璃子听完之后，捂着嘴惊呼了一声“你真是个天才！”

    “你才知道么！”

    双手插腰，像是在享受琉璃子的崇拜一般，可惜她刚做完这个动作之后，小脸立马又是遭到了蹂躏……

    ……

    “林一，轻点”

    “嗯，我会好好爱你的……”

    少年的大手，慢慢的抚上了娇嫩的肌肤，“啊！”一声好听的呻吟从少女的口中传出。

    挑逗着少年的神经，仿佛已经是忍不了的他，正要进入少女的身体。

    砰！

    “啊……好疼啊！”

    早上的阳光洒下，四仰八叉的躺在地面上的林一有点迷糊的惊呼了一声，他的左手，还紧紧的抱着一个等身的抱枕，而右手则是捏着自己被子的一角。

    察觉到了一切都是梦境的林一，嘴角微微有些抽搐。

    “自己怎么会做这种梦，梦的主角还是……”

    好像是想到了什么似得，狠狠的甩了甩头发，然后用着双手不断揉搓着脸颊。

    没错，因为四强赛可以不用参加，所以林一终于是获得了属于他自己的休息时间。

    这段时间，美其名曰是在家修炼，恢复身体。但是这厮却是不知道从哪儿弄来了一个游戏机，每晚每晚的开启了修仙模式。

    而白天的时候，则是老老实实的修复着自己的身体。

    一个星期下来，还别说，颇有成效！

    至少到昨天为止，除了第五支稍微有点不行之外，身体已经恢复的差不多了。不过其回想了一下昨晚的春梦。

    “嗯，我应该是全好了！”

    像是想试验一下似得，林一举起了左手，然后拍了一下两腿之间。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    一声杀猪般的叫声响彻了整个教师公寓楼……

    感觉自己有点绝望的林一，终于是收到了关于决赛的比赛通知。

    比赛时间定为两天后的天狼星巨蛋内，这场比赛，被星导馆极其重视！所以连星导馆的高层，在当天，也会前往去观战！

    其他五个学院的学生会长，可是与克劳蒂雅签订了合约的，这场比赛，就是决定其归属的重要时刻了！

    所以他们也会到！

    因为所有大人物都要来，所以学院都市内，一时间开始风云涌动。

    作者君

    每日两更送上，感谢书友们的打赏和收藏！

    感谢小伙伴们的推荐！

    迁就拜谢。
------------

第六十一章 决赛开始（求收藏，求推荐）

    “莉姆希，你说主人给我们安装这个是不是有些太多余了？”

    “闭嘴！”

    一个身穿机架的女性拟形体，踢了一边高大的黑色男性拟形体一脚。

    他们正走在天狼星巨蛋那条通往舞台的小道上，周围灯光比较黯淡，好在小道不算太长，不然很多选手估计会紧张的要死。

    在阿勒坎特的观战室内。

    艾涅丝妲充满活力的上下跳动着，“卡密拉，这次我们的技术能够更进一步，还真是多亏了星导馆和那个女人”

    “不知道她们要是知道这件事，会有何感想！”

    卡密拉皱着眉头，目光紧锁在外面的舞台上，并未去回答身边跳脱少女的问题。

    决赛的日子还是到来了！

    林一的恢复已经进入了后期，体内只剩下了最后一丝本源一直在逃窜，目前其身体之内的世界本源已经覆盖了将近半身。

    最为艰难的是平衡的控制本源，这一点源也有些无能为力，只能提点了两个字，悟性。

    可身为二十一世纪的大好青年，林一都不太想吐槽这个词了。

    “尤莉丝，呆会儿我去会会那个大个子，有机会就支援一下你，还有，别逞强，知道了么！”

    “嗯……”

    尤莉丝的脸颊有些微红，她知道也清楚，这一路的比赛，全部都在依靠身边的男人，不过这一次。

    她要依靠自己！

    仿佛是下定了决心一般的再次抬起头，脸色凝重的一步一步往出口走去。

    坐在解说室内的娜娜早已是激动不已了，这是她人生当中第一次主持这种大型比赛的决赛！

    所以还未开始，就已经开始喋喋不休的解说了起来。

    左近千岁则是一脸平静的坐在原位，不知道是不是因为跟起兄长呆的时间久了，就连性格上，都有些大同小异。

    灯光，亮起！

    “欢迎大家来到本届‘凤凰星武祭’决赛赛场！”

    “参加决赛的两支队伍，想必大家都不会再陌生了吧？”

    娜娜站起身子对着话筒大声的喊道，台下的观众瞬间报以热烈的欢呼！

    如果有有心人，细心去听的话，还能听到关于“林一”，“冰之子”这些词汇！

    相反，阿勒坎特学院所属的拟形体组合，到是并没有太受人待见！

    “来吧！有请我们的参赛选手登场！”

    “东面，是来自阿勒坎特学院的莉姆希！还有阿尔第选手！”

    “他们在每一场比赛当中，几乎都是碾压对方胜利！尤其在战绩中，还有战胜星导馆学园的记录！”

    站在西面通道中的林一，眸子有些微闪，这个播音员，是不是有点不靠谱？

    “站在西面的！则是本届最强的黑马！来自星导馆学院的‘冰之子’与‘华焰魔女’！”

    “喔哦！！！”

    不得不说尤莉丝的人气本身就很高，再加上两场比赛的单人表演，还有林一这个热度高居不下的陪衬，现在的她就像是一位真正的女王一般。

    平静的站在场上与周围的观众们打招呼。

    林一本身就不是特别喜欢热闹的人，但是也架不住观众的热情，所以也是向四周欠了欠身。

    可就算他本人也没有想到，这么一个小小的动作，居然顺叫引爆了全场！

    “林一！我爱你！”

    站在台外的面色怀春的少女，冲着舞台大喊。

    而其余的人，皆是有样学样，一时间天狼星巨蛋内，被“林一，我爱你”这个词完全的覆盖，甚至都盖过了欢呼声。

    尤莉丝有些尴尬的看着林一，“看来你比我还要受欢迎么！”

    “呃…我也没想过这些。”

    “哼……”

    即使是拟形体，阿尔第与莉姆希都是完成度非常非常高的了，所以一些人类所具备的基本情感，他们都是有的。

    特别是这个掩饰不了自己的大块头，对着一旁的搭档直接就开口了。

    “你说他怎么会这么受欢迎，我也好想要！”

    “……只要你能赢下这场比赛，那么所有的欢呼，都是属于你的”

    阿尔第宝石般的眸子，一道光芒亮起，转过身子直面林一看去。

    后者仿佛是感受到了他的视线，转过头来对其笑了笑。

    “好了！双方的选手都应该准备完毕了！”

    “那么，比赛开始！”

    “滴！！”

    站在播音室的娜娜有些沮丧的看着一旁抢了自己台词的左近千岁。

    “你干嘛抢我的话！”

    “我看你太墨迹了啊……”

    “……”

    娜娜露出了衣服已经认命的表情，啪的一声，直接坐到了椅子上。

    不过当其看到场上的第一轮对拼时，激动的又是站起了身子。

    “林一的防御还真是滴水不漏，而阿尔第选手也并没有任何想要放水的意思！”

    “比赛很激烈！”

    左近千岁平静的坐在一边吐槽道。

    娜娜本来还想再说些什么的，被自己身边的少女这么一吐槽，顿时什么话都说不出来了，一副看咸鱼似得表情，就这么直勾勾的盯着左近千岁。

    直到左近千岁也有些受不了投降之后，才继续看向场上的赛场。

    比赛声音响起的时候，阿尔第就直接拿出了他的招牌武器，巨大的铁锤！

    直奔林一而来，而莉姆希则是举起了机枪，开始对尤莉丝进行扫射。

    普通人的反应速度为五，那么星脉世代的反应速度，就会在这个基础上翻倍！

    至于翻几倍，那就要看其星辰之力的强度如何了！

    “哈哈哈哈哈，来吧！让我们进行痛快的战斗吧！”

    阿尔第不断的挥舞着锤子，轰击而下！直冲林一的面门而来，好像没有一点想要击碎校徽的意思。

    林一只是单手提着天位星格挡，也并没有想要着急反击。

    他的注意力，更多的是放在了尤莉丝的身上。

    虽然这场比赛很重要，但是如果不是为了尊重她的想法，林一完全可以一个人去搞定这一切的。

    有时候，感情这玩意，就是这么扯蛋。

    阿尔第好像也发现了林一有些心不在焉，不过这并不影响他的战斗热情，原因只有一个，因为对手够强！
------------

第六十二章 莉姆希的底牌（求收藏，求推荐）

    “华丽绽放！六瓣爆焰花！”

    轰！

    赤红色的光晕还笼罩在少女的身上，赤红色的长发因为爆炸产生的起浪，向后不断的飞舞着！

    莉姆希的身影消失在了浓烟之中，尤莉丝警惕的不断扫视着周围。

    她知道对手不会弱到一招就能搞定，如果真是这样的话，那么未免也太对不起其进入决赛的身份了！

    咻！

    一颗淡绿色的子弹，突然从尤莉丝的身侧，对其爆射而来！

    擦觉到子弹的到来，其身躯上，火红色的光圈，再次亮起，“华丽绽放！锐枪白炎花！”

    其身后瞬间就出现了六枚炎锥，其中一枚，直直的冲向那枚子弹而去！

    轰！

    爆炸的轰鸣声，响彻整个天狼星巨蛋，其产生的爆压，连身为“华焰魔女”的她都有些吃惊。

    这威力已经快赶上她的成名技能了。

    其余的五枚炎锥，带着赤红色的尾翼，在空中不断的飞舞着，莉姆希的身影，终于在浓烟散开之后，显露了出来。

    砰砰砰砰砰！

    五枚子弹，好像经过了精密的计算一般，准确的命中了冲向她的五枚炎锥。

    战斗一时间，进入了白热化。

    弹雨与火焰形成了两方势力的冲击点，不断的有爆炸声在响起，尤莉丝的状态也并非很好，而莉姆希的弹量储备，也是飞快的消耗着。

    “不行，再拖下去，我会被她拖垮的！”

    少女紧皱着眉头，微微的转头看向了一边林一的战况。

    雪色长剑，在空气中飞快的划动着，稍微算是提起了战欲的林一，不断的在压制着阿尔第。

    幸亏其是机器人的身体，不然以这种强度的斩击，普通人类早就已经骨折了。

    “来吧，来吧，你没有发现，吾辈已经能适应你的攻击了！哈哈哈哈”

    林一再次一剑挥出，站街斩在了那柄巨大的铁锤上，可是意外的并没有穿来钢铁撞击的响声。

    呲！

    天位星的剑刃，像是切入豆腐一般，直直的削掉了一大块的铁块下来。中间的万应矿，还在散发着乳白色的光晕。

    “幸好没有伤到万硬块，不然这玩意发生爆炸，就不好了！”

    像是心有余悸似得，阿尔第拍了拍胸口，发出砰砰两声响动。

    林一有些不屑的看着那柄逐渐在恢复着的铁锤，他知道那玩意应该是由记忆金属构成的，就算是战裂了，但是只要有时间，就能恢复如初。

    想必阿尔第的绝技，也是依靠着这个铁锤来发出的吧。

    咻！

    一道风声响起，林一不屑的神情，阿尔第还清晰可见，突然一阵剧烈的警报声在其脑内响彻。

    “该死！”

    他想要强行驱动身体，但无奈速度实在是不够，林一的斩击已经到来！

    冷冷的气流席卷了站在原地的阿尔第，他正在做着举起铁锤的动作。

    呲！

    整个铁锤，在一瞬间，被切割成了无数的铁块，开始散落在了阿尔第的身边，一块暗黄色的万应矿，砰的一声掉落在了地面之上。

    “喔哦！”

    “冰之子的高速斩击！再一次的呈现在我们的眼前！”

    “他这速度，应该不属于人类的范畴了吧？”

    “别闹，自古以来，一些强大的剑士，都能够在一瞬间，发出你意想不到的攻击次数！我想他本身就应该是一位剑道的宗师吧！”

    听着实况播音员瞎说，站在观战室的天雾绫斗也是摇了摇头。

    “剑道宗师即使是能够发出这么多次的攻击，那肯定多半是以刺击为主的，哪像林一这样以斩击为主的。”

    “绫斗说的没错，而且根据流派不同，其剑术技艺也不同，像绫斗所属的天雾辰明流一样还有着其他各种流派”

    纱夜接上了绫斗的话，给坐在观战室内的各位解释道。

    “早就知道他很强了，没想到他这么强！”

    刀藤绮凛也有些害羞似得说道“林一哥哥他，单凭剑技就能打败我。”

    “不会吧？”

    夜吹一脸不可思议的看着绮凛，他身为星导馆“影星”的成员，对于刀藤流也是略有研究，在他眼里，刀藤绮凛是近些年来，刀藤流最强之人！

    连克劳蒂雅都只能占据第二的位置，可以想象其剑技已经强悍到什么地步了！

    台上的林一，才不会理会其他人怎么说他，他只是随意的破坏了其武器，单纯的好奇接下来，他们会给自己带来什么样的乐趣罢了。

    当然还有一个目的就是为了让尤莉丝尽情的释放自己。

    因为比赛的时间已经进行到了接近五分钟，莉姆希的弹量在此期间，已经飞速消耗了百分之五十多了。

    而尤莉丝体内的星辰之力，更是只剩下了四成，可见星脉世代对于一些事情的评估还是相当准确的。

    这就是战斗的直感，一个隐藏的魔法阵，已经其埋入了舞台的地面之下，剩下的就是想办法让对手，进入自己埋入魔法阵的范围了！

    尤莉丝死死的盯着飞在半空中的莉姆希。

    “好吧，你确实有资格让我用出这把武器！”

    说完莉姆希重新修复过的左手，手背上，一块淡绿色的宝石，开始亮了起来！

    如果马赛克一般的小块，突然覆盖了其大概半个身体！

    “地狱毁灭者，洛克菲兹”

    “这是主人赐予我的新武器，它的威力我也控制不好，希望你能够在其之下，活下来！”

    站在一边的林一，感受着莉姆希身上的能量汇聚程度，他知道，对方没有在危言耸听，这股能量已经远超最初他在看台上所见的卢恩夏雷夫！

    暗黑色的铠甲，牢牢的锁住了其半个身子，钢铁制作，极具质感的黑色流线型炮管，将其整个手臂紧紧包裹，炮口呈现空洞的漆黑！

    腥红色的圆形能量球，出现在距离炮口四五厘米处，散发着惊人的威势！

    上面附带一条条错乱的红色丝线，甚至有些扭曲了空间，让人产生一种名为绝望的情绪！

    “尤莉丝，小心一点！”

    林一忍不住还是提醒了一句自己的搭档，他判断这一击，凭借尤莉丝的话，应该很难抵挡下来。

    所以接下来也懒得去陪身边的大铁块玩过家家了，而是一步一步的向尤莉丝的身边走去。

    “知道了！你干什么？你的对手呢？”

    尤莉丝面色凝重的看着前方，当其感知到林一过来的时候，眼底露出了一丝温柔，但旋即又被锐利所替代。

    林一向着一旁指了指，然后有些无奈的说道“这一击，我不会提前出手帮你抵挡，现在站在这里，只是为了守护你的安全罢了”

    看着有些随意就说出这种情话的林一，尤莉丝也是无话可说，不过其心意她是了解到了。

    “还不是担心我，口是心非的家伙”

    心中暗道了一声后，尤莉丝的双手上，开始各自亮起了一道光晕，“华丽绽放！六瓣爆焰花·二重！”

    两枚巨大的火球，飞快的冲向天边的莉姆希而去！

    呲呲！

    想象中的爆裂，并没有出现！

    一条红色的光线，直直的吞噬了两枚火球！随后直冲尤莉丝而来！

    “我就知道……唉……”

    锵！

    一声剑鸣响起，纯白的长剑，被林一高举在手中，那冲击而来的红色光线，被那么轻轻一斩，一分为二向两边冲去！

    轰轰！

    爆炸的轰鸣声响起后，尤莉丝发现自己的身后，不知何时出现了一堵高大的冰墙，代替自己挡住了余波。

    “你啊你，有时候，就是太爱逞强了。”

    “……”

    少女的脸颊微红，站在原地有些像犯了错误的小孩一般，无所适从。

    作者君

    感谢所有投了我推荐的小伙伴！迁就拜谢！

    宇宙不爆炸，作者不断更！加油！耶！
------------

第六十三章 决赛（求收藏，求推荐）

    莉姆希漆黑的炮管，还散发着灼热的气息，那是射击后，残留的余韵。

    本身洛克菲兹作为一把压缩型量子炮，便携式的能源上，就是一个很大的问题，艾涅丝妲在和卡拉密商量之后，才将莉姆希的身体作为基座！

    再把万应矿的供应，作为能量源，在通过吸收空气中游离的星辰之力作为辅助手段，发射出超出一般设计的极限输出为目的。

    这就是洛克菲兹的真面目。

    林一可能不太了解，不过这种伤害，其实他也不需要去了解，在其能够硬抗天劫的躯体下，这个世界能够对其造成威胁的，恐怕也不太多了。

    “好了，乖乖站到后面去，我记得你刚刚布置了一些陷阱吧？该是它们立功的时候了。”

    尤莉丝倔强的看着林一，明显是不肯退后，不过其眉间流转，不知道又想到了些什么，只是微微的往后走了两步表明自己的立场。

    无奈的林一，没有再去强求些什么，而是把注意力放在了莉姆希的身上，在原著当中，可是没有出现过这种玩意。

    “你们，是主动投降呢，还是让我废掉你们身上的装备之后投降？”

    “哼……”

    莉姆希并不想去搭理眼前这个嚣张的对手，但左手的炮口中，能量再次极速的开始汇聚起来。

    砰！

    林一脚下的地面微颤，湛蓝色的光晕覆盖了其全身之后，其身影开始加速起来。

    一道身影，突然出现在了莉姆希的身前，雪色的长剑还在空中反射着明亮的灯光，映照在了莉姆希的脸上。

    她，甚至清晰的在剑身上，看到自己的模样！

    “该死！”

    轰！

    一颗便携式的炸弹被她在自己身前直接引爆开来，一瞬间浓烟将莉姆希所处周围的空气包裹了起来。

    “‘冰之子’不要太小看你的对手啊！”

    林一的身影在莉姆希引发炸弹的同时，早就消失在了她的面前，他的斩击，同样被一面蓝色的光幕给格挡了。

    那是阿尔第的成名绝技，号称为“绝对之盾”的存在。

    他从开始举锤迎战到铁锤破碎，之后明显能够感受出对方在放水，而且他的攻击动作，虽然可以预判，但是速度太快，如果不是提前知晓斩击落下的位置，根本跟不上他的速度。

    “我一直都没有小看你们，而是你们太小看我了”

    淡淡的话语，飘在空气中，逐渐划过整个天狼星巨蛋，林一的人影出现在了高空之上，平静的看着莉姆希和阿尔第的身影。

    阿尔第的武器被毁掉了，而莉姆希由于连续两次引动洛克菲兹导致体内能量过于稀少，只剩下了移动能力了。

    “用那招吧！”

    “啧……”

    莉姆希皱着眉头不想搭理身边的大块头，但她知道，如果这个时候再不合体的话，估计呆会儿就真的没什么机会了！

    “不用！”

    “嗯？”

    林一还想着等他们两和个体，然后再试试其威力的呢，这应该是阿勒坎特底线的力量了吧？

    如果这就是的话，根据这个，他可以大致的估算一下其学院的战斗力到底是怎么样！

    毕竟他现在作为星导馆的一员，这也算是给学院做点贡献了么！

    呃……林一打死都不会承认，这只是为了去讨好另一个金发少女，才突发奇想，想要测试一下的。

    阿勒坎特学院所属观战室内

    艾涅丝妲有些兴奋的看着舞台上的战斗，“卡密拉，看到没有！那就是我们研制的最新式煌式武装！”

    “别着急，继续看下去！”

    卡密拉架着双手，目光凝重的盯着舞台上那个少年的身影。

    当其看到一剑斩破能量冲击波的时候，其平静的内心也是泛起了巨大的波澜。

    马尾少女的脸上也是露出了惊讶的神色！

    卡密拉苦笑一声，“我说过，千万不要小看对手的实力吧。”

    “这都是意外，意外！”

    想要让一个研究员少女否认自己的科研成果，这简直就是不可能完成的任务，但事实现在就摆在眼前。

    也由不得其不信了。

    界龙，黄辰殿内

    王座之上，有些惬意的斜躺在巨大而且舒适的木椅上的范星露，有些无聊的看着眼前巨大的光幕。

    上面放大的人影，正是正在决赛的林一。

    “嘿嘿嘿，老身当初转生时，抗下三道天劫后，伤势都没有他轻，像要这么容易击败他可不是这么容易的事情……”

    范星露作为从“落星雨”时代前的人物，她所经历的时光，是普通人都无法想象的。

    至少林一的经历，肯定没有她的丰富！

    转生，已经涉及到了生死的领域，当然是属于世界规则层面的手段。

    肯定是被世界本源所不能容忍的，这样的行为，降下天劫也实属正常！

    为何其一人就能左右整个统合财团的原因，其实大部分也就是在此！

    没有人愿意被一个如此恐怖的妖仙盯上！更何况其还拥有着巨大的权利以及毁灭性的战力！

    舞台之上。

    莉姆希最终还是同意了阿尔第的请求，没错，就是请求。

    两个拟形体，再次的完成了合体技能！

    林一目光有些散漫，这样的战斗实在是太无趣了，等到其看见合体成功的阿尔第，才有些兴趣的握紧了长剑。

    “哈哈哈哈哈，合体完成！”

    阿尔第的手中再次出现了一柄巨锤！

    多了三个万应矿之后，其充沛的能量，已经足以让他启动备用武器了！

    “尤莉丝，接下来注意了，随时可以引爆地面上的陷阱！”

    林一的声音，突然在尤莉丝的脑海中响了起来，少女有些疑惑的看向了高空，发现其连视线都没有落在自己身上。

    一阵失落感瞬间就布满了心头，当她听清楚林一的话之后，眼里又是燃起了战火。

    当她再次抬起头望向天空时，林一温柔的笑容出现在她眼前。

    “这次一定不会让你失望的！”

    一声低于，像是在给自己打气一般，尤莉丝快速的提起手中的赤色长剑，退到了舞台的边缘，体内的星辰之力，也开始慢慢的积蓄了起来！

    看到尤莉丝已经准备妥当之后，林一也是慢慢的从空中漫步而来，当落到了接近三米时，其身影突然之间，化作流光，冲向阿尔第而去！

    锵！

    “挡……挡住了！”
------------

第六十四章 决赛二（求收藏，求推荐）

    实况播音员娜娜脸上露出兴奋的神色，死死的盯着那面光洁的蓝色屏障。

    上面还落着一把纯白色的，透着凌厉的长剑！

    “刚才林一选手的速度大家也都看到了！还有残影依稀在他身后！”

    “就是这么突然的一击，来自阿勒坎特的阿尔第选手居然成功的利用护盾格挡了下来！”

    “恐怕是因为运气吧？”

    左近千岁毫不留情的打击着身边的少女。

    “不可能！这一定是实力！”

    “那我们继续看下去不就知道了么？”

    头顶原谅色的少女眯着眼睛笑了笑，随后又安静的开向赛场，就好像她不是实况解说员，而是一个普通的观众一样。

    娜娜压抑住体内兴奋的血液，再次坐了下来，不过她的视线，却死死的落在林一的身上。

    咻！

    林一并没有因为第一击被格挡而沮丧，反而是速度更快的行动了起来！

    锵！

    蓝色的护盾再次出现在其剑光所落下的地方，第二次成功格挡！

    “哈哈哈哈，你的行动吾辈已经完全的看破了！这还要多谢谢那位银发的小姑娘呢，哈哈哈哈！”

    绮凛站在看台上，内心突然有些紧张了起来。

    这种内疚可能也就是这么纯粹的少女才会拥有吧？

    站在一旁的克劳蒂雅看到绮凛双手紧握，脸色不正常的样子，微步上前，一把将她拉到自己的怀里，华丽丽的给周围的男性放了一波福利！

    为什么是福利呢，因为她正用着胸口抵着绮凛的小脑袋，两团巨峰被挤压成了好看的弧线。

    “呃……克劳蒂雅，你安慰就安慰，也不用这样吧？”

    夜吹露出尴尬的神情，他跟克劳蒂雅也还算熟悉，不然也不会这么说。

    “啊啦，我安慰安慰我们学院的主力队员，怎么了，有意见么？”

    “哪个……可能我没有意见，但她可能会有意见”

    说着夜吹还伸手指了指克劳蒂雅怀中的少女。

    少女不断的发出“呜呜”的声音，看样子已经都有些喘不过气来了。

    克劳蒂雅看到之后，赶忙是松开了双手，绮凛这才得以挣脱出来，大口的喘着粗气。

    “哈……哈，那个，不好意思，让您担心了”

    缓过神来的绮凛，对着克劳蒂雅欠了欠身道，夜吹在一旁吐槽着，“看吧，人家根本不需要你关心！”

    “再说就把你的嘴给缝上哦~夜吹小弟弟”

    夜吹看到一脸阴沉的克劳蒂雅，立马是双手捂着嘴巴躲到了一旁。

    绫斗一直把注意力放在场上的战斗，所以并没有参与这场闹剧。

    锵锵锵锵锵！

    高强度的斩击与高密度的护盾，仿佛成了最强的矛与盾一般，开始交锋了起来！

    六个万应矿作为底牌，阿尔第丝毫不虚林一！

    只是注意力必须要高度集中！因为林一的速度实在是太快了！

    而他的护盾最多只能护住半身，只要有一丝的空隙，就会露出破绽！

    “来啊，来啊来啊来啊！吾辈的热血都要兴奋起来了！”

    阿尔第大笑着说道，不过旋即马上疑惑了一下“吾辈好像是机器人，哪来的热血啊？”

    看台上的艾涅丝妲突然哈哈大笑了起来，拟形体的语言模式都是由她设计的，最近她也是看了一些奇奇怪怪的东西，然后给阿尔第调试的时候，就不自觉的把这些东西都融入了进去。

    不过这些都影响不到林一的战斗！

    飘逸的长剑，信手被其划向阿尔第而去！

    目标赫然是心脏部位上的校徽，如果这是一场实战的话，阿尔第早就死了千百次了！

    林一剑上附带的三个特性，到目前一个都没有用出来呢！他就是要让尤莉丝看到自己战斗的艰难样子。

    “废话少说，你难道就这么一直防守下去么？”

    “哈哈哈，那吾辈也不客气了！”

    巨大的铁锤被其轻松的举了起来，快速的向着身前的少年轰击而下。

    轰！

    轰轰！

    坚硬的地面，在这柄重若千斤的巨锤底下，像是豆腐一般，被轻易的轰碎，飞溅的碎石，漫天四散。

    锵锵锵锵！林一的斩击依旧是被蓝色的光幕所抵挡的，阿尔第已经有了第一次的经验，这一次他不会再拿自己的武器去冒险了！

    “来吧！战斗吧！燃烧吧！爆发吧！哈哈哈哈”

    “唉，有的时候，真想把你的脑子拆开，看看里面到底都是装的些什么，怎么这么中二”

    林一给予对方猛的一斩之后，往后远远的一跳道。

    阿尔第伸出巨大的手掌，很是人性化的扭头挠了挠后脑勺，“少年，你的想法很危险哦”

    砰！

    林一在星武祭的舞台上，第一次摔倒……

    都说人生如戏，全靠演技，他自觉这戏演的还不错。“尤莉丝，看你的了！”

    正当所有人的注意力，都集中在林一摔倒的一瞬间时，尤莉丝身上突然亮起了耀眼的红光！

    巨大的亮红魔法阵出现在了少女的身上，澎湃的星辰之力在其身上涌现，随即又化为汹涌的魔力被注入到这个巨大的魔法阵当中。

    积蓄已久的能量在刹那间爆发了出来！

    形成一个巨大被炽热气息所包围的圆形！“华丽绽放！大轮爆耀华！”

    直径约莫二十余米的巨大范围，将阿尔第完完全全的包围在了其中。

    “还没完呢！”

    林一这时也是瞬间站立了起来，雪色的长剑在这场比赛当中第一次亮了起来。

    “冰之牢！囚杀！”

    森寒的冷意突然盖过了灼热的气息！出现在了舞台之上，刚想要离开原地的阿尔第，被一个三米高的冰牢包裹，冰牢出现之后，只在一瞬间又再次的破碎开来，这场戏，他只是一个配角，主角还是要让给尤莉丝的！

    冰牢消失之后，被压抑的尤莉丝突然爆发出了体内所有的魔力，地面设置的陷阱猛的炸开！

    火焰淹没了阿尔第！

    许久之后，才缓缓的消散了开来。

    阿尔第的身影，再次出现在了场上，其灰头土脸的样子，也是显露在人们的视线当中。

    “滴，比赛结束，胜者，林一and尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特！”

    “喔哦！”

    场上的观众一下子从座位上站了起来，开始热烈的欢呼了起来！

    而站在原地的阿尔第正一脸懵逼，他还能再战斗！“我不是没事么？”

    “笨蛋，你看看你的校徽”

    莉姆希这时也从一旁走了过来，原来尤莉丝一开始就没有冲着他去，只是依靠火焰的温度，强行融化掉了校徽而已。

    顿时阿尔第像一只受伤的小猫一般，低下了巨大的头颅，莉姆希拍了拍他，随后领步向台下走去。

    阿尔第在沉默了一会儿之后，一路边跑边喊，“等等我啊！”

    走在前方的莉姆希嘴角划过一丝笑意“笨蛋……”
------------

第六十五章 林一的愿望（求收藏，求推荐）

    “尤莉丝，恭喜了！”

    “才没有……”

    胜利落下的一瞬间，尤莉丝整个人都懵了，这是自己么？她的脑海不断的回响着。

    直到看见了林一灿烂的笑容，她才彻底的确信下来，自己赢了！

    故乡孤儿院的孩子们，我做到了！

    “林一，谢谢你”

    轻轻的帮身前的少女，拭去脸上的泪珠，林一笑着说道“这才战斗，多亏了你的帮助，才能取得胜利，不用谢我的！”

    少女笑着，泪珠依旧不停的滑落着“没有你，我也走不到这一步，不是吗？”

    “我们是搭档啊！别忘记了！互相帮助么！”

    “嗯……”

    一年一度的星武祭，在此终于是落下了帷幕。

    作为冠军的林一和尤莉丝，都获得了向统合财团许下一个愿望的权利！

    这个愿望，当然必须要是统合财团能够做到的，才会被实现，如果是什么毁灭世界啥的，估计统合财团在第一时间，就会让你消失在世界上。

    走出宏伟的天狼星巨蛋，尤莉丝像是经历了一场梦一般，眼前的一切是如此的不切实际。

    明媚的阳光洒在了道路两旁，同时也落在了她的肩头。

    克劳蒂雅等人也是走了过来，“林一，恭喜了！”

    “记得请我们吃大餐喲！”

    夜吹的性子还是这么跳脱，不过林一也没有点破他的伪装。

    天雾绫斗也是上前来，笑着看向林一，绮凛突然哭着扑到了他的怀里。

    众人也都是吃了一惊，到是克劳蒂雅这时出来解释了一下，“她以为阿勒坎特那位拟形体这么强，都是因为她的原因。快安慰安慰她吧”

    尤莉丝突然红着脸颊站在了一旁喊道“绮凛，如果你是真的委屈，那还好！请不要这么肆意的占林一便宜好么！”

    “啊！”

    梨花带雨的绮凛突然松开了抱住林一的小手，“占便宜？”

    “你才是那只偷腥的小猫！霸占了林一这么久还不满足么！”

    “你才是！还有什么叫我霸占了林一这么久！明明是他主动要求我跟他搭档的！”

    “才不会！林一哥哥这么优秀的人，才不会主动选择你呢！”

    “你不信？你不信你问他！”

    “林一哥哥，这是真的么！”

    吵的面红耳赤的二位少女突然把视线都集中在了林一的身上。

    “呃……”

    有些手足无措的林一，用着一副求助的眼神扫过了夜吹，绫斗，还有克劳蒂雅。

    可惜他们都给了他一个爱莫能助的眼神，“那个……其实你们不用争了，林一早就是我的人了，你说是不？”

    突然出声的克劳蒂雅，一下子冲到了林一身边，紧紧的搂住他的手臂，将其夹在自己的双峰之间。

    “啊！！！！！你才是偷腥猫么！”x2

    ……

    一间巨大的办公室内，玛狄阿思·梅萨正端坐在一张棕色的实木办公桌前，处理着什么文件。

    这时林一拉着尤莉丝的小手，走了进来。

    林一到是还好，就是尤莉丝的小脸一直是红着的，想必还是很不习惯。

    “真没有想到，我们会以这种的形式碰面呢！”

    玛狄阿思·梅萨眯着眼睛，笑着看向走进来的林一与尤莉丝。

    “是啊……嗯，我是叫您玛狄阿思·梅萨好呢，还是称呼您为‘处刑刃’呢？”

    林一同样是笑着看向坐在办公桌边的中年男子。

    没错！

    身为“凤凰星武祭”举办委员会的委员长，就是那位在地下非法格斗盛典“蚀武祭”内大名鼎鼎的“处刑刃”！

    在听到“处刑刃”三个字的时候，端坐在办公椅上的玛狄阿思·梅萨身影突然消失，继而快速的出现在了林一和尤莉丝的面前。

    “我刚刚有些没听清楚，能麻烦你再说一边么？”

    林一嗤笑了一声，“谁会知道，地下世界这么有名的处刑刃既然会是统合财团的高层呢！”

    “这可不是在开玩笑哦！林一小朋友！”

    锵！

    红白二色的长剑突然出现在了其手中，林一直勾勾的盯着眼前的中年男子，他如果再出手的话，那接下来的事情，可能就没办法继续谈下去了！

    “哈哈哈哈，开玩笑，开玩笑，别这么激动么！”

    玛狄阿思·梅萨没有再继续挑衅下去，而是回到了自己原本的座位上，现在他的立场可是站在统合财团这一边，这个身份目前来说，还不能暴露。

    所以有什么事情，他打算私底下再找眼前这个小鬼聊聊！

    “这次你们来是想要许下关于星武祭冠军的愿望吧，随意提吧！”

    尤莉丝原本警惕的眼神，突然柔和了下来，当即有些迫不及待的走到了林一的身前大声说道

    “我希望我们国家的孤儿院，能够得到资助与保护！让那些流离失所的孤儿能够再次回到自己熟悉的家！”

    “这个愿望我代表统合财团同意了，你的愿望呢？”

    玛狄阿思·梅萨转头看向林一，后者微微耸了耸肩膀，“我的愿望？嗯……我其实也没什么愿望，这样吧，把绮凛的父亲从监狱里无罪释放。这样可以吧？”

    “这个，虽然有些难办，不过同样的，我也同意了！”

    “如果没有什么事情的话，你们可以退下了，答应过你们的事情，大概在三天内就能完成，另外关于刀藤诚二郎的问题，我还是希望你能够先通知一下他女儿吧”

    “嗯，没问题。那就这样吧”

    “走了，尤莉丝”

    林一和玛狄阿思·梅萨对视了一眼之后，便收回了天位星和潘多拉，从容的双手插兜，走出了这个气氛微微有些压抑的办公室。

    尤莉丝看着林一的样子，能够感觉到，对方还有什么事情，在瞒着自己！

    不过在这上面她也没有继续去追问，毕竟每个人都有属于自己的小秘密。

    “怎么了？”

    看着低着脑袋，好像在思索什么的尤莉丝，林一随口问了一句。

    少女被其吓了一跳，当即不假思索的回道“没什么！”

    “真的么！我看你一副心事重重的样子，很奇怪啊！”

    “真的没什么！话说你这个冬季假期有什么安排么？”

    “冬季假期？”

    每个学院内的休假制度都非常的统一，在每年一季的盛会“星武祭”过后，都会迎来一段时间大约在一两个月的假期。

    今年举办的是“凤凰星武祭”于盛夏开始，假期则是定在冬天！

    所以这个被惯例的称为冬季假期，如果是其他的，则是以夏季假期，或者春假！

    林一当然没有了解过关于这方面的东西，所以在尤莉丝问的时候才会有些懵逼。

    “你不会连冬季假期都不知道是什么吧？”

    尤莉丝捂着脑袋头疼的瞟了一眼身边的少年。少年报以尴尬的笑容。

    “我今年刚入学，算起来我还算是新生呢！”

    “呼……到时候再说吧”

    少年脸色涨红，不知想到了些什么，晃了晃脑袋，一把拉住林一的大手，快步的离开了这栋统合财团高层所在的大楼。
------------

第六十六章 想要报恩的小萝莉（求收藏，求推荐）

    虽然玛狄阿思·梅萨人看起来不怎么样，不过他的办事效率，的确是值得称赞的地方。

    在林一与尤莉丝去过之后的第二天，刀藤诚二郎就被无罪释放了出来。

    而陪着他去迎接的，自然就是其女儿刀藤绮凛了。

    宁静的学院门口，一辆灰色的大型面包车停在了这里，车停之后，从其后面立马跑出了一个小队的警卫人员。

    而被这些警卫人员所保护在其中的，自然就是绮凛的父亲了。

    林一接到了消息之后，立马就带着绮凛赶往了指定地点。

    等他们到的时候，发现，周围的警卫死的死，伤的伤，只剩下一个活口，那就是刀藤诚二郎本人！

    至于他们是怎么死的，从他们的尸体上，完全看不出任何的伤疤，就连那位开车的司机，都未曾幸免！

    “绮凛，带上你父亲，先离开这里！”

    “那林一哥哥你呢？”

    小萝莉的脸上有些着急，不过当她看到脚步轻浮的父亲时，还是忍不住赶忙上前扶住了他。

    “咳，咳，绮凛，好孩子，我们快点离开这里，这可能是一场阴谋！”

    诚二郎吃力的抬头看了一眼林一后，紧紧的握住绮凛的小手，让她带着自己走！

    林一对上了绮凛的目光，轻微的点了点头之后，她也是再也不墨迹，快速的带着自己的父亲离开了这里。

    就在这时，几声掌声响了起来。

    啪啪啪！

    一个棕发的面具男从车厢内走了出来，并且站在了林一的面前。

    他，自然就是“处刑刃”了！

    “果然是你，虽然我知道你可能会来找我，但是这种出场方式，是不是有点太嚣张了，这里可是星导馆学园的大门口哦！”

    “既然你都猜到我要来找你，还能这么镇定，看来你也不是一般人吧？”

    白色面罩下的眼神，透露出一股威慑。“处刑刃”就这么直直的看着林一。

    对此，林一毫不在意的摆了摆手，“想要谈话的话，这里恐怕有些不适合，带路吧”

    “和聪明人说话，就是轻松啊！哈哈哈”

    大笑一声过后，“处刑刃”的身影突然消失在了原地，与此同时消失的还有林一。

    而地面上的这些牺牲品，自然会有人来处理掉，这点林一完全不用去担心，紧跟着“处刑刃”的脚步，两人快速的离开了星导馆学院的范围。

    他们进入的区域，赫然就是无人区的小巷子！

    在这里，有无数双眼睛，在暗中窥视着到来的二人！对此就算是林一不介意，前者也受不了这种事情。

    “没想到这么久没有来，这里都乱成这样了么？”

    中年男子一声低于后，身上庞大的星辰之力瞬间爆发，周围的窥探者，都是一些刀口舔血的人，自然是对此有所有了解。

    很快窥探之意就消失在了阴影当中。

    “好了，现在你可以说了吧？”

    锵！

    一把红色的长剑，瞬间出现在了“处刑刃”的手中，这正是他的招牌武器“赤霞魔剑”！

    不等林一有所准备，“处刑刃”直接举剑快速的斩向了林一的胸口，这个架势根本不像是在切磋，而是厮杀！

    砰！

    一把雪色的长剑突然出现在了林一的胸前，浮空而立，直接抵住了处刑刃的进攻，一击未果，后者的脸上露出了一丝微笑，继而小巷子内，传出了一阵刀剑交错的响动。

    林一在与处刑刃硬拼了一剑之后，随意的往后一跳，“你叫我出来不会就是为了这样试探我么！”

    “当然不是，我只是想判断一下，你到底有没有资格站在我的面前罢了！”

    “唉，弄了半天，就是为了这个啊”

    林一还以为是要干嘛呢，他对眼前中年男子暗地里的计划，还是有些兴趣的，毕竟他听说孤毒魔女是个漂亮妹子，如果有机会的话，他还想攻略一下来着。

    “你……有没有兴趣跟我们合作？”

    “合作？”

    处刑刃的脸上，出现了一股狂热的神色，“没错！这个世界上，绝大多数的事情，都是由统合财团控制的，你就没有想过，将它推翻么！”

    “只要推翻了统合财团，几乎就等于是统治了整个世界啊！！”

    “你说的有点多了！”

    一道清丽的女声突然出现在了林一的耳旁，一位披着雪白长发，头上戴着花朵装饰的少女，突然出现在了林一的面前。

    其身着一件白色的小衬衫，腰间是小裙子，纤细的小腿上，被黑色蕾丝紧紧包裹着！

    明亮的绿色眼瞳，就这么静静的直视着林一的侧脸，锁骨处，则是挂着一个菱形的奇怪挂件！

    “你是？”

    “她是我的另一个合作伙伴，你可以叫她瓦尔妲”

    林一看向了处刑刃，发现他早就已经收起了武器，盘着手冷冷的看着自己。

    “呃……瓦尔妲你好啊……”

    “嗯嗯……”

    “你，能不要贴我这么近么？”

    “不能……”

    “呃……那我能离开了么？”

    “不行！你还没有告诉我们你的意向呢！”

    还未等瓦尔妲开口，处刑刃在一旁就直接粗暴的打断了林一的话。

    “呃，关于你们的计划，我并没有什么兴趣，但是在一定程度的互相合作，还是可以的。”

    “你是说关于那个方面！”

    “关于孤毒魔女这一方面的，我有一个朋友好像和她是旧识”

    “这一方面的不行，她是我们计划的核心。不可能交给你的。”

    “那就是没的谈咯？”

    林一耸了耸肩，随意道。

    突然他发现，站在他面前的可爱少女的样子，开始变得有些模糊了起来。

    而周围的场景，也开始很配合的摇晃了起来。

    “真可惜呢，本来我还是很喜欢你的……”

    少女的声音再次传来，但这一次，林一没办法再去确认它所传来的位置了。一阵头晕目眩的感觉，几乎是席卷了林一的整个脑袋。

    他努力的睁着眼睛，想要去看清楚一切，但是发现，周围的一切好像都变了。

    逐渐的变的清晰了起来，他看到了自己的故乡！

    那个伟大的国度，周围和善的邻居在其身边笑着，一转眼，他们全部都消失不见了。

    “我？是怎么了？”

    作者

    接下来的剧情，将大大的脱离原著中的轨迹，而开始向作者所需要的方向引导。

    希望大家见谅了。

    下一个世界暂时还未定，大家可以尽情的去本书下方的留言板留言。我会酌情采纳的！谢谢。
------------

第六十七章 精神魔女（求收藏，求推荐）

    严厉的父亲的面孔，和善的母亲的笑，都再一次的出现在了林一的眼前。

    他想要伸出双手，去轻轻的触碰，但手伸到了一半之后，又突然颤抖了一下。

    最后轻叹了一口气，放下了双手，“瓦尔妲，这是你的能力吧？”

    果然在其转过身，回头望去，原本清晰的街道，再次变的虚幻了起来，瓦尔妲的身影出现在了远方的高地之上。

    在这个世界内，她就是神明！

    “你不该拒绝我们的邀请的！”

    空灵的声音在四周慢慢回荡着，让人琢磨不清声音的来源。

    林一平静的脸上，再也没有一丝波澜。

    “你也不该对我使用能力的”

    锵！

    天位星再次出现在了林一的手中，微微的斜摆于身侧，洁白的剑身上，反射着来自于瓦尔妲创造的光辉。

    但不知为何，这把纯星煌武装一出现，整个空间忽然开始有些轻微的摇晃了起来。

    瓦尔妲其实并不是人类，而是一件拥有了自身意识的纯星煌武装罢了！

    此刻的她，只是占据了一副与自己契合的身体而已！

    “你要做什么？”

    地面的晃动越发的剧烈了起来，少女如同死水一般的面容上，终于是露出了惊讶与恐惧。

    不停的看向四周，林一轻轻的举剑一划。

    在剑身划过之处，突然出现了一条漆黑的裂缝！

    这道裂缝，不断的吸收着周围的一切，站在远处的瓦尔妲，也是突然捂着脑袋，开始痛苦的呻吟了起来。

    砰！

    林一眼前的一切，突然就像是碎裂了的镜子一般，直接全部破碎开了。

    “这个场景，到是与之前的梦境有些相同啊……”

    不过对于那个梦境来说，现在这真是有些小巫见大巫了。

    平静的看着虚假的幻想被崩碎后，架着双手的处刑刃，再次出现在了他的眼前。

    而瓦尔妲的身影，则是已经消失在了这个狭窄的小巷子当中，刚才那轻飘飘的一剑中，林一已经是用上了天位星三种能力之一的“破法”了。

    不然凭借瓦尔妲高强度精神力构建出来的世界，还真不是这么容易破碎的！

    “很了不起么，居然能打破她的精神世界”

    “一般般吧，不算是什么大问题，那么，现在是不是该轮到你了”

    “你的条件我答应不了，如果真的想要合作的话，我可以给你提供一些其他情报”

    “那，‘万有天罗’的情报，想必你也能给我提供吧？”

    一直都是处变不惊的处刑刃，脸上第一次变了脸色，他看似有些随意的放下了双手，直勾勾的盯着林一道。

    “你想动那位？”

    林一对于他的注视只能报以苦笑，“不是我要动她，而是她主动找上门来要动我！我这完全是无妄之灾，明白么！”

    要不是他现在手里对于对方的资料，实在是太过于稀少，否则也不会考虑还要跟这个大反派合作什么的。

    处刑刃低头陷入了沉思，那位妖仙，自统合财团建立之前，就已经存活于世界上，这件事情，在他的认知里应当不算什么秘密。

    但恐怖的地方就在这里，可以思考一下，统合财团这么大的势力，怎么会允许另一个不听话的势力存在呢！

    可妖仙做到了，几乎是用上了一些小手段，就轻松的化解了统合财团的压制，成功的融入其中，并且还掌握了巨大的权利。

    如果说现在最有可能，并且想要毁灭统合财团，成功率最高的就是这位活了几千年的妖仙了！

    “关于“那位”的情报我这边也不多，但是里面应该还是会有很多你想知道的事情。”

    林一点了点头，“我只在关键的时刻，才会看意愿出手帮你们，但是有一个前提就是不要伤害到我身边的人，不然的话我的也不能保证我会做出什么样的事情。”

    处刑刃没有继续再跟其聊下去，他的目的只是想知道林一到底是站在谁的一边的。

    知晓了后，就转过身往巷子外走去，“你要的东西明天会发到你的邮箱里，记得看完之后立马销毁掉，另外这里的结界快要消失了，你也快点离开为好。”

    “结界？”

    一个少女，幽幽的一声叹息声，从不远处传到了林一的耳旁。

    原来瓦尔妲一直都在，只是林一并没有发现她的踪迹罢了，不得不说，这件能够存在这么久，并且还有资格跟处刑刃这种人合作，并非是依靠其身份。

    实力，一直是这个世界的硬通货！

    没有继续停留在原地，转过身和瓦尔妲打了一声招呼之后，林一也是快速的消失在了原地。

    学院内

    绮凛和克劳蒂雅正在站在一张大床的一旁，床上躺着一位看似年过半百的男人。

    为什么要这么说呢，原因其实就在于房间内少女的身上。

    刀藤诚二郎的妻子，早年就死于阴谋当中，而他自身，作为星脉世代，并且还是统合财团管理层成员。

    居然会被一个小阴谋，陷害到监狱里去。

    这其中的一切，要是没有幕后黑手在一直操控着，他自己都不相信。

    所以自己唯一留在外面的血脉，绮凛，就成了他日思夜想的牵挂，这么多年来，身体也是逐渐的在苍老，随着心一样，沉寂了下去。

    而他的真实年龄，现在估计四十岁都还不到！

    “诚二郎先生，你的身体我已经安排了医护人员查看过了”

    “根据普通人来说的话，您的身体非常的健康，但是作为星脉世代来说，您体内的星辰之力，混乱不堪，无时无刻的都在侵蚀您的身体！”

    床上苍老的男人，微微的摆了摆手，他的身体，他自己早就知道了。

    统合财团的监狱，会是这么好呆的地方么？

    自己的身体早已被进行过试验，而现在就连他自己都无法调动体内的力量，可能，他现在的战斗力，都还不如一个普通人来的强！

    “我的身体情况我自己知道，这个你，咳咳……你不用再说了，绮凛，过来”

    “嗯，父亲大人一定会没事的，林一哥哥一定有办法救您的！”

    绮凛眼含泪花的来到窗边，小手也是紧握住了显得有些粗糙的大手。

    “恩菲尔特家的小姐，你先出去一下吧，我有一些事情，想要跟自己女儿交代一下。”

    毕竟诚二郎现在还是名义上刀藤家当代的家主，他的话还是有些分量了。

    克劳蒂雅在欠了欠身之后，就离开了。绮凛有些疑惑父亲的举动，但这份疑惑立马就被伤心冲毁了！

    “绮凛，刀藤家从落星雨时代，就一直屹立在各大家族当中，但为什么其他流派都日渐消弱，但是我们家族一直都毫发无损的挺过了一个又一个艰难的时代，你知道原因么！”

    苍老的语气在房间内回响着，诚二郎的身体本身未好，还说了那么一大串的话，还在微微喘着气。

    绮凛眼含泪花的摇了摇头，表示自己不知。

    “绮凛啊，那是因为家族从之前就有留下过组训！不得参与权利的争斗，以自身的强悍为资本，守护家族的传承啊！”

    说道这里，诚二郎的眼神，也像是陷入了回忆当中一般，有些飘忽不定。
------------

第六十八章 传承！（求收藏，求推荐）

    如果说，落星雨开启了一个大时代！

    那么在这个大时代中，有兴起的家族，自然会有凋零的家族。

    而刀藤家，明显就是在这个时代当中，稍微略显强势的家族。因为其传承，一直都未断！

    并且保留的一直都非常的完好。

    可为什么到了刀藤诚二郎这一代，家族会残破成这番摸样呢？

    其实这还要归功于他的父亲，也就是绮凛的爷爷！

    统合财团的形成，各方投靠了其的势力与家族，相继于日落夕山，到崛起于微末。

    这些都被他父亲看在了眼里，于是其毅然决然的做出了一个惊人的决定。

    那就是进入统合财团！

    而刀藤诚二郎，就是从小于统合财团的体系内成长的，光鲜的一面，总是伴随着丑陋的黑暗。

    从小见证了这些黑暗面的他，对于这样的事情，十分的厌恶！

    所以在其成为了一名管理层成员后，得罪了不少的人，这也是他被算计，甚至是到了今天，最大的一个原因。

    当初年少气盛的锐气，已经被时间给消磨殆尽了，留下的，只是无尽的悲伤。

    绮凛的伯父，现在也在为了能够进入高层，而拼命的努力着。

    权利的追求者，不管在那个时代，都是不计其数的，最终能够生存下来的，无不是心智成熟，并且善用人心之辈。

    诚二郎能有今天，也是因为这点。

    “绮凛，接下的话，一定要牢牢的记在心中，并且代代传承下去！”

    “是！父亲大人！”

    诚二郎抬头望向天花板，用着颤抖的话语，述说着“但凡刀藤流传人，不可沾染任何权利的争斗，不可沾染世俗的因果，不可沾染黑暗的人心，应当强悍自身，并且保护自身传承延续！记住了么！”

    “记住了！”

    看着自己梨花带雨的女儿，诚二郎的心绪也是慢慢的平和了下来，露出了一个慈祥的笑容。

    “绮凛……呼，真是老了”

    绮凛看着强撑着身子，站起来的父亲，赶忙上前提醒“医生说要好好休息的！”

    “没事，我的身体，我自己最清楚了！”

    这一刻的诚二郎，真的将自己放在了绮凛父亲的身份上，有些宠溺的揉了揉她的小脑袋。

    随后凝重的抬眼看了看门口的方向，在确定了没有任何人之后，轻轻的说道。

    “刀藤流一直以来的技艺，全部都倾注于自身，你一直以来所进行的修行，在此刻我也能够体会到”

    “但是！这还是不够的，刀藤流的奥义，在于对于生命力的观测，和控制自身星辰之力的流动为主。现在，我把最终的奥义，演示一次，我的身体坚持不了多久了，但是传承！绝不能断！”

    诚二郎斩钉截铁话语，让绮凛有些不知所措，但作为刀藤流历代最为有天分的弟子，父亲教育似得话语，还是让她点了点头。

    看到绮凛已经抹去了脸上的泪痕，精神也是逐渐的专注起来后，他也是欣慰的笑了。

    刀藤流后继有人，他也无愧于祖先了。

    “看好了，这是刀藤流最终奥义之一，千里眼！”

    脆弱不堪的身体中，突然爆发出了庞大的星辰之力，其中还夹杂着绿色的丝线，那是生命在最后迸发出的光辉！

    “想要完成这个奥义，必须要体会自己的生命流动，还有对手的生命流动，包括其星辰之力的细微变化，来预判对手接下来的行动！”

    原本有些苍老的话语，此刻变的中气十足了起来。

    绮凛双眼聚精会神的看着眼前的一切，在她的视野当中，所有的一切都化成了数据一般，清晰的被记入脑海当中。

    只是过了一会儿，诚二郎身上星辰之力的波动突然缓了下来。

    不过只是那么一刹，一股更为惊人的绿色能量，强行被其凌于身上，这一刻，要是有熟悉他的人在，都能隐隐看出其二十多岁的影子！

    “这是最后我能交给你的了，这个是刀藤流奥义，流刹”

    “噗！”

    绮凛在脑海中深深的印刻下“流刹”的一瞬间，身前的父亲大人高大的身影，突然变得崎岖了起来。

    大口的鲜血，被其喷在了床单上，绮凛赶忙上前扶住了摇摇欲坠的父亲。

    诚二郎看着身侧的少女，轻缓的拭去了嘴角的鲜血，“流刹，是先辈留给我们的珍宝，千里眼你可以自己慢慢领悟，终究…有一天，你能领悟到的！”

    有些虚弱的喘着粗气，绮凛赶忙将他扶到了床头。

    靠在床头柔软的枕头上，休息了一会儿，诚二郎才算是喘过了气来。

    “流刹……将自身的生命力收缩到体内，在平时的时候，可以减缓衰老的程度！咳咳……”

    咳嗽了一声后，诚二郎转头盯着自己的女儿继续说道“在遇到强敌的时候，可以将其积蓄的生命能量释放出来！但是记住了！‘流刹’只能代代相传，即使……即使有意外，宁可断绝传承，也不可……不可轻传小人！”

    “记住了么！”

    “记住了，父亲大人您先休息！不要再说了！医生……医生说您要好好休息的！”

    “记住了就好啊，记住了就好啊！我愧对祖先，但传承未断，我……我尽力了……”

    语气越渐高昂，但话未说完，诚二郎的双眼已经是闭上了。

    全凭先祖留下的奥义，才能活到今天的男子，在如今也是放下了心中重担，永远的陷入了沉眠，只留下了满身伤痕的身躯，与一个幼小的女儿。

    如果可以，他也不想这样做，可是他真的扛不住了。学院都市内的黑暗，并非人可以想象的，就连站在门外的克劳蒂雅，也是暗暗心惊，看似如此虚弱的老人，还能爆发出这么强悍的能量……

    “父亲大人！！！！！！”

    “父亲大人您醒醒！”

    “绮凛不会不听话了！您醒醒啊！父亲大人！”

    “呜呜呜……父亲大人……呜呜……”

    克劳蒂雅这时从门外走了进来，看着已经安详逝去的诚二郎，轻轻的叹了口气，走到了少女的身边，把她紧紧的抱在了怀里。

    “哭吧，哭出来就好了”

    轻轻的拍着绮凛后背，不停的安慰着她。不管少女有多大的成就，今年她只有十三岁！正常人家十三岁的少女都还在无忧无虑的玩耍，而她现在就要肩扛下刀藤流家主的重担了。

    “呜呜呜……父亲…大人……”

    ……

    作者君

    日常感谢一下收藏的小伙伴，还有那些给了推荐票，正在每日追书的小伙伴们，感谢你们的支持！

    可能我的故事里，诚二郎的结局是如此，但愿天堂没有黑暗吧。另外想要给作者寄刀片的小伙伴可以戳下方的群号。

    迁就家的书友会：650833349
------------

第六十九章 后事（求收藏，求推荐）

    等林一回到学院之后，已经是下午艳阳高挂的时候了。

    在中途离开无人区，轻松的料理了一些前来搞事的杂鱼，还抽了一个空，前往市中心购买了一个布熊玩偶。

    所以这才是浪费了大部分的时间。

    尤莉丝和身体恢复过来了的芙洛拉，手牵手，亲密的走在前往训练馆的小道上。

    一般在这个时候，克劳蒂雅早就已经呆在了那里，或者那边已经开始有人在训练了。

    今天和往日好像有一些不同。

    首先就是绫斗今天并没有身穿学院的制服，而是出人意料的穿着一身黑色礼服。

    而纱夜穿着的也是黑色连衣裙，不过其胸部的平坦，都让人有些略微怀疑这是不是汉子。

    “尤莉丝，你们来了”

    绫斗看到尤莉丝的到来，有些勉强的扯出一道笑容走上了前来。

    有些好奇的看着四周的人，尤莉丝应了一声后，转头望向了克劳蒂雅。

    仿佛是感受到了尤莉丝的视线，克劳蒂雅转过身来冲着她礼貌性的微笑了一下，不过立马就又有一个身穿西服的男子走上前来。

    两人很快就陷入了交谈当中。

    芙洛拉有些害怕的看着周围的来来往往的陌生人，快速的跑了过来拉住了尤莉丝的衣角。

    “公主大人，这是发生了什么事情么？”

    “嘘，小声点，绫斗，你是不是知道些什么？”

    “绮凛的父亲在今天中午的时候去世了，而绮凛又是孤身一人，所以克劳蒂雅现在在帮她一起准备葬礼”

    “怪不得，周围都是一些不认识的人”

    今天的训练馆内，虽然人有些多，不管却异常的安静，即便是尤莉丝于绫斗的交谈，都是站在角落里小声进行。

    就在众人还在为各种各样的事情忙碌着的时候，突然训练馆的大门被一下子推开！

    砰！

    “咦……这是在干什么？”

    低声自语了一句之后，林一的身影开始慢慢的消散开来，等其再次出现的时候，已经是站在了角落的尤莉丝身旁。

    “尤莉丝，这是怎么了？”

    “绮凛的父亲去世了……”

    “怎么可能？我在上午的时候还见过他，虽然那个时候他的身体状况不太好，但也不至于现在就离世了吧？”

    林一紧皱着眉头，闹海里开始浮现早上他所看到的所有东西。

    “不用想了，诚二郎先生是为了给其家族留下传承，过度的透支了身体内的潜能才离世的”

    “这才对么！我就说他早上看起来没什么问题的啊！”

    就在林一下意识的接了一句话之后，克劳蒂雅也不知道什么时候出现在了他的身旁，并且把身子贴到了他的后背上，就这么半抱着他。

    “克劳蒂雅！你干什么！”

    “啊啦，这就吃醋了？我可是闻到了一阵的醋味哦！”

    “你……”

    “好了，你们两个都别吵了”

    林一无奈的把身后的少女拉到身前，同时也给了怒视着她的尤莉丝一个眼神，“现在不是应该去忙接下来的事情么？难道你们都很闲？”

    “那我就先去忙了，你陪着你的小女友先逛逛吧！”

    尤莉丝听到“小女友”的时候，脸颊也是迅速挂上了红晕，而且还出奇的并没有出声去再反驳克劳蒂雅。

    “等等，绮凛现在在那里？”

    “我在场馆内临时搭建了一个灵堂，她现在应该就在那里吧……”

    “嗯”

    对着克劳蒂雅点了点头之后，林一转头盯着尤莉丝深深的看了一眼，继而走到芙洛拉的身边蹲下了身。

    像是变魔术一般的从身后掏出了一个半人高的白色小熊玩偶，放到了她的面前。

    “喜欢么？”

    “这个好可爱，林一大人是准备要给我么？”

    芙洛拉的眼睛里，闪烁着小星星，直直的盯着林一手里的小熊玩偶。

    “咳，芙洛拉”

    “啊？公主大人，难道您还要跟我抢么！”

    听到尤莉丝的话后，芙洛拉头上的小耳朵，都有些耷拉了下来，一脸委屈的看着林一身侧的赤发少女。

    林一笑着摸了摸芙洛拉的小耳朵，随后一把将玩偶放到了她的怀里。

    “我可不是白给你的，记得帮我看好尤莉丝哦！我去看看绮凛，另外你也不用这么拘束，直接叫哥哥就好了”

    不说还好，一说尤莉丝心情就更糟糕了，这一听就像是在嫌弃自己，就算是修养再好，在这种时候都是有些忍不了了！

    正当她想要爆发的时候，一个抱着比自己都稍微高一些的小萝莉出现在了自己的身前。

    “芙洛拉，你这样就被收买了么！”

    “公主大人！我一直都是您的女仆，可是从来都没有被收买过哦！”

    “那你为什么要当着我”

    皱着眉头的尤莉丝咬牙切齿的看着前方的林一，“林一哥哥对这么好，他一定不会做出对不起公主大人的事情的，请相信哥哥的人品！”

    这还没过多久呢，小萝莉的心就已经完全投向了林一的那一边，看的尤莉丝的直瞪眼，却又没任何的办法。

    只能任由林一潇洒的离去。

    等他走远了之后，尤莉丝这才面带微笑，但却一脸阴沉的，蹲在了小萝莉的身边。

    “你说我该怎么惩罚你这只投靠敌人的小猫呢！”

    “啊！公主大人，不要捏那里”

    “刚才不是看你被摸的挺舒服的么！”

    尤莉丝双手捏着小萝莉两只可爱的小耳朵，心中涌现出了报复的快感。

    在发泄了一阵之后，她才松开了面红耳赤的小萝莉，然后又随手的拿起了林一送给小萝莉的白色小熊。

    眸子里闪过一丝光亮，“他从来不会做这么无聊的事情，这个要么就是他以前就有的，要么就是刚买的，看，这里连标签都没有撕，一看就知道这家伙上午肯定又不知道去那里瞎逛了！”

    “林一哥哥是好人，公主大人快把我的小熊还给我！”

    小萝莉不屈的喊着，一下子就把周围人的目光都吸引了过来，尤莉丝见状真是一脸尴尬。

    连忙是把小熊还给了芙洛拉，还装出一副很好心的样子，哄着她。

    可是这次芙洛拉可不吃这套了，一把抱紧小熊，不再搭理尤莉丝，这弄的后者很是尴尬，只能站起身来，开始在场馆里转悠了起来。
------------

第七十章 葬礼（求收藏，求推荐）

    灵堂在训练馆内的一间休息室内，本来像这种场地，一般是不会给平常的学员使用的。

    不过以克劳蒂雅学生会长的身份，到是很快就以训练征用的名头，将整个场馆给包了下来。

    林一走到了休息室的门前，轻轻的推开了房门。

    银发有些散乱的披在肩头，绮凛身穿粗布麻衣，低着头跪坐在一个榻榻米上。

    而她的正前方，则是摆放着整齐的花圃，花圃的正中间，则是一张黑白的照片，正是她父亲诚二郎生前所照的。

    许久都未出现的琉璃子，此刻正跪坐在绮凛的身边，在轻轻的拍抚着她的后背。

    “绮凛，过去的就让他过去吧，重要的还是要往前看”

    “唉……”

    少女空洞的眼神，让人看一眼，就忍不住的心生怜惜。

    琉璃子看着这样的绮凛，只是满脸无奈，但却又不知如何是好。

    正巧在她转头的时候，看到了推开了房门的林一，赶忙是推了一下身边的少女。

    “你看，林一来了！”

    “林一哥哥……”

    “林一哥哥也来了么？”

    终于在她听到林一的时候，眼神里也是慢慢的有了些色彩，当即转过头向门口望去。

    当她发现林一的时候，内心的伤痛却也是再也压抑不住了，立马起身扑到了林一的怀里哭泣了起来。

    “呜呜呜呜……林一哥哥，你怎么才来！如果你能早点来的话……呜呜……”

    “对不起，我来晚了……”

    被绮凛的哭声感染，就连林一的情绪也有些低落。

    少女的眼泪，打湿了他身上的衣服，但林一却并没有在意这些事情，而是把她抱的更紧了。

    琉璃子眼神复杂的看着门口的两人，却也是久久不语。

    林一的沾花惹草，也算是有目共睹，就算是绫斗，都不能在这上面去为前者去辩解什么。

    首先是进入学院第一天就招惹了有着“华焰魔女”之称的尤莉丝！

    紧接着又是传出了他与克劳蒂雅走的很近的传闻，甚至连众人都有几次亲眼所见他们两人的亲密举动。

    然后又是把绮凛的心也骗走了，要是林一知道琉璃子的想法，肯定会大呼冤枉。

    这些毕竟都是源给予的硬任务，虽说他自己内心也是对着这些有一定的期待就是了。

    毕竟三人都是不可多得的美少女，那个穿越者心中没有一个后宫梦，不是么！

    “好了……先父有留下什么遗言么？”

    “遗言？好像没有，只是让我把刀藤流继续传承下去，但这也是我们家族的使命”

    “你看看你现在的样子，还像是一个家族的家主么！要记住，你现在代表的可不是你一个人了！”

    “嗯……”

    即便林一这么说了，但绮凛的脸上依旧是挂着悲伤的色彩。

    亲人离去的悲痛，依旧是充斥着绮凛那小小的心间，即使她的内心里林一占据着很重要的一部分，但也仅仅是一部分而已。

    在爱情于亲人面前，她还是更倾向于亲人。

    不过接下来林一说的话，却让她的心，又再次的有了一丝活力。

    “刀藤家现在只有你一个人了吧？”

    “嗯，算起来的话，还有我的伯父”

    “虽然你父亲遗留的意志，只是想要让刀藤家的传承不再断绝，但也没有说你不能振兴刀藤家对吧？”

    林一慢慢的松开了少女柔软的身体，蹲下了身子，直视她的眼瞳，笑着开口道。

    “如果你父亲在天上继续看着你，而你能够振兴刀藤家，完成他没有完成的事情，想必他也会很开心的吧！”

    “啊……完成父亲未完成的事，就凭我一个人，能成功么……”

    “不，你可不是一个人，你还有我们啊！琉璃子，你说是吧！”

    “嗯！”

    这个时候琉璃子也是走上前来，“你还有我们！包括绫斗他们，还有克劳蒂雅，都是你的后盾！”

    “大家……”

    “呜呜呜……”

    绮凛又是开始哭了起来，不过这一次，她可不是伤心的哭泣了，而是因为内心的感动！

    在林一的劝说下，绮凛也终于是稍微有些恢复了往日的神采，不过其悲伤的气氛，还是一直抹之不去。

    ……

    克劳蒂雅的安排还是很快的，葬礼的形式，经过于绮凛还有林一的商量，最终选择了土葬。

    虽然现代科技已经非常的发达，可以将人的身体，永久的保存下来，不过绮凛却并没有选择这样做。

    用她的原话来说就是“如果这样的话，我想在天上的父亲，也是不会开心的”

    葬礼的进行，则是选择了第二天的清晨。

    清晨是日出的时间，是新的一天的开始，而绮凛希望能够在这个时间，安葬自己的父亲，同时也是给了自己一个新的目标，新的开始！

    时间一晃，转眼就是第二天旭日东升的时间了。

    昨晚夜间，下了一场小雨，所以街边的道路上，还有着一些小水摊存留在街面上。

    水珠，粘在了树叶上，然后再慢慢的滴落下来，发出了滴答，滴答的响声。

    一队整齐的人马，在这条小道上，不断的前行着。

    为首的是身披麻衣的绮凛，而紧随其后的，则是她自己亲点的林一！

    虽然林一自己本人并没有什么表示，但在做出这个决定的时候，一边还是有人在小声的议论这些事情。

    在这个世界内，送葬时，第一批人，一定会是死者的亲人，绮凛正好符合这个条件。

    而第二批人，一般都是死者亲人的家眷！

    这就很耐人寻味了，不过大家也都是看破不点破，毕竟这是人家的家事，而且这也是奇葩自己做的决定。

    尤莉丝虽然有些意见，不过看在绮凛还在伤心的份上，加上克劳蒂雅的劝阻，到也是相安无事。

    走在第三列的就是克劳蒂雅和尤莉丝了，而绫斗他们则是走在了第四列。

    棺椁被克劳蒂雅请了四位正常人抬着，因为如果请星脉世代来抬棺的话，这就会显得对其他的星脉世代特别的不尊重。

    所以也只能这样了，好在这抬棺的四人都是人高马大，身材魁梧的中年汉子，所以这棺材的重量，也是勉强能够承受。

    加上克劳蒂雅许诺过事后会付给他们一笔丰厚的报酬，这样一来，他们抬棺也是动力十足！

    “绮凛”

    “嗯？”

    绮凛也没有想到，林一会在这种时候叫她，因为现在还在送葬的路上，一般情况下是不允许闲聊的！

    但林一却并未管这么多，“你知道在我的家乡，送葬时候是要撒下万千纸钱，用来买路的么！”

    “这个我到是在以前的古书上有见过，但确实也没有见过现实里有这样的事情发生”

    站在林一身后的克劳蒂雅明显对林一的话题很感兴趣，还没等绮凛开口，就已经接上了林一的话茬了。

    被三个女人夹在中间，说实话林一也是有些尴尬，才会突然提起这个话题，不过既然都已经说了，那还是要做些什么的。

    “既然这次的仪式这么庄重，那还是应该有这个步骤，不然我心里会很别捏，绮凛你不介意吧？”

    “没事，如果是林一哥哥的决定，我一定会支持你的”

    绮凛倔强的看着林一，丝毫不理会走在其身边那位年龄已经高达六十的老婆婆的劝阻。

    林一对着绮凛灿烂的笑了笑，随后其身边，开始散发出了一股惊人的冷意。

    不过好在这股冷意只是出现了一瞬间，就消失在了空中，所以送葬的队伍依旧保持着整齐。

    就在克劳蒂雅有些疑惑的看着林一边走边发呆的时候。

    她的四周，突然有一些晶莹的冰花飘落了下来，在朝阳的映照下，全部都被染上了如火般的红色。

    显得极为的美丽！

    就在克劳蒂雅为之着迷的时候，突然从天上，慢慢的落下了更多类似的冰花！

    一时间，整个送葬的队伍，都被其笼罩在了其中，好在这冰花温度并不是很低，而且在触碰到任何物体的时候，都会迅速的消失，化为光影。

    但这个场面还是极为壮观的！

    作者

    身体出了一些问题，所以这段时间的更新时间可能不会太稳定。

    但是迁就依旧会想办法，完成更新，希望大家多多谅解一下。
------------

第七十一章 葬礼二（求收藏，求推荐）

    为绮凛父亲诚二郎所选的墓地，是一块平坦的小山头，这面还有留着一些刀藤家先辈的墓碑。

    规则的耸立在这个小山头上，平时这里是不进人的。

    所以一些杂乱的野草，早到处肆意的生长着，甚至还有的都漫过了墓碑，掩盖了一切。

    “到了”

    “嗯”

    林一对站在身后的克劳蒂雅使了一个眼神，后者立马就心领神会的叫停了队伍。

    这里是那些交错墓碑中心的位置，按照辈分，只有在刀藤家，拥有家主身份的直系血脉，才能葬在这里。

    “挖坑，下葬！”

    那四个身材高大的中年汉子，一下子抬着木质的朴素棺椁，走到了前面来。

    随着灵婆的话语，也是朝着自己的手哈着气，然后举起铲子，开始往下挖去。

    林一和尤莉丝等人，就这么直直的站在原地，只能看着，下葬时，必须要遵守这些礼节，不能贸然毁坏这块山包的土地。

    这也算是对刀藤家先辈的尊重了。

    许久之后，一个两米深的大坑，被四个满身汗水的男子给挖了出来，他们脸上还依稀可以看到一些泥土黏在脸上。

    “下葬！”

    随着灵婆的一声高呼，本就气喘嘘嘘的四位男子，立马是放下了手中的家伙，一齐使劲，抬起了棺椁放入了那个大坑之中。

    绮凛在这个过程当中，自始至终都没有再流下一滴眼泪，该流的眼泪都已经流过了，现在，她要以家主的身份，为父亲祷告了！

    “父亲大人，我会努力完成您的心愿的！”

    啪！

    陪伴着绮凛许久的长刀，千羽切，也是被其丢入了坟墓当中。

    这把长刀是她记事以来，父亲送给她的礼物。

    但是在其长眠的时候，她希望这把刀能够代替自己，去陪伴父亲！

    “绮凛！你……”

    站在一旁的尤莉丝有些激动的出声，不过随即立马就被林一捂住了嘴巴，只能发出呜呜的声音。

    刀藤绮凛脸色平静的看着尤莉丝，只是单纯的摇了摇头。

    随后又再次把目光投向了诚二郎棺椁的位置，“我不会再这么懦弱下去了，林一哥哥说的对，我现在代表的不只是我一个人的脸面，还有刀藤家的脸面！”

    伴随着高升的旭日，下葬繁琐的仪式，也终于是举行完毕了。

    在绮凛上完香后，灵婆在坟前做了一个奇怪的动作，像是在跳大神一般，大约两分钟，就结束了。

    在灵婆结束之后，所有的事情，也就统统都了解了。

    克劳蒂雅对着一个西装男子吩咐了几句之后，他便领着灵婆于那四名壮汉先下去了。

    那些送行的人，主人需要留他们下来吃一顿饭，这个也被她一并安排给了那个黑色西服的墨镜男。

    “好了，结束了，绮凛，你需要的是一个新的开始！”

    “嗯……”

    “乖，别伤心了，你不是想要振兴刀藤家么！那么“星武祭”冠军的名字，应该够有号召力吧！”

    确实，以星武祭冠军的头衔，则会有很多愿意来投靠，或者拜师的人！

    那个时候，绮凛在以刀藤家名义收徒，学会了刀藤流剑术的人，只会帮她传播好的，肯定不会传播坏的。

    这样一来，一传十，十传百，刀藤家就有可能真正的兴起了！

    就像初代“万有天罗”的无人问津，到她连续霸占了三届“王龙”冠军后，立马就出名了。

    并且还建立了属于她自己的势力，就是今日，在界龙有名号的，一般都是她的弟子！

    克劳蒂雅脸带微笑的应和着“林一说的没错，你们在“凤凰星武祭”上已经是打出了名号，而且我与其他几个学院的赌局，也该是时候收盘了”

    “赌局？”x3

    林一还有绫斗和尤莉丝，几乎是异口同声的喊了出来。

    也幸亏葬礼已经结束了，但就这么在别人坟前大呼小叫也不太好。

    所幸的是绮凛并不太在意这些规矩，反而是一脸平静的看着众人“什么赌局？”

    “克劳蒂雅，这件事情可是连我都不知道哦！”

    林一的眼神很明显，就是要事后再找她算账，不过她克劳蒂雅是什么身份，那里会怕这个小男人，当然如果是在床上的话，那就两说了，毕竟其能力太过强悍，就算是她星脉世代的体质，都是有些难以承受。

    在林一收到了一个大大的白眼之后，克劳蒂雅开口笑道。

    “大家还不知道吧？他其实是从天而降，而且根本查询不到任何关于他的信息！”

    “就连最基本的出生，年龄，姓氏都是难以查到！”

    “什么？”xN

    这下子就不止一个人吃惊了，“克劳蒂雅，你也不知道手下留情，这么爆我的料可以么？”

    克劳蒂雅哧哧的笑着，“有什么不可以的，反正你都已经是我的人了！其他学院跟我的赌局就是，那家学院取得这届星武祭冠军，那么林一的归属权就会属于胜利者所属的学院！”

    虽然话有点别扭，而且尤莉丝和绮凛听着特别的别扭，但是意思她们两个大概是懂了。

    尤莉丝更是脸色有些苍白，有些不可思议的喃喃自语。

    “要是在林一受伤的时候，我输了的话，他岂不是就要去阿勒坎特学院了？”

    “嗯，就是这样呢！”

    尤莉丝咬牙切齿的捏紧了拳头，冲着克劳蒂雅大喊道“你怎么能这样做！”

    克劳蒂雅把手放在脸颊旁，稍微卖了个萌，“其他五所学院逼迫下，我才无奈的做出了这个决定，我也很无辜的！”

    “好了，好了，反正都是赢下来了，没关系的！明年再努力吧！”

    林一的任务已经完成了两项，而克劳蒂雅，尤莉丝，还有绮凛三人的好感度，均是已经超过了75！

    凤凰星武祭的冠军已经拿到了，接下来，就该为明年秋天的“狮鹫星武祭”做点准备了！

    不要看他这次，这么轻松加愉快就获得了胜利，可要知道，还有很多学院的强者，根本就没有参加！

    例如界龙的大师兄“霸军星君，武晓慧！”，还有像葵恩薇儿学院的会长“战律魔女，席尓薇雅！”

    诸如此类的人，在这个都市内还有非常多，可以说是鱼龙混杂！

    如果自己这一边，不好好训练带一帮杂鱼上场的话，估计最后能不能拿到冠军，还是很悬！
------------

第七十二章 芙洛拉的小心思（求收藏，求推荐）

    明年出战“狮鹫星武祭”的人选，已经是暂时确定了！

    那就是林一，尤莉丝，克劳蒂雅，绮凛，还有一个天雾绫斗！

    纱夜为什么不上场呢？

    因为出战名额有限，而且都是克劳蒂雅私下选定的，纱夜的话可能会另外组成一个队伍，对星武祭冠军发起冲击了！

    呃……两名炮娘什么的，想想都是有些可怕。

    在结束完葬礼之后，绮凛就一个人把自己关在了屋子里，进行修行！

    无聊的琉璃子，只能跑到还没有完全清理干净的训练馆找林一玩什么的。

    “大家，想不想看一下公主大人小时候的照片！”

    芙洛拉像是一只精灵一样，在一旁跳来跳去，而她的手上，则是拿着一个红色长棍一样的东西。

    这就是这个世界内的照相机，与现实的有异曲同工之妙，不过这像素方面么，差距确实是有些大。

    “芙洛拉，你什么时候拍的？”

    尤莉丝笑着看着眼前到处乱跑的小萝莉，伴随着小萝莉的身姿，一张张完爆超清的照片，浮现在了半空中，出现在众人的眼前。

    “大家在干什么！”

    无所事事的琉璃子从一旁突然窜来出来，吓了正在奔跑当中的小萝莉一跳。

    “啊……”

    在惊吓中，小萝莉的眼神中闪过一丝皎洁，不过这只是一闪而过，很快就被慌乱所替代了！

    她纤细的手指，轻轻的划过了那根红色长棍最下方的按钮上。

    尤莉丝一张张小时候的出浴图，什么什么在河边游玩湿身图，都是一下子被放了出来。

    一时间场面突然混乱了起来！

    “你们别看！华丽绽放……”

    “尤莉丝你冷静点！”

    林一感知敏锐，早就感觉到了小萝莉今天有些不对劲，而且这个场景自己好像在那里见过，就是有些想不起来了。

    其实这个场景应该在之前发生的，不过因为他扰乱的世界线，导致这件事情发生在了现在！

    “我们什么都没看到！”

    绫斗闭着眼睛，背对着照片举着双手，示意投降。

    夜吹见绫斗这么干脆，他也是果断有样学样赶紧投降了，谁知道这个公主大人一个暴脾气，会不会把自己炸飞？

    “嘿嘿嘿，想不到尤莉丝你小时候这么可爱么”（克劳蒂雅）

    “对啊对啊！真是好羡慕呢！尤其是这头发！”（琉璃子）

    “尤莉丝，好可爱……”（绮凛）

    “啊……公主大人，对不起！”（芙洛拉）

    同样是女生，可能会对各自的吸引力比较大一些吧。

    尤莉丝涨红着脸，快速的跑到芙洛拉的身边，抢过了红色的储存器。她现在的样子就像是被蒸过一样。

    头上还冒着气~（自己脑补一下）

    林一大大方方的走到尤莉丝的身前，使出了摸头杀，少女的脸颊都快红成螃蟹了。

    不过还没等尤莉丝享受多久，一旁的芙洛拉就冒了出来，

    “芙洛拉也要摸摸头！林一哥哥快点安慰安慰我，刚才都摔跤了呢！好痛的！”

    “那个……我也要！”（一脸娇羞的绮凛）

    “哦……这个好像也是挺有意思的，我也来插一脚！”（邪魅脸的克劳蒂雅）

    “我就不用了，你们闹去吧！”

    琉璃子偏着头，不忍直视这场面，简直就像是众女争夫一样。

    在一阵玩闹之后，几女也是相继被林一吃了那么点豆腐，就像是偷袭一下胸口什么的，或者是指尖偶尔划过少女肌肤什么的，这种事情，还是没少发生。

    除了绮凛之外，其实尤莉丝和林一也有过几次贴身接触，而克劳蒂雅更是已经和林一有了负距离的交流了。

    几乎没什么不适应，到是那只绿发小萝莉，到是一脸满足的躺在了尤莉丝的怀里。

    不知为何，却是没有到林一的怀抱中，这也是没办法，因为尤莉丝目前自己正占据着林一的怀抱。

    “林一，你冬季假期到底有没有想好要做什么？”

    “嗯……我也还不是太清楚吧，要不就是去到处走走，到处散散心什么的吧”

    到处散心到是借口，估计这家伙是想去到处浪什么的，才是真的，更何况利世和另一只金发小萝莉贝蒂已经在契约空间内呆了大概有大半年了。

    虽然两个世界的时间流速是相同的，但是契约空间内无时无刻都在散发着本源之力。

    这对两女的身体有着很大的帮助，如果时间久了，她们两个的寿命，会几乎媲美林一！

    不过这都是后话了，现在他还是在想怎么打发眼前的少女们。

    就在尤莉丝和克劳蒂雅争论冬季假期林一到底要陪谁的时候，芙洛拉娇弱弱的声音突然响了起来。

    “要不大家干脆一起来莱泽塔尼亚好了！如果是公主大人的朋友，陛下一定会很高兴的！”

    “嗯？”

    “这个好像可以……”

    芙洛拉好像是早有预谋一般的，立马从自己的口袋里拿出通讯器，紧接着，几人的行程，就被完全的规划好了。

    林一拍了拍脑袋，“这不就是故事之后的事情么，头疼……”

    绫斗也被芙洛拉邀请了一遍，不过天雾绫斗并没有同意她的邀请，而是告诉大家，他在冬季假期这段时间内，要去一个地方秘密修炼！

    夜吹在一旁旁敲侧击道“绫斗，你不会是约了什么妹子吧！”

    绫斗看着众人怪异的眼神，连忙解释道“没有，没有，夜吹，你也别老是开我的玩笑好么，要是有，那也应该是林一才会这么做吧”

    “嗯？”xN

    “你们看我干什么啊？他说什么你们就信么！真是的！”

    没好气的林一，直接是赏了天雾绫斗一道寒气，顺带的还牵连了他身边的夜吹英士郎。

    顿时两人就都紧缩了缩身体，像是很冷的样子。

    克劳蒂雅等人也是察觉到了，不过想都不用想，肯定是林一搞的鬼。

    众人一下子都笑了起来，不过林一并不准备就这么轻易的收回寒气，还有空没空就给他们两周围补点能量啥的。

    “叫你们两黑我！”

    没想到吧，林一的报复心也这么强，而绫斗和野炊的眉毛都快结冰了，调动起来的星辰之力不知道为什么，就是不管用。

    虽然身体没事，但是一直这么冷也不好受啊！

    总之他们两人第二天睡醒的时候，身体都在不住的颤抖，这都已经是被林一弄出阴影来了。
------------

第七十三章 尤莉丝的故乡（求收藏，求推荐）

    就因为芙洛拉的一个简单的提议，导致了本来全部都有所安排的人，全部都被带上了前往其故乡莱泽塔尼亚的飞机。

    首先，是从六芒星的机场直接上的飞机。

    然后等他们到了莱泽塔尼亚的时候，已经是第二天早上了。

    答应了一同前往的人只有三个，那就是林一，克劳蒂雅，还有一个是绮凛。

    绫斗和沙沙宫纱夜，据说是要去进行秘密训练，这个训练从根本上来说，并非是他们两人设计的。

    而应该是来自克劳蒂雅的训练内容。

    具体是什么，这林一就不太清楚了，总而言之，这次的行动，好像是跟原计划上有着很大的偏差！

    下了机场之后，有些头疼的林一，揉了揉正头疼的脑袋。

    尤莉丝则是一脸懵逼的看着四人身前的一辆黑色豪华轿车与芙洛拉。

    “你怎么来了？”

    “陛下让我在这里接你们啊。舟车劳顿辛苦了，麻烦先上车再说吧！”

    克劳蒂雅和林一到是没什么感觉，直接坐上了轿车，就连绮凛也是很无脑的直接坐在了林一的身边。

    尤莉丝见状，只好无奈的架着双手，把绮凛挤到了一边去。

    “啊呜……”

    就算是面对卖萌的绮凛，在关键的时刻，她还是不会有任何心慈手软的，而克劳蒂雅到是很自觉的坐在了前面的副驾驶上。

    轿车很快就驶向王宫的方向而去。

    突然在一个转角之后，周围无数的市民，开始从各个角落里冲了出来。

    挥动着手里的彩旗，礼炮与枪声齐鸣，“尤莉丝公主！”

    “尤莉丝公主！”

    大人可能有些害羞，不过沿途的小孩子们，都在不停的欢呼着，大喊着尤莉丝的名字。

    弄的坐在车上的她脸红不已，周围高大的建筑上，还挂着几张有关于尤莉丝凤凰星武祭出场的海报。

    虽然是小国，不过即使是这里，依旧能够看到星武祭的全程直播！

    这也算是星武祭的魅力所在！

    林一有些无聊的打趣着身边的少女“你看，你多受欢迎，唉，比我这孤家寡人好多了！”

    说完还装模作样的叹了叹气什么的，就在尤莉丝想要开口反驳的时候，在靠近林一这边街道上的几名少女，开始大声的呼喊了起来！

    “林一大人！”

    “哇哦！是公主大人的搭档！林一大人，看这里！”

    “林一大人，林一大人！”

    听到车窗外少女的呼喊，刚刚还在搞笑的林一突然一下子转了一个头，他发现尤莉丝正强忍住笑意，憋的满脸通红就是不笑。

    “你要笑就笑吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    这时克劳蒂雅也是接了一句话，“林一你现在的名声可是一点都不比尤莉丝小！毕竟你在星武祭前期的时候，表现实在是太耀眼了！”

    “有么？我怎么没感觉到”

    “你说呢！”

    尤莉丝气鼓鼓的看着他，林一见状马上是举手投降，这可是在游行，要是身边的少女在这里爆发，出丑的可就是他自己了。

    在屈服于少女的威压之下后，林一就此签订了一系列的不平等条约。

    例如什么比赛的时候，不许无视她之类的，还有出门在外要听她话之类的，还有不允许勾搭其他小妹妹之类的。

    这些条约真是每当尤莉丝说出一条，林一的小心脏都要跳上那么几跳。（废话，不跳不就死了么！官方吐槽）

    终于，在经过了漫长的道路之后，车内的几人，到达了莱泽塔尼亚的王宫！

    没有宏大的宫殿，也没有什么五彩斑斓的灯火，只是一栋从外面看起来很正常的巨大别墅而已。

    毕竟莱泽塔尼亚只是一个最近才新兴的小国家，就算是尤莉丝的王兄想要这些东西，想必财政上也根本就不允许他做出这样的事情。

    更何况，这里还是统合财团的地盘……

    到了王宫划分的领地之后，普通的国民是无法进入这里的，所以说尤莉丝等人也是稍微的放下心来。

    包括林一在内，他们都不是很习惯这么热情的氛围。

    在芙洛拉的带领下，众人穿过一间间房间后，也是到了一间房间的门口。

    还未等芙洛拉为众人开门，尤莉丝就已经是一脚踹在了大门上。

    “王兄！这到底是怎么回事！”

    众人这才算是看清楚了房间内的装饰，一个身穿蓝色长袖的T恤的男子，正躺在一位少女的大腿上，享受着少女为他掏耳朵。

    这名男子听到声响之后，才算是睁开了眼睛，“尤莉丝嘛，欢迎回来！”

    而尤莉丝仿佛是看惯了这一幕，立马是抬腿向前急匆匆的走去，这时那位专心为男子掏耳朵的少女也是看到了来人。

    “哎呀，尤莉丝，还有克劳蒂雅，好久不见”

    克劳蒂雅看到之后只是欠了欠身，“好久不见了”

    尤莉丝不等他们问候，直接是开口说道“抱歉了，大嫂，我有些事情要于王兄说一下”

    “嗯，你们聊吧”

    躺在少女大腿上的红发男子，这才算是坐起了身子。

    “凤凰星武祭举办期间，芙洛拉也算是受到了大家的照顾，所以我想这次好好答谢大家一番”

    “各位，很高兴你们能够接受我的邀请”

    一边说着，一边他也是站起来身子来，开始了自我介绍。

    “我是尤莉丝的兄长，名叫约伯特，勉强算是这个国家的国王，我身边的这位是我的妻子玛利亚”

    “初次见面”

    身边的玛利亚笑着跟众人打了一声招呼，她是一位拥有金色短发的少女，特别是嘴角的美人痣，让其显得特别有气质。

    众人也是连忙回应了下来。

    林一只是笑着点了点头，并没有说些什么，而绮凛，则是害羞的躲在了林一的身后，一颤一颤的说道

    “初次…见，初次见面”

    “先别说这个了！王兄，我可没有听说过还有什么凯旋游行的！”

    “再说了，就算要办，那是不是应该先征求一下我们的意见？就这么无缘无故的遭遇了这一些，你真的考虑过我们的心情么！”

    约伯特也是很尴尬，毕竟他还是国王，在场的，也只有尤莉丝敢这么跟他说话了吧。

    “我告诉你了的话，你一定不会同意的吧？况且，国民在意的可不只你一个人哦！”

    说完他便将目光投向了她身边的林一身上。

    林一有些无所谓的耸了耸肩，然后转头和尤莉丝对视了一眼。

    “恐怕，对他在意的不止是国民吧”

    就在这时，克劳蒂雅突然露出了礼貌性的笑容，在一旁出声道。

    “哟哟，不愧是恩菲尔特家族的小姐！还是那么的聪明！”

    “不过在此还是要跟各位说声抱歉，抱歉了各位，尤莉丝你也别生气了，这件事是我不对！”

    约伯特一边说着，还一边走到了尤莉丝的身前，“所以接下来明天会举办一场为你们接风洗尘的晚宴，希望到时候你们能够赏光！另外还有一些事情我想要单独的与你和你的搭档聊一下！”

    “这是怎么回事？”

    “关于这个的话，之后再说吧！”

    “这个，我需要征求一下他的意见”

    尤莉丝看向身旁的林一，林一无所谓的对着她点了点头。

    这里也算是剧情的末尾了，林一可是有好好预习过的，只是不知道他的到来，会引起什么程度的暴乱，就真的不太好说了。

    不过以他现在的实力来说，到是不太怕那些小手段。
------------

第七十四章 利世的降临（求收藏，求推荐）

    在告别了约伯特之后，林一等人就离开了他的房间。

    在芙洛拉的带领下，每个人都了解了一下这间别墅的构造与自己今晚居住的房间。

    因为别墅内的空房还有很多，所以每个人都是安排的单独一间，并没有出现合宿的情况。

    和尤莉丝告别之后，林一遍开始随意的在这个别墅内开始游荡起来。

    但每每遇见一个女仆或者下人的时候，都会非常尊敬的与其打招呼诸如“林一大人晚上好”这样的。

    林一也只能是点头应下，不过这也是打扰到了他闲逛的性质。

    于是早早的就回到了自己的房间中去了。

    今晚，月黑风高！

    非常适合干一些好事情！这可是偷摸过去夜袭的好机会！

    刚才林一的闲逛也并非是没有任何目的，比如说打探一下克劳蒂雅住处什么的，比如再查看一下王宫内守卫的情况什么的！

    而在离别时，克劳蒂雅还给了他一个只有他一个人才能看懂的暧昧眼神，林一自然是心领神会。

    到是站在一旁的尤莉丝看的心里很不舒服，还偷偷的掐了一下他腰间的软肉。

    对此林一只好是做出求饶状。才算是逃过了一劫！

    太阳，渐渐的落下了山头，这个小国家的街道，也是慢慢的陷入了黑暗当中！

    林一正翘着二郎腿，躺在舒适的沙发上假寐，等到了晚上接近十一点的时候，他猛的睁开了眼睛。

    其左手处，一个契约的印记突然亮了起来，发出闪耀的光辉！

    幸好现在只有他一个人，不然恐怕要暴露出什么了。

    赶忙将自身的意识，沉浸到印记中的林一，还未说些什么，就听到了贝蒂的咆哮声！

    “林一哥哥，你到底要放任我们去玩多久啊！贝蒂好无聊！贝蒂好无聊！！！！”

    被吼的下了一跳的林一，赶忙迅速的退出了契约印记，可是没料到，一个女人的纤细手臂，却是从他左手的印记处，凭空的浮现了出来并且牢牢的抓住了他的左手！

    “呃……这是什么情况啊！”

    “林一……我们可是好久……好久都没有在一起过了，你是忘记我了么！”

    这熟悉的声音，这鲜血的气息，不是利世，还能是谁呢！

    果然，林一解放了一丝契约空间的印记之后，利世整个人也是出现在了他的眼前，并且快速的就缠上了他的身体。

    熟悉的气味，不停的往林一的鼻尖窜去，勾动着他体内的欲火。

    林一早已不是什么初哥了，见此怎么能让利世继续嚣张下去。

    一把将身上如同蛇一般盘踞着的少女抱起，然后往身后白色的大床一扑。

    要不是林一早有准备，使用了神力，稍微对房间内进行了封锁，恐怕第二天其他人看他的眼神，都会不太一样吧？

    ……

    第二天一早，林一有些晃晃悠悠的睁开了眼睛。

    昨晚的疯狂让他连记忆都有些混乱了起来，突然他感觉到自己的右手好像捏着什么东西，稍微的一用力。

    他身上的娇躯突然发出了一身诱人的声音“呼，林一，你还要么！”

    利世慢慢的抬起了眼帘，细长的睫毛下的眼瞳，柔情似水的就这么盯着他。

    让林一不由自主的心生一股罪恶感，猛的摇了摇头后，林一拍了一下利世的后背，示意她该起床了。

    “呼，昨晚你是怎么出来的？”

    对于这一点，他到是非常的好奇！

    因为契约空间可是绝对的封锁，只有他的命令，才能打开的，而利世昨晚则是类似于挣脱一般的出现。

    让他也有些猝不及防！

    “呵呵，要是我没有挣脱，你还想把我困在那个空间内多久？嗯？”

    微微的用着嘴里的小蛇，舔了舔诱人的薄唇后，利世有些玩味的看着身旁的男子，不过只是一眼，又是引动了林一身体内的小火苗。

    对于他来说，利世就像是一朵致命的罂粟一般，能够让人整个沉沦！

    “那到不是，现在我已经算是在这个世界内站稳脚跟了，不过我依旧还是有些顾及，毕竟这个世界的力量体系太强了！”

    “哦？那我到是很有兴趣！”

    利世因为在林一的帮助下，她现在早就已经突破了SSS级别喰种的最后极限了！

    那就是身体的每个部位，都能轻易的赫者化！

    并且赫包的强度，早已不同往日，现在她几乎已经能够媲美当时的有马了！

    林一只是轻轻的抚摸了一下利世身后瀑布般披落的秀发。

    “这个世界，还有比我强的人存在，而且还有着一些连我都不知道的强者。你说我能安心的放你们出来么”

    利世听到之后温柔的笑了笑后，将自己完全的依靠在了眼前小男人的胸膛上，轻柔的用着指尖在上面画着圈，“笨蛋”

    “这次我可不会这么轻易就回去了！”

    “好，不过千万不要乱来哦！”

    “嗯！我到是要看看你到底勾搭了多少狐狸精！”

    这一刻的她眼瞳里满是血腥的意味，虽然知道林一这么优秀的男人肯定会非常的招蜂引蝶，但是该有的防范还是要有的！

    如果那个女人不够优秀，那么她就没资格跟自己共享一个男人！

    这就是利世的准则！同样也是喰种的准则，强者为尊！

    林一则是有些尴尬，要是被她知道自己身边还有这么多女人，还不知道会出些什么乱子呢！

    更何况，他也没办法向尤莉丝去解释些什么，因为利世本来就跟他一样是凭空冒出来的！

    砰砰砰！

    “林一，起床了，该吃早饭了！”

    真是说曹操，曹操就到了，担心什么，还就真来什么！

    门外响起的敲门声，让林一脑子一阵的疼痛，不过所幸听声音，应该是克劳蒂雅。

    “进来吧，门没锁！”

    “咔嚓”

    门锁在顷刻间，就被林一顺利的远程打开了，而门外的金发少女，也是推门进来了。

    而她的身边空无一人，想必也是自己偷摸来的！

    “你……林一，不和我介绍一下，这位姐姐是谁么？”

    利世可没有躲藏的习惯，当她听到门外是女声的时候，就没想过要去回避些什么。

    林一无奈的看着眼前挂着礼貌性微笑，但是眉头微微皱了皱的克劳蒂雅和自己身前还在抚摸着自己肌肤的利世。

    “唉……她和我是来自同一个地方的，你能理解么？”

    “同一个地方？”

    瞬间，克劳蒂雅就被林一的话题所吸引了，因为当初他第一次进入星导馆学院时，可是在假装失忆！

    所以到现在以来，克劳蒂雅一直都没有把林一的来历摸清楚，甚至就是动用了“银河”的能量，都是一无所获！

    这时，躺在林一身上的利世也是出声了，“她也是你的女人么？”

    “嗯”

    “啊啦，你再说些什么？”

    克劳蒂雅对于外人有着天生的防备心理，当然对利世也是毫不例外！

    “呵呵……那麻烦你出去好么，现在我要跟我的男人亲热了！”

    狭长的睫毛微微的颤动着，利世的红唇已经是印在了林一的嘴上，让他只能发出呜呜呜的声音，有些挑衅一般的看了一眼克劳蒂雅。

    后者眉头紧皱，有些神经质的依旧是挂着笑容，可是手中已经是握住了伯邪的剑柄。

    林一见状赶忙是一把将利世推倒，压在身下，喘了一口气之后，迅速的制止了克劳蒂雅的行动。

    “等等……克劳蒂雅别生气！这件事我来解释吧！如果是你的话，应该能够理解的！”

    ……

    利世的初次登场，又会发生怎样的碰撞呢！

    作者君表示修罗场什么的吧，都还好，另外作者拔了一颗牙齿，疼的不行。勉强码字，很痛苦。
------------

第七十五章 早餐（求收藏，求推荐）

    “克劳蒂雅，这件事情麻烦你千万不要说出去，好吧！”

    “啊啦，我怎么会说出去呢？不过千万别忘了我们之间的约定哦！”

    “……”

    刚走出门的利世，肆意的呼吸着新鲜的空气，“这个世界的空气，比起我原来的世界，真是好了太多了！”

    林一嘴角微微咧开，没说什么，只是安静的站在窗前。

    他现在很是头痛，原因就在于不知道怎么跟尤莉丝她们解释这件事情。

    “嘛，想不通就不要想了！”

    稍微甩了甩头后，林一拉住了利世的手，就像是在喰种世界一般，随意的前往了早上吃早餐的大厅。

    穿过如同迷宫一般的走廊，终于，一丝光亮出现在林一的前方。

    “该来的总会来的，走一步算一步吧”

    在内心安慰了一下自己后，林一像是壮士一般的拉着利世向前走去。

    刺眼的光芒，出现在了林一和利世的眼前。

    因为晚上要开晚宴的原因，约莫二十三位女仆正在到处的忙碌着，有的在摆放鲜艳的花朵，有的则是在布置宴会用的桌台。

    还有的则是给这个大厅做着清洁。

    事关王室的脸面，在这方面不得不说约伯特还是非常有经验的。

    毕竟他在统合财团的眼里，就像一个人偶一般，不关心政治，没有太大私心。

    而在大厅最前方的一张长桌旁，尤莉丝和绮凛都已经是入座已久，不过桌上的食物，却是并没有开动。

    克劳蒂雅一脸笑意的坐在一旁，像是看好戏一般的看着带着利世走来的林一。

    尤莉丝本来今天心情还不错，带着自己喜欢的人来到自己的家乡。

    这种事情她想都不敢想，但昨天却是做到了，所以到现在为止，她还能感觉到脸颊上的温热。

    当她抬头看往远处的林一时，顿时心就冷了一截。

    “她是谁？”

    林一从一旁拉了一张座椅，摆放在了自己座位的一边。利世当仁不让的直接坐了下来，像是一个少女一般的娴静，安稳的看着众人，没有多语，剩下的就交给自己身边的男人了。

    原本就因为害羞，感情一直都没有进展的绮凛，这次跟尤莉丝占了同一战线，一脸敌意的看着利世。

    “她是我故乡来的亲人，希望你们能够理解吧……”

    “亲人？”x2

    绮凛的小脸顿时就被红意布满，这不就是在说利世是他的妻子么！

    尤莉丝紧皱着柳眉，一脸凝重的盯着利世，“华焰魔女”的压迫感可不是什么人都能够承受的了的！更何况她不自主的居然还动用了星辰之力！

    “看来，有很多人都不欢迎我么”

    知性大姐姐的脸上，露出了一丝微笑，林一顿时一阵头大，因为他实在是太熟悉利世的性格了。

    在之前喰种的世界里，利世只要是露出这样的表情，就代表着她想杀人了！

    虽然说这个世界里的力量层次比较高，但是如果单单以杀戮来评判的话，十个尤莉丝加十个绮凛加起来都没有利世一个人杀的多。

    一股莫名的杀气，突然出现在了餐桌上，轰然迸发，两女的气势仿佛形成了对峙！

    利世是鲜血的红，而尤莉丝则是火焰的红！

    砰！

    一声响声突然响起，而这场气势上的对决也是戛然而止！

    “干什么？吃饭！”

    尤莉丝一脸不甘心的还想要继续问下去，不过她的动作却很快被她大嫂玛利亚给拦下了。

    玛利亚面带微笑的小声在其耳旁嘀咕了几句。

    只见原本满脸怒意的尤莉丝，突然害羞的坐到了座椅上，深埋着头，不敢见人。

    约伯特这个时候才出来尴尬的打着圆场，“都说了，来者是客，既然这位是林一的家眷，那么也同样是我的客人，来人，多备一份早餐”

    他身后的女仆，立马安排了下去，很快一份精致的糕点就被女仆送了上来，摆在了利世的面前。

    众人这时也是正式的开始吃了起来。

    尤莉丝只是吃了两口，就没在吃了，而她的脸颊虽然还有些红意，不过却是好多了。

    其中胃口最好的莫过于林一了，他今天早上满脑子头疼，现在怕是化三千烦恼为食欲，害的一旁的女仆一直在不停的在厨房与大厅之间跑动起来。

    约伯特看林一的样子，也是笑了起来，他自己除了一个妻子以外，还有着四五个情人。

    这些事情玛利亚也是知道的，但是她同样知道约伯特的心一直都在她身上，所以不介意其有情人的事情。

    更何况，那些人多半还是统合财团为了更好控制他，特地安排的。

    就这样，一顿早餐，除了开头的一些小矛盾之外，吃的还算和谐。

    在早餐结束的时候，尤莉丝突然走到了林一的身前，冷冷的抛下了一句话“王兄找你还有事情，吃完之后来一趟他的房间”

    说完还看了一眼利世，“你一个人来就可以了”

    利世听到这句话的时候，露出了一个灿烂的笑容，眯着眼看向尤莉丝，旁边的林一突然伸出了手，将她一把拉到了怀中。

    别人没看到这些都不要紧，他可是看到了，利世眯着的眼前刚露出了一丝鲜红！

    “咳咳，嗯，你先过去吧，我随后就到！”

    “你自己也注意点，这里好歹是王宫！”

    在尤莉丝离开之后，林一才算是松了一口气，有些无奈的看着怀中的佳人“你是不是故意的？”

    “你说呢！”

    利世哧哧的笑了起来，“就知道你是故意的！”

    把利世安置在身旁的座位上后，林一稍微的叮嘱了一句“不要离开这个王宫，另外不要杀人，应该很快就可以了，等我回来……实在没事做，就去跟着克劳蒂雅”

    怕利世不知道，还特地的指了指依旧保持礼仪端坐在座位上的金发少女。

    后者也是注意到了林一，微微的对其礼貌性的一笑。

    利世点了点头之后，更是直接就站起了身子，安静的移步到了克劳蒂雅身边，拉过一张椅子，两人就开始说起了悄悄话。
------------

第七十六章 谈话（求收藏，求推荐）

    林一的记性早就已经超出常人，所以很快便找到了昨天来过的房间。

    尤莉丝心里还有些担心，林一可能会找不到房间，正坐在沙发上有些焦虑。而一旁的约伯特仿佛也是看出了尤莉丝的情绪，“不用担心，林一的话很快就过来的，我早就安排女仆去了”

    可就在约伯特的话音刚落，还准备显摆一下的时候，突然林一径直的推开了房门。

    林一看着两个人脸上奇怪的表情，“我是不是走错了？”

    尤莉丝摇了摇头。

    “我是不是来的不是时候？”

    尤莉丝摇了摇头。

    “那为什么你们这个表情”

    尤莉丝摇了摇头，突然她猛的一惊，赶忙是恢复成正常然后快速的瞥了一眼约伯特。

    后者心领神会，也是快速的恢复了表情，一时间，气氛又变成了一副要谈话的沉重样子，这让林一很尴尬啊。

    刚才不是还闹的这么起劲么，咋我一来就这样色的了呢？

    不过这都不是什么大问题，微微耸了耸肩膀，直接走到了尤莉丝的身边坐下。

    少女好闻的体香不断萦绕在其鼻尖，林一舒服的深吸了一口气，露出了一副享受的表情。

    约伯特用着好奇的眼神打量着林一，“难不成这届星武祭的冠军与自己是同道中人？”

    不过这个想法很快就被他否认了！

    身边的尤莉丝满脸通红不敢说话，但是林一不同了，一股惊天的气势从其身上慢慢的显露了出来！

    死死的将约伯特完完全全的锁定！

    反观他身旁的尤莉丝却是丝毫没有变化，就好像是感受不到这股气势一般，现在在约伯特的眼里，林一就是一尊绝世的凶兽！

    他整个人都已经有些僵硬了，要不是尤莉丝还安稳的坐在林一的身旁，恐怕他会立马抽身逃跑！

    滴答

    一丝冷汗，滴落在了地面，时间过了大约有十分钟左右了。

    就连尤莉丝也已经是从尴尬的状态退了出来，虽然她早上的时候，被大嫂叮嘱过“一个优秀的男人，身边注定不会缺少美女，但是你必须要成为那位最令他着迷的人，否则的话还是离开他吧！”

    看似娴静的大嫂居然会说出这种话，这也是令她很惊讶，不过她更惊讶的则是她怎么会知道自己喜欢林一的！

    就是因为这一点，才让她一直低着头不敢看向王兄的。

    一般大嫂知道的事情，王兄一定知道！

    回过神来的尤莉丝看了看身边一脸随意，舒服的靠着沙发，像是睡着了的少年，又是瞥了一眼自己的王兄。

    不过不看不知道，一看真的是惊吓到了。眼前的王兄就好像看到了什么很可怕的事情一样，呆呆的保持着刚刚自己愣神时的样子。

    地面上的一小摊水渍，完完全全的能够看出来，他到底是承受了多少的压力。

    就连其身后的冷汗，都已经是浸湿了衣衫。

    “王兄，你怎么了！”

    尤莉丝着急的站起了身子，快速的跑到约伯特的身边，晃了晃他的身子。

    林一这才是收回了气势，而解除掉锁定之后的约伯特，突然就像是从地狱回到了天堂一般，双手捂住心脏，大口大口的喘着粗气。

    当他再次抬头的时候，有些惊惧的看向林一。

    这个世界上，有些人，是他可以惹的，但是还有一些人，是他不能去算计的！

    这一点早就在其心中如同一扇明镜一般了！

    尤莉丝这时也是感觉到有些不对了，当即有些愤怒的看向林一“你做了什么？为什么王兄会变成这样？”

    “没事，只是和他开了一个小玩笑罢了”

    “你说对吧，约伯特陛下”

    “嗯，没错，尤莉丝你不用担心了，回去吧，我们该聊一下了。”

    虽然其身为统合财团控制的傀儡，但是其也是有着自己的本事，否则的话，肯定也不会被统合财团这么看重。

    所以他很快就收敛了心神。

    “这次我找你过来，其实有一件事情！”

    “哦？不会是尤莉丝的终生大事吧？”

    林一像是开玩笑一般的随口说道，一旁的尤莉丝立马是使出了终极必杀，一把掐住了林一腰间的软肉。

    “开玩笑，真的是开玩笑！别生气”

    听到林一求饶之后，才算是勉强的松开了手，尤莉丝脸色微红的说道“看你还敢不敢开我的玩笑！”

    不过就在这时，约伯特突然出声，“不愧是星武祭的冠军，没想到除了武力之外，连智商也是如此过人”

    “过奖了”

    林一冷淡的回了一句，一旁的尤莉丝陷入了呆滞，不过随即立马出声

    “王兄，这件事情不是不提了的么？”

    约伯特有些无奈的看着尤莉丝，他自己也是有些身不由己，毕竟很多事情都不是他能够做决定的！

    统合财团想要的只是一个听话的傀儡，这一点他做的挺好的。

    主要就是看在其身份与听话的程度，还有在国民心中的地位，他现在才能生活的如此随意。

    不过尤莉丝终究是他唯一的亲人，他的亲妹妹！

    “你也是知道的，你现在跟原来已经不同了。”

    “怎么不同了，以前不是也出现过这样的事情么？”

    “那是以前”

    林一看着身边还有些云里雾里的少女，也是平静的给她解释了一下。

    “你可是刚取得凤凰星武祭的冠军，你忘记了么！”

    “冠军？”

    被这么一提，她也瞬间是明白了，在之前，她只不过是一个国家的公主，虽然只有名头上，但实际却并没有什么很大的价值。

    再加上约伯特的阻挠，这件事情也算是慢慢的被统合财团淡忘了下来。

    可是这次她取得了冠军之后，身价一下子就暴涨了许多，现在还没有命令下来，说不定就是因为统合财团正在处理星武祭的后事，所以没空。

    等闲暇的时候，她这枚筹码，肯定是要被化作更大的利益的！

    毕竟，统合财团内，不需要什么人性！一切以利益为重！这就是这个世界的规则！

    “唉……这件事情的话，你可以仔细的考虑一下，要知道很多事情，都不是我想要做的。”

    “趁着现在还有机会，你自己考虑一下吧”

    林一作为尤莉丝的搭档，并且实力还这么强，肯定会得到“银河”的重视！甚至是得到整个统合财团的重视！

    如果是他的话，那么尤莉丝以后的生活可能会好很多，至少不至于落到什么疯子手里。
------------

第七十七章 夜宴（求收藏，求推荐）

    谈话结束之后，尤莉丝有些心事重重的离开了王宫。

    林一知道尤莉丝肯定是去孤儿院了，然而他却没有追上去。

    现在是冬季，大雪给整个莱泽塔尼亚染上了一层铅色，由于统合财团的控制下，在这个国家内，贫富差距尤为的明显。

    穷人，几乎连一个能够居住的场所都没有，只能穿着厚厚的旧衣服，站在街边上烤火。

    而富人则是居住在四季温度适宜的温室内，逍遥自在。

    但是，这个国家大多数区域，都为贫穷，统合财团的开发，并未给这个国家带来财富，反而是引起了一些战火。

    越来越多的穷人迫不得已，参与到了战乱之中，一时间很多的家庭都流离失所。

    导致了大约半个国家都处于贫穷于饥饿当中，尤莉丝以前所呆的孤儿院中的孤儿，也是由此而来的。

    天色逐渐的变晚，尤莉丝也是在晚上的时候，回到了王宫。

    因为这是标准的晚宴，所以就连林一，也被克劳蒂雅带着去换了一身标准的西服。

    看似瘦瘦的身形下，隐藏着爆炸的力量，穿上西服之后的林一，非常的得体，就连见多识广的克劳蒂雅，都是为之惊叹。

    利世有些骄傲的挽着林一的手臂，平淡的微笑着。

    今天利世的衣服也是她自己挑选的，是一套黑色蕾丝花边的连衣礼群，能够完完全全的承托出她的身材和气质。

    克劳蒂雅自然是不会示弱，身穿紫色晚礼服的她犹如一朵娇艳的花朵，金发就这么随意的弯曲披落在雪白的肌肤上，头上也是因为宴会，而戴上了紫色的头饰。

    绮凛有些害羞的站在克劳蒂雅的身后，所以林一也没有看清楚她的打扮。

    金发少女笑着一下子跳了开来，这样绮凛的样子就毫无保留的出现在了众人的面前！

    纯黑色的连衣礼服，腰间则是打着一个大大的蝴蝶结，柔顺的银发随着小人的颤抖，在空气中肆意的飘散着，头上也是别出心裁的戴了一朵小花。

    最为引人瞩目的，还是她胸前的宏伟，这点即使连利世，都是有些比不上，丝毫让人看不出她是一位十三岁的小萝莉。

    利世看着身边林一呆滞的模样，有些吃味的掐了掐他的手臂。

    “啊……呃，绮凛你今天真漂亮”

    回过神来的林一一句夸赞脱口而出，克劳蒂雅站在一边，哧哧的笑着，“难道我们就不漂亮么！”

    “都漂亮，都漂亮……”

    怕是要再晚那么一些，自己绝对又要受到一些伤害了。

    利世有些不服气的用着紫色的发梢，不断的挑逗着林一的小心脏，这时，宴会的另一位主角，尤莉丝终于也是出场了。

    踏，踏，踏……

    艳红色的高跟鞋，出现在众人的眼前，继而一道火红的身影暴露在灯光之下。

    单臂吊带礼服，颜色挑选的是最契合她的红色，婉转别致的身材，娇小的脸庞，火红的长发，场上的注意力一下子就被其吸引了过去。

    今天到场的人物，大多数都是这个国家的名门望族，亦或是势力财团。

    平时他们之间，都是偶有合作，这次来到这里，也就是想见识见识星武祭的冠军，但主要的目的还是要结实一些对自己有帮助的人。

    尤莉丝，青春年华，而且尚未婚配，并且谁娶了她，还能得到一个国家的帮助，并且她自身还是一名强者。

    众多的青年才俊立马像是闻到了花香的蜜蜂一般，围了上来。

    这种场景，大概在克劳蒂雅的眼里已经是司空见惯了吧，所以只是笑笑，并未说些什么。

    约伯特则是带着自己莺莺袅袅的情人，在与一些不知名的人在相谈甚欢，而玛利亚则是站在她的身旁，优雅的微笑着。

    时刻维持着她女主人的风度。

    “林一，走吧，我不太喜欢这种地方”

    身旁的利世突然开口出声，林一对着她微微的点了点头，继而看向克劳蒂雅。

    克劳蒂雅和他眼神交流了一番后，也是笑着拉起了害羞的绮凛，走到了一边，不过顷刻间就有许多的人将她们包围了起来。

    两人随意的走到了大厅的阳台上，冬季的夜空，极为的美丽，璀璨的星光，在夜空中不停的闪烁着。

    就连月光也沉醉在了其中，不可自拔，消失在夜空中，把这片天地交给了它们。

    林一眺望着远方，不知心里在想些什么，利世脸色平静的站在林一的身旁，就这么安静的注视着他。

    时光静好，林一的脑海中，不停的思索着，他心里到底想要一些什么。

    如果说悠久的寿命，他现在已经是拥有了，如果说强大的力量，在源的帮助下，他以后只会越来越强。

    而身边的美女，更是数之不清，源的任务已经进行了一半了，不久之后，参加了狮鹫星武祭，他也该离开这个世界了。

    但不知道为何，他突然觉得自己的道路有点迷失了。

    “在想些什么？”

    “没什么”

    “林一，这样可是一点都不像你啊！”

    “哦？在你眼中我到底是什么样子的”

    林一转头看着利世，后者平淡的看向远方，逐词逐句的说道。

    “最初遇见你的时候，感觉到了强大，而且自信！后来，这份感觉越来越清晰，尤其在你与CCG大战的时候，那份睥睨的气势，直到现在我都未曾忘却”

    “慢慢的与你相处下来，之后发现你是一个很重感情的人，而且也很温柔，很细心。我想只要是一位女性，相处久了之后都抵挡不住你的魅力吧”

    说完利世看向林一的眼神中，满含深意，不过更多的却是柔情。

    林一微微的有些摇摇头，“可能你看到的，并不是真正的我吧……”

    突然，利世从一旁一把将他整个抱在怀里，“我认识的那个你，是不会轻易的推开我的，现在你的选择呢？”

    林一有些沉默了，随即晃了晃头，“现在的我，也不会！”

    “你没有变，只是这个世界变了”

    “人么，总是要有些改变的”

    “我只希望，将来我依旧能够在你心里占据一点席位”

    “……”
------------

第七十八章 魔兽魔术师（求收藏，求推荐）

    “哈哈哈哈，两位的感情还真是不错呢！”

    一位满头白发的眼镜老者突然出现在了林一的身后。

    有些无奈的转过头看向了那位老者，“古斯塔夫·马尔罗，号称‘魔兽魔术师’的阁下来找我有何贵干？”

    “哦？你知道我？哈哈哈，这还真是令人以外啊”

    老者眯着眼睛笑道，“我有听过传闻，你会参加明年的狮鹫星武祭吧？”

    “嗯”

    “那我来此就是想要劝你一下，请你不要加入恩菲尔特家族小姐的队伍，仅此而已啊！”

    “这个你恐怕是办不到”

    老者突然睁开了眼睛，眼镜下深红色的瞳孔中，光芒微微的流转了一圈，“那还真是令人遗憾啊”

    “对可爱的后辈出手，还是有些于心不忍，就让这个可爱的小家伙来陪你玩玩吧”

    噌！

    一个绿色的造物魔法阵突然出现在了阳台之上，从中出现的首先是锐利的爪子，其后就是散发着恐怖气息的血盆大口。

    赫然是一个狮子的模样，但就在其快要完全出现的时候，两个巨大的翅膀，浮现在了林一的眼前，于此同时狮子的尾巴，戛然变成了一条红色的毒蛇！

    不断的吞吐着腥气！赫然就是传说中的魔兽——奇美拉！

    “哈！！！”

    诡异的叫声一下子响彻了整个王宫，掀起了一阵的风浪。

    白色的雾气一下子席卷了宴会的会场，一种宾客赶忙尖叫着撤离。

    还呆在宴会大厅内的克劳蒂雅，绮凛还有尤莉丝也是意识到了有些不对，赶忙是冲破烟雾，跑了出来。

    “林一，怎么了！”

    “发生什么了？”

    还没有等三女了解清楚情况，一声苍老的声音从尘埃中传出，“那我就先失陪了”

    微微抬手，替利世挡下了风浪之后，场面的可见度，也是恢复了。

    不过奇美拉可不会等待林一等人做出什么反应，立马就抬起巨大的利爪，扑向了林一而来！

    在身躯接近四米的奇美拉面前，林一就像一个孩子一样的渺小！

    砰！

    它想象中的血花四溅并没有发生，众人的脸上都露出了吃惊的神色。

    只见林一只是抬起了一根手指，就这么直直的挡住了奇美拉巨大的利爪！

    “古斯塔夫·马尔罗啊！这种小玩具，你以后就别拿出来了”

    说完还对着远方的湖面，冷冷的瞥了一眼，随后林一的身影瞬间消失无踪。

    继而出现在了奇美拉巨大身躯的一侧，轻轻的抬脚一踢。

    轰！

    王宫外的场地上，突然出现了一个几米深的巨坑！

    “林一，最好还是小心一点，古斯塔夫·马尔罗这个名字我听过，据说是翡翠的黄昏袭击事件中的犯人之一，实力很强！”

    克劳蒂雅冲着林一喊了一声，林一不屑的望了远方一眼，一道寒光骤现！

    锵！

    天位星凭空出现在了林一的手中，发出了一声嘹亮的剑鸣，剑灵通神，这把有着自身意志的剑，仿佛是感受到了主人的情绪，肆意的散发着恐怖的气息。

    “克劳蒂雅，如果再让我遇到那位魔兽使，恐怕他的好运就好在我手里终结了”

    林一对着大坑内，摇晃了几下，再次站起的奇美拉，一剑挥出！

    天地变幻，夜里的一切光芒都突然消失，然后汇聚到了这一道剑光之内，随即快速的消失。

    在奇美拉的身躯内一闪而过，突然奇美拉就像是中了定身术一般，整个静止了下来。

    利世摸了摸自己因为兴奋而有些红意的脸颊，“他好像变的更强了，真是让人沉醉啊……”

    在林一将天位星挥散之后，奇美拉的身体上，突然出现了一条细长的红线，转而整个巨大的身躯一下子变成两半，轰然倒塌。

    继而变成银光消散在了天地之间。

    “我就知道，你出手之后，根本就没我们什么事情了……”

    尤莉丝站在一边无奈的说道，绮凛这时也是很配合的拼命点着头，克劳蒂雅看着两人的样子，也是无奈的笑了笑，不过其眼神却是有些飘忽，不知道在想些什么。

    收回了长剑的林一这时突然走到了克劳蒂雅的面前，低下的头，在其耳边轻语。

    “现在的你应该没有什么奇怪的愿望了吧？为什么‘银河’的人，还会来针对你？”

    “谁说没有了，这次我狮鹫星武祭胜利之后，我的愿望可是卸下学生会长的职位，与你远走高飞哦！”

    “嗯？什么，你再说一遍，我刚是不是听错了”

    “我说，我这次的愿望，是放下一切，陪你去远走高飞！”

    “呃……”

    怪不得解决了潘多拉的问题之后，银河还是按照剧本来袭击，原来原因还是出现在这个金发的问题少女身上。

    好歹她也是一个学院的学生会长啊，能不这么不按常理出牌么。

    再说了，她进到那个宅邸里，还不知道老实巴交的贝蒂，被欺负成啥样呢！

    幸好林一的想法利世不知道，要是利世知道了，肯定会发出肆意的大笑，因为她能够出来，还是多亏了贝蒂的帮忙！

    毕竟签订契约的是贝蒂，而利世则只是住在契约空间！

    所以在契约被贝蒂研究透彻之后，她发现只要林一主动打开契约空间，那么自己就可以送一个人出去。

    这次利世能够出来，也是因为如此，只不过贝蒂第一次使用这个魔法，有点小失败。

    这才是导致了利世只出来一只手的原因，其实这个样子很危险，因为两个空间中，是存在着空间夹缝的！

    如果那个时候空间夹缝之中，刚好有乱流经过，那么被送出来的人，极为可能会出事！

    这次也是运气比较好罢了！

    契约空间内

    贝蒂一个人呆在书库内，而书库的地面上，散落着几百张草稿，上面是各种各样的演算公式。

    “可恶的林一，哼，下次让我出来的时候，一定要报复你！这么久都不来看我！”

    一边咬着牙齿，一边手快速的在一张张的草稿上，快速的演算着。

    这个契约空间可是有世界规则在内的，那里这么容易被这个小精灵破解！但所幸是，契约内容被研究出了一个漏洞。

    然而现在她正在忙着去研究这个漏洞，突然！

    她停下了笔，越是精通空间魔法，就越了解空间，越了解空间的人，就越是对其保持敬畏！

    就是这么一刹那的停顿，随后所有的草稿，全部都开始消散了起来，这些本来就是魔力的产物！

    “我的天呐，我到底在做什么！”

    她开始意识到对利世进行的魔法，有多么的危险和恐怖，随即陷入了沉默当中……
------------

第七十九章 绫斗的历练（求收藏，求推荐）

    断剑山脉

    地处呼拉贝格王国左侧，与莱泽塔尼亚相邻，这个山脉起源于落星雨时代中期。

    在最初之时，山脉还不是以断剑为名，可是在当时，有两位出色的大剑豪于此一决胜负。

    这场战斗打了整整有三天之久，导致了整个山脉群内，刻下了无数的剑痕与残留的剑意，最终两人的胜负，到现在为止，都是未知的。

    但经过一些科研人员的历史勘测，可以推断出，当初在这里战斗的两人，实力都是当世顶尖的存在！

    甚至就连纯星煌武装都未曾使用！

    这是纯粹的剑道高手，惊世罕见，而断剑之名，则是来源于山脉中的一坐断山，这座山体整体如同一把倒插在地面上的长剑一般，可惜山脉顶端，却是非常平滑，犹如被人从中斩断一般。

    “绫斗，这就是你的目的地么？”

    “嗯！”

    一位少年与两位少女，正站在山脉的进口处，一线天的宏伟山体，如一副山水画卷一般展现在了他们面前。

    峡谷内不断有狂风吹过，响起一阵阵的呼啸之声，连天边的阳光，都像是被从中截断，那条唯一的小道内，漆黑一片，如同深渊！

    “我们还是回去吧！这里好吓人！”

    琉璃子面色苍白的看着前方的漆黑，有些颤抖的拉住了一旁的纱夜。

    “别怕！还有我在！”

    纱夜对着琉璃子比了一个大拇指，随即牵起琉璃子的小手，跟着天雾绫斗往前方走去。

    这个峡谷别名一线天，又名剑路！

    为何被称之为剑路呢？

    原因就在于峡谷中，偶尔会有狂风如同剑气一般的直直冲向行人，如果是普通人，那还好说，但如果是剑道修行之人，那就危险了！

    这些狂风中夹杂着斑驳的剑意，极为可能影响到其心智与剑道意志！

    在峡谷中短的位置，还有一个气流自然形成的小漩涡，这个小漩涡就是剑路最为关键的地方！

    如果能够过去，要么就是剑道意志足够坚定之人，将来必然有着惊人的成就，要么就是一位对剑道一无所知的小白。

    可是很不巧的就是，沙沙宫纱夜曾经学习过天雾辰明流的剑技，算个半吊子入门，但却不精通！

    但即使是如此，对于她战斗力的提升也有着极大的帮助。

    可惜在这里反倒成了三人当中，最为累赘的存在。

    走在最强方的绫斗，目光中透露着坚毅，一只手挡在眼前，一只手死死的拉住纱夜的小手，努力的前行着。

    “啊！！！！！！！！！！！！”

    咻，咻！

    两道剑意之风迅速的划过绫斗的队伍，顿时绫斗整个人浑身一震动，而她身后的纱夜，却是不管不顾的蹲下身子，发出了刺耳的叫声。

    要知道平常的时候，她的性子表面上看起来是冷冰冰的，但是其内心，却是非常强大的，即使如此，依旧被峡谷中的剑意侵蚀成如此了！

    “琉璃子！带着纱夜退出去！”

    “可是！……”

    “没什么可是！如果不快点，我怕她坚持不住了！”

    粗暴的打断了琉璃子的话，绫斗快速在纱夜的后颈上划出一击手刀，顿时少女就陷入了昏迷，这个时候已经不讲究什么手段了！

    只要少女心里没有留下什么阴影，这样就已经是万幸了！

    “快！带着她离开！”

    “好！”

    琉璃子可不是什么普通少女，身为魔王武装的拥有者，她的星辰之力程度比起其他人来可谓是只强不弱！

    脚下湛蓝色的光晕微微闪动，琉璃子快速的背起已经昏迷过去的纱夜快速的往后退去。

    不过就在她前行了不到十几米，突然其转身问道“那你怎么办！”

    “别管我！”

    绫斗咬着牙，死死的注视着不远处的剑意漩涡，他知道，前面就是最强的考验了，只要通过了，那么他几乎就能畅通无阻的进入断剑山脉了！

    棕色的短发在气流的吹动中，肆意的飞舞，琉璃子深深的看了一眼绫斗，随即转身离去，不再回头！

    进入断剑山脉有着两条路，一条路是通过莱泽塔尼亚王国边境，穿过原始森林，就能到达，另一条路就是实实在在的走过剑道之路。

    “没办法了，莱泽塔尼亚好像是尤莉丝的家乡吧，看来要去找一下她了，正好绮凛也在！”

    做好决定之后，琉璃子快速的回到了呼拉贝格王国内的旅馆，开始收拾东西，而昏睡中的纱夜，她毫无办法，只能等找到尤莉丝再说了。

    另一边，绫斗已经站在了小漩涡的最边缘处了！

    别看他现在脸色平静，但是其内心已经是快濒临奔溃边缘了！

    要知道正常的人，一生只会修行一种剑道，而其剑意更是因人而异，就算是传承剑道，两个不同的人去修行，可能修的剑意都会大不相同。

    咻！咻咻咻！

    正当绫斗拼命的抵抗着心魔的侵蚀，稳定本心时，又是四道不同的剑意，直直的对着他冲了过来！

    当然，绫斗也是发现了这个情况，不过其根本没有选择，当他睁开双眼时，已经是做出了最坏的决定，如果今天他失败了，那他以后的道路上，可能就毫无寸进了！

    修行之路，如同逆水行舟，不进则退。

    古人之言，并非是毫无道理，这里，如果绫斗闯不过去，那极为可能成为他一生的心魔。

    别忘记了，他可是本世界最受世界本源照顾的主角！

    这种绝境爆发，对于这个拥有主角光环的人来说，不就是轻而易举的事情么！

    不出所料，绫斗在进入风之漩涡后，意识立马就消失无踪，整个人像是一具没有任何生命气息的傀儡一般，而他的头顶，则是有一股恐怖的气息，在其之上盘旋！

    周围的剑意，就像是老鼠遇到猫一样，飞快的退散到两旁的石壁之上。

    就这样如同行尸走肉一般，绫斗毫发无伤的通过了这个几百年来，没有一个人通过的剑道之路。

    这事情要是被林一知道，肯定会狠狠的吐槽一下这个世界的世界本源，真是偏心！

    ……
------------

第八十章 到来（求收藏，求推荐）

    林一这边宴会因为出了一些问题，约伯特很是大方的许诺了众人，第二天可以继续开。

    但是他的好意，被林一果断的回拒了，原因其实也很简单，林一这种屌丝，宁愿在路边吃一些廉价的小吃，也不太愿意呆在富丽堂皇的王宫内，享受美食。

    他总感觉着那种环境和气氛，跟自己很是不协调！

    约伯特看着林一的态度如此坚定，也就放弃了继续举办宴会的念头，这次事件，林一要背很大的锅，只是他没有说出来罢了。

    这个到是弄的约伯特很是伤感，感觉问题都是出在自己的身上，所以他也没有了什么兴致，挥散了身边的情人，牵起自己妻子玛利亚的小手回房去了。

    林一刚准备拉起身边的利世，但她发现，利世好像不知道什么跟克劳蒂雅关系好上了，这会儿她们两人正躲在那个角落里说着悄悄话。

    这TMD就很尴尬了！

    无奈的他转头看向了一旁的尤莉丝，尤莉丝也感受到了林一的视线，

    “你想干什么！”

    少女面色含羞的双手捂胸，哼了一声之后扭头向王宫内走去，这下好了，只剩下一只十三岁的小萝莉了。

    “那个……林一哥哥要是想要的话，绮凛也是可以的”

    银发小萝莉双手紧紧的握着，有些紧张的看着林一，眼里满是春意，可林一像是那种要往三年起步道路上前进的人么？

    不！

    他不是像，他就是！

    面带笑容的林一走到了小萝莉的边上，牵起了她纤细的手臂，就想要往回走。

    就在这时，一把白色的光剑突然出现在了他的身前，看着上面光晕的流转，就知道其危险程度，林一有些尴尬的扭头看向一边。

    发现利世和克劳蒂雅正用着危险的眼神看着自己。

    “呃……那个我只是带她去……吃东西，对！就是吃东西，你们别想歪了！”

    利世突然收起了笑容，“真的是吃东西么！”

    “啊啦，林一你什么时候学会撒谎了呢！看来，是需要些惩罚了呢！”

    “别！我松手！绮凛，下次再聊，我先撤了！”

    话语刚落，林一的身影立刻完完全全的消失在原地，就连残影都没留下一个。

    “哼，不看看这个小妹妹才多大，就想出手，简直是禽兽！”

    “好了，谁让我们两个都不理他的，这也算是后果吧，不过看好了，应该就没什么关系”

    “嗯，我们之间的同盟成立，下次他要是再去勾三搭四，嘿嘿嘿……”

    “利世，走吧”

    “嗯！”

    绮凛看着两位离去的御姐，独自一人在风中凌乱，正当她不知道做什么好的时候，尤莉丝快速的从大厅内冲了出来。

    “绮凛，琉璃子好像遇到什么麻烦了，你现在跟我一起去接一下！”

    “啊？好！”

    刚应下声来，绮凛就被尤莉丝拖着快速的坐上了前往机场的轿车。

    今夜，林一注定是一个人睡了……

    第二天一早的时候，林一就醒了过来，这是他在之前养成的好习惯，生物钟简直比闹钟还稳定。

    一到七点钟就起床，醒了之后的林一打了一个响指，刺骨的寒意瞬间将整个房间内布满，林一的身体表面也是毫不例外。

    随着他的第二个响指，寒意骤然消失，随之离去的，还有着他身体表面的污垢。

    说到底，还是这个世界对于魔法的压制太强了，这种没办法依靠武器，去触发的简单魔法，都快已经没啥效果了。

    “唉……”

    叹了口气之后，林一推开了房门。

    “林一哥哥早上好！公主大人找您有事！她说请您起床之后就去她那边一趟！”

    摸了摸芙洛拉的小脑袋，林一在芙洛拉的带领下，前往尤莉丝的房间，走过长长的走廊，大约五分钟后，他站在了一扇门前。

    推门而入，“公主大人，林一哥哥来了！”

    “嗯，芙洛拉辛苦了，下去吧”

    “是”

    芙洛拉对着林一欠了欠身子后，也是直接退下了，毕竟她是女仆，该有的礼仪还是要有的。

    林一这时才看清楚，尤莉丝的脸上还带着一丝倦意，从中可以看出来她昨天晚上一晚上都没睡。

    “怎么了？”

    “你过来自己看吧”

    等到林一走近之后，才看到床上躺着的两位少女，正是昏迷不醒的纱夜和劳累过度已经睡过去的琉璃子。

    “她们怎么来了？不是跟着绫斗去历练了么？”

    “是去历练了，但是我也没想到绫斗的目标居然是断剑山脉”

    “断剑山脉？”

    “嗯，而且他选的路，还是那条几百年都没人走过的试炼之路”

    在尤莉丝跟林一具体点解释了一遍断剑山脉的事情之后，林一大致也了解了大概眼前这两位少女的状况了。

    锵！

    既然知道了纱夜的问题，那刚好可以利用一下天位星破妄的能力，来试试看，总体来说心魔这种东西，简直就是给这个能力准备的。

    轻轻一划，淡绿色的剑气飞快的深入了纱夜的身体当中。

    砰！

    一声什么东西碎裂了的声音响起，少女紧闭着的眼帘，也是稍微有了一些动作。

    “唔……绫斗呢？”

    悠悠转醒的纱夜，开口就是绫斗的情况，不愧是其青梅竹马。

    尤莉丝惊讶的看着林一，她昨天可是试过很多方法，都没办法唤醒纱夜。

    “别绫斗绫斗的了，我是林一，这里是莱泽塔尼亚王宫”

    “唔……绫斗他现在怎么样？”

    林一无奈的看着这个刚坐起来，又因为体力不支倒下的少女，“你不用担心他，我跟你保证，他现在绝对什么事情都没有，说不定还过的很好……”

    再怎么说主角光环不是说着玩的。

    看到林一都这么保证了，纱夜才算是安静的躺在床上，尤莉丝叫来了芙洛拉给她们两个人准备了一点粥。

    这点尤莉丝做的还是不错的，至少林一是没想过这些。

    断剑山脉内，一座山体内漆黑的祭坛当中，光晕流转，几个玄奥的符文，璀璨夺目，这就是剑山内的秘宝，不过千年来，已经很久无人踏足了。
------------

第八十一章 情报（求收藏，求推荐）

    纱夜的醒来，无疑是带起了众人的好奇心，毕竟断剑山脉就在莱泽塔尼亚王国右边。

    而绫斗孤身一人前往，难免会出现什么问题。

    对此虽然林一再三的解释，再三的强调，这个蓝发小萝莉依旧是不肯罢休。

    所以对于去寻找绫斗这件事情，也是被众人提上了日程。

    在这个世界内，由于星脉世代的存在，所以说很多普通人的人生安全，就会受到很大的威胁，毕竟就算是一位普通的星脉世代，就能轻易的杀死几十，甚至是数百名普通人。

    这也是为何所有国家内，都有着对于星脉世代犯罪立下严厉的法规的原因。

    而一般的星脉世代，在六芒星内想要出人头地，难度不亚于登天，所以，由此延伸出了各种各样的关于星脉世代，专属的职业。

    例如私人保镖，还有就是专业的军事战斗人员的教官，在这些正面光鲜的职业下，其实还有着最为出名的一种职业！

    那就是冒险家！

    落星雨降临之后，地面亦或者是海洋上，出现了很多普通人的禁区。

    这些禁区内，如果是普通人踏足，那几乎是必死无疑！

    然后如果是星脉世代，那么结果就会大不相同了，星脉世代具有天生的防御优势，而且还具备着强大的感知与探索能力！

    像是莱泽塔尼亚王国边境的一处能源矿产，最初发现的人，就是一位星脉世代！

    各个势力，在其名下，都会有着一个私自成立的探险队，可惜莱泽塔尼亚王国只是统合财团的一个傀儡王国，所以不具备这种探险队。

    林一等人此次前去的话，必然是需要一名熟悉右边森林的向导，否则在原始的森林内，极为容易迷失方向！

    约伯特一脸愁容的站在房间内，而他的身后，则是玛利亚。

    由纱夜为首的众人，则是站在房间书桌前，“你们，下定决心要去么？”

    “是的！绫斗现在生死不知，他作为我们下一届的队友，所以这趟必须要去！”

    “好吧……这件事情我在统合财团这边不会再乱说些什么，你们自己准备好就可以了。另外向导这件事情我也帮不上忙，只能依靠你们自己了”

    “嗯”

    “那么，克劳蒂雅的话，你们都听到了，这次前去，我希望大家都能够以保护自身为前提，如果有人受伤，必须立刻退出！否则的话，也别怪我了”

    林一站出来，对着众人提了一下，众人也都是点了点头。

    “林一，这次你有把握么？”

    “不清楚，毕竟我对断剑山脉了解的也很少。克劳蒂雅你有什么情报么？”

    克劳蒂雅身为学生会长，私底下跟“影星”的夜吹关系特别的好，所以她可能会知道一些什么情报，也说不定。

    不过就在林一问完之后，克劳蒂雅也是对其摇了摇头，表示她也无能为力。

    这也是正常的，断剑山脉内，是被星脉世代划为人类禁区的地域，银河也不会去干这种吃力不讨好的事情。

    一番商讨之后，林一决定在第二天再出发！

    “今天所有人都好好休息一下吧，关于向导这一点的话，我会想想办法”

    ……

    林一的办法也很简单，他前段时间，刚与处刑刃结盟，现在刚好是可以利用到他们的情报网的时候了！

    一个人回到房间后，林一调出了他的通讯面板，通讯录上并未有任何的显示，只是一个漆黑的屏幕出现在其身前。

    由于这个同盟需要瞒着统合财团，所以说，私底下的联系都是使用隐藏的号码。

    “喂？”

    “有什么事情么，长话短说，我还有事！”

    “关于断剑山脉你有什么情报么？”

    “断剑山脉？你怎么突然对那里感兴趣了”

    处刑刃坐在办公桌前，脸上略带深意的问道，“那个地方很可怕，我知道的也不多！”

    没办法了，死马当活马医呗，对于处刑刃能够知道一些消息，他本来是不怎么抱有希望的，现在听他说知道些啥，也是赶忙问道，“这些情报对我非常重要，尽可能详细一点跟我说一下”

    “嗯……你没有忘记我们之间的约定吧？”

    “不就是在我方便的时候，替你们出手办一些事情么，说吧，现在我更需要那份情报”

    “这就是第一件了，去断剑山脉，拿到传说中的那柄断剑——擎天，如果拿不到的话，那就把断剑山脉的一些见闻给我就可以了”

    “擎天？”

    “嗯，那把剑据说是当初的一位高手留下的，不过这也是传闻罢了，至于情报方面的话，我待会整理一下之后，再发到你的邮箱”

    “如果拿不到的话，可别怪我！”

    “哈哈哈，我还是很相信你的，好了，我这边有事，先挂了”

    “嗯……”

    在原来的剧情当中，可是丝毫没有这个地区的事情，所以林一现在也在琢磨，就像是想要攻略副本，总的了解一下副本的难度吧？

    断剑山脉这个副本难度，林一就是想要根据现阶段获得的情报，来判断一下。

    如果真是那种噩梦级别的，就算是他，估计也要小心翼翼的才能活下来，更别说尤莉丝她们了。

    到时候她们指不定是帮手，还是累赘呢。

    处刑刃的效率很快，躺在床上思考的林一很快就收到了一封陌生邮件。

    当即林一伸手点开了邮件，开头的第一句话就深深的吸引了他！

    “落星雨时代，天降神赐，无数异宝出世，世人根据异宝原型，创造出了跨时代的发明，纯星煌武装！”

    “但由其，也引发了神怒，天降大灾！”

    “异宝破碎！”

    “现世内，所有关于异宝的传闻，都如同馆中之人一般，被埋藏在时间的长河当中。”

    “只有为数不多的几件，在现在还有着自己的传闻。”

    “其中一件，遍是断剑山脉的异宝，擎天剑！”

    “啧啧，这来头还真不小，不知道这次算不算是我引发的蝴蝶效应”

    微微砸吧了一下嘴后，林一划动屏幕继续往下看去。

    “断剑山脉，剑道为尊，但凡入内者，必须要以剑修身份，才可安然无恙，但需要经历考验！”

    “考验分为三层，第一层为练心”

    “练心者，需走过剑意之路”

    “第二层为练体！”

    “炼体者，需经历火海”

    “第三层为炼神！”

    “至今这一层的考验传闻，已经没有遗留任何的情报了”

    “希望你能够得到传说中的异宝吧，我会派一名熟悉那片区域的人员过来帮你的，具体的话，明天应该就会到你那里，到时候他会主动联系你的”

    林一看完这封邮件之后，对于断剑山脉已经是有了些许的想法。

    不过却并未说些什么。
------------

第八十二章 孤儿院（求收藏，求推荐）

    就在林一收集情报的同时，突然从一旁传来了“砰砰”的敲门声。

    “门没锁，进来吧！”

    懒癌发作的林一，一动都不想动，就这么斜躺在床上，虽然现在是冬天，不过呆在房间内的林一依旧不太喜欢穿外套。

    衬衫因为他不自觉的随意扭动，有些往上扯了扯，露出一块块结实的腹肌。

    尤莉丝本来是想找林一谈一谈过于这次旅程的事情，不过当她看到林一的样子时，瞬间就羞红了脸捂住眼睛。

    “你干什么！”

    “我？我在休息啊！”

    “为什么不好好穿衣服！暴露狂！死变.态！”

    林一捂着脑袋，“我是得罪谁了……”不过被尤莉丝提醒了之后，他也就随手把衣服稍微整理了一下。

    而站在一旁的尤莉丝，虽然嘴上不饶人，但是捂着眼睛的小手，还是忍不住露出两条缝，暗中偷看林一的好身材。

    在林一整理好衣服的时候，她不知道为何，居然会有一丝遗憾！

    “唔，真是没救了！”

    “嗯？你在说什么？”

    “没什么！没什么！我是来……啊……那个能陪我走走么！”

    话到嘴边，突然尤莉丝又想改口，却不知为何，鬼使神差的说出了这些话。

    “约会么？反正不是第一次了，走吧”

    听到约会的时候，尤莉丝心底还稍微有一些害羞，不过看到林一就穿这么一身衣服，立马从一旁的衣架子上，把那件白色风衣甩了过去。

    顺手接过风衣后，林一便穿在了身上，“你忘记了别人都称呼我为什么么？这点温度，对我来说根本就没感觉。”

    “就算这样你也不能就这么出去！”

    尤莉丝把头转向一边，有着余光瞄了瞄林一上身，那件白色的衬衫，不知道遭受了什么罪恶的行径，要解开两个最上面的扣子。

    而林一的身材本来就大，解开了两个扣字之后，其胸肌涨开的弧度清晰可见。

    少女眼神飘忽了一下子，随即跑到了林一的面前，帮其扣好了扣子之后，才是满意的点了点头。

    “你这是干嘛？”

    “我喜欢！不行么！”

    “行行行，你老大，说吧，去那里！”

    少女一脸笑意，慢悠悠的在前面带着路，嘴上却是依旧不放过林一，“你管那么多，跟我来就行了！”

    “唉，你说了算，那能不能走快点啊！”

    “你管我！我就要慢慢走！”

    “你走就走，好端端的别踩我脚背啊！”

    “哼……”

    “……”

    两人就这么吵吵闹闹的离开了王宫，一位一直多躲在走廊拐角的绿发小萝莉捂着嘴嗤笑着，“这两位的感情，还是那么的好！”

    走在大街上，行人非常的少。

    毕竟现在是大雪天气，要是没有什么特殊的情况，一般人都是呆在家里的。

    尤莉丝在出王宫之后，就没有再绕什么圈子了，径直带着林一往平民区走去。

    要知道莱泽塔尼亚内的地区分部很是明显，而平民区更是占据了几乎半个国家的地图。

    “呼……快点！”

    少女站在林一前面喊着他，有些无奈的加快了脚步跟上了少女的步伐，其实对于她带自己去那里，在心里已经是有了答案。

    果然在穿过两条街道之后，一座类似于教堂的建筑出现在了两人的眼前。

    这是一座类似于中世纪欧洲的建筑体系，在教堂的前方，是一个不大的小院子，院子里有着一些孩子在奔跑嬉戏。

    在这个不好的年代，还能见到这么纯粹的笑容，恐怕也只有这里了。

    “这里就是你经常提起的那个孤儿院吧？”

    林一站在一旁看着尤莉丝，因为天冷的原因，随便说一句话，都会引起一阵的雾气。

    尤莉丝没有应下林一的话，而是在看了一会儿后，走上前去跟孩子们玩了起来。

    孩子们看到尤莉丝的到来，很是开心。

    “大姐姐来了！”

    “喔哦！大姐姐这次带了男朋友么！”

    几个小孩在看到尤莉丝的同时，也是发现了站在她身后不远处的林一。

    而纯真的他们，根本不懂去隐瞒内心的好奇，尤莉丝装作生气的样子，敲了敲那位开口询问林一的小男孩。

    “他是林一哥哥，是我的恩人，也是你们的恩人！记住了么！”

    “记住了！”xN

    孩子们露出一种似懂非懂的神情，不过这并不影响他们回答尤莉丝的问题！

    在回答了过后，又开始开心的玩闹了起来。

    一阵的嬉闹过后，尤莉丝也是有些累了，正巧这时，几位修女打扮的人走了过来。

    “尤莉丝，你来了”

    “嗯，特蕾莎修女”

    孩子们看到特蕾莎修女之后，也是安静了下来，林一揉了揉身边一位小男孩的头发，走到尤莉丝的身边。

    “你好，我是林一”

    “嗯，我听尤莉丝说起过你”

    “可不是什么很奇怪的东西，就是说了一些关于星武祭比赛时候的事情，你不要乱想！”

    尤莉丝握着拳头对林一快速的解释了起来，林一挠了挠后脑勺有些懵。

    幸好特蕾莎修女在一旁提醒了一句，两人才算是进了屋子里。

    因为并非是神职人员，所以进的是后门，进门之后就能看到一些实木的桌椅摆放在窗边，空间不大，除了桌椅占据的地方之外，只留有一条能过人的通道。

    “见谅了，只能在这里招待你”

    尤莉丝见状立马是抢道“没关系，我们这边才是，麻烦您了”

    林一被尤莉丝拉着，也是在一旁坐了下来。

    “嗯，自我介绍一下，我是特蕾莎，负责打理这座教堂和孤儿院”

    这时，突然有几个修女打扮的少女走了进来，当她们发现尤莉丝的时候，立马都围在了尤莉丝的身边。

    “尤莉丝，你好久没来了呢！”

    “嘛还好吧”

    “想不到当初那样的尤莉丝，现在都成长成了那么出色的王女殿下了呢！”

    “不！不是出色的王女殿下，而是取得了星武祭冠军的王女殿下！”

    “总觉得有些怪怪的”

    “哈哈哈哈”

    都说三个女人一台戏，这四个女人，简直就像五千只鸭子，一直在一旁莺莺袅袅的聊了起来。

    林一并没有意外，毕竟这些，都是在原著中出现过的。

    “太好了”

    坐在林一对面的特蕾莎慈祥的看着眼前的少年。林一接了一句，“什么太好了？”

    “尤莉丝能够选择你这样的人真是太好了！”

    “过奖了”

    “好了好了，你们赶紧都回去工作去”

    围在尤莉丝身边的三位少女，被这么一喊，也是都想起了自己还有工作，所以赶忙跑到了门边，不过临走前，还在给尤莉丝打招呼。

    尤莉丝也是笑着跟她们挥了挥手。

    等三位少女离开之后，林一的目光居然有些不由自主的移向了一旁的温室。

    “这个应该就是孤毒魔女以前经常呆的地方了吧……这次我可不学绫斗，尽触霉头”

    但令林一没有想到的是，就是这么简简单单的瞟了一眼，坐在他对面的特蕾莎修女就直接开口了。

    “那是温室，以前孤儿院还有一位很喜欢呆在……”

    砰！

    特蕾莎话还没说完，尤莉丝立马拍了一下桌子站起来，快速的向外走去。

    别人有没有看到，这都不重要，但是眼尖的林一可是看到了尤莉丝眼角的泪花的。

    急忙是跟着特蕾莎欠了欠身，随即追了上去。

    ……

    日常二更谢收藏。

    迁就吃土吃的很不开心，大佬们，能支持的多多支持支持迁就吧。

    这段新剧情不知道你们喜欢不喜欢。

    总之是跟着纲写的，希望不会出什么问题。
------------

第八十三章 孤毒魔女（求收藏，求推荐）

    尤莉丝的速度虽然很快，但依旧是被林一给找到了。

    这个世界对他的压制，已经随着时间的推移，变得稍微弱小了起来。

    “你跑什么啊！”

    “要你管！”

    这时候的尤莉丝，真是像极了生气的小媳妇，嘟着个嘴，不搭理站在一旁的林一。

    “这可是你说的哦！”

    “哼……”

    林一看着扭头不知道生什么气的尤莉丝，摊了摊手，“好歹也要告诉我你生气的理由吧？”

    沉默了许久。

    尤莉丝还是开口了，“我一开始来到六芒星的原因，你应该是知道的吧”

    前者点了点头，这时，尤莉丝那双明亮的眸子，变得有些飘忽，像是陷入了回忆当中。

    “在我小的时候，孤儿院因为经济问题还有王国的建设原因，已经要濒临倒闭了！”

    “就在大家都要绝望的时候，一辆黑色的轿车停在了我们孤儿院的门口，从车上下来了一个位自称是“大博士”的人”

    “她告诉我们，只需要带走一个人配合他们的研究，我们的孤儿院就能保住”

    听到这里林一也是有些明白了，这就是孤毒魔女的诞生录嘛。

    见林一不说话，尤莉丝便自顾自的继续说了下去。

    “她是我最好的朋友，从前，就喜欢呆在那个温室里摆弄花花草草，可是如今，她连她最喜欢的事物，都无法靠近……”

    “是那位传说中的孤毒魔女吧？”

    “我更喜欢称呼她为奥菲利亚”

    尤莉丝转过头就这么直勾勾的盯着林一，看的后者心里一阵发毛，一般遇到这种情况，准没好事！

    就在林一准备接受一系列艰难的任务时，少女突然转过身去，不再盯着林一了。

    “闹什么啊！”

    现在他在名义上还是跟处刑刃是同盟关系，要是这个时候出手的话，估计处刑刃那边就要出问题了。

    更何况虽然处刑刃没有告诉林一，但他还是知道狄路克也是他的同盟之一。

    想想他跟自己还有一笔帐，没有好好清算，林一冷笑了一声。

    这声冷笑没有吓到别人，但是吓到了站在一旁背对着他的尤莉丝。

    少女一个激灵，周围的星辰之力都有些躁动了起来。

    “你干嘛！”

    “啊？”

    还在思考的林一，一脸懵逼的看了一眼尤莉丝，“我干嘛了？”

    少女跺了跺脚，“你是笨蛋么！刚才你是不是笑了一声！还笑的这么猥琐！”

    “我没有！”

    “你就有！”

    “乱说！”

    “……”

    就在两人日常拌嘴的时候，一辆黑色的轿车突然从尤莉丝的眼前缓缓驶过。

    而她也清晰的看到了坐在车后座上的熟悉人影。

    “奥菲利亚……”

    喃喃自语了一声后，露出了一副不可置信的神情，不过她并没有呆多久，迅速的回过了神来，脚下星辰之力闪动，快速的追向轿车。

    林一看着远去的尤莉丝，有些无奈的挠了挠后脑勺，“还真是麻烦……算了，反正她现在是狄路克的人，就算是报复了”

    说完，林一直接消失在原地，而在前方三十米处突然有一个人影闪动了一下，不过迅速的又消失。

    现在他已经能做到小范围的瞬移了！

    尤莉丝一路追随着奥菲利亚的足迹，很快就到了一座雪山之上，周围满是死亡的树根，被雪覆盖之后，形成了一个白色的天地。

    少女脸色凝重的用鞋子，踢开了自己面前的雪堆，露出了有些诡异的土壤。

    “果然”

    孤毒魔女的称号，可不是说着玩的，这是人们对其最为形象的一个形容。

    孤是孤独的孤，毒是毒药的毒，魔女则是对这个时代女性魔法使的尊称。

    像是尤莉丝，“华焰魔女”的称呼一般，都是通过自身能力，最后获得的称号。

    随之确定之后，少女的眼中也开始出现了关于她以前的一幕幕回忆，内心也是激动了起来。

    终于，在半山腰，她见到了自己的好友。

    这时，原本平静的天气，开始骤变，雪花开始洒落在整个莱泽塔尼亚之上，其中也包括了尤莉丝所在的山区。

    而能见度距离，也开始变小……

    “奥菲利亚！”

    站在风雪当中，雪色的发丝随风飘扬着，一位身穿“双剑”学院服的少女，慢慢在尤莉丝的眼前清晰了起来。

    有些吃力的顶着风雪，她站在了那位少女的身后。

    “你不该来的”

    “为什么！”

    尤莉丝咬着牙问向那位站在前方的少女，“这一切都是命运的选择，即便是我的出现，也都是命运的指引”

    “你，还太弱小了，无法打破命运”

    少女的空灵的声音，在山间不断的回响着。

    “命运？我从来都不曾相信过命运，我相信所谓的命运，都是能够通过自己的双手，去改变的！”

    “奥菲利亚，回来吧！”

    这是少女发自内心的祈求！

    一直背对着尤莉丝的少女，终于是转过了身来，庞大的气势，轰然炸开，周围的狂风，开始被肆意的扭曲。

    就连风雪，都无法再靠近她一步！

    “我说过，现在的你还无法打破命运”

    “我这一次绝对不会像上回一样了！”

    轰！

    灼热的气息从尤莉丝的身上，完全的爆发了！

    两人的气势，都在不断的上升，就连呆在一旁树枝上的林一，都能清晰的看到它们的色彩！

    一股是有些奇幻的淡紫色，另一股则是赤红色！

    “喂，老头，你在这里干什么？”

    林一在观望之际，也是发现了在不远处隐匿的古斯塔夫，也就是那位魔兽魔术师。

    “哦？你能看到我？”

    古斯塔夫眯着眼睛出现在了林一的身边，“还真是了不起的少年”

    林一撇了一下嘴，“就你这点隐匿的本事，就连雷渥夫黑学园的猫都比你强”

    “哈哈哈哈，那个可是他们隐藏的王牌，我这点微末的伎俩，可不敢和他们比”

    “老老实实呆在这里，不然的话，就永远的留在这里吧”

    就在古斯塔夫有些恼怒的想要睁开眼睛反驳的时候，一股气势瞬间将他完全的锁定！

    越是强的人，对于危险的感知能力越是敏锐。

    像他这种曾经犯下重罪，能够逃亡至今的人，自然是更相信他的直觉。

    而现在，他能感觉到，如果自己敢再说一句话，那自己绝对会有生命危险。

    当他再次看向身边的少年时，眯着的眼睛也是突然睁大，那双血红色的眸子中，透露出一种名为惊恐的神色。

    在他眼里，林一就像是一位死神一般，无时无刻都在散发着死亡的气息。
------------

第八十四章 唯战而已（求收藏，求推荐）

    天空中不断飘落的晶莹雪花，渐渐的停了下来，而整个大地上，又被染了一层白色。

    半山腰的两人，气息早已是提升到了巅峰！

    “华丽绽放！六瓣爆焰花·双重！”

    尤莉丝的双手上，各自出现了一个压缩火焰形成的火球，随即被她狠狠的甩了出去！

    两个本来只有篮球大小的火球，在脱手之后，马上产生了剧烈的膨胀！

    一下子两个火球合二为一，成为一个一米多宽的大火球，并且还在不断的扩大！

    反观奥菲利亚，面不改色的看着巨大的火球飞向自己，等火球已经快速的冲到自己身前之时，才伸出了右手！

    “怎么可能？”

    尤莉丝有些吃惊的看着眼前的一幕。

    自己已经压缩了半数的魔力，现在却是被别人玩弄在手掌中！

    只见奥菲利亚右手的五个手中顶端，闪烁着蓝色的光点，就这么轻易的阻挡了已经扩大到了两米左右的火球。

    “难道他仅靠星辰之力，就防御住了么？”

    林一身旁的古斯塔夫同样是惊讶的开口，奥菲利亚伸出的右手，突然轻轻的扭转，而时刻在散发着灼热气息的火球，就这么被轻易的整个抹灭掉了！

    随之出现的则是一只只紫色的手臂，就如同林一曾经见过的不可视之手一般！

    但这个比不可视之手，还要再危险！

    因为那些手臂上散发的紫气，可不是什么为了好看的东西，而是孤独魔女最为著名的——瘴气！

    “尤莉丝，我早就说过了，你的命运太过薄弱了”

    奥菲利亚，在尤莉丝的注视下，眼神有些飘忽，有些闪躲，同样的，眼中还有着丝丝的悲伤与痛苦。

    因为只是陪林一出来玩而已，所以她也没有携带什么武器。

    “尤莉丝，退下！”

    突然，林一的声音在尤莉丝的身后响了起来，她有些惊讶的回头看去，不过脸上却依旧是倔强的表情。

    “这是我自己的事情，林一你不要插手！”

    紫色的手掌，在天空之中，盘旋，扭动，融合，再爆裂！

    而随着这些诡异的动作，上面的颜色也是越变越深！

    “我再不来你就要受伤了！”

    咻！

    尤莉丝因为高速的移动，在风的作用下，只好闭上了眼睛。而就在她离开原地的时候。

    一只巨大的深紫色的手掌，直直的碾过了她刚站立的位置。

    “林一……”

    “不用再说了，这里就交给我吧”

    林一放下了尤莉丝之后，转过身去，走向了站在远处的白发少女。

    “尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特，能请你放弃参与狮鹫星武祭么？”

    话音刚落，古斯塔夫的耳边，就闪过了一丝剑光，而他身后一颗已经残破的大树，轰然倒塌。

    “嘿，我就随便说说，你们随意。”

    “哼，现在不是教训你的时候”

    尤莉丝冷冷的看了一眼古斯塔夫之后，便将注意力集中在了林一的身上。

    紫色的瘴气，已经开始向着四周不断的蔓延了，就连周围的雪，也在瘴气的侵蚀下，整个的融化掉了！

    露出了散发着臭味的恶土，“你是？”

    “这就是你那无聊的命运么？”

    奥菲利亚的眼神还是那么的死寂，不过却是认真的看了一眼林一，“林一么，我看过你的战斗视频，你的话，比起尤莉丝强了太多，不过还是不够……”

    说着奥菲利亚有些悲伤的伸出右手，抚上了自己右胸上那枚双剑的校徽。

    虽然奥菲利亚并没有在操控，但是那冲天的紫色手掌，却是没有丝毫的削弱！

    只是单纯的在她的身边，不停的舞动着！

    锵！

    天位星的剑刃，反射着的光芒，映照在焦土之上。与尤莉丝不同的灼热，这次是极致的寒冷！

    其实无论是什么能量，都存在着克制与冲突！

    像是尤莉丝的火焰与林一的寒冰，就是冲突的！

    但是林一的寒冰的能量层次与能量体系，比尤莉丝的火焰要高上了太多个层次，所以她的火焰根本无法融化林一的冰！

    刚才尤莉丝的火焰就连奥菲利亚星辰之力的护盾都没有打破，这就是量级上的差距！

    林一冷冷的盯着奥菲利亚，“我上了！”

    后则并没有去回应什么，白色的柳眉稍稍的皱了皱，林一在说完之后，人影就消失在了原地。

    在她的感知当中，林一的身影正在高速的运动着，连她也没办法捕捉。

    在这种焦急的情绪下，奥菲利亚身后紫色的手臂，变的更多，扭动更为剧烈了！

    突然一道剑光，闪过奥菲利亚的身边。

    “这就是瘴气么？”

    林一突然出现在了奥菲利亚的身后，他有些好奇的看着自己衣服上沾染的紫色气息。

    而且这股紫色气息还在不断的往他身体里钻，反观天位星却是依旧光滑如初。

    虽然这个瘴气很厉害，可是等其刚进入林一的身体后，立即就被他身体内的神力消灭殆尽了。

    现在的他可不是以前那个萌新了！

    “你很强，有资格让我动用全力了！”

    刚才林一那道斩击，已经是直接砍碎了奥菲利亚身体表面那层厚厚的星辰之力，所以她的衣袖也是突然破碎了一道小口子。

    但却不影响战斗，而林一的目标只是她身后的那些手臂罢了。

    轰！

    整个山体开始慢慢的颤动起来，在一旁观看的尤莉丝也是一个滑步有些站立不稳，幸好后面伸出了一双玉手把她扶住了。

    回过神来的尤莉丝正想要发动攻击，却是被一道声音给阻止了。

    “克劳蒂雅？”

    这道声音是林一发出的，因为在克劳蒂雅接近的时候，他就感知到了其身上的气息。

    与其同来的还有利世！

    “这么好玩的事情，怎么能不带我一个呢！”

    娴静的利世微笑着站在克劳蒂雅身边，但是眼瞳中微微散发的红芒，却是有些暴露了她的性格。

    林一捂着脑袋看着她们，“你们来也没事，总之别捣乱就可以了”

    而古斯塔夫察觉到了克劳蒂雅的到来后，早就隐入了黑暗当中，身影也是消失在了原地。

    山体的颤动终于是停了下来，但是周围的地面上，突然爆发出了层层紫色的瘴气！

    克劳蒂雅见状，赶忙是拉着身边的尤莉丝和利世往后退去，足足退了有近千米，才脱离了瘴气的范围。

    但如此的话，也是看不清远处那两人的战斗了！

    轰！

    轰轰！

    山体再次距离的颤动了起来，那两只高达三十几米的紫色巨手，即使是三女站了这么远，还是清晰可见。

    而林一在躲避着手掌的拍打的同时，也是挥出了几道巨大的剑气。

    直冲云霄，那无数紫色手掌形成的巨手，林一就不相信那个是不消耗魔力的！

    剑气划破紫色的瘴气，直直的将巨大的手臂，从中截断！

    而奥菲利亚的身上，突然爆发出了更为强大的能量，就连周围的地面上，也开始逐渐出现一条条紫色的手！

    虽然是那些只有两米高的小手，但是架不住数量多啊！

    林一察觉到之后，猛的将天位星插在了地面之上，“既然你都开启了你的领域，那我也不客气了！”

    “冰之领域！”

    没有中二的台词，也并没有任何前奏！

    惨白的冰霜，就像是凭空出现一般，以天位星为中线，不断的向四周开始飞速的扩散而去！

    周围那一双双紫色的双臂，全部被完全冰冻，林一这次可是解除了身体内百分之五十的能力，领域的范围几乎蔓延到了站在千米之外的克劳蒂雅的脚跟了。

    “这是林一？”

    “他在以前可是被成为‘白色死神’的男人啊”

    “白色死神？我觉得还是冰之子好一些”

    “冰之子是他现在的称号么？”

    “嗯……”

    领域的出现之后，奥菲利亚就感知到了自己所掌控的范围，被极致的压缩了！

    如果原本她控制的范围为一百的话，现在她能掌控的范围只有一！

    紫色的气息不断的从其身后冒出，随即又被刺骨的寒气覆盖，冻结！

    “你确实很强，但是还不够！”

    “还在嘴硬么？”

    林一单手提着天位星，脚踩在冰面上，随手挥剑，斩碎一根根紫色手臂形成的冰柱，向少女走去。

    奥菲利亚被成为最强也不是没有理由的！

    她的瞳孔开始慢慢的失去神采，周围的瘴气再一次的暴动了起来！

    而大地之上的颤抖，也是越发的剧烈了起来！

    本来坑坑洼洼的地面上，石子因为不停的抖动，而撞击着冰层。

    轰！

    地面上的寒冰，突然被冲碎一个大口子，虽然这个口子出现的一瞬间，就被完全的冰冻了，但是一条百米高大的巨手，已经是出现在了奥菲利亚的身后！

    “啊！啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    她开始疯狂了！本来要拼尽全力去压制的力量，此时可以肆意的释放了！

    周围的地面的冰面上，开始不断的响起一声声碰撞的声响。

    林一知道这是奥菲利亚的能力！她创造的手臂，在不断的撞击自己的领域。

    可是林一的领域何其坚韧？

    就算是让琉璃子拿出魔王武装来轰，都不一定能轰碎，所以他也任由奥菲利亚的爆发，能出来一条手臂，已经是奥菲利亚的能力非常强了。

    否则就算是空气，林一也冻给你看！

    作者

    感谢我对取名字无语了的500打赏！感谢鬼影重重的100打赏！

    跪谢。三千字大章送上。
------------

第八十五章 土狼（求收藏，求推荐）

    他，是一名从地狱里，唯一幸存下来的男子。

    他，脸上有着丑陋的伤疤，锐利的眼神与身上的血气难以掩盖！

    他，就是之前统合财团开荒未知地区的冒险队，队长土狼！

    因为现在处刑刃在统合财团有着不低的地位，再加上开出了土狼难以拒绝的条件，所以，这次的任务，他接下了。

    不要以为在统合财团内任职是一件很光荣的事情，尤其是这种大财团，深处的黑暗，是身处于光明之下的人无法去体会的。

    像土狼这名中年汉子一样，自从开荒失败以后，只能依靠着每个月两万日元的收入，勉强度日。

    而一个普通的白领的工资，都比他高。

    飞机准点到达机场，空阔的大厅内，身穿粗布麻衣的土狼，和周围那些衣着光线之人，显得如此的格格不入。

    走出了机场大厅之后，他沉默的从自己裤子的口袋里掏出了一包烟，有些小心翼翼的抽出一根略显褶皱的烟，用火柴点上。

    深深的吸了一口后，再放眼观察自己所处之地的环境。

    这些本来应该是去冒险时，才需要做的，在他的身上，已经是成为了习惯。

    “断剑山脉么？好久没去过了……”

    没有晶莹的雪花的天，是蔚蓝的，他的心，他脸上的憨厚，也随着这根烟慢慢燃尽，变得冰冷下来。

    ……

    林一与奥菲利亚的战场

    这里附近的山体组织，还算是比较坚固，所以并未打穿整个山体。

    不过地面上的坑坑洼洼，显示着这里刚刚发生的激烈战斗。

    虽然奥菲利亚的爆发非常之强，可惜她的力量实在是太过简陋了。

    没错，就是简陋！

    所有的能力都来源于庞大的星辰之力作为基础，就在与林一的消耗中，她几乎耗尽了所有的星辰之力，才被其轻易的击溃了。

    林一冷漠的站在奥菲利亚的身前，少女双目无神的注视着地面上已经碎裂成两半的双剑校徽。

    “我承认你的强大，但即使是这样，我依旧无法逃离我的命运。”

    “……”

    尤莉丝等人也是趁着冰还未散去，冒着严寒，靠近了战场的中心。

    而她们所见到的，就是林一挥剑斩碎奥菲利亚校徽的一幕。

    不过这时，谁也没有再上前打扰，这是对场上两人的尊重。

    “我从来都没有说过想要打破你的命运”

    “什么？”

    奥菲利亚以为林一和尤莉丝的目的是相同，但是眼前林一说的话，已经有些出乎她的意料了。

    从小的时候，就被大博士灌输着，那些所谓的命运理论。

    到了现在，已经有些麻木了。

    “你的命运，不应该是由我来打破，也不应该是由任何人来打破的！”

    林一有着怜悯的眼神看着地上的白发少女，“你的命运，应该是由你自己来掌控的！”

    “我自己……我自己……哈哈哈哈哈哈，我要是能够自己掌控命运，这么多年，就不会是这样了！”

    可怜人，必有可恨之处，这句话是从古时候就流传下来的。

    现在看起来，当真是可以应用在一些人的身上，就像是现在瘫坐在地面上的奥菲利亚一般。

    这时，突然奥菲利亚身前出现了一个屏幕，狄路克的样子出现在了屏幕上，“你还要在外面玩到什么时候”

    “……”

    场上突然安静了下来，林一想要听一听奥菲利亚的回答，而尤莉丝等人也想听一下她的决定。

    “我……”

    “我马上回来”

    就在奥菲利亚说完之后，这个屏幕就直接消失了。

    “呼——”

    “看来的我今天的所做所为，根本没有让你有什么改变么，我送你一句话，所有所谓的命运，就是留给自身来摧毁的，想要改变自己的命运，首先你自己需要改变。”

    林一收起了斜摆着的天位星，留下一句话之后，就直直的往后走去。

    “林一，就这么放她走么！”

    “那你有什么好办法么？”

    尤莉丝一时语塞，狠狠的甩了甩头，随后深深的看了一眼奥菲利亚，然后也是跟着林一，走往了下山的小路。

    而另外两女，自然也是老老实实的跟着林一咯，她们两人也只是察觉到了这里的动静，才赶过来的罢了。

    但是他们没有想过，在原本战场的中心，突然出现了一位身着棕色衣服的老者。

    他自然就是那个被林一所威胁的古斯塔夫了！

    “嘿嘿嘿，虽然没有成功，但是这次也是深刻了解到目标人物的实力了。不过没关系，一切都还在计划能够承受的范围！”

    ……

    回到了王宫后，林一告别了克劳蒂雅等人，独自一人站在房间的窗边，看着窗外的雪白。

    一个漆黑的通讯，突然出现在了他的身侧。

    “喂”

    浑厚的声音从那个通讯界面响起，这时的林一才稍微有些回过神来，也是快速的回道

    “我是林一”

    “嗯，我知道，我是来帮助你冒险的向导”

    “你现在在那里”

    “机场门口”

    “二十分钟后会有一位绿发的女仆来接你，到时候你跟着他就能见到我了”

    “……”

    在林一看来，处刑刃这么牛逼的人物给他安排的向导，要说不是职业的冒险家，连他自己都不相信。

    不过他的判断，立即就被其证实了！

    王宫大厅内，全服武装的众女，还有一脸担忧之色的约伯特，都坐在一张餐桌四周。

    林一则是举着一个酒杯，大口的喝着平时喝不到的果酒，而另一名中年汉子，也是脸颊通红的在跟他不断的碰杯！

    “来，走一个！”

    “干！”

    一口喝掉了一大杯果酒的林一，哈哈大笑的看着身旁的汉子。

    虽然看起来冷冷的，但没想到是个好相处的汉子，这点让他很开心，本来的话，凭借他现在神念的感知范围，根本就不需要什么向导。

    而有个向导也只是为了感受感受那种冒险家的感觉而已。

    还有，就是冒险家具备着众人都不具备着野外生存经验，这点对林一这个宅男来说，可是一点都不了解。

    不过他这体质，不吃不喝，光吸收游离能量，都足够他普通的消耗了。

    “跟大家介绍一下，他是土狼，至于名字的话，大家可以不必了解，只需要知道他是我们接下来行动的向导就好了！”

    趁着酒劲，林一也是赶忙跟众人介绍了一下身边身材魁梧的汉子。

    而土狼也是看起来有些不好意思，摸了摸头发，然后用着大嗓门跟所有人打了一声招呼。

    “我是土狼，曾经是一名专业的冒险团团长！”

    除了有些害羞的绮凛，其他几女也是相继跟土狼自我介绍了一下。

    虽然土狼现在看起来醉了，但是他的心，可是亮的跟明镜似得，他看的出来在场的众人，除了那个红毛的，其余的他都不一定能说百分百拿下！

    而且，自己身边坐着的那名少年，竟然能给他一种深深的危机感！

    要知道常年出没在野外的冒险者，对于危机感的直觉可是非常之准确的！

    土狼的危机感，就曾经救过他自己好几次！
------------

第八十六章 迷之宫殿（求收藏，求推荐）

    就在林一正和新结识的向导，在温暖的王宫里，吃吃喝喝交流感情的时候。

    绫斗这边也是缓缓醒了过来。

    “这里，这里是哪？”

    睁开眼睛之后的绫斗，感觉一阵的头疼，他捂着脑袋，强行从冰冷的地面上坐了起来，环视了一圈四周。

    自己的身后就是一线天，放眼望去，不知为何却是看不到出口，只能看到深邃的黑暗。

    而四周则是空旷的平地，只有在一线天正对的前方，还能勉强的看到一些山体的特征。

    站起身子，摸了摸自己腰间的黑炉魔剑，绫斗也是呼出了一口浊气。

    “还好你还在”

    而黑炉魔剑的剑柄中心，暗红色的万应精晶突然闪烁了一下，像是在回应绫斗的话一般。

    感受着黑炉魔剑剑柄上的温度，绫斗收回了手掌，在自己的嘴边呼了口气，然后感知了一下自己的身体状况。

    这时他才惊讶的发现，自己身上的封印，居然不知道什么时候，被破开了一层！

    要知道这个封印，可是当初他姐姐天雾遥下的！

    这种高等层次的封印，在他幼年，就一直陪伴着他了，到现在为止，这个封印早就已经变得牢不可破了！

    “果然这里没有来错！”

    眼神有些灼热的看着远处的山脉，这一刻他感觉自己全身说不清的力量，在涌现。

    就连原本有些阻塞的星辰之力，现在流动的速度都快了许多，不得不说危险中，总是伴随着机遇的！

    在做好了决定之后，他也是毫不犹豫的提起星辰之力，覆盖在脚下，快速的向着远处的飞奔而去。

    可就在他往前踏出不到两步之后，突然周围的环境出现了转变！

    绫斗有些警惕的环视着周围的环境，原本空旷的平原，现在则是变成了一面面的山体！

    而自己脚下的泥土，突然裂了几条缝隙！

    砰！

    与生俱来的反应能力，这时完完全全的体现了出来，只要地面上有裂开的缝隙，他立马就能快速的移动到一旁。

    终于，他的四周，环境已经完全的固定了下来。

    焦黄色的土地上，布满了裂缝，而他的正前方，则是出现了一座高大的宫殿！

    宫殿大约五十米高，门前有着两根巨大的石柱，虽然这座宫殿大门是敞开着的，但凭着绫斗出众的视力，却也是只能看到漆黑一片。

    就在他打量着眼前的宫殿，思考到底要怎么办的时候，他身边的山体，突然有了变化！

    轰！

    一道火柱，突然从山体顶端冲天而起，连带出现的，还有乌黑的浊气！

    这简直就是简易版的火山爆发啊！

    “该死！”

    情况已经变得尤为危急！再不行动，那接下来他肯定会被火山留下的岩浆给掩埋，所幸的是岩浆的蔓延速度并不是很快。

    所以他还有时间转移，可就在他快速的奔跑在焦土上时，另一边的火山也是传来了动静！

    “快，快，快……”

    一边低声的催促自己，他现在可是完全没有时间再去理会身边的火山了。

    刚才他打量四周的时候，就发现在自己左右两边的山体，可是有着十几坐！鬼知道这些山体是不是都是火山啊！

    火红的岩浆，带着令人窒息的灼热，不断的从山体的表面，流向了绫斗所在的焦土上。

    这个时候，那些不大点的裂缝，在无意中像是在帮助绫斗一样，不断的在吸收着流向绫斗的岩浆。

    这一点自然也是被绫斗看在眼里，而自己前方的宫殿还有着将近千米的距离，而自己身后火山岩浆的流速并不算太快！

    “有机会！”

    “以内藏秘剑破星牢之狱，解放吾之虎威！”

    刹那间，绫斗身上的星辰之力爆发开来！

    原本他只能持续五分钟的能力，而现在他能感受到，最少可以持续一个小时！

    这无疑给了他很大的信心！

    可就在他还没开心多久的时候，周围的十几坐火山如同感应到他的爆发一般，一齐发出了轰鸣声！

    绫斗眼神锐利的看着自己前方的道路，还有不到八百米！

    突然大地颤动起来，就连正在高速移动绫斗也是被迫停了下来！

    这时他突然发现，那些岩浆只能流动到他两侧距离不远，而两边的岩浆区域中间，则是刚好有一条能够过人的小道，如果自己小心一点的话，应该能够安全通过！

    唯一需要注意一点的，就是火山爆发后，产生的一些有毒气体了！

    当即绫斗扯下了脖子上白色的围巾，然后用水壶打湿，随即包裹住了口鼻。

    就在他做这些事情的时候，地面又是剧烈的颤动了一下，十几坐火山一同喷发！

    火红色中，夹杂着一丝微黄，滚滚的浓烟，肆意的从火山口，向着空气中弥漫。而刚刚第一座火山留下的岩浆，也是终于浸满了四周的地面。

    绫斗身后的区域内，已经化身为绝地！

    只要有人踩在那个地面上，都会被灼热的高温烫到脚背，而绫斗今天穿的幸亏是皮鞋，为的就是方便历练。

    此时他的鞋子如果是布制的，恐怕立马就会被四周的高温给损毁吧！

    微微向后看了一眼之后，那条能够过人的小道，已经被流动的岩浆所吞噬了，因为这里的土质好像是携带着缝隙，而那股灼热的气息，已经从他身后，向他蔓延而来！

    当即绫斗飞快的向前方狂奔而去。

    地面的颤动消失之后，绫斗的速度已经是提到了一秒几十米！

    要知道一般的小轿车，也就是这样差不多的速度！

    终于，在其狂奔到宫殿门口时，他的身后，已经是被岩浆完全的覆盖了！

    “呼……”

    深深的呼了一口气后，绫斗转过身想要一探这个宫殿的底细。

    不过随即，他就发现了惊人的一幕！

    这个宫殿之内，居然就是断剑山脉最为出名的剑道之路！一线天！

    而当他收回目光再看向宫殿时，他发现自己所站立的位置，正好是自己原先所呆的位置。

    他再有些不可思议的转过身看向远方的时候，惊讶的看到，自己的身后，已经被岩浆所完全的包围！

    而那座谜一样的宫殿，再次出现在了他的前方！

    “这是怎么回事……”

    作者，

    每日两更送上。
------------

第八十七章 出发（求收藏，求推荐）

    可能是因为在昨天晚上的一番客套，现在林一的小队与土狼之间关系明显的融洽了很多。

    原本土狼心里还稍微有些偏见，不过此时早已是消失的烟消云散了，反而是和睦的跟着每一个队友打着招呼。

    这次林一原本是打算轻装上阵的。

    不过在土狼的建议下，还是携带了很多东西，像是一些锁链还有陷阱布置用的，另外土狼自己也是找了一些奇奇怪怪的药水。

    这些药水的作用林一也不清楚，不过还是相信了他这么多年的冒险经验。

    “这次的旅途可不轻松，断剑山脉禁地的名字不是白来的，所以我希望各位都能够小心一些”

    众人都点了点头，看着整齐的队伍，这让土狼颇有些似曾相识的感觉，以前的那些伙伴也是在其眼前缓缓浮现。

    但林一并没有让他继续回忆下去，而是直接开口喊了一声，“出发！”

    而土狼还愣在一边回忆青春，等他回过神来，林一等人都已经走远了。

    赶忙是追了上去，一边追还一边大喊，“等等我！”

    “喂！等等我啊！我可是向导，你们走错了！走另一边！”

    “喂！……”

    等土狼追上林一等人的时候，他们已经顺着原计划的路线前进了大约半公里的样子了。

    这么一路，可是把他累的够呛，虽然已经坐车进入了原始森林的边界，不过走了这么久，这支小队也才是堪堪看到参天的巨树的边界！

    而一条明晃晃的警戒线，也是出现在了众人的眼中。

    原来早在之前，这里就被安排了一个中队的守卫，以防止原始森林的意外状况，林一不知道的是原本这里是有一个大队在镇守的！

    只是这么多年过来了，国家的经济也变好了，参军的人数大大的降低，只有一些军人的后裔，才肯继承父母的遗愿，来镇守边境。

    大部分的人都已经抛弃了前人的职责，选择过平稳的生活。

    毕竟，在这种远离城市的地方生活，还要时时刻刻的提防怪物的袭击，这种日子，可不是每个人都能轻易的忍受的。

    而且每年与家人相聚的日子，也只有那么几天，这让一些新生的守卫，都有些难以忍受。

    如果有平淡安稳的日子过，谁还想要来这个鬼地方呢？

    这支驻扎区，已经不像以往那般，只是扎着帐篷了，而是建立起来一些的房屋。

    一间平瓦房内的哨兵，见到林一等人的到来很是兴奋，快速的报告了他队长。

    这支中队的队长是一个络腮胡的中年男子，满脸严肃的表情，让人一看就心生畏惧。

    他听到哨兵的报告后，拍了一下桌子，“什么？有人来了”

    “走，跟我出去看看”

    因为这里独特的环境，每年总会有一些冒险者，想要偷偷的溜过去，猎杀一些魔兽，然后再通过魔兽体内一种名为能源核心的东西，去黑市里换取大量的利益。

    可是魔兽有这么好击杀么？

    每一头魔兽，都是上古时期遗留种，但凡是一头真正的魔兽，都需要出动大量的军队才可以镇压。

    因为稀少，甚至现在大部分的人类，都不知道有这种生物存在！

    中队长走到了房门口，大喊了一声，“列队！”

    瞬间各个房子内，冒出了一堆身穿轻铠甲的士兵，其中居然有大部分人，都是星脉世代！

    而在中队长列队的时候，林一等人也是来到了这个类似于村落的护栏边上。

    “这里怎么会还有军队？”

    林一白了一眼身边的尤莉丝，“你是这个国家的公主你都不知道，我怎么会知道”

    利世则是一个人在眺望远方的森林，露出了一副很感兴趣的样子，虽然森林对她的能力有一定的限制，但是却并不影响她全力爆发。

    而在这个世界内，她还没有出过一次手，森林里隐隐传出的危险气息，让她体内的喰种之血都有些沸腾。

    中队长带领着整齐的队伍，打开了这个村落的大门，走了出来。

    整齐的踏步声，仿佛在无声的诉说着他们强大的纪律性，“你们是什么人？这里是王国边境，不允许闲杂人等出境！”

    粗狂的声音从远处传到了林一这边，顿时林一有些无奈的看向尤莉丝，“这些人会听你的么？”

    “我也不知道……总之，先试试看吧”

    尤莉丝稍微呼了一口气，随即对着大约三十米外的军队喊道，“我是尤莉丝，尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特”

    “我有重要的事情，需要借道原始森林！”

    “原来是公主殿下”

    中队长瞥了一眼其身后的两名守卫，那两人当即心领神会，快速的将笨重的护栏给挪到了一边，“麻烦请您来这边做一下记录，否则我也没有办法让您通过！这一切都是规定！”

    “好的！”

    搞定了这些后，尤莉丝有些骄傲的看了一眼林一，后者则是耸了耸肩，一行人就这么进入了小村落内。

    而他们也是看清楚了这名中队长的样子。

    “没想到居然是公主！”

    “对啊，好久没有回家了，都不知道家乡怎么样了……”

    “你都还好，我可是刚结完婚！”

    “……”

    这些房子，都是由非常普通的树屋，基本上主要的材料还是来源于原始森林那些较为矮小的树木。

    走进了一间颇为显眼的大屋子，中队长在次位坐了下来，而尤莉丝作为公主，当然是由她坐在主位上了！

    “其实不用这样的……”

    “没关系，既然公主大人远道而来，我这边也没有什么好东西可以拿来欢迎您，不过还是有些土特产的，来人！把我昨天狩猎到的魔兔肉拿出来”

    “是！”

    门外响起了一声后，随即有一队士兵快速的行动了起来，魔兔是原始森林里比较低级的生物，而由于其战斗力低下，所以非常适合猎杀。

    但是因为其数量比较稀少，但是速度又非常快！必须要是经验老道的猎手，才有可能猎杀到！

    一只魔兔，几乎能够满足一个中队一天的伙食，因为其体形远超普通的兔子，大约是普通兔子的几十倍！因为其肉质比较鲜嫩可口，只有那些贡献比较高的战士，才可能吃到。

    一般情况下，都是利用冰封，一直保存在村落的仓库内的！

    现在中队长想要把魔兔肉拿出来，也算是比较看得起林一的这支小队了，当然大部分的原因，还是因为尤莉丝公主的身份。
------------

第八十八章 秘闻（求收藏，求推荐）

    “公主大人，时间已经到了接近中午，现在的话还是请您先吃完饭，再决定上路也不迟”

    “嗯”

    尤莉丝对着那位中队长点了点头，由于是出来冒险，她身上的穿着也是像极了一位女战士。

    上身是轻巧的皮甲，而下身则是便于行动的短裤，武器则是别在腰间，为了御寒，只是在外面多加了一件貂皮大衣。而其余几位少女也都是这么打扮的。

    看的出来，她们对这次行动都算得上是比较上心了。

    这个小队里，只有林一他看起来，不太像是冒险家，而更像是一名外出旅游的游客！

    为什么这么说呢，因为这家伙上身只穿了一件运动白T恤，而下身则是休闲长裤，外套还是老样子一件白色风衣，风衣之上还有着一些淡金色的花纹。

    魔兔肉很快就被端到了每个人的眼前，虽然是用着非常普通的瓷碗装着，而且一看就是大锅烧的。

    但是诱人的香味，还是随着空气，飘荡在房内。

    一粒粒葱花，还在表层漂浮，肥而不腻的肉几乎填满了整个碗，看的出来中队长确实是用了心的。

    尤莉丝再次对着中队长点头示意之后，拍了一下双手，“我开动了”

    紧接着，众人就开始扫荡起了自己碗里的魔兽肉。

    “哇，好好吃~！”

    琉璃子很没形象的惊呼了出来，只见她一边吃，还一边用着小手在嘴边不停的扇动着，看来是因为太急了，所以稍微有点烫。

    林一也用筷子稍微夹了一块，“呼！利世，你也试试，味道还不错！”

    肉质嫩的没话说，那种软软黏黏的感觉像是果冻一般，但是却又带着极为鲜美的味道，入口之后，很轻易就能下咽，而味道却一直留在嘴里。

    不一会儿，各位就陷入了疯狂当中，疯狂的打扫着自己碗里的食物。

    第一个吃完的谁都没想到，居然是琉璃子，她作为一名自己会做饭的人，当然对这种美味很是惦记。

    吃完之后就把目光放在了一旁的绮凛身上，而绮凛的吃相还算是比较优雅，当然这也导致了她现在还只吃了小半碗的样子。

    但琉璃子的视线，还是引起了绮凛的注意，当即把碗拉到一旁，然后继续露出享受的神情，慢慢的品味着碗里的美食。

    绮凛这种充满不信任的动作，一看就是经常被琉璃子欺负的表现。

    而大家也都注意到了这边的动静，琉璃子扭头看了一眼众人，也只好脸颊微红的坐回了位置上。

    “哈哈哈哈哈哈，小姑娘，还想吃么！”

    琉璃子在听到中队长声音的时候，瞬间眼神变幻，就连小脸都稍微变得有些圆嘟嘟了起来。

    有些娇弱弱的出声，“还想吃！”

    “噗！”

    林一听到琉璃子的声音，本来在喝汤，但是一个没忍住，直接喷了出来，幸好其反应灵敏，快速抬手一指，喷出的水雾瞬间冰冻，随即消散。

    看起来就像无心的一举，看的中队长整个一愣，“魔术使？”

    “嗯”

    “果然是人不可貌相啊……”

    感叹了一句后，中队长叫人继续给琉璃子拿了一碗后，开始跟尤莉丝聊起了现在目前国内的状况。

    在众人都已经快吃饱，而琉璃子的小肚子都要吃撑起来的时候，林一也参与到了聊天之中。

    中队长叹了口气“国内的战乱变少了就好啊，总算也是和平下来了”

    尤莉丝笑着说道“嗯，也多亏了有你们这些人的支持，王国才能和平”

    “那敢当，趁着我现在还有些力气，多训练训练这些新来的新人，以后老了，就靠他们了”

    “好了，客套的话也不多说了，你们要去原始森林干什么？”

    林一插话，“只是借道罢了”

    “借道？难道你们要去断剑山脉？”

    “嗯”

    中队长从身后摸出了一包烟，然后在身上摸了摸半天没摸出打火机，而这时土狼也坐了过来，向中队长抛了一个打火机过去。

    中队长对着土狼笑着点了点头，随即抽出一根烟点上。

    “我在年轻的时候，经历过一次魔兽暴动”

    “魔兽暴动？”

    就在众人都疑惑的时候，中队长的眼神陷入了回忆当中。

    ……

    “杀！杀了这些怪物！”

    “太强了，赶紧往后撤！大家分头跑！”

    一个巨大的黑影盘旋在半空当中，看样子，似龙似蛇，众人的攻击，在其眼中就跟挠痒痒似得，一点都没有反应。

    但是其恐怖的吐息！却是让地面上的守卫，损失严重！

    只要是被这吐息范围波及到的一切，都会瞬间被冻成冰雕！

    众人因为难以承受其威压，也是四散而逃，空中的黑影并没有继续去追四散的人，而是有些慵懒的飞走了。

    因为天黑，众人难以分辨方向，而奔跑之时，更是慌不择路，一名年轻的男子，也是因为如此，才跟大部队走散了。

    一个人独自，继续往森林深处前进。

    但没过多久，他便因为没什么体力了，只能藏在一颗高大的巨树根部的树洞内。

    天，很快就亮了，而这名男子也开始寻找出口，但无奈四周都是高大的树木，而昨天根本没办法分辨方向，听天由命的他开始选择了一个方向，一直往前！

    在接下来的几天时间里，饿了吃野果，渴了接露水，就这么走着走着，他走到了原始森林的尽头！

    在尽头的位置上！一个巨大的怪物，就这么盘绕在那里！而怪物的身后，则是一个万丈悬崖！

    当然，在白天，尤其是这么近的距离内，这名男子也是看清楚了怪物的样貌。

    长度难以估计，蛇形，脑袋上有着两个巨大的隆起，身体大约几米粗细！最关键的则是其背后，还有着两个翅膀。

    最令人印象深刻是则是那怪物眼神中携带的蔑视，就连身为人类的他都能轻易的感受到！

    男子很想动弹，但是迫于强大的压力下，他根本提不起丝毫的力气！

    只能眼睁睁的看着大蛇，慢慢，慢慢的游动过来，靠近他的身体！

    等大蛇到了他身边的时候，缓缓的张开了大嘴，两颗蛇牙在其眼前清晰可见，最令人感到受不了的则是扑面而来的腥气！

    生死之际，男子也顾不上这么多了，全力的运转体内的星辰之力，冲撞在了大蛇的下巴上。

    大蛇因为始料未及，所以蛇身有些微微的后仰了一下，男子也是趁机快速的跳下了悬崖。

    可能在他的心中，跳下悬崖少有一线生机，但面对大蛇，肯定是十死无生吧！

    就在男子飞快落下的时候，他听到了一声难听的叫声！

    “叱！！！！！！”

    怪蛇直接追了下来，可无奈其翅膀并未完全，飞行速度太慢，最终还是男子先落入悬崖底层。

    可能是命好吧，掉落的位置，正好是一条小河，虽然有着星辰之力护体，但是巨大的冲击，依旧是让他昏迷了过去。

    等他醒过来之后，才发现，他是被呼拉贝格王国一家小村内的渔民所救。

    ……

    林一等人津津有味的听着中队长说着当年的事情，等其差不多说完之后，才有些好奇的问道，“那个男子就是你么？”

    中队长好像还没有缓过来，不过随即还是点了点头。

    “我跳崖的时候，曾隐隐的看到那把如剑般的山体。”

    “如果我没猜错的话，那里应该就是断剑山脉了！”

    林一的脸色瞬间变得有些难看了起来，原本的计划是通过原始森林直接到达断剑山脉，但现在看起来，这个计划好像不是那么的容易。

    随即他转头看向了其他人，但他惊讶的发现，所有人的目光都汇聚在了他的身上。

    虽然土狼是向导，但是这里能做主的依旧只有林一罢了。

    “咳咳，虽然听着故事里的大蛇很强，但是我还是想试试能不能斩杀掉这只威胁着各国的魔兽！”

    “我们都支持你！”

    “嗯嗯！”

    几女相继应道，林一听了还是蛮感动的，不过还未等他感动多久，就被中队长打断了。

    “那条蛇如果以它当初的实力来说，如果没有会使用大型魔法的魔术使再加上一些近战强大的星脉世代，是不可能讨伐掉的！”

    林一看了看中队长，再扫视了一圈众女，笑着说道，“刚好我们这个队伍非常符合你说的配置！”

    ……

    作者：谢谢各位书友的推荐票！感谢！

    每日两更送上。
------------

第八十九章 深入（求收藏，求推荐）

    林一等人在中队长惊讶的眼神中，各自的施展了一番各自的能力。

    而一直守卫边疆的他，都有些隐隐的震惊，不说尤莉丝的火焰能力，更令人吃惊的是林一的冰冻！

    他的冰冻，与当初自己经历的冰冻非常相似，但是两个冰冻能力的强弱，因为时间的原因，已经无法比较了。

    但同样的是都能给他带来那种致命的胁迫感！

    要是不当初他落水快一些，否则今天他就见不到众人了。

    记录的时间还是非常的快速的，大约十分钟，尤莉丝就从屋子里走了出来，看样子是搞定了。

    随后林一等人就开始深入原始森林！

    “各位都小心一点，这种森林里，最致命的并非是你能看到的魔兽，反而是一些小动物！”

    土狼在踏入森林的一瞬间，整个人的肌肉就开始紧绷了起来，因为他的原因，所有人的心里都稍微的增加了一些压力。

    “要不要这么吓人！”

    琉璃子有些梨花带雨的牵住了绮凛的手，克劳蒂雅这一路都非常的安静，而且还时不时的转身往后看。

    一副心事重重的样子，在进入了森林之后，她也意识到这样不行，所以主动的开口给大家解释了一下。

    “进入森林之后，要像这样，把星辰之力流转全身，形成一个薄薄的护盾。这样就能最大程度的避免那些有毒的虫子了”

    看到克劳蒂雅轻松的张开了一个淡蓝色的罩子后，其余几位女性也都尝试了一下。

    绮凛，琉璃子，尤莉丝，都属于那种天赋都不错的人，所以很快就学会了这一招。

    但是纱夜就惨了，“纱夜，要记住那种星辰之力流转全身的感觉！”

    “嗯！”

    纱夜对着尤莉丝点了点头，随即星辰之力的威势就从其体内散发出来，砰！

    一声轻响，又失败了……

    这时土狼走了过来，“一看就知道她的星辰之力总量不够，而且不是所有人都和你们这些有天赋的人一样！”

    “小女孩，过来，我给你一点东西，只要用上了就没事了！”

    纱夜一听，还有这种好事，赶忙跑到了土狼的身边，只见土狼小心翼翼的从背包里拿出了一个淡蓝色的小瓶子。

    然后从瓶子里，滴出一滴蓝色的液体到纱夜的手背上。

    “快，抹到身体的各个位置上！尤其是腿上，那里最容易被虫子咬了！”

    土狼有些心疼的滴了一滴在自己的手背上，然后迅速的搓了一下，抹在了身体的各处，其熟练程度自不用说。

    而这么多人里，还有利世是完全不会星脉之力的，林一快速的跑过去拉住利世的小手，然后跑到了土狼的面前。

    给了他一个“你懂的”眼神，刚准备把瓶子收回去的土狼看到林一又带了一个人过来，脸顿时就垮了下来。

    “这笔生意我可是亏大了！林兄弟你可不知道，我这个药可是独家秘方，里面还加了一些珍惜的药材，那些药材，就是在今天都不太好找！”

    “嘿嘿嘿，那真是谢谢土狼向导了”

    林一看着土狼又把小瓶子拿出来，给利世滴了一滴后，才笑着回应了一句，随即众人也开始深入这片森林了！

    虽然众人都不是专业的冒险家，但是土狼是啊！

    所有人的站位，都是土狼专门有过叮嘱的，分别是林一站在最后面，土狼站在最前方，绮凛因为没有武器的原因，所以只能和利世一起站在中间，她的前后分别是琉璃子和纱夜，而在两人之前的分别是尤莉丝和克劳蒂雅。

    刚好一个八人小队！

    随着土狼不断的确认位置，并且在一张古老的羊皮地图上看了又看后，小队也在不段的前进着。

    走在最后面的林一，并没有完全的依照土狼的安排，而是走到了克劳蒂雅的身边，悄悄的拉起了少女的小手。

    “嗯……还有这么多人在呢，收敛一点”

    虽然被克劳蒂雅白了一眼，不过收获却是能够一直拉着小手，“嗯，超划算”

    林一都这样了，克劳蒂雅也是一点办法都没有，而他们两人的前方是纱夜和绮凛，这样就更不用担心尤莉丝的醋坛子打翻了。

    就在他想要对身边少女动动手的时候，突然一道刺耳的声响，在远方响了起来！

    “叱！！！！！！！！”

    “走这边，如果走原定路线的话，一定会遇到那条怪蛇的！”

    土狼不愧是专业的冒险团团长，当机立断，马上改变方向！但是就在他想要往另一个方向走的时候，林一的身影突然出现在他的身前。

    “你……”

    “土狼向导，莫非你是忘记了我们的目的地么！”

    “那声叫声你们应该都听到了吧？根据我的感受，那道声音里蕴含着愤怒，激动，还有杀意！”

    有些面色凝重的看向声音传来的位置，土狼转头直直的盯着林一的眸子，“你确定要我们这个小队去冒险么？”

    锵！

    血色的潘多拉出现在了他的手中，一直遇到的都是一些不能斩杀的对象，所以潘多拉一直都其收藏在空间内。

    这次猎杀怪蛇，潘多拉的死亡能力，无疑是最好的选择！

    比之巨蛇声音内蕴含的杀意，更为剧烈的气势，出现在林一的身上，此时的他反而更像是一个怪物一般，给人一种窒息的压迫感。

    土狼在林一的气势爆发的一瞬间，立马就抽出了身侧的长剑，习惯性的摆出了一个格挡的动作。

    但是他心里非常清楚，如果眼前的恐怖男子出手的话，自己恐怕是没有丝毫的抵抗能力。

    “带路吧”

    林一冷冷的丢下一句话，反手将手中血红色的长剑收入空间，走回了原定的位置。

    而那股恐怖的气势，也是突然烟消云散，利世看着随意走到队伍末尾的林一，眼里满是小星星！

    “不愧是我的男人~”

    “什么”

    绮凛还以为利世在跟自己讲话，所以有些疑惑的问了一句，而利世的表情瞬间就收敛，转头一脸微笑的揉了揉绮凛的小脑袋，“没什么哦！”

    在经历了这么一件事情后，土狼的话变得更少了，但原因却并非是林一。而是每走一步，他都能感觉到一股危险的气息，时刻的萦绕在众人的四周。

    如果就在下一刻这支小队遭受袭击，他都丝毫不会意外！

    因为现在他们几乎是已经踏入了那条怪蛇的领地了！

    “大家都拿出武器准备战斗吧！”

    土狼咬了咬牙齿，抽出一把锋利的长刀！

    这是一把一百多厘米的野太刀，原本众人都以为其身后背着的是一根棍子，到现在看来，才明了。

    在陌生的队伍中，隐藏实力，这是野外冒险家的一种习惯罢了，土狼也没有解释什么，只是有些警惕的看向四周，缓缓的往前走去。

    众人也都是亮出了她们的武器！

    作者

    三更送上。
------------

第九十章 魔蛇（求收藏，求推荐）

    “咝咝……咝咝咝”

    突然从众人不远处响起了一阵令人毛骨悚然的响声。

    土狼敏锐的定向了队伍的右侧，众人看着土狼的样子，也是把目光转移到了过去。

    一个黑色的魔蛇突然从丛林中，飞快的窜了出来，直直的扑向林一而去！

    这条魔蛇已经活了不知道多久了，在其慢慢成长的过程中，已经诞生了不下于人类的智慧，而蛇类又是天生敏感的生物。

    它能明确的感觉到，这个小队中，那名看似不起眼的少年，是给它威胁最大的人！

    而林一在魔蛇窜出的一瞬间，就已经捕捉到了它的攻击轨迹，强大的动态实力在此刻，被他发挥到了极致。

    他甚至都能看到魔蛇周身那细密的鳞片与花纹！

    轰！

    魔蛇高速的冲撞，直接将一颗大约百米高的巨树直接拦腰撞断，直直的向后倒去，发出巨大的声响。

    而林一等人，早已经做出了反应闪到了一旁，死死的盯着灰尘扬起的地方。

    那里，有一双闪着红芒的竖瞳，出现在了众人的眼中。

    “它好像进化了！”

    “这跟那名中队长说的相差也太多了！”

    土狼在看清楚魔蛇的样子后，迅速的开口跟众人解释，毕竟大家对这眼前这条蛇的能力还有一些特点，都是通过中队长的描述，而现在眼前这条蛇则是跟之前形容的大不相同！

    不仅仅是身躯变得比之前形容的小了那么一大圈，甚至就连其蛇身上的肉翼，都是银色的！

    虽然身体变小了，但是林一知道，事情变得更加麻烦了。

    原始森林，永远都不是一尘不变的，而这条魔蛇既然能够在其中生存下来，那么肯定有其他的魔兽，也可以在这片区域生存。

    虽说一山容不得二虎，但是比之次一级的生物，肯定还是存在的！

    落星雨时代，星辰之力的浓度，也在不断的上升，以前那种巨大的体形，太过容易受到魔法的攻击了。

    就是为了生存，魔蛇才一次次的蜕皮，最终以这样的一个姿态，出现在大家的面前。

    “咝咝咝……”

    一条约有两米长的芯子，不断的在魔蛇的嘴里晃动着，一股令人作呕的腥气，也开始弥漫在了空气当中。

    “你们看他的尾巴！”

    土狼的话音刚落，魔蛇的竖瞳中露出了人性化，它的尾巴有些伤痕，不过却不影响它继续狩猎！

    一个深紫色的光球，在它的口中慢慢的被凝聚了出来，“第三十八式煌式榴弹炮，咚咚！”

    轰！

    绮凛蹲在一旁的树底下，已经是依靠着一个断裂的树木为基座，发起了攻击！

    只见一颗炮弹，准确的轰击在了魔蛇的表面鳞片上！

    掀起了一阵的风浪，纱夜都发动攻击了，那琉璃子也是不甘示弱的从怀中摸出一个深色的水晶。

    “魔王武装，龙”

    “咔嚓”“砰！”

    一个暗红色的机架，瞬间就将琉璃子娇小的身躯包裹，林一等人也是带着惊讶的目光看着琉璃子。

    这件装备在之前这么重要的星武祭上，都没有看她使用过！

    “别这么看我啦，这是我朋友给我调试的新型！嘿嘿嘿，现在就来试试看它的威力吧！”

    魔蛇在承受了一发纱夜的攻击之后，毫发无伤的出现在众人的面前，但是其竖瞳之中，明显可以看出它的怒意！

    而它口中那枚深紫色的光球，也是猛的膨胀了一圈，天地间的游离能量快速的往其中聚集，几乎都快抽干了周围的能量。

    咻！

    紫色光球膨胀到了大约一米直径之后，它也不打算继续积蓄能量了，一道暗紫色的光芒，突破了空气，飞快的向着众人爆射而来！

    “龙息！”

    同样是一道暗红色的光芒，从琉璃子高举的炮管中，轰然射出！

    因为爆发的能量太过于庞大，琉璃子的身体也不有自主的向后微微有些倾斜，小脸在暗红色光芒的映照下，透露着自信的神采！

    她相信自己的朋友，同样，也相信自己！

    两道光芒很快就在空气中发生了碰撞！

    “我的天，你们是要毁了这里么！”

    土狼看到之后，立马是自己躲在了一颗巨树的后面，而克劳蒂雅早已是拔出了伯邪，乳白色的光晕，正在伯邪的剑身上不断的流转着。

    绮凛虽然手里没有武器，但是其反应能力也是极为快速，看到光芒即将发生膨胀的时候，立马把星辰之力凝聚到身前，为了防止余波。

    “滋，滋滋滋！”

    两道能量居然开始了抵消！

    “琉璃子，加油！”

    纱夜左眼带着一个蓝色的透明瞄准器，站琉璃子身后给她加油道，而她的瞄准器，此时正在不停的显示着各种各样的数据。

    包括能量波动大小，包括射击速度，以及能量对冲的预计。

    可以说，全场除了琉璃子本人之外，也只有她能够体会到琉璃子现在的心情！

    “给我碎啊！”

    少女的口中猛的发出一声嘶吼，镶嵌全身的套装，猛的一闪，暗红色的光晕，快速的流动起来，随后都聚集到了她右手所架着的炮管之中！

    随着她的爆发，魔蛇也有些坐不住了。

    以前它凭借这招，随随便便就能秒杀一个前来讨伐它的冒险团！

    身为森林之王的尊严，不容许它失败！如果它在这里受伤，那么接下来的日子，可就不好过了。

    “咝咝咝…咝！”

    深紫色的光柱随着魔蛇那奇怪的嗓音，也是猛的膨胀了一倍！

    林一不出手，其实就是想看一下少女们的成长，但是自己眼前的这条小蛇，好像是有点跳了啊。

    “啧啧，土狼，这种魔兽我杀掉应该没什么吧？”

    “咳，咳，你不是在开玩笑吧？”

    土狼一脸的不可思议，就现在魔蛇体现出来的力量，根本不是他们这一个小队能够抵抗的。

    当他再次看向那名说着胡话的男子的时候，却是发现，他的身影已经是消失在了原地。

    “人呢？”

    这时林一的身影，突然出现在了魔蛇巨大身躯的下方，而正在努力跟其争斗的琉璃子，此时也是通过红色的瞄准镜，看到了林一。

    就是这么一个下意识的瞥了一眼，令她的精神稍微恍惚了一下。

    而生存了这么多年的魔蛇，怎么会放弃如此的好机会，当下是拼了命的聚集能量，刹那间，紫色的光线，一面倒的压制着暗红色的光线，向众人射来。

    暗红色的光线几乎都已经快要消失不见之时，连琉璃子都有些惊恐的闭上了眼睛。

    一道幽怨声音突然响了起来。

    “这么无视我，真的好么”
------------

第九十一章 地主家的傻儿子（求收藏，求推荐）

    巨大的魔蛇竖瞳微动，有些蔑视一般的扫了一眼身底下的林一，却是没有继续的动作了。

    本来它还有点忌惮林一，但从林一的表现上来讲，却是没有对他造成丝毫的威胁，现在明显是眼前这个少女比较有威胁。

    突然一股寒意，将它包围，魔蛇本能的想要往后退，但是琉璃子却依旧在死死的抵抗。

    也许只要再过两秒钟，它就能够击败琉璃子了。

    但就是这两秒钟，已经够一个普通的高手做很多的事情了，更何况是林一！

    “锵！”

    天位星悄然出鞘，响起了一声低沉的剑鸣，左手天位星，右手潘多拉，一白一红两把长剑化作一道光影，迅速的闪过魔蛇巨大的身躯。

    “吭！！！！！！”

    深紫色的光柱轰然崩溃，而琉璃子的攻击，在此刻虽然已经消耗了大部分的能量，但却依旧携带着恐怖的威势，直直的轰击在了魔蛇的身躯上。

    林一的身影，出现在了高处的树枝上，他的手中，此时正提着一个带着鲜血的巨大竖瞳！

    别忘记了，林一本身的身体素质就已经是远超普通人，几乎是怪物级别的，又有星脉世代的加成。

    “不，不可能吧？”

    土狼有些震惊的看着眼前的一幕，虽然发生了很多事情，可是在他的眼里，可就是经过了不到三秒钟，战局就完全被扭转了。

    轰轰轰！

    魔蛇的二十米有余的身躯，开始在森林里疯狂的扭转拍打起来！

    其尾部每一次拍击在地面上，都会形成一个巨大的坑洞，就连周围参天的巨树，都倒塌了几棵！

    巨大的疼痛感，不断的在侵袭着魔蛇的大脑！

    突然，它停止了扭动，随即猛的用尾巴向四周横扫了一圈，掀起一阵雾气！

    所有人的视线，都被这股灰尘形成的雾气所阻挡，而他们所在的区域，早就是狼藉遍地。

    “还想走？”

    一道冰冷的声音，在森林中不断回荡着，这股雾气并没有持续多久，大约几秒之后，就慢慢的消散了开来。

    众人此时也是看清楚了雾气中的身影。

    只见林一手中的长剑已经消失不见了，而魔蛇的身躯上遍布着伤害，还不断的有鲜血，从中低落在地面上，发出滋滋的响声。

    林一就这么一只手，轻易的拖动着不断喘息着的魔蛇，一步步的走向众人。

    “搞定了！”

    “还真像你的风格”

    克劳蒂雅也是笑盈盈的收起了伯邪，全程动手的人只有三个人，其余的人都只是在打酱油而已。

    “刚才到底发生了什么？”

    土狼的脸部肌肉都已经有些僵硬了，毕竟今天发生了太多让他不可思议的事情了。一个人类居然能够轻松的拖动这么巨大的魔蛇。

    这已经是让他三观碎裂了。

    “没什么，就是它还想跑，还好我动作快，把它的翅膀给砍了，不然还真让这家伙溜了”

    “翅膀？”

    “嗯”

    所有人此时也是把注意力放在了魔蛇巨大的身躯上，发现那两边原本的银色肉翼早已是不见而飞。

    “咝”

    土狼倒吸了一口凉气，有些震惊的看着林一，“你到底是什么人？”

    其他人的表现都还在他的承受范围之内，也只有林一是他这一辈子见过最为恐怖的人了。

    “我？嗯……我是星导馆学园的一名普通学员啊”

    “别听他瞎说，他可是这一届星武祭的冠军！”

    尤莉丝站在一旁插嘴道，这个时候利世突然走到了尤莉丝的身后，两条手臂像灵活的小蛇一旁，攀上了她胸前的宏伟。

    “啊……利世你干嘛”

    “你说他是冠军，难道你就不是了么”

    两女的打闹明显有些缓解了刚才还紧张的气氛，林一对利世微微点了点头，后者露出了灿烂的笑容。

    “好了！既然已经解决了此行最大的麻烦，那么就赶紧上路吧！土狼向导，你应该还记得路线的吧”

    “记得，记得”

    在见过林一超强的实力之后，土狼对他的声音已经有些条件反射了，不过这不妨碍他的专业素养，赶忙是从怀中掏出地图，然后再仔细的对比。

    “走这边，不远的地方，应该就是这片森林的出口了。”

    “嗯，那走吧”

    林一刚准备离开的时候，却发现众人依旧没有动作，只是那么呆呆的看着他。

    “怎么了？”

    面对林一的疑惑，众人随后把目光放在了他的身后，这时林一也是反应了过来，用右手拍了一下脑袋，“啊，忘记了还有这个家伙没有处理”

    轰！

    二十几米的身躯，就这么随意的被林一一只手丢到了一边，随即再看向众人，“好了，走吧”

    土狼露出一副像是在打量地主家的傻儿子的神情，而其他人也是如此，只有利世依旧是那么恬静的笑着。

    “怎么了？你们到是说啊！”

    “你难道忘记了，魔兽可是很值钱的！”

    这时还是克劳蒂雅站了出来，给林一解释了一下。

    由于魔兽生存的环境，都属于人类的禁区，但魔兽身上，无论是能量核，还是魔兽的肉质，在上流社会，都非常之受欢迎。

    甚至还有一些富商，就为了吃那么一口魔兽肉，开出了过亿的高价。

    而林一随手丢掉的魔蛇，更是这一片的霸主，价值绝对过几十亿！就这么一随手就丢了几十亿，这不是地主家的傻儿子这是啥！

    这也不怪林一，他本身就很久都没有什么金钱概念了，所以也没有去考虑这些事情。

    最终还是土狼站了出来，主动开口想要帮助他分解这只价值连城的魔兽。

    “啧啧，唉，可惜了，多好的魔兽血，洒了这么多”

    拿着一个林一不知道那里找来的巨大瓶子，众人接了非常多的魔兽血，这种血液可以用来制药，也可以用来做研究，甚至可以用在炼金上！

    如果这个世界对魔兽有阶级分层的话，这已经是最上级的魔兽血脉了！

    随后魔兽肉也是被林一收到了空间去，因为土狼没做什么贡献，所以也不好意思开口向林一讨要。

    但林一还是分给了他一块魔兽肉，和一瓶魔兽血，单单是靠这个，他的下半辈子，都吃喝不愁了。

    所以一下子，他好像又恢复了往日那份冒险团团长的气势，大手一挥，出发！目标，断剑山脉！
------------

第九十二章 幻境（求收藏，求推荐）

    天雾绫斗脸色难看的望着远方的大厅，远处的焦土，散发着丝丝恐怖的高温，不断的折磨着他的心智。

    一滴滴汗水，从其脸侧滑落，滴在地面上，一瞬间就被完全的蒸发。

    黑炉魔剑已经被他收了回去，他站在原地已经发呆了将近有半个多小时了。

    但是这片火海依旧没有任何的改善，到是四周那些巨大的火山口，还不断的冒着黑烟。

    试练一旦开始，就无法轻易的终结，想要通过这片火海的办法，他几乎都尝试了一遍。

    甚至，还曾想过从空中过去！

    短短一千米的距离，在普通人的眼里，可能是会很长，但是在星脉世代的眼里，可就没这么长了。

    而且还可以用星辰之力凭空借力跳跃，但还没有等天雾绫斗跳过两步，地面上的火焰，好像就和有灵性一般的疯狂的冒了出来。

    导致了绫斗赶忙回到原点，弄的他有些灰头土脸的。

    “看来，只能硬抗了么！”

    微微皱了皱眉头，现在只剩下最后一种方法没有尝试过了，那就是直直的踩在地面上走过去。

    轰轰！

    黑漆漆的浓烟，再一次出各个火山口冒出，灼热的岩浆再一次如同洪水一般，淹没平原，就连绫斗原本还能站立的位置，都已经是被完全的覆盖，导致他一退再退。

    都已经渐渐退到了一线天的出口了。

    “啼！！！！”

    一声鸣叫，突然在出现在绫斗的耳边，但在这种穷山恶水之中，那里还会有生么生物能够存活下来。

    “等等……生物？”

    “生物，生物，生物”

    随着他的思考，绫斗也是渐渐的闭上了眼睛，不再去观察视野里的一切，“果然是这样！”

    闭上眼睛的绫斗，不再执着于穿过火海，而是把视线放在了身后一线天的大峡谷之内！

    就这么一步，一步的向着峡谷内慢慢走去！

    眼看着他已经要步入峡谷，突然，周围的环境，像是一面脆弱的玻璃一样，轰然碎裂了开来！

    随即，绫斗也是睁开了眼睛扫视了一下周围的环境。

    这是一个类似于庙堂的建筑，门外的两根巨大石柱，还清晰可见，而他身前正前方，正是一柄已经断裂掉的长剑。

    剑身呈黑灰色，令人惊奇的则是，周围整个大厅，居然丝毫纤尘不染，如同每日都有人细心打扫一般。

    连周围的供桌和地面，都是干干净净的！

    绫斗有些警惕看着眼前的断剑，一步一步的往前走去，这才算是看清楚了剑柄上的花纹，那是一条条他熟悉的万应精晶雕刻而成的！

    万应精晶的稀少程度，哪怕是统合财团都一次性拿不出这么多来！

    其作用非常的广泛，所以也非常的稀缺，而这柄断剑的材质，居然有大半都是由万应精晶组成。

    这样的话它自身都可以当作一个核心来制作新的武器了！

    如果让艾涅丝妲知道，肯定会大骂暴遣天物的！

    “这是！”

    眼尖的绫斗并没有视线并没有完全被其吸引，反而是注意到了断剑竖立着的凹槽！

    这个凹槽呈诡异的六芒图案，如果不仔细的看，根本发现不出其凹槽四周的一些细小丝线。

    而这个六芒星的标志，明显就是学院都市的六芒星标志。

    “难道这里和学院里也有联系么！”

    如果真的是这样的话，那么这里的一切，都值得细细的深思了。

    他并没有继续再等待什么，而是大步上前，绕过了供桌，直接握住了断剑的剑柄！

    这次是来历练的，历练的目的，是为了增强自身，就在刚才破除幻境的时候，他的内心就了一丝明悟，用出了天雾家传，天雾辰明流奥义，逆罗刹！

    虽然没有武器在手，但是对于心境的提升已经是远超他在学院内得到的提升！

    “啊！！！！！！！！！！！！！！”

    “给我起来！”

    绫斗身上的星辰之力，开始汹涌的爆发，而放在台上的断剑，也有了一丝丝的颤抖，伴随着绫斗庞大的星辰之力，这柄断剑，也是被其拔了出来！

    周围的空间，开始剧烈的晃动了起来！而绫斗抬头看了一眼天花板，已经有了崩塌的前兆，赶忙是提起断剑，飞快的向外跑去。

    这次的收获已经足够了！

    他已经不打算继续去冒险了，毕竟纱夜现在情况怎么样，他也很担心。

    轰！

    绫斗刚跑出大殿之后，这座雄伟的建筑，直接从内部开始，向外延伸的倒塌而下，而周围的环境居然再一次的变化了起来。

    一股陌生的信息，突然冲入了绫斗的脑海，根本不给他继续思考的余地！

    “千幻，天地十大异宝排名第七！”

    “天地初开，异宝降世，每一件异宝都是天地所化，初成落地后，经历天地雷劫，被雷劫洗礼过之后，才算真正的完成。”

    “能力未知”

    绫斗单手提剑，单手捂着脑袋，不断的消化着断剑给他带来的一些信息与秘闻。

    过了好一会儿，他才缓缓的舒了一口气，“异宝！这次赚大了！”

    “这样的话，下一届的星武祭，把握也就更大了一些！”

    目光炽热的盯着手里的断剑，不过其能力还需要他自身去开发，目前来说的话，还不如一把普通的纯星煌武装作用来的大一些。

    更何况是绫斗腰上的黑炉魔剑了！

    虽然有些鸡肋，但是依旧算是好东西了。等其完全研究透后，他相信千幻不一定比黑炉魔剑弱！

    另一边，林一等人也是穿过了原始森林，达到了中队长所说的断崖处。

    一只巨大的魔虎，出现在了众人的眼前，虽然生前的威压还有余存，但是其躯体内，已经是毫无生气。

    就连其头部，都被凌冽的寒冰，给完全的冰封了！

    “哈哈哈哈，怪不得那条魔蛇看起来好像有点问题，原来是这么回事。这次我们可是赚大了！”

    突然开心的跑到了魔虎的身边，冲着众人大笑道，林一对这些到是不太在意，摇了摇头带着众人走了过来。

    就在这时，这只魔虎的被冰封的眼球，突然好像是转动了一下！
------------

第九十三章 赌局（求收藏，求推荐）

    九幽魔虎，远古时期的恐怖魔兽，拥有随意摧毁一座大城市的能力！

    经过岁月的侵蚀，魔虎一族也经历了历代强者的讨伐，最终存活下来的数量，那是一减再减，减到现在，林一等人身边的这只，都已经是最后绝种的了。

    而身为魔虎一族最后的血脉，这只雄性的魔虎，当然是四处寻找配偶了！

    在其他的地方，它也算是一方霸主，万物臣服，但是当它为了寻找配偶，路过这片区域时，却是碰到了这条隐匿在此即将化蛟的魔蛇。

    一场大战，一触即发！

    虽然最终魔蛇获得了胜利，但是其体内的魔力已经是十不存一了，就连其战利品，都没有享用，就被林一等人给劫了胡。

    但九幽魔虎有一项特殊的天赋，那就是假死转生！

    顾名思义，就是在即将死亡时，发动这一项技能，在过了一段时间后，就会重新复活！

    土狼今天很是开心，本来感觉是一趟九死一生的任务，结果遇到了这么强大的雇主，然后又大丰收了一波！

    要是分解了这只魔虎，光分到的材料，卖了之后，都够他女儿安稳生活一辈子，而且是那种过的舒坦的！

    想着立马就要暴富了，土狼那张饱经沧桑的脸庞上，都挂着笑容。

    “没想到我们今天运气还不错啊！”

    尤莉丝非常中意魔虎后背艳丽的皮毛，因为摸上去很舒服！而且花纹也非常的漂亮！

    而绮凛不像尤莉丝一样，而是躲在一旁跟克劳蒂雅站在一起，利世本来就不是这个世界的人，对于钱这些和林一简直是一模一样，毫无念想。

    看着土狼和尤莉丝的样子，林一无奈的说道，“你们快一点吧，如果慢了我们今晚就要在原始森林里过夜了！”

    “怕什么，不是有土狼大叔在么！”

    “对啊，林一兄弟，别看老哥这样，我可是很有野外生存的经验的！”

    土狼拍了拍胸脯跟林一打着包票。

    “原始森林和人类社会很是相似，每一只强大的魔兽，都会有着自己的领地，那些弱小的生物，只要感知到气息，就会飞快的逃离这个区域的！”

    “这只魔虎应该是误入这片区域，才跟那条魔蛇打起来，也正好我们运气不错！这两只魔兽虽然已经死了，但是它们残留的气息，会是我们今晚最好的保护伞！”

    听着土狼的解释，林一也是微微点了点头，随后从精神空间内，随手拿出了几顶帐篷，准备露营了。

    土狼转身看向身后的魔虎，嘿嘿一笑，就准备掏出他那把长刀。

    就在他刚走到魔虎的身下时，一股危机感，突然激的他全身有些发寒，“快点离开这只魔虎身边，他可能是远古种！”

    正在魔虎身边打闹的尤莉丝等人，听到之后，立马吓的往后快速的退去。

    但是这只受伤的魔虎，体内的魔力已经恢复的差不多了，它能够这么潇洒肆意的入侵其他魔兽的地盘，自然是有着自己的依仗！

    一般的魔兽恢复体内的魔力，需要大量的血食和时间，而它的恢复时间非常的短！

    因为平时的时候，他会把吸收一部分的能量在自己的尾巴上，在自己重伤垂危的时候，或者是在这种假死转生的时候，这股能量的作用就体现出来了！

    这次就算是林一等人不来，最终它与魔蛇战斗的结果，也还说不定呢！

    “吼！！！！！！”

    砰！

    魔虎身躯大约五六米高，十几米长，占据了这个悬崖大部分的地区，而林一等人则是身处悬崖边上。

    往后退的话，根本不可能！

    而魔虎已经完全醒来了，并且还抖了抖身上的碎冰，蔑视似得向前踏了一脚。

    “切，小老虎你吓唬谁呢？”

    土狼知道林一的实力，虽然心里慌的一匹，但是表面上，还得维持着他向导的脸面。

    如果不是站在他身后的林一，刚好看到土狼的双腿，刚还微微的颤抖了几下，他还真信了土狼了。

    “让开吧，它让我来吧！”

    一把把土狼拉到了自己身后，林一走了出来，就这么跟魔虎对峙着，双方的差距有点像人类和蚂蚁一样。

    “吼！！！！”

    魔虎发出一声巨大的咆哮后，直直的冲着林一扑了过来，林一的眼前所看到的，简直就和当初在城堡上见到的奇美拉没点区别。

    就只是魔虎的身躯比奇美拉大了不少而已。

    等魔虎的眼瞳中露出残酷的光芒，想要欣赏血花四溅的场景时，林一的身影早已消失无踪，它当即有些急躁的四处寻找林一的踪迹。

    “在这里呢，笨老虎”

    林一的身影突然出现在了老虎的头顶上，众人早就对林一的速度有些见怪不怪了，甚至克劳蒂雅还不知道从那里拿出了一袋子的瓜子，分给站在她身边的利世和绮凛，三个人还有说有笑的聊着天，嗑起了瓜子。

    “你说林一几分钟能解决那只小老虎？”

    “认真的话，大概一瞬间就能秒杀掉它，要是玩玩的话，还真不好说！”

    随着林一不断的戏耍魔虎，克劳蒂雅的瓜子也快要见底了，因为跟三个人分，之后就剩下没多少了，而绮凛和利世的瓜子还有不少，当即脸上露出了一个职业性的笑容。

    要是林一看到，肯定知道她又要坑人了。

    不过利世和绮凛不知道啊！所以她转头对利世说道，“这么磕瓜子太无聊了，要不要来打个赌？！”

    “打赌？赌什么？”

    利世有些玩味的看着克劳蒂雅，绮凛因为和她们两人经历了一些事情之后，已经不是这么害怕了，所以现在小脸上还露出感兴趣的样子。

    克劳蒂雅笑了笑，“我们就赌林一最终会用什么手段解决这只老虎！赌注的话，就用瓜子来就好了！”

    “这样啊，赌了！绮凛小妹妹呢”

    “我，我也赌了！”

    “好！我赌林一会用那天位星直接秒杀掉那只老虎！”

    利世打量了一下场上被林一不断戏耍，还不停发出咆哮的魔虎，“嗯……我赌林一会和魔蛇一样，把它直接冻住！”

    绮凛弱弱的说道，“我赌林一哥哥会用精妙的剑术，讨伐掉这只老虎！”

    看着两人的下注，克劳蒂雅的笑容更是灿烂了，“那下注吧，这次我就吃亏一点，我来坐庄！”

    就这样，三人的赌局就正式的成立了，琉璃子和尤莉丝看到三人有说有笑的样子，也是从一边走了过来。

    “你们在聊什么呢”

    “我们在打赌！”

    然后克劳蒂雅就把赌局的事情跟刚来的两位少女说了一遍，两人明显也对这个赌局非常感兴趣。

    但随即尤莉丝无奈的看了看绮凛和利世，“你们都把能压的全压过了，那我们两个该怎么押注”

    “你们可以跟着她们押注啊，什么都接哦！”

    “好！我押上这个”

    尤莉丝在口袋里翻了翻，然后拿出一块小小的宝石。

    “蓝宝石？看不出来尤莉丝你还挺有钱的么！”

    “没你有钱”

    瞥了一眼克劳蒂雅后，咬了咬牙，尤莉丝还是把这块蓝宝石交给了她。

    “琉璃子，你呢，要不要来玩玩？”

    “我……什么都能押么？”

    “嗯！”

    “那我押这个”

    琉璃子从怀中拿出了一把煌式武装的组合材料，是一个漆黑的像是手枪弹夹一样的东西。

    克劳蒂雅的脸上微变，有些惊讶的看着琉璃子拿出来的东西，“你确定么？”

    琉璃子脸色有些犹豫，不过看了一眼尤莉丝的蓝宝石，咬了咬牙，还是把手中的物品递给了克劳蒂雅。

    “好的，那这个能量储存器我收下了，如果我输了的话会想办法给你弄一个类似的。但不能保证一模一样！”

    “嗯好！”

    能量储存器，就像是纯煌式武装内的万应精晶一样，都是给武器提供能源的，而琉璃子拿出来的，明显是比较高级的储存器。

    大概可以给一把战争武器提供能量！

    别看这么小小的一块，在市面上可是有价无市的存在，也无怪克劳蒂雅会吃惊。

    连她这位学生会长都有点负担不起这种级别大赌注呢！

    尤莉丝押的是利世，而琉璃子则是相信了绮凛。

    接下来，众女看向场上林一的战斗，眼神中都有些火热，毕竟这已经不是开始一般，已经关系到了她们的赌局了！

    作者

    两更送上。
------------

第九十四章 收服（求收藏，求推荐）

    “吼！”

    震天的吼声，惊起了栖息在森林内的动物！

    有些弱小的，甚至是直接被这吼声给震晕了过去！

    林一随意的闪躲着魔虎的攻击，而魔虎虽然攻势凌厉，看似是占了上风，但是场外的众人看的是清清楚楚，林一根本就是在戏耍它。

    作为万兽之王的九幽魔虎，心中自然有着它的傲气，现在被一个弱小的人类这么玩弄，心情自然是不会太好。

    终于，它有些忍耐不住了，身上原本漆黑的花纹，开始亮了起来，在天边晚霞的映照中，闪着幽光。

    “吼！”

    顿时，魔虎的速度提升了几乎一倍有余！

    而一直想要测试这只魔虎的林一，有些吃惊的正面的击中了一下！

    锋利的爪子，带着滔天的威势，直接抓向林一的头顶，而林一有些无奈的抬手抵挡，原本他是想直接杀掉这只魔虎的，而就在他想要下手的时候，源出声了。

    “林一，收服它，它将来对你有大用！”

    “什么？”

    “WHY？就这样我就要收服它，我又不是驯兽师，尼玛我这还换职业了是吧？打网游呢！”

    在精神空间，狠狠的吐槽了那只不负责任的仓鼠后，林一还是听信了源的建议，虽然自己不知道这只魔虎的来历，但是源就不一定了。

    砰！

    林一的身体如同一枚炮弹，直接轰击在了地面之上，砸出了一个巨大的坑洞。

    看到林一受伤，利世的眼瞳都有些收缩，要不是已经跟了林一这么久，心性已经有了些许历练，怕是直接要暴走了。

    而尤莉丝可不是利世，只见她单手一挥，直接是发动了攻击！

    “华丽绽放！灼炎太阳花！”

    一朵美丽而又妖异的红色花朵，直接在其手中盛开，散发着恐怖的气息，携带着风势，直冲向魔虎而去！

    她不出手还好，因为她们已经被魔虎完全的忽视掉了，而其注意力一直都放在坑洞内的林一身上，它能够感知自己的对手还活着！

    而且还有一股令它心悸的能量波动，在坑内缓缓的浮现。

    对于这种层面的战斗，魔虎自然是万分小心，它可是最后一只幽冥魔虎了，它还想把自己的种族发扬光大，才不想死在这里。

    就在这种情况下，尤莉丝的攻击也是降临了。

    提起爪子，轻轻一挥，那朵散发着恐怖威势的鲜艳花朵，直接化为荧光，直接消散开来。

    虽然这种攻击能被其轻易的粉碎，但是会影响到它接下来的战斗，虎眸中有些恼怒的看着一旁的众女，魔虎直接是吼了出来！

    “吼！！！！！”

    之前看林一面对魔虎的吼叫，感觉好像很轻松一样，但是现在她们亲身经历可就完全不同了。

    闪着幽光的魔虎，此刻在她们的眼中，就像是一座不可逾越的高山一般，带给她们极为恐怖的压力。

    众女只能捂着耳朵，尽力的抵挡着！

    而魔虎看到这样字，好像还是有些不太满足，虎口微张，一道妖异的暗色火焰直接从其口中喷射而出！

    “幽炎？它是幽冥魔虎，快走！”

    见多识广的克劳蒂雅一边抵挡着吼声，一边也在观察着魔虎身上的幽纹。

    当她发现了魔虎吐出的暗黑色火焰时，脸色大变，直接拉着离自己最近的利世和绮凛向后跳去。

    这时，她的脑海里，也回忆起了当初那份秘录！

    “幽冥魔虎，自落星雨降临之前，就已经在世间有传闻，传闻中写道，魔虎路过之地，伴随滔天幽炎，有死无生！曾有能人讨伐，有去无回，如过遇上魔虎，不要多想，直接逃离！生死由命！”

    虽然只是这么一小段话，但也是让克劳蒂雅暗暗的记了下来，但她也没有想到，会在这里遇到！

    除了克劳蒂雅能勉强抵挡下来之外，其余的都只能捂着耳朵，站在原地，根本没办法反应即将到来的黑炎！

    就在这时，林一冰冷的声音从坑内响了起来！

    “冰河时代！”

    呲……呲呲……呲…

    一道庞大的冰流，夹杂着寒冷的气息，直接从天而降，在黑炎射向众女的途中，直接拦截在了空中！

    黑炎与白色的冰流发生了激烈的碰撞！

    魔虎看到这一幕，脸上也是露出了一丝不可思议！

    它还没有见过有什么生物，或者是能量，能够抵挡自己的黑炎，而它当然也不知道，林一的冰是由规则所化。

    两边同样是规则体系的能量，自然会发生抵消！

    但是这只魔虎明显还未完全成长，就连身上的幽纹都并不完全，怎么可能跟林一对拼！

    所以接下来的黑炎，就直接被冰流完全的抵消，一干二净！

    地面上，只剩下了一大片的冰霜！

    “小老虎，你是看不起我么？”

    林一知道这类魔兽，都有着不低的智慧，所以用语言来影响它，应该会对接下来的收服，有着一定的作用！

    “吼！！！！！！”

    魔虎回答林一的，只是一声怒吼！

    对于它看不起林一，还不如说是林一看不起它呢！所以它感觉这个人类，是在嘲讽自己！

    自然是直接的怒了！天边的夕阳快要落下了，在夜间，幽冥魔虎的能力，将会得到极大的提升！

    但林一却是不知道这个消息啊！所以林一打算，慢慢的来耗时间，只要能够耗的魔虎精疲力尽，到时候也好收服一点。

    他可不想把自己将来的坐骑给打成半残废，然后还得自己找药啥的。

    这不是自己找罪受么！

    一人一兽之间，又开始了激烈的战斗，而时不时的，就会有一道流光，轰击在地面之上，有时是林一，有时，则是这只巨大的魔虎！

    本来这里就是悬崖的边上，土地质量本来就不太稳定，在经历了激烈的战斗过后，眼看也是有些要坚持不住，要倒塌的迹象。

    其实在林一第一次被轰击到地面上的时候，悬崖边沿就已经崩碎了几块石头往下掉落了，只是所有人都没发现而已！

    “吼！！！！！！”

    “小老虎！继续来啊！你以为老子怕你不成！”

    衣衫微微有些脏乱，林一随手一挥，上面的灰尘就消失的一干二净了，不知道为什么这片区域，对他的压制并不算太高。

    就连冰河时代的能力完成度都这么高！

    所以他根本无所畏惧！
------------

第九十五章 收服二（求收藏，求推荐）

    在森林里，夜晚总是来的非常的快，转眼间，夕阳已经完全的沉入了西边的地平线下。

    而周围的环境，也陷入了黑暗当中，土狼不知道从那里，找来了一些树枝，制作了几个简易的火把，递给了其他队员。

    “我们再往后退一退吧！”

    “这片森林，晚上才是它展露獠牙的时候！”

    土狼面色凝重的看向四周，气氛微微的有些压抑，众人慢慢的已经退到了原始森林的内部了。

    林一正不计消耗的与幽冥魔虎进行着对轰，他的能量恢复，完完全全不是魔虎能够比的！

    但是，他也发现了，魔虎身上的幽纹，又是明亮了许多！

    “难道是因为夜晚的原因？”

    心里暗道一声，但手上的攻势可是丝毫不弱，虽然魔虎的速度很快，但是他也是没有把速度提到极致。

    “吼！！！！！！”

    魔虎在与林一进行了一次脸对脸的轰击之后，一人一兽同时快速的飞向了地面上。

    轰！轰！

    平地上，又是出现了两个巨大的坑洞，而悬崖也开始发出了一些奇怪的声音。

    砰，嘶嘶……砰！

    这个有些向外探出的悬崖，终于是有些不堪重负，直接从边缘开始崩塌，整个掉落到了万丈深渊当中。

    而林一晃了晃脑袋，再次的站起了身子，快速的往魔虎这边闪去。

    呲！乎！

    魔虎并不在意林一，而是咧着嘴巴，露出獠牙，有些戏谑的看着站在自己远处，不再冲过来的小人。

    “吼！”

    这声吼声并不算大，就像是在询问，“你来啊，你来打我啊”的样子，林一与之战斗许久，自然也是有些了解它的意思。

    “你就这么欠打么？”

    林一冷冷的看着魔虎的身上，原本闪着幽光的魔纹，此时已经是变成了火焰！

    而且就是那种恐怖的幽炎！

    成长期的幽冥魔虎，只能在夜间，得到增幅，才能将体内的幽炎通过魔纹释放出来，而成年期的幽冥魔虎，随时随刻都能释放！

    这就是两个不同阶段，之间的战力区别！

    如同天地之隔！

    但这已经是让林一稍微有些头疼了，这个杀又杀不得，只能靠打的话，又是浑身冒着幽炎，“源，出来了！这怎么玩！你这让我怎么去收服！”

    “你是傻么？你不是有一个冰之领域么。规则之间是可以互相抵消，但是我给你的规则之力可是完爆它的”

    源看样子对幽冥魔虎还挺重视的，居然没有销声匿迹。不过这也是给林一提了一个醒。原来规则之力还能这么玩。

    “嘿嘿嘿，小老虎，你准备好了么！”

    “冰之领域！给我开！”

    锵！

    天位星赫然出现在其手中，残酷的冰霜，开始向四周疯狂的蔓延！

    冻结了树木，冻结了土地，冻结了生物，甚至空气，都有些要被冻结的迹象！

    而林一冰之领域的范围大约是千米左右，尤莉丝和克劳蒂雅看到这一幕，赶忙是催促着众人继续往后退去。

    她们可是见识过这个领域的恐怖，要是没有林一刻意的保护，她们在这领域内可是会受到极大的压制的！

    尤其是尤莉丝的火焰能力，简直就只能拿来烤烤火了，别说啥战斗了，估计烤烤火还不一定暖和。

    离的那么远尚且如此，更不用说幽冥魔虎了！

    在冰之领域展开的一瞬间，它就感受到有一股令它很不舒服的力量在不断的压制着他体内的力量。

    但每次当它想要飞来的时候，就会被林一从空中给狠狠的踹下来！

    林一看着身上火焰完全消失掉的幽冥魔虎，嘴角露出了一丝微笑，“源果然没有骗我！这下子，看你还跳不跳！嗯，小老虎！”

    “吼！！！！！”

    幽冥魔虎有些愤怒的吼了一声，随即又飞了起来，快速的冲向林一。

    “冰之牢笼！”

    雪色的天位星，光芒一闪，地面上突然伸出了几十根冰柱，直接冲想幽冥魔虎，将其直接封锁！

    砰！

    砰砰！

    “吼！！！！”

    “哈哈哈哈，小老虎，要我放你出来，也不是不行，但是你要把你的灵魂意识松开，让我留下印记！”

    “吼！！！！！！！！！！！”

    轰！

    轰轰！

    幽冥魔虎在领域的压制下，能力骤减，而林一在布置了一层冰牢后，有些不太满足，足足布置了十层的冰牢后，才算是拍了拍手。

    幽冥魔虎战斗到现在，体力已经是消耗了不少，然后又经过了一次次的撞击，更是没有多少力气了，再加上它已经很久没吃东西了。

    周围又都是林一的领域，就连游离能量都吸收不到，如果它吸收林一的领域内的冰，别说恢复能量了，恐怕内耗，都够它受的了。

    而林一则是美滋滋开了一瓶红酒，然后给尤莉丝等人传了一个音。

    这是他的领域，他就是主宰，轻易的放尤莉丝进来之后，林一划了一个区域，众人直接开起了篝火晚会！

    木材就是原始森林里的树木，再加上这是林一的领域内，也不用害怕别人的偷袭，就是天位星只能留在幽冥魔虎那边，不然怕是有点镇不住场子。

    “林一，结果怎么样了！”

    “还能怎么样，关着养呗”

    克劳蒂雅笑容不变，只是眉头有些皱了皱，“你要养幽冥魔虎？”

    “哦，你认识这种魔兽？”

    “嗯，应该是幽冥魔虎没错了，那种幽炎的气息，再加上花纹，应该没错”

    “很有名么？”

    “你说呢”

    被克劳蒂雅白了一眼之后，林一反而是笑了起来，“那就没错了，这样的话也没浪费我这么多力气，把它关住了！”

    众人有点像是在看白痴一样的，看着林一，“魔兽桀骜不驯，这是自古以来得到的教训，你居然还想去养魔兽？”

    “对啊，林一兄弟，我看还是杀了吧，还能有点价值”

    土狼坐在一旁一边往火堆里丢着柴火，一边附和着尤莉丝的话。

    树枝落在了火堆里，随即燃烧，发出噼里啪啦的响声，一时间气氛也是陷入了沉静当中。

    周围已经完全的陷入了黑暗当中，只有远处的天位星和林一这边的火堆，还在亮着。

    沉默了一会儿，林一认真的扫视了一圈众人，“我决定了要养，那就肯定要养，你们也不用担心，我的话不会出什么问题的！”

    看的出来，其他人除了利世外的因为林一的决定，性质都有些不太高，但怎么说林一都是队伍里最强者。所以也都没有说些什么。

    林一又划出了几个区域给众人搭建帐篷，而自己则是独自一人走到了天位星的旁边，盘腿坐下。

    而牢笼里传出的吼声，也越来越弱小，冰之领域的压制，不断的在消磨着幽冥魔虎体内的能量，两边也是陷入了对耗当中。
------------

第九十六章 瓦尔妲来访（求收藏，求推荐）

    夜深了，随着时间的逐渐推移，众人都开始陷入了深深的睡眠当中。

    就连魔虎的吼声，也是在此时停息了下去，看样子它已经没有了继续示威的力气了。

    对于林一这种变态来说，他还能继续坚持，领域是需要维持的，所以他不能轻易的就这么睡过去。

    月光撒在了整个原始森林的各处，像是给整个区域披上了一件白色的外衣。

    周围坑坑洼洼的地面，同样也被林一领域所制造的冰层铺平了。

    一片宁静，祥和的感觉，突然出现在了林一的心头，不知为何，他突然感到了一阵莫名的熟悉感。

    就在他苦思冥想，想要从记忆的海洋中，抽取着一段又一段的过往时，两条纤细的手臂，从他背后，突然伸出。而林一也是感受到了背后的柔软。

    “克劳蒂雅？”

    身后之人没有反应，林一没有直接动用感知，而是继续的猜，“利世？不能再错了吧？”

    可回应他的依旧是沉默，好在林一的耐心还算是比较好的，于是继续开口道。

    “不会是绮凛吧？”

    “你已经忘记我了么？”

    空灵的声音从他身后缓缓响起，“这种虚无缥缈的感觉，嗯……瓦尔妲？！”

    原本还能平静盘坐着的林一，脸上闪过一道惊异，随即转头望向身后，可见到的只是空荡荡的冰层，而其他人远处点燃的篝火，也只是在闪烁着微弱的红芒。

    再等他转过头，身上的手臂与背后的柔软感也是消失无踪。

    “难道我也出现幻觉了？”

    犹自苦笑了一声，林一再次把注意力集中在眼前巨大的冰牢之中。

    他能感受到魔虎并没有放弃，而是在暗中积蓄力量，毕竟魔虎的手段他并非完全了解，如果在这种时候发生什么意外，他又大意的话，身后正在酣睡的人可是很危险的！

    夜静的可怕，尤其在领域之内，仿佛声音都被完全的冻结了一般，要知道这里可是他的领域内，如果连领域内都有他掌控不了的事情，那这个领域的名头也就真白瞎了。

    感知力缓缓的以林一为中心，开始向一旁飞速的扩散了开来。

    突然，平静的空间中，闪过了一道涟漪，“找到了！”

    原本闭目盘坐的林一，不慌不忙的站起了身子，转身看向了出问题的那个方向，“出来吧！瓦尔妲，除了你之外，我想不到其他能够这么轻易靠近我的人了”

    就在林一开口之后，那片虚空，突然扭曲了一下，一个少女突然从中走了出来，波浪一般的长发，就这么斜斜的披在她的左肩上，胸口还挂着那个标志性的菱形饰品。

    不是瓦尔妲，又是谁呢！

    “你不该让我出来的……”

    “呵呵，来都来了，还需要说些什么呢？看来处刑刃对我还真是不太放心啊，连你都被派过来了”

    “……”

    “怎么？有难言之隐么？没关系，你可以跟我说说的！”

    为什么瓦尔妲这么容易被林一发现，其原因就是因为她拥有实体！

    瓦尔妲的本身，只是一件纯星煌武器而已，但是其属性有些不同！

    纯星煌武器分攻击类，还有辅助类的，瓦尔妲就属于辅助类，最为罕见的精神系，她的身躯，也只是夺取了一具人类的身躯罢了！

    然而这局身体，和席尓薇雅可是有着千丝万缕的关系呢！

    “你这次深入禁忌之地，可能会出问题”

    空灵的声音再次出现在林一的耳旁，而站在他前方的瓦尔妲却是连小嘴都未动过，像是恋人的私语一般。

    林一对着瓦尔妲摇了摇头，他相信这个世界还有着能够威胁他的事物存在，但这不是阻挡他前行的理由。

    如果这么一点小困难就能阻止他的道路，又谈何去畅游诸多世界，又如何回到原来的世界？

    知道了林一的态度之后，瓦尔妲的身影，再次消失在了林一的眼前，就像是从来都没有来过一样。

    “如果你不放心的话，可以在暗中跟着我，但是请不要触碰我的底线”

    对着另一边的虚空如同喃喃自语一般说了一句莫名其妙的话后，林一盘腿坐回了原地。

    而今天晚上的这件事情，就让它随着风，消散在不知名的角落就可以了。

    但令林一没有想到的是，一位金发少女，一直都站在远处的树后，偷听着林一所说的话，瓦尔妲明显是发现了这件事情，只是她并没有告诉那位，和自己合作的盟友。

    历史上，盟友大部分都是用来背叛的，她作为精神系的纯星煌武装，对于人心的探测，可谓说是恐怖至极。

    就连林一当初的口头联盟，她都能感受到其中的虚情假意，更何况是平时的这些了。

    人心，在她眼中并没有那么神秘。

    ……

    夜晚，很快就逝去了，而天的边际，一道火红的光芒，冉冉升起，如同微风抚过大地，照亮了世间的黑暗。

    营地的一座帐篷内，尤莉丝的一脸惊恐的躺在柔软的被垫上，看样子昨晚肯定是做了什么不好的梦，她身边还有一个地铺，不过上面已经是空空如也了。

    “尤莉丝，起床了！”

    帐篷外响起了琉璃子的声音，这时，红发的少女，才算是有些困难的睁开了眼睛，“天亮了么？”

    用手微微的揉了揉脑袋，随即尤莉丝也是推开了被子，钻出了帐篷。

    一觉醒来，周围寒冷的气息已经是消散了许多，虽然其中或多或少有着朝阳所带来的暖意的原因，但是尤莉丝还是觉得精神好多了。

    毕竟昨天也是经历了很多难忘的事情！

    “林一呢？”

    “唔，林一的话，还在那里，不过你也别去看了，刚才利世姐姐去看过了，她说那边的冰还没有散去，林一的事情应该还没有结束”

    “嗯……我知道了”

    有些勉强的对琉璃子露出了一丝微笑，琉璃子一看就一个吃货，嘴巴还在不听的咀嚼着，而手里则拿着一块烤制好的魔兽肉，正吃的满嘴流油。

    “喔！尤莉丝，过来尝尝大叔的收益，这可是不可多得的珍惜食材啊，要不是昨天收获这么大，我可不愿意把我这份拿出来！”

    坐在远处，扎着火堆，正在烤肉的土狼大叔，对着尤莉丝哈哈大笑了两声，可能是因为周围众人的感染，尤莉丝也抛去了心中的不快，赶忙跑到了土狼的身边。

    “土狼向导，要是吃你的话，那就太过分了，我去找林一拿一些过来就好了！”

    她们因为跟林一的关系比较好，很多东西都是直接寄存在后者的身上，当然这也是为了出行方便。

    “没关系的，来，这个已经考好了，在撒上一点调料，新鲜出炉的靠蛇肉！保管你吃了一块还想继续！”

    土狼咧着嘴巴，把手里烤制金黄的蛇肉递给了尤莉丝，而尤莉丝有些不好意思的接了过来，没办法，她确实也是有些饿了。

    吃普通的干粮，当然是不如吃这么美味的蛇肉来的好，而且这些肉内，还储存着大量的能量，能够加快体能和星辰之力的恢复！

    只是轻轻的咬了一口，尤莉丝就再也忍受不了美食的诱惑，开始大口大口的吃了起来，一边吃还一边夸，“唔唔唔，好吃！”

    “土狼大叔你以后要是不来冒险了，干脆去卖烤肉吧！肯定能大赚一笔！”

    土狼看着吃的如此开心的少女，也是哈哈大笑了起来，“哈哈哈，光这次的收获，我下半辈子都不用再发愁了，卖就不必了，如果你们什么时候想吃的话，就来六芒星学院内找我吧！”

    说到这，土狼满是胡茬子的脸，也是微微的有些僵硬，像他这种了解了学院太多机密的人，是没有自由的。

    即便是已经退休了，但是还是需要生活在统合财团的监视之下，而这次能够这么轻松的出来，恐怕处刑刃也是花了很大的代价。
------------

第九十七章 契约（求收藏，求推荐）

    因为有着土狼所贡献出来的早餐，所以整个小队，从一早就开始元气满满的想要出发了！

    而绮凛的手里终于不是空荡荡的了，土狼把他的那把野太刀交给了她。

    因为在昨天听到林一的决定之后，克劳蒂雅所组织的赌局，自然也是作废，但是作为庄家的克劳蒂雅还是每人都给了一些相应的补偿。

    可能是因为林一的原因，她也挺是亲近绮凛的，无论是作为朋友也好，闺蜜也好，总之就是许诺了绮凛，可以在等开学之后帮他寻找一把适合她的武器。

    关于这方面林一也有想过，因为绮凛的武器终究是要被淘汰掉的。

    毕竟那把只是普通的武士刀而已，虽然是名刀，但这个时代已经不同了！

    琉璃子在私底下，不知道跟克劳蒂雅聊了一些什么之后，总之这也算是她们之间的小秘密，补偿的也没有再提出什么。

    尤莉丝原来非常的缺钱，但现在孤儿院已经安稳下来之后，她发现她还是很缺钱，但是克劳蒂雅没有给她什么补偿，而是有些神秘的在她耳边低语了几声。

    之后少女的脸就瞬间通红，不再说话了。

    等少女们说说笑笑的，把帐篷这些东西全部整理好之后，众女就打算前往林一的方向，一看究竟了。

    周围的树木，因为幽冥魔虎与林一的战斗，在众人的眼中有些残破不堪，还有一些，就是整颗都倒塌了下来，或横着，或靠着，阻碍着小队的前进。

    穿过了这些阻碍物之后，众人也是看到了原始森林内现在恐怖的禁地，也就是林一的领域当中。

    昨天那座巨大的冰牢，此时已经变成了孤零零的一层，林一就这么站在冰牢的旁边，显得有些渺小。

    但其散发出的气势，让周围的人有些暗暗心惊，反观魔虎，早已没了昨天那种嚣张的气焰，现在反而是软趴趴的蹲在了冰牢里。

    眼睛不知道是闭还是睁。

    “我知道你能听懂我的话，我最后问你一次，臣服于我！你可以活着！否则，那就去死吧！我想我的伙伴们，可是非常想尝尝这么高阶魔兽的肉哦！”

    锵！

    天位星出现在林一的手中，发出了一声低沉的剑鸣！

    幽冥魔虎此时也是微微的抬起来巨大的头颅，死死的盯着自己眼前这名如同蝼蚁一般的少年。

    “吼！！”

    昨晚它尽力了，挣扎过了，如果不是林一早就在防范它，可能就没有眼前的这一幕了！

    这声吼叫有些微弱，一点都没有他百兽之王的气势！

    “笨蛋，硬的不行，你难道就不能来软的？它可是这个世界最后一只了，你要是错过了下次遇到就不知道是在那个世界了，到时候有没有现在的条件都还不一定！”

    源的声音突然在林一的脑海里响了起来，把他吓了一跳，而他刚凝聚的气势也被源的声音给完全的扰乱了。

    “大哥！老板！能别这么吓小弟好么，你这样容易把我吓成神经病的！”

    “切……你要是这么容易成神经病，你早就成了，还用等现在的”

    林一有些无奈的叹了口气，换谁摊上这个一个不负责任的老板，估计都会和自己一样吧？

    继而他又将注意力集中在了自己眼前的魔虎身上，“我告诉你，如果你跟着我的话，我可以帮你解决你现在最大的问题哦！”

    “吼？”

    “比如说，嘿嘿嘿，帮你找一只漂亮的母老虎！”

    原本蹲着的魔虎一下子就从原地坐了起来，不止把林一吓了一跳，还顺便把林一身后的众女都吓了一跳！

    “吼吼吼！”

    它的样子不像是兴奋，反而像是有点生气，林一有些懵逼的摸了摸脑袋，顺便在精神空间内问，“老板，咋回事！”

    “你是不是傻，人家是高大上的幽冥魔虎，你给它找只普通的母老虎，这合适么！你要告诉它，帮他找一只漂亮的母幽冥魔虎！”

    “奥！怪不得！”

    得到了源的提示，林一这次故作神秘的跑到冰牢的边上，还对着幽冥魔虎做了一个附耳过来的手势。

    魔虎有些半信半疑的靠了过来，反正它现在是死猪不怕开水烫，横竖都在林一手里，先看看他怎么说再想其他的。

    “你也知道，这个世界只有你一只幽冥魔虎了是吧？别急！”

    “吼！”

    魔虎嘴边的血腥味，整好吹了林一一脸，“呃啊……好臭，MDZZ要你是你跟着我，第一件事就是把牙齿给我刷了！”

    “吼！吼吼吼！”

    “都说了别急，偷偷告诉你啊，如果你跟着我的话，我可以带你去其他的世界，寻找你的同族！这样的话，就可以给你找一只漂漂亮亮的母幽冥魔虎了！”

    林一冲着幽冥魔虎眨了眨眼睛，“怎么样！这可是只有跟着我才有的待遇，我告诉你，一般其他的魔兽，我可都是直接打死的！”

    说着他还把精神空间内的那条大蛇尸体甩了出来，“看到没！”

    魔虎的表情有点呆，也有点吃惊，这条大蛇在它白天的时候，都搞不定，只有晚上的时候，也许可以一战。

    但林一那里会告诉他，自己是捡了你的便宜才这么容易弄死这条蛇的呢？

    总之这一波，让魔虎微微有些犹豫了，自己眼前的人类，好像实力也不错，还能给自己找媳妇。

    “吼！”

    过了半响，魔虎才算是出声了，不过这声吼声好像有点怪异，里面带着一丝讨好的意思。林一听到后，立马就眉开眼笑的走了上去，“同意了么！同意里的话就把灵魂放开吧！”

    “吼！吼吼吼！”

    “呃……这是什么意思？”

    只见幽冥魔虎并没有放开灵魂，而是咬破了爪子，然后有些困难的在虚空点了一下。

    一张契约一般的羊皮纸，突然出现在了林一的眼前，“这是什么东西？”

    “笨蛋，赶紧滴一滴血上去！”

    “哦哦……不对，源，你先告诉我这是什么东西？”

    “这是远古契约，这是比你收的那只小精灵还要高等的一张契约，一般这种契约只有横行宇宙的强大种族才拥有的！”

    林一听到之后，也是赶忙伸出手指，用另一只手在拇指上轻轻一划，一滴闪耀着淡金光芒的鲜血就这么从其伤口处缓缓的流出，然后凭空浮现在了他的身前。

    “吼！”

    魔虎看到这滴鲜血，突然变得好像有点兴奋！

    它必须兴奋啊！要知道，不管是什么魔兽，都非常的看中血脉！尤其是幽冥魔虎这样的存在，如果论血脉来说的话，它能秒杀掉原本袭击林一的那条魔蛇！

    但是现在它不得不服了！因为它的血脉浓度，并没有林一高！

    也就是说它的血脉不如林一的血脉，这样的话就等于说是林一比他高阶！低阶生物臣服高阶生物这件事情，就是放在它们魔兽的圈子里，也不那么丢人！

    “吼吼吼！”

    林一不知道，就因为他显露的这地血液，完全改变了幽冥魔虎对他的看法。要是让他知道了的话，估计得气死。

    要是早知道流点血就能解决，他还废这么大劲干啥……

    随着那滴淡金色的鲜血融入那张古老的羊皮纸之后，漂浮在空中略显沧桑感的羊皮纸直接是变成了星星点点，消散在了空气当中。

    而林一此时也是感觉到，冥冥中好像自己跟有幽冥魔虎有了一丝联系。

    “吼吼吼？”

    “你在说你饿了？”

    “吼吼！”

    “好吧”，林一无奈的挥手将魔蛇分成了三块，其中一块直接丢给了幽冥魔虎，还顺便把领域和冰牢一起解除了。

    看着身材巨大的幽冥魔虎，突然林一有些头疼，以后要养着它估计要吃很多东西吧？

    自己那点肉，估计还不够他吃的……
------------

第九十八章 悬崖（求收藏，求推荐）

    在收服了幽冥魔虎之后，林一冲着远处的众人挥了挥手，示意这边解决了。

    这时她们才敢过来，“林一，你确定没事的吧？”

    土狼有些半信半疑的看着正大口吃着肉的巨大魔兽，他从来没见过有臣服人类的魔兽，更何况是这种高阶的了！

    如果原来有人这么跟他说，他绝对打死都不会信这种事情！

    “土狼向导，你就放心吧，它现在是我的坐骑，嗯……就叫小黑吧！多好听的名字！”

    “小黑……”x5

    众女也是无奈了，这么威风的魔虎，变成了他嘴里的小黑，说到小黑，估计普通人只能想到那种小狗吧？

    “吼！”

    就在大家都无语的时候，幽冥魔虎突然冲着林一吼了一声，林一对着正警惕的看着魔虎的众人笑道。

    “你看，它自己都挺满意的！”

    这下就不止众人无语了，就连站在林一身后的幽冥魔虎也是无语了，明明它说的是“不要”的意思，唉，摊上这么一个主人，估计这辈子是悬了。

    当即被称作“小黑”的幽冥魔虎化悲愤为食欲，大口大口的吞咽着脚底下的蛇肉。

    深山老林，加上幽冥魔虎高阶的血脉，自身所携带的威慑力，如若是一些弱小的魔兽，早就已经是避之不及，那里会正面撞枪口上？

    而一些强大的魔兽，都有着各自的地盘，饶是这只未完全成长起来的幽冥魔虎，也是不敢轻易的掠其虎须的！

    所以它能被饿成这样，到也不是没有什么理由。

    林一笑骂了一声饭桶后，也是开始调息起了自身的气息，昨天一夜的坚持，他也是有些累了。

    土狼看着林一的样子，也轻声跟众人打了一声招呼，往昨日断崖处走去，众人中只有琉璃子跳脱的跟了上去。

    其他人则是坐在原地欣赏着幽冥魔虎，毕竟高阶魔兽，可不是什么人都能够轻易见到的。

    这一次也算是给她们提了一个醒，人外有人，天外有天，如果按照原来的样子训练，估计一辈子都不会有这样的领悟吧？

    尤其是尤莉丝，她骄横的性格，早在星导馆学园中，就已经养成习惯了，到现在，反而是她最不好改。

    克劳蒂雅到是与一旁的利世，不知道在聊些什么，相谈甚欢，绮凛一个人抱着刚入手比她人还高的野太刀，坐在一个小树墩子上，沉默不语。

    时间一分一秒的流逝着，而小黑也是好好的饱餐了一顿。

    都说吃饱了的人，整个精气神都不太一样，看来这个道理也挺适用于魔兽的。

    原本有些耷拉着的条纹虎尾，现在都高高的竖起，看着架势，大有看谁不爽，就要上去打一架的冲动。

    “吼！”

    闭目养神的林一，也被其一身咆哮给惊醒，“蠢老虎，吃饱了就吃饱了，还要炫耀一下怎么着？”

    回应林一的是小黑一个讨好的表情，这也没办法啊，毕竟它的终生大事，还得依靠着眼前这个主人来完成呢！

    要是他不用心一点，自己估计这辈子，都要打光棍了！

    “呵呵呵呵，你们看，小黑其实挺可爱的”

    林一轻轻抚摸着垂到了他身前的虎头，毛茸茸的，很是可爱，众女无奈的看着林一，估计也就是他会把这么凶猛的魔兽，说成可爱吧？

    光这体形，到时候能不能带进学院，都是未知数！

    林一看着众女的眼神，也是若有所思，当即在小黑的耳旁轻声低语了几句，接下来众人就看到了不可思议的一幕！

    这只二十余米长，五六米高的魔虎，开始成倍成倍的开始缩小！

    以至于缩小成了正常老虎的体形！但其凶光不减，皮毛上的纹路，随着其缩小，反而变得更为凝实了许多。

    这时远处，传来了土狼的一声呼唤，“大家快过来！看到了！我看到断剑山脉了！”

    “呼……是时候去见识见识那片传说中的禁地了，走，小黑！”

    林一低语一句，一个跨步，干脆利落的落坐在幽冥魔虎身上，“吼！吼！”小黑通过那种奇妙的感应，也是了解到了一些林一的心情，当下激动的在原始森林里狂奔了起来！

    坐在上面的林一单手放在额前，双腿紧紧夹住虎腰，发出肆意的笑声，“哈哈哈哈哈……小黑，你还能飞么？”

    “吼！”

    随着一声吼叫，小黑居然是踩着空气，腾空而起！

    “真不愧是我选择的坐骑！哈哈哈哈哈”

    就在林一微微有些得意的时候，源幽怨的声音从他脑海里突然炸响，“不是我的话，你这个愣头青懂什么？”

    被源这么一吓，林一也是没有了开始得意的神情，但嘴角依旧是挂上了一道弧度，就算是源，在现在也影响不到他的好心情。

    人经过自己的努力，完成了一件有意义的事情，这种喜悦感和成就感，真的很难说明！

    克劳蒂雅看着在天边耍疯的小黑和林一，有些恬静的看着，这是她的男人，她自然是骄傲的，一边的利世看着克劳蒂雅的样子，眼神有些变幻，但不久之后却是坚定了下来。

    她拉起了克劳蒂雅的小手，后者有些惊讶的回望了一眼，四目相对，一瞬间，两人眼神交流了一番后，一齐跟上了林一的脚步。

    众人开始往断崖的方向进发！

    “喔喔！”

    辛亏林一没有恐高症，这片悬崖陡峭异常，放眼望去，连一块能够落脚的岩石，都没有！

    否则的话，依靠星脉世代的体能，到是能够尝试一下这个挑战！

    不过这个高度，就算是星脉世代被摔下去，恐怕也会是粉身碎骨吧？这时林一才有些感受到，当初中队长在说他落入悬崖时的那种庆幸。

    如果那里没有那条深深的河流，后果真的是不堪设想！

    悬崖的对面，与这个悬崖中间，大约是间隔着近千米有余，两地中间，则是有着一个类似于平原的山林。

    绿油油的一片，参天的树木隔绝了任何人的探查，这里同样也是莱泽塔尼亚和呼拉贝格两国的分界线，这片树林被冒险者称为命运之森！
------------

第九十九章 命运之森（求收藏，求推荐）

    “唉，说到这命运之森，就不得不提一个人了！”

    “从前，这片森林内充满了各种各样的危险，有着剧毒的生物盘踞，同时也有令人闻风丧胆的瘴气！但这一切都被一名名为劳伦斯的冒险家给改变了！”

    “他自东风口，建立了一个巨大的风车，森林内的瘴气，都被吹拂到了西面，普通的人类就能通过东面的风口进入这片森林”

    “随后一些抗毒的药剂，还有很多的道具之类的，对于想进入这里的冒险家们来说，真是福音一般”

    “之后不断的有冒险家，在这里发现高阶的能量核心，还有一些奇怪的魔兽躯体，但相同的一点就是这些东西都被拍上了天价，导致他们的命运，完全被这一次行动给改变了！”

    “所以这里叫做命运之森，但同样也被称为生者之墓，因为每年丧生在其中的冒险家，可能比一些小国的战争都要多！”

    土狼一边讲述着他的见闻，一边大口的抽着烟，随着一根烟结束，吐出最后一个烟圈后，故事也是结束了。

    大家都听的有些入迷，尤其是尤莉丝眼神有些灼热的看着这片森林，仿佛恨不得立马跳下万丈悬崖，进入这片森林中探险一般。

    她现在极为的缺钱，所以只要是可以拿到钱的事情，她一概不会嫌多的！

    “你们都忘记了这次行动的目的了么？这次是为了救人才来的，绫斗到现在为止都没有跟你联系么？纱夜”

    蓝发少女低着头，盯着远方的森林呆呆的看了一眼，“没有”

    言语中一股担忧的意味，不言而喻，众人的兴奋劲，也是一下子，消散了不少。

    林一凝视着远方的山崖，“这个距离，就算是星脉世代没有借力的位置，也没办法过去，小黑，你能过么？”

    “吼！”

    小黑看起来有些不满的哼了一口气，低吼了一声，林一赶忙摸了摸它皮毛，“好了，都知道你厉害”

    “吼！”

    “所有人，都到小黑的背上来，我不打算走陆地，我们直接从高空飞过这片区域！”

    土狼看着小黑的体形，略微的显得有些为难，林一这时也是敲了一下自己的头，“小黑，恢复原来的样子吧！”

    等众人都上了小黑的后背之后，才不禁的有些感叹，高阶魔兽就是好！

    没等他们长吁短叹，林一直接给小黑下了命令，魔虎巨大的身躯，凭空浮起，而其脚部却是有着一些光芒闪烁，如同在空中奔跑一般，快速的穿行在空中。

    林一站在最前方，也就是小黑的头部，任凭风在耳边玲玲作响，依旧巍然不动，目光凌厉的看向前方的山脉。

    “吼！”

    就连小黑都感觉到了前面有着一股令人心悸的危险气息，林一这么敏锐又怎么会感觉不到呢！

    如果说断剑山脉是一个考验，那么林一等人现在就是在作弊，走捷径！

    捷径这么好走，那断剑山脉的禁地之名，就不会这么响亮了，只见小黑在即将落在断剑山脉上时，一个虚空透明的墙壁，也是赫然出现在其前方。

    林一的神念，爆射而出，想要测试一下这个屏障的深浅，但是当其神念触碰到屏障时，天空突然风云忽变！

    轰！

    一道惊雷，在其头顶炸响，这分明就是要降下雷劫的前奏啊！

    “林一，怎么回事”

    原本安静坐在后面的众人这下子突然有些慌了，土狼也是赶忙对着前方的林一问了出来。

    轰隆隆！

    众人头顶的天空，一个和当初林一经历相同的黑色漩涡，慢慢的出现，里面浓郁的雷霆之力，就连不刻意去感知的林一都能够感受到一清二楚！

    站在最前方的林一，没有理会头顶的雷劫，只是继续感知这面屏障的虚实，当初他还弱小时，雷劫都拿他没有丝毫办法，何况是现在了，徒增笑柄罢了。

    小黑身为幽冥魔虎，这可是穿梭在空间与空间的种族，这点雷劫，就是它没在成年期，却依旧可以不放在眼里。

    克劳蒂雅知道林一不是那种托大的人，所以也是从后面站了出来，“安静一点，相信他”

    “希望他真的有办法搞定吧，否则我们今天可是要体验一次免费的烧烤旅行了”

    土狼瘫坐在虎背上，有些丧气的说道，克劳蒂雅对着他笑了一下，随即也是安静的坐在了原地。

    伴随着神念的深入，头顶的雷霆之力就越发的恐怖了起来，不得不说这个世界对他还真是不太友好，毕竟林一使用的神念，就是超出了这个世界力量范围体系的。

    所以才会导致这种结局，如果他使用星辰之力轰击的话，恐怕雷劫都不会显现出来吧？

    但是同样的，他通过神念，还真了解到了一些有用的信息！

    “这个屏障是可以反射一定量的星辰之力，并且增大反射十倍的能力，也就是说，如果能够超出其承受上限，就有可能打破它！”

    林一几乎是用着肯定的语气，对着身后的众人解释道，要知道这个断崖，大约是有着几百米的空围，这个屏障大约也是有着几百米！

    再加上连小黑都停了下来，足以证明其强大之处，林一在这种时候居然还能说出承受上限。

    被众人赏了一顿白眼之后，就算是林一这么厚的脸皮，也是有些不好意思，“那个，还有一个办法！”

    “有什么你就赶紧说啊！雷劫都要降临了！”

    土狼的络腮胡，都被风吹的有些倒翻了，但看到林一还能这么不慌不忙的样子，他就是着急！

    “那就是我暴力轰开一个口子，我们迅速的进入，当然这个样子的话，可能还得扛下雷劫……”

    “换一个！”

    林一刚说完，土狼就毫不犹豫的反驳道，众人的配置虽然还不错，但也不至于跟雷劫去抗衡，所以这个决定立马就被否决了！

    “那就没办法了，只能等雷劫凝聚好之后，强行把雷劫打散，然后趁着雷劫重新凝聚需要时间的时候，强行突破了”

    “这个的话，还可以考虑考虑……”

    土狼先是深沉的低头装作了思考，“嗯……打散雷劫，嗯……乘着雷劫凝聚强行突破，”

    “我%%……*%&amp;￥%￥&amp;”

    “还能不能行了……林一兄弟，再这么下去，我们全部都得交代在这里，别再开玩笑了好么！”

    林一愣了一下，随后也是了解了，自己经历过雷劫了，所以可能不怎么担心，但其他人明显表情都比较凝重，就连克劳蒂雅，都没有了往日的笑容。
------------

第一百章 奇怪的雷劫（求收藏，求推荐）

    凌冽的风，肆意的吹拂着众人的脸庞与衣角，随着越发强烈的压抑感，天空中的雷劫，终究还是酝酿成功了。

    林一抬头望天，单手微抖，天位星赫然是出现在其手中，“这次我可不会让你这么嚣张了呢”

    锵！

    长剑低鸣，破天之意从站在魔虎头顶白衣少年的身上升腾，空气中，两股气势在不断的对抗着，扭曲着，坐在林一身后的众人，面色紧张的看着眼前的少年。

    众人中，也唯有克劳蒂雅的表情还算正常，毕竟只有她在之前，见过潘多拉融合之后降下的雷劫。

    不过即便是如此，其脸庞上的凝重，却也是挥之不去。

    千古难逢的奇事，一次性被同一个人遇到两次，这件事情已经足够影响到统合财团对一个人的评价了！

    ……

    命运之森旁，有一座繁华的小镇，就落座在其入口处，小镇大约有一座小城范围，建筑风格类似于西欧古建筑，尤其在小镇空旷的广场之中，还耸立着一位短发男子的雕像！

    这个广场，被人们称之为生命广场！其中间的雕像约有两米大小，全身使用白色不明材质的岩石制造，经过百年风霜之后，时间在上面也是未曾留下一丝痕迹。

    雕像四周的地面上，刻画着一些奇怪的图案，这些图案大多数出自远古神话当中的精灵一族。

    而此刻，由于林一引发雷劫的动静，几乎是惊动了整个小镇子的所有人，无论是冒险家也好，普通的原住民也好，就连一些儿童，也都来到了这个广场之上，眺望远方那片黑压压的云彩。

    云彩之下，一只巨大的魔兽，映入了众人的眼帘，虽然只是那么细微的一个黑点，但压抑的气氛几乎让他们都有些喘不过气了。

    这时不知是谁，低语了一句“这难道是上天降下的惩罚么？”

    “不！不会的！劳伦斯会保护我们的！”

    听到劳伦斯这三个字后，越来越多的人都是这么认定的，“劳伦斯是最勇敢的勇士！他一定能够保护我们，免受这次灾难的袭击！”

    殊不知万张高空之上的林一，剑势已成，这次的他不再是当初的无所准备，现在的他对于雷劫的威能已经有了大概的评测！

    这次的雷劫，只比上次稍大一点，所以最多只会降下三道雷劫，强弱递增，酝酿的时间越久，降下的雷劫威力越发的惊人！

    而在生命广场中的众人也开始了属于他们的祈祷！

    随着众人的不断祈祷，生命广场也是有了一丝奇异的反应！那些刻画着的精灵图案，好似传神一般的，整个闪耀其了淡绿色的光芒。

    星星点点的，全部集中的向着广场上放男子的雕像上涌去，而那名有些粗狂，但又英俊的男子，一下子就像是活了过来一样，尤其是他腰间的长剑，随着绿色光点的增多，像是回应着祈祷，整个亮了起来！

    “劳伦斯在保佑我们！大家一起祈祷！让该死的天灾不再侵犯小镇！”

    “让该死的魔兽，都蜷缩在森林内颤抖吧！”

    “让我们大家，都能够安稳的生活下去吧！”

    一个像是镇长一样的老者，站在雕像之下的一个平台上，对着天空高声的呼喊。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着不断炸响的雷声，小镇广场中的雕像已经是完全的亮了起来，一道绿色的屏障，以雕像为中心，向天空之中不断的扩散而去，最终，笼罩了整个小镇。

    那些在家中，还未发现异常的普通人，这时也是感受到了小镇即将要面临的劫难，所有的人都开始了祈祷起来。

    绿色的光幕，随着时间的推移，越发的闪亮了起来。

    站在高处看去，就能发现，整个小镇的上方，好像是出现了一个类似屏障的东西，将其中的气息全部都隐藏了起来！

    “果然，能够在这种穷山恶水中，生存下来，并不断扩大的镇子，肯定有着一些秘密”

    林一眯着眼低头望了一眼小镇方向，随即抬剑指天，“来吧！这次，我一定会完完全全的将你击溃！”

    “轰！”

    天空中的黑云内，传出了一声震撼人心的巨响，一道银光，用着众人无法看清的速度，直直的落在了林一的身上！

    “林一！”

    尤莉丝看到这一幕，还是忍不住的发出了一声惊呼，这太突然了！

    克劳蒂雅连忙摆手阻止了已经是站起了身子的尤莉丝，在她看来这一道雷光，都没有当初雷劫的威能大！

    这次只是离着云层比较近而已！

    “别慌，他没事”

    “可……”

    “别说话了！会影响到他的！”

    粗暴的打断了尤莉丝的话后，克劳蒂雅转身瞟了一眼自己前方的土狼，虽然林一在感知到雷劫将要降临时，给众人布置了一个淡金色的屏障。

    但土狼那表情，明显有些被吓到了。

    不过好在多年来，见过的奇闻异事多了，对这种事情，也有些免疫了，随着克劳蒂雅的话语，土狼也是转过身来对着众人露出了一个勉强的笑容。

    “林一兄弟是我有生以来见过最强大的存在了，如果他都扛不过去的话，就凭我们，估计也是难逃一劫，”

    “现在，就让我们相信他吧！”

    “相信他会击破这个该死的雷劫，带着我们前行！”

    虽然雷劫已经降下了第一道，但是林一现在却是有着一丝奇怪的感觉，“不对啊，这威压是真的，但威力为什么这么小？”

    站在最前方，一剑接上了雷劫之后，他感觉有些奇怪。

    在外人看来，他可能是雷劫入体，现在他正在跟着体内的雷劫抗争着，但事实上只有他知道，举着剑不过是摆POSS，而实际上雷劫并没有给他带来一丝伤害。

    甚至就连一点雷劫的能量都没有感受到！

    微微抬头，注视着天空中，不断翻滚着的黑云，林一的眼中露出了一丝精芒，“难道说，这只是有名无实？”

    “嘿嘿，想也没用，还是来试试看吧”

    自语了一句之后，林一动了，单脚踩着空气，踏上了虚空，就这么直直的提剑，向着雷云冲了上去。

    如果是普通的雷劫，世界意志绝对不会让你能这么跳，如果是普通雷劫的层次，世界意志就会把这个雷劫威能拔高！

    上次林一会受这么重的伤，原因也就是在于他主动挑衅！
------------

第一百零一章 雷劫的真相（求收藏，求推荐）

    雷云之中，两只奇异的小兽，在不断的交谈着，“怎么办，他要冲上来了！”

    另一只快速的回道，“不要怕他！从来都是别人害怕我们，给他点厉害的尝尝！”

    互相点了点头后，两只小兽身体上，开始冒起了雷光，而在外处，林一感受到的雷劫威压，也是越发的强大了起来！

    “呵呵，还真有意思！”

    原本的林一，可没有这个胆量，去用神念触碰雷劫这种天地意志！

    但是这次却是不同，感觉到了诡异的瞬间，神念就被其偷偷的放出，不断的在漆黑深邃的雷云边缘游走。

    在其一飞冲天之时，神念也随着他的行动，扫过了整个黑色雷云，恰巧，两只雷兽的谈话，被他原原本本的听了一个清楚。

    轰！

    惊雷整个响彻了整个生命之森，如同苍天的暴怒，所有在生命之森内生存着的魔兽，都有些颤抖的低着头颅，埋在地面，不敢触碰苍天的眉头。

    唯有林一这个大胆的人类，还不断的往着漆黑的云层飞去，速度已经是突破了一倍音速了！

    像是一道白色的光箭，直直的射入了漆黑的云层，随后天空中的还在回响着的惊雷，戛然而止！

    克劳蒂雅有点懵，不止是她，所有还坐在幽冥魔虎身上的人，都有点懵。

    小镇上的人们，都紧握着双手，在祈祷着，但是绿色的光幕却是轰然散开了。

    “怎么了？镇长，是没事了么？”

    离这位老迈的镇长最近的中年男子，低声问道，镇长抬了抬头，望向了远处已经逐渐缩小的雷云后，对着广场上的人民大喊道，“天灾已经开始消散了！劳伦斯又一次的保护了我们！”

    “劳伦斯！”

    “劳伦斯！”……

    小镇内的人们，开始开心的高呼起了英雄之名。

    殊不知万米高空之上，漆黑的云层当中，一位白衣少年，正一手提着一只看似像是小猫的生物，只不过其全身都是紫色的，和普通家猫差不多大小，只不过身侧多了一对紫色肉翼。

    “怎么了？两只小家伙，还闹么？”

    “哥哥…呜呜呜，他欺负我！”“弟弟别怕，哥哥会保护你的！”

    随即那只看似年长一点的神秘生物，身上就开始闪起了雷光，“再闹你信不信我把你那个（和谐）割了”

    两只还在闹着的神秘生物一听林一的话，瞬间就好像是想到了什么似得，身子微微的颤抖了起来。

    “那个……你不要伤害我们，我告诉你怎么进入圣地好吗！”

    “圣地？”

    “就是那个山崖后面”

    “那里不就是断剑山脉么，就算不用你们，我也能轻易的进去，你看不出来我有这样的实力么？”

    林一撇了撇嘴，装作一副世外高人的样子，左手边那只年长的生物脸上露出一丝不屑，“虽然你很强，但是圣地内有诸多禁止，即便是像你这样的高手，进去也是有来无回！要是不信的话，你可以去试试”

    “啧啧，不管这些，你们先把这破云收一下吧，然后我们下去再聊聊”

    “不要不要！千万别带我们去那只大老虎的身边……”

    “对！要说就在这里说，我们不要下去！”

    林一看着两只又开始闹起来的小家伙，皱了皱眉头，“它现在是我的坐骑，不会伤害你们的！”

    两只小家伙好像对林一的话有些不为所动，依旧是坚决的摇着脑袋，不想接近幽冥魔虎，其实它们自己也不知道为什么，就是内心会对其有些抵触。

    “这就有些不好办了啊，我进圣地的话一定会带着小黑的”

    随手把两只小家伙丢到了身前，它们自己也有飞行能力，况且林一也不害怕它们逃跑。

    “总之，你们就两个选择，一个就是我来帮你们绝一下育，要么的话，就乖乖听我的带我进断剑山脉，也就是你们说的圣地”

    两只小家伙被林一松开了之后，立马就贴到了一起，尤其是听到了林一的话之后，更是开始窃窃私语了起来。

    林一看着它们的样子，装作露出了不耐烦的神色，“快一定，不然的话，说不定我就改变主意了！”

    过了一会儿，那只稍微年长一点，像是哥哥一样的开口了，“我可以带你们进入圣地，前提是你不许让那只大老虎伤害我们！”

    “成交！”

    谈妥了之后，林一心里的大石头也是落下了，断剑山脉可能会有一些危险，但是以他个人来说，却是丝毫不惧！

    只不过谁让他还带着一个拖油瓶小队呢……

    幽冥魔虎背部，看到林一冲入黑云之后，尤莉丝再也按耐不住了，不过克劳蒂雅到是很理解林一的在一旁安慰她。

    “没事的，你看小黑跟林一是结缔了契约的，它都不慌，你慌什么”

    “可是……”

    “没事的！”

    正巧这时，天边林一也出现在了众人的眼前，原本的黑云，也是忽然就一消而散，明媚的阳光，再次的落在了众人的肩头。

    “呼……你看，没事吧”

    明眼人都看的出来，刚才可能最担心林一的，莫过于这个金发少女了，嘴上说着不要，身体却很诚实，随着她略微的放松了下来。

    脸上再次挂上了一道美丽的弧度，随即众女就开始叽叽喳喳的讨论了起来，林一是怎么毁灭雷劫的。

    还是土狼实在听不下去了，“你看他人都来了，再讨论下去，我的耳朵都要生老茧了，直接去问问他不就得了。”

    随即还指了指落在幽冥魔虎脑袋上的林一，只是不知为何，他左右两边的肩膀，被两只像是小猫一样的可爱生物给占据了。

    女人对可爱的生物天生就没有抵抗能力，虽然她们心里还喜爱着高大威猛的幽冥魔虎，但也并不妨碍她们喜欢娇小可爱的猫咪呀~

    “林一，快把你肩膀上的两只小可爱给我们看一下！”

    而在其肩头休息的两只小家伙，看到众女之后，明显是发现了这是个脱离大魔头的好机会，而被它们称之为大魔头的，自然只有林一咯。

    “哈哈哈，好可爱！”

    “尤莉丝，也给我们看一下啊！”

    琉璃子不满的看着尤莉丝一人抱着两只小家伙，“它们好像很黏我么！你自己看~可不是我不愿意给你们的！”

    说完尤莉丝放开了双手，但是那两只如猫般的小可爱，还依旧抱着她的胳膊不肯松手。

    其实这也是有原因的，智慧生物，会挑选跟自己相性最为符合的人相处，而尤莉丝身为“华焰魔女”身体周围的魔力浓度自然不必多说，而且她的气息与雷电最为相近，是属于火焰这一脉，都说雷火不分家，这也是这两只小家伙喜欢尤莉丝的原因。

    因为这样，琉璃子可是吃了一波飞醋，她也很喜欢这种可爱的小生物，到是利世和克劳蒂雅对两只紫色类似小猫般的生物不怎么感兴趣。

    “以后你就叫小紫，大一点的就叫大紫吧”

    “喵~”

    站在不远处的林一，看着尼玛还发出猫叫声的两只魔兽有些无语，明明会说话，偏偏要学猫叫……
------------

第一百零二章 暴动的魔兽（求收藏，求推荐）

    在收服了两只小猫般的生物后，在它们的指引下，果然悬崖峭壁上环绕的压力小了很多，但不知为何，小黑就是不愿意踏入这个悬崖一步！

    “难道，这里面还有让小黑恐惧的东西？”

    心意相同的林一，也是感受到了身下坐骑的一丝感情，在诸多混杂的感情中，敏锐的察觉到了一丝名为恐惧的情绪。

    就在林一等人停在悬崖边上，都在思考的时候，镇子里有出现了动静。

    生命之森内的魔兽，突然开始了暴动起来！

    tatatatatta

    魔兽奔腾的声音，即使是在高空的众人都有所察觉，更何况是林一了，土狼面色有些凝重的趴在幽冥魔虎的背上，稍稍探出头往下放望去。

    一整片的森林，映入眼瞳，“发现了什么？！”

    尤莉丝也有些好奇的想要去看看，不过却是被克劳蒂雅一把的拉住了，谁知道她冒失的性子，会不会直接掉下去。这里可是万米高空！

    “好像有两只魔兽为了领地打起来了，其他弱小的魔兽为了不被波及，所以都在往森林外侧迁移！”

    众人很快就把目光放在了还趴在尤莉丝肩头的两只小家伙身上，尤莉丝有些尴尬的环视了一圈众人，“你们都看着我干嘛”

    林一有些无语，“你们两个还不肯说说么？”

    “喵~！”

    回应林一的只是一声猫叫，它们答应林一的只是帮助其进入圣地，但又没有规定它们必须要开口，“还在装傻，除了那个之外，难道我就没办法制裁你们了么？”

    林一带着邪恶的笑容，慢慢的从虎头开始靠近尤莉丝，少女被他的样子，明显吓了一跳，不由自主的往后缩了缩，而她身后正好是绮凛，一个不小心，两人都从虎背上，开始向下滑落，而正下方正是那群有些丧失了理智的魔兽群！

    “啊！！！！！！！！！！！！”

    “林一哥哥！！……”

    “你们两个再不出手，我保证绝对要你们好看！”

    看到这一幕，林一也是有些着急了，情不自禁的冲着尤莉丝喊了一声，而尤莉丝肩头的小猫，因为重力的原因，比尤莉丝和绮凛的坠落速度有些慢，不过看它们不紧不慢的样子，想必也没把林一的话放在眼里。

    但想了想，尤莉丝好像对它们还不错，也是稍微认真的睁开了眼睛，瞬间化作两道紫色流光，向着极速坠落的两人冲去。

    “林一，你想干什么！”

    克劳蒂雅皱着眉头看着站在自己身前无动于衷的少年，有些生气了，坐在她身旁的利世稍微拉了拉她的衣角。

    “你见过他做出过什么没把握的事情么？”

    “这……总之这件事情结束一定要好好的跟他说说了！”

    “嗯，看他这样子，尤莉丝应该没事的”

    利世安慰了一下克劳蒂雅，随即抬头对着林一娴静的笑了笑，后者点了点头，算作是回应了，虽然表面上没有说什么，但其实他的精神一直都留在尤莉丝和绮凛身上，如果那两只猫不出手的话，他即便是划破空间，也要尝试一下瞬移了！

    感知到尤莉丝没事之后，林一的脸色才稍微好看了一些，“土狼向导，是不是解决了那两只高阶魔兽，就能阻止这场兽潮了？”

    “不一定，最开始的如果你这么做，也许能行，但现在兽潮已经形成规模了，里面的魔兽本来就灵智未开，只知道根据本能奔跑，再这么下去，恐怕遭殃的还是那个小镇子，唉……”

    这种事情，已经不是一个人能够改变的了，只能寄托于小镇的防御了，众人也在心中微微的给小镇祈祷了一下。

    其实林一是可以出手解决的，但这事儿跟他又没什么关系，而且这也不是尤莉丝的国家，如果自己贸然出手，引起两国纷争，就不太好了。

    毕竟自己这一边可还有一位公主在的！

    就在林一思索的时候，两道流光带着尤莉丝和绮凛已经是回到了小黑的背上。

    尤莉丝脸色苍白的拍了拍自己的胸，绮凛也在一旁大口的喘着气，“林…呼，林一，你是想谋杀我么！”

    等赤发少女稍微缓过来之后，立即冲着林一大吼，与此同时，她把那两只可爱的小猫护的更紧了，简直就是有了新欢，不要旧爱的典范！

    林一并没有跟她争吵的念头，他知道尤莉丝也就是发发牢骚，但他在尤莉丝的视线中，居然开始缓缓的消散了，而原本缩在尤莉丝怀里还露出舒服的神情，打算继续睡觉的小猫，瞬间炸毛了一般，发出了两声尖叫！

    “喵！！”x2

    “林一，你干嘛！还给我！”

    尤莉丝飞快的站起身子，冲向林一，而后者笑着提着两只小家伙迅速出现在少女几米外的虎头上，“你稍微等一下，我这两只小家伙有话要说！”

    “说就说，出手干什么！我跟你说，你绝对不能伤害它们的！它们可是我跟绮凛的救命恩人！”

    少女脸色明显不太好，而绮凛只是稍微的往尤莉丝的身边站了站，像是对着林一表明立场一样，要是林一不看她小脸上那犹豫的神色，还真信了。

    “嘿嘿嘿，现在可没人能保护你们了，快说！为什么小黑不肯往断剑山脉去，而且下面突然爆发的兽潮跟你们有什么关系！”

    “喵喵喵？”

    林一看着两只在卖萌的小猫，眼中露出不屑，“不说是吧？”

    “别，别……有话咱们好好说行么！别这样！”

    两只小猫有些恐惧的看着突然出现在林一身边的森寒长剑，“兽潮的原因应该就是我们，生命之森的中心，有一个小水潭，那里是整个生命之森内魔力最为充裕的地方，原本那里是被我们占据了的，但是因为感知有人触动圣域的结界，所以就离开了那里，可能是过的时间太久了，所以就有新的魔兽想要争夺那里了”

    小紫接上了大紫的话，“至于这只小老虎不敢进去，可能是因为我们先祖遗骸散发出来的气息。虽然已经去世多年，但就算是这样，这股气势也不是这只还没到成年期的小老虎能够抵挡的！”

    林一随手把两只小猫往肩头一丢，摸着下巴盯着前方的悬崖随口道，“有什么办法让小黑进去么？”

    “有的！但……这样的话需要我们付出一些代价，这个不符合刚才我们的约定了！”

    “嘿嘿，有办法就好说，你看这个可以用么！”

    说着林一伸手虚空一探，一块大约半米高深黑色的能量核心出现在他的手中，没错，这块正是原始森林内那条魔蛇体内的，虽然魔蛇的等阶不算很高，但好歹也是一方霸主了！

    “魔核！你怎么会有这个！”

    “哼，要是你们不听话，你们身体里也有！”

    一边说着，林一露出一副威胁的样子转头盯着大紫，大紫微微的缩了缩头，然后快速的跳到了林一的手臂上，“让我看看，嗯……魔力保存的很完整，核心没有裂痕，这块魔核的如果给我们的话，勉强足够了！”

    “小紫，过来！”

    “好！”

    两只小猫开始围着这个魔盒旋转了起来，随着它们的速度越来越快，身影完全消失在了林一的眼前，只剩下两道流光，而林一手中的魔核，却是开始变小，原本深邃的黑色，也开始变得淡了起来，等到其颜色完全变成了透明后，咔的一声，直接碎裂成了粉末，消散在了空气中。

    “呼……你这样的魔核还有么？”

    大紫和小紫在吸收完之后，露出渴望的眼神，直勾勾的盯着林一，就好像在盯着猎物一样。

    后者可不客气，一把将两只小猫拎到了身前，“既然你们已经吸收完了，那我们该说说接下来的事情了吧？嗯？”

    “好好好！你先松手！不然我们也没办法行动啊！”

    大紫连忙是出声，刚才它们虽然有些成长，但也绝对不是这个大魔王的对手，赶忙是带着小紫一起落在了林一的脚边，也就是小黑的头顶上。

    只见两只小猫，都有些不舍的伸出自己的小爪子，然后随即放在嘴巴里咬了一口。

    滴答！

    两滴散发着紫红光芒的鲜血，就这么落在了小黑的头顶上，“好了！”

    “这样就好了？”

    大紫有些无语的瞥了林一一眼，语气有些弱弱的说道，“不然你还想怎么样，我们需要沉睡一段时间，这只小老虎身上有着我们的气息，这样进入圣地就不会感受到威压了，不过我也劝你在我们沉睡的时候，安稳一点”

    说完两只小猫就化作淡紫色的流光回到了尤莉丝的怀里。

    少女感受怀中的柔软，原本有些低沉的样子一下子就消失无踪了，但随即不管她怎么逗这两只小可爱，它们都是闭着眼睛不搭不理。

    “林一，你对它们做了什么！”

    “没什么！它们需要沉睡一段时间，也是多亏了它们，我们才能进入断剑山脉！”

    原本还趴着的土狼，这时却是突然插嘴道，“下面已经开始了！”

    “什么？”

    尤莉丝还有些没有过神，林一身边的天位星可并没有消失，剑身上的流光微转，像是感受到主人意志一般，快速的化成一道白光出现在了魔虎的侧边，冲着底下黑漆漆的兽群，轻轻一斩！

    锵！

    一道高昂的剑鸣瞬间响彻山谷，而底下奔腾的魔兽，好像是受到了什么惊吓一般，瞬间都抱着脑袋趴在了地上，就连那两只正在争夺领地的高阶魔兽都不列外！

    感谢月夏de回忆500打赏，三千字大章送上。
------------

第一百零三章 突变（求收藏，求推荐）

    小镇子内，原本放下心来的冒险家们，继续高高兴兴的在交谈着今天的收获，或者是一些冒险的奇闻之类的。

    镇子的镇长，也就是那位老者，被一旁的一位中年大叔搀扶着，走下了广场中心的台阶，正想迈步回家时，天边突然传来一阵巨大的声响！

    “报告镇长！在前方，大约一公里，有无数的魔兽暴动了！”

    “现在，现在它们正向着镇子冲来！”

    一个身穿皮甲，类似侦察兵的男子，火急火燎的向老者冲了过来，原本那位中年男子还想拔出腰间长剑，但听到报告之后，手一下子停顿了下来。

    “你，在说什么？”

    中年男子脸上露出一副不敢相信的样子，“咳咳，魔兽暴动，难道几百年前的预言成真了么！”身边的老者一边咳嗽，一边有些颤颤巍巍的出声道。

    “父亲，你还相信那个不切实际的预言么！”

    “怎能不信啊！儿子，祖先代代流传下来的祖训，要牢记！一定要牢记！”

    老者恨铁不成钢的看着自己身边的中年男子，眼神陷入了回忆……

    那是一个漆黑的夜晚，一间普通的地下室内，却拜放着一面巨大的罗盘，看其菱角的磨损，就能得知其经历过的沧桑，同样是一位白发苍苍的老者，一字一句的嘱咐着一名中年男子。

    这名中年男子样貌与镇子儿子有着八分相似，尤其是那两条粗眉毛，简直是一个磨子里刻出来的。

    “咳…咳…儿子啊，这个镇子，人来人往，这么久时间过去，虽然不说出什么大人物，但比我们家族厉害的人不是没有，可为何镇长一直是我们这一族你知道么！”

    “父亲，您别再说话了！赶紧回房去！医生说您要静养！”

    中年男子有些着急的说着，看样子还想上前搀扶老者。

    砰砰！

    老者手中的拐杖突然猛的在地上敲了敲，“你要还当我是你父亲，就给我好好把接下我说的话记住！”

    “知道了！父亲您千万别动怒！！”

    “咳…咳”

    伴随着一阵咳嗽声，老者苍老的声音开始缓缓在这间地下室内响了起来，“这个故事，也是我从先辈那里听说的，但唯独祖训，我们一族万不能忘！”

    “千年前，本没有我们守护一族，但在几百年前，有一个年轻人，从我们族内诞生，他从小就能文能武，尤其擅长制造一些奇怪的东西！”

    “在其二十二岁时，他曾孤身一人，深入到这片森林的最深处，时过一月，正当族人为了此事，费尽脑筋，想要派人寻找时，他回来了！”

    “这面罗盘，也是他那时带回来的，之后没过多久，他就成功的登上了族长之位，带领族人来到了这里，并且建立了雕像与广场，而所有居住的房屋，不可离开以这个雕像为中心一千米！”

    “这也是我们小镇，这么多年来没有扩张的原因，而我们一族的祖训，也是那时传下来的！而那些居民，都是一代一代被我们救下来的冒险者！他们的祖训就是守护我们一族血亲！”

    “我们的祖训就是，守护罗盘，待神迹出现，魔兽奔腾之际，启动罗盘！届时，先人将会降下馈赠，守护我们一族千年，如若千年之后未能出现这块罗盘的掌控者，那么就举族迁移！”

    说完，老者的眼中闪过一丝晶莹的泪花，砰砰！拐杖敲击的声音再次响起，“我的身体，我自己知道已经撑不了多久了！但是祖训不能断！这些事情，只有在你弥留之际，才可以告诉你的儿子！切记，无论男女，必须血脉亲传！”

    就在老者言尽，而中年男子陷入深思时，声音逐渐的平息了下来，地下室中，只剩下明黄色的烛光，还在飘摇着。

    在中年男子回过神来之后，老者的身体，已然是陷入了僵硬。

    ……

    “儿子！虽然我提前告诉了你祖训，但是，你决不可小视”

    老者有些艰难的抬起头，刚才为了守护小镇，他献出了太多的生命之力了，没错，广场上的雕像，需要用他们一族的生命之力献祭，才能显现！

    “父亲，那我……”

    “咳咳，去！刚才的天灾，就是神迹，而魔兽的暴动已经传来，再不开启罗盘，我们一族守护百年的小镇，就要毁了！”

    “是！”

    中年男子快速呼唤守卫，然后让其好好照顾镇长，自己则是快速向着广场旁边的一间屋子奔去。

    推开屋门后，男子左右探查了一番，这也是为了警惕，随即走到墙壁旁的书架上，伸手握住一本没有标语的书籍，随后用力往里一推，客厅门口的地板，突然响了一声，随即往下塌陷了下去，露出一个只可一人通过的阶梯。

    男子快速的钻入洞中，并且伸手把地板推回了原位。

    “咳咳”

    地下室由于太久未打开，原本是要通一下气，才可以进入的，但现在事情紧迫，已经由不得他浪费时间了。

    快速的来到那面破损的罗盘面前，伸出了自己的手掌，另一只手快速的抽出了腰间长剑，在手掌上轻轻一划，随即立马握紧手掌，一滴滴鲜血随着其慢慢紧握的手掌，开始不断的滴落在罗盘中心的空槽中。

    这个罗盘只有一个指针，约半米长，而指针旋钮中间，有一个大约一厘米左右的凹槽，这就是启动罗盘的关键。

    必须是守护一族血亲的鲜血，才能启动！

    随着时间的流逝，血槽也终于被男子用鲜血注满，但男子仿佛还不满足，继续在手上割开了一道伤口，整个地下室内，只有鲜血滴答滴答的声音，别无其他！

    ……

    林一等人已经是登入了这个悬崖，往里走去，这是一片森林，虽然说断剑山脉内部充满石山，但那也只是传闻，更何况这里是边缘了。

    就在众人踏入森林的一瞬间，一道莫名的威压，瞬间出现在众人的身上。

    “发生了什么？”

    土狼有些警惕的环视着周围漆黑的树林，参天的树木，遮挡了所有的光亮，阴暗，潮湿，这是这片树林带给众人的第一印象。

    其次，就是诡异了！

    一般的树林内，多多少少，会有空气的流动，还有一些鸟叫虫鸣之类的！

    就算是有一些小型魔兽在移动，所发出的声音也占据了很多，至少不会像这里一般，静的稍微有些可怕！

    “嘘！”

    林一对着众人做了一个手势，神念缓缓的从其身上探出，往森林的深处探去，不过就在其伸出不到三米，一道可怕的气息，瞬间就出现，像是想阻挡林一的试探一般。

    “啧……大家小心一点，这里的主人好像不怎么欢迎我们嘛！”

    “林一，你要是有发现就说！”

    “嗯，这里很奇怪！”

    克劳蒂雅站在一边复合着土狼的话，不过林一却是停了下来，不再说些什么了。

    作者

    林一发现了什么？明天见~
------------

第一百零四章 剑阵（求收藏，求推荐）

    周围的空气在那么几分钟的时间里，就好像是整个凝结在了一起，只有林一和小黑还有那两只正在沉睡着的小家伙，看似安然无恙，而克劳蒂雅等人，都已经忍不住的提起了体内的星辰之力，来抵挡了！

    “大家不要慌张，这应该就是那道残魂！”

    “什么残魂？”

    林一摊了摊手，然后指向尤莉丝怀中的那两个小家伙，“就是它们的先祖呗，虽然不知道它们的来历是什么，不过想来也不是什么籍籍无名的魔兽，克劳蒂雅你仔细回想一下，对它们有没有什么印象？”

    克劳蒂雅一边抵挡着这股庞大的威压，一边在脑海中不停的思索，但一旁已经是传来了两声娇呼！

    砰，“琉璃子！”“林一，纱夜也快承受不住了！”

    绮凛赶忙吃力的走到琉璃子的身边，在这种强烈的压抑感中，每移动一步，都显得是那么的艰难，可是绮凛义无反顾的坚持到了琉璃子的身边，并伸出小手，提起全身的星辰之力，释放出了一个淡蓝色的光幕，将她与琉璃子二人包裹在其中。

    “呼……绮凛，还真是可怕，我刚刚差点以为我要死了呢！”

    稍微缓了过来的琉璃子，有些感激的看着自己的搭档，而纱夜那边情况就不太好了，林一见状也是皱了皱眉头，随即伸手在虚空上一点。

    一股不属于这个世界的力量轰然迸发而出，形成一个大约十米半径的淡金色领域。

    就在这股领域出现的一瞬间，众人就感觉身上的压力，全然消失无踪，不过她们知道，这压力应该都被站在最前方的那名白衣少年承担了。

    在心痛的同时，她们又有些感觉自己很是没用。

    特别是利世和克劳蒂雅，利世是跟随了林一一个世界的女孩了，她非常了解林一，上个世界或许还好，但这个世界对他的限制实在是太大了！

    一番苦思冥想，克劳蒂雅的在脑海中，也零零星星的捕捉到了那么一丝关于紫色猫形魔兽的记录。

    “林一！我能想到的太少了，这两只可能是九命玄猫，或者是天命雷猫，但是我觉得还是后者的可能性会比较大一些”

    “天命雷猫，天地雷力所化，极为罕见！天生自带苍天威压，并且这股威压，随着时间的推移，还会越发强大！属性是雷，于天劫的契合度最高，甚至在早些年间的一些天劫，都是它们的作品！”

    林一听到克劳蒂雅的话后，心中一定，既然知道了自己的对手是什么魔兽，那么也应该有解决的办法了。

    正当他想开口询问一下有什么弱点时，克劳蒂雅好像是猜到他的想法似得摊了摊手，“天命雷猫，天运魔兽，没有什么弱点，如果硬要说是弱点的话，那就是别让它成长起来！”

    “照你这么说，那就是没办法了？”

    林一头有些疼，一旁站在林一边上的土狼，突然在这个时候插嘴道，“我听说过一些事迹，虽然魔兽生前很可怕，但是魔兽死后，它们会将自己的全身力量，都融合在它们生前的魔核之中，并将魔核与自己的遗骸一同埋葬！”

    “这一来是为了防那些盗墓者，二来也是为了把自己的传承与能量，留给后辈，只要是那只魔兽的血亲或者同族，就能轻易的取走那块魔核！”

    “那你的意思是”一边说着，林一还一边看向了尤莉丝，土狼一脸凝重的对着林一点了点头。

    “可它们还在沉睡啊，难不成我还得等它们睡醒，你要知道越是这种古老的魔兽，它们的成长期就越发的漫长，所以大部分的时间，它们都是依靠睡眠来打发时间的，只有到了成长期之后，才会大摇大摆的出来捕食，小黑它只是一个意外！”

    说完还瞥了一眼那只屁颠屁颠跟在自己身后的笨老虎，不过这个时候它已经变成了正常大小。

    土狼叹了一口气，“那就真没什么办法了”

    ……

    断剑山脉另一边，绫斗所在的位置。

    他已经成功的通过了第一层和第二层的试练了，正当他小心翼翼的把断剑用布包裹，准备带回去的时候，却是发现，往回走的路，早就已经被那片火海阻断。

    而那四周的火山，明显的还在冒着漆黑的浓烟，弄的这四周有些乌烟瘴气的。

    绫斗把断剑背在身后，随后在自己体表，覆盖上了一层薄薄的星辰之力，用来隔绝那些有害物质。

    “呼……看来走这边是回不去了”

    苦笑了一声后，绫斗把目光转向了那座大殿倒塌的方向，不过就在他赚过头去的一瞬间，就被自己眼前的这一幕惊呆了！

    原本那饱经沧桑的古殿已经消失的一干二净，地面上连一块残破的砖瓦石块都是不曾见到，就仿佛那座奇怪的古殿好似未曾出现过一般。

    “这是什么！”

    惊呼一声，他发现远处的地面上，还插着一截类似于刀刃一般的东西，当即是快速的冲到那个物体的边上。

    “难道！这就是这把剑的另一截？”

    “嘶……”

    完整的异宝！虽然他不了解异宝的可贵，但他了解那把断剑的能量，在尘封了这么多年，依旧保持着这么神秘的能力与庞大的能量，如果是完整的！

    想都不敢想，绫斗赶忙斜了一个身子，一把将背包里的断剑抽出，随即利用断剑，开始慢慢的撬动插在地面上的剑刃。

    砰！

    就在断剑触碰到剑刃的一瞬间，这个剑刃就直接从触碰的位置开始，整个断裂了开来！

    “呼……看来还是我太贪心了”微微吐槽了一句后，绫斗无奈的想要把断剑重新包裹起来，不过他把白色的布摊平时，他周围，不知何时，出现了成百上千的剑刃！

    它们有斜插着的，有直插着的，甚至还有交错在一起的，但所有的剑刃都有着一个相同点！

    那就是没有剑柄，只有剑身！

    这些剑身长短不一，但相同的是，都在散发着惊天的剑气！

    “这……就是断剑对我的考验么？”虽然在接收断剑的时候，绫斗就知道会有这么一天，但他做梦也没想到会来的这么快……
------------

第一百零五章 利世？半精灵？（求收藏，求推荐）

    放眼望去，数之不尽的断剑，构成了一个奇异的剑阵，站在剑阵当中的绫斗，都能够清晰的感受到周围的星辰之力，变得极为的活跃！

    如果说外面的星辰之力浓度，只有一，那么这里就差不多是五左右，大概是高了有五倍之多！

    千万不要小看这么五倍的星辰之力浓度，这就相当于，原本修炼一天的效果，在这里就能达到五天的效果！

    虽然不多，但随着时间的推移，那就太恐怖了，绫斗在感受到这些后，都有些想要赖在这里，等身体内的第二重封印破碎，再出山了！

    可惜的是，他并没有携带多少食物和水，就凭他现在身上的资源，最多能够让他再平稳的生活一天！

    这还是不算回头的路途，如果他现在回头的话，也通过火山，也就是说他最多还有一天时间能够呆在这里，过了这一天之后，他没有找到解决的办法，就只能饿着肚子了。

    摸了摸自己身后的小背包，“早知道就让琉璃子把她的背包也留给我了”

    目光逐渐的开始聚焦，注意力也开始真正的集中到了自己眼前的每一柄长剑之上，虽然这里的每一把长剑给他带来的气势与压力都是相同的，但是他要的也就是如此！

    这样更有利他领悟剑的奥义，而且这里的气息与他背后的长剑极为的接近，这甚至对于他以后使用这柄断剑都有着极大的帮助！

    就这样，他陷入了剑的海中当中，无法自拔！

    时间就这样开始逐渐的流逝……

    林一这边，等众人恢复了之后，他们开始继续顶着压力，往前走去，越是深入这片漆黑的森林，就越发的能够体会到这片森林的黑暗。

    开始在森林的边缘处，就知道这里根本没有任何的生物能够生存，但越发的靠近着森林的深处，就越发能够见到各种动物的尸骸！

    有类似于犬类的，甚至还有巨大如象的残骸，更何况还有着一些骨架远超大象，能够媲美远古巨兽的骨架！

    要是有其他人能够旁观，就能看到此时的森林里，有一个淡金色的光圈，在漆黑的森林中，在玲玲白骨中穿行，风掀起的尘埃，以及骨灰，都被淡金色的光芒，牢牢的抵挡在外。

    但最主要的就是，这片森林，延绵只有三四里的距离，但林一等人已经是行进了大约半天的时间了，但依旧是看不到尽头的光芒。

    如果这是普通人的话，那还说的过去，但这一队人最差的都是星脉世代，更有着林一这样的强者在带队开路。

    这么毫无停歇的赶路，别说是三四公里，就算是十几公里，这半天也应该结束了。

    狂奔在森林中的众人，脸庞上也是挂上了一丝疲惫，半天的时间内，就连林一都不例外。这一切都是那么的可疑！

    “停下吧！”

    林一看了一眼远方的黑暗，对着身边的众人喊道，不要说是他了，就连尤莉丝都感觉到了不对劲。

    这样下去是要把他们活活累死在路上啊！

    一想到自己也要在这片森林内化成刚刚见过的那些白骨，琉璃子的眼角都有些泪花溢了出来，“再这么下去，恐怕我们永远都出不了这片森林。”

    “冷静！”

    林一转过身，面对所有人，冷着脸吼了一声，土狼看着身边白衣少年脸色不太好，也赶忙是出来打了一个圆场，“林一兄弟说的没有错，越是这种情况，越是要冷静下来，不然可就真的没希望了！”

    “我们应该是陷入什么幻境了，你看这里！”

    克劳蒂雅随手指了一处脚边的树枝，“这里明显有被踩踏过的痕迹，看这痕迹，应该留下的时间不久，我想，踏入这片森林的人，应该就只有我们吧？”

    随后她目光扫过众人，最后停留在了尤莉丝的身上，“尤莉丝，你过来在这里再踩轻轻的踩一脚看看”

    众人也是围了上来，“怎么可能！我们才刚到这里！”

    琉璃子发出了一声惊呼，原本恬静的利世，此刻也是皱着眉头，虽然这个世界有很多事情，是她都无法去理解的，但在这种情况下，她也能感受到身边人的困惑与迷茫。

    利世抬头就这么直直的看着林一，后者感受到利世的目光后，也转头望向了她，“呼……接下来，我可能不再这么中规中矩了，大家也请做好心理准备了”

    砰！

    林一从树枝上轻轻的跳了下来，落在了众人的面前，“克劳蒂雅的猜想不无道理，但是我却能够感觉到，这一切都是真实的！并非是幻境”

    天位星悄然的出现在他的手中，只是随手一划，“破虚！”

    白色的剑光，划过空气，却是没有带起一丝涟漪，周围的一切，依旧如初，“我的天位星拥有破除世间一切虚妄的能力，如果这里是幻境的话，早就破裂了”

    “呼……我知道大家的体力都已经消耗的差不多了，而天色也逐渐开始暗了下来，我可不想在这片诡异的森林里过夜，所以接下来我会暴力摧毁一切在眼前的障碍物！”

    “我想这么诡异的森林，肯定不可能就这么一处禁制，如果触碰了那些禁止，即便是我，都可能会有生命危险。”

    “但请放心，我会给你们周围释放一个类似于这样的光幕，希望你们能够有所准备”

    “不要！我不要这么毫无作用的死在这里！把希望都寄托在你身上！”

    琉璃子看似有些疯狂的走到了林一的身前，“我也有着自己战斗的能力！魔王武装——藤炮！”

    暗红色的炮管出现在了琉璃子的手上，她的话无疑是给了众人很大的鼓舞，以至于尤莉丝也是站了出来，“琉璃子说的没错，我们也有战斗的能力！”

    赤红色长剑浮现，“过了这么久，我都没有好好的战斗过一次！”

    林一看着她们两人，但后两者直接回以坚定的眼神，让他放弃了说教的念头，只好用着无奈的神情转看向克劳蒂雅。

    “别看我，这种事情，我也挺想参加的呢！”

    金发少女的嘴角，也是轻轻的勾起一道好看的弧度，“利世，绮凛，你们两个都不是远程的，就不要出手，老老实实的呆在圈子里，明白么！”

    “谁说我不是远程的？”

    利世缓缓的从人群里走了出来，一边说着，一边抬起右手，轻轻的摘下了架在鼻梁上的酒红色眼镜，低下头，弓着身子。

    砰！砰！

    一双巨大暗红色光翼，从她的背后窜了出来，随即伸展开来，而低下头的利世也是来到了林一的身边，嘴角的弧度，逐渐扩大，她伸出舌头，在少年的脸颊上，轻轻的舔了一下。

    “我忘了告诉你了，我早就不是以前的我了，你以为在那个地方呆了这么久，我就没有一点进步么？”

    眼前的利世，明显颠覆了其他人的三观，人类的背后，怎么可能长出羽翼？

    除非她是魔兽！

    越想克劳蒂雅越觉得有这个可能，再想到林一那天早上与利世缠绵的样子，即使是她的眼神中，都闪过了一抹不舒服的光芒。

    “抱歉呐，大家，瞒了你们这么久，其实我不是纯粹的人类，我是半精灵！”

    “半精灵？”

    “精灵一族早在之前就已经灭族了，而半精灵一族是稀有物种，只有在普拉岛还存在着一些。难道你来自哪儿？”

    克劳蒂雅走了上来，眼神有些不善的瞥了一眼林一，然后露出笑容看着利世。

    “我来自那里的话，这需要保密”随即利世低下头，在克劳蒂雅的耳边轻语，“但我们的联盟，还依旧有效！”

    “有这句话就足够了！”

    她伸出了手，而利世也是伸出了纤细的手掌，两人双手紧握，好像是达成了什么协议一样。

    作者

    感谢推荐，感谢打赏，感谢收藏，接下来就是作者本人自己的脑洞了，希望谅解。
------------

第一百零六章 疯狂输出（求收藏，求推荐）

    在众人商量好了之后，第一梯队由林一带领，土狼紧跟，然后是利世。

    第二梯队则是以克劳蒂雅为首，带着琉璃子和纱夜，这个梯队有着两个炮火专家，只要体内星辰之力够用，堪称毁灭机器。

    尤莉丝尽管很不情愿，但是为了保护绮凛，所以她们两个呆在了一起，构成了第三梯队。

    “不会让你们小瞧我的！”

    尤莉丝狠狠的挥了挥小拳头，继而转头看向一旁的绮凛，银发斜挂在耳边，一把几乎要比她个子还要长的野太刀被其斜挂在腰间，看似毫不费力。

    “不要东张西望了！我数123，你们就准备向着四面八方攻击！”

    “小黑，一定要保护好尤莉丝和绮凛，知道么！”

    “吼！”

    小黑踏着树木，快速的穿梭在人群间，它因为那两只小家伙的血液，所以可以畅通无阻的穿行在林一设置的护盾之间。

    “1！”

    “2！”

    “3！”

    “给我狠狠的摧毁这片树林！”

    林一左手潘多拉，又手天位星，双剑肆意的砍击在空气当中，释放出一道道惊人的剑气，无论是多高多粗的树木，在锐利的剑气下，皆如豆腐块一般，触之及倒！

    轰轰轰！

    两名小萝莉，把克劳蒂雅紧紧的围在中间，各自手里都提着一个巨型的炮筒！

    “第四十式煌式灭杀炮！咚咚！”

    “哈哈哈哈，好久没这么爽过了，咆哮吧！藤虎！分裂！”

    “藤狼！”

    四周响彻了炮火的声音，左右两面的树林倒塌了将近二十米的距离，这都是这两位萝莉的杰作。

    “华丽绽放！六瓣爆焰花！双重！”

    尤莉丝平地施展开了她的火焰魔法，在这种丛林地区，她的魔法火借木式，得到了极大的提升！

    两个巨大如太阳的火球，在艳红魔法阵光芒的照耀中，出现在了她的双手之上，“去吧！哼，我可能不会输给你们！”

    轰！轰！

    两个火球各自飞出，遇到树木之后，顷刻就将其点燃，大片的白色烟雾，开始出现在了树林当中。

    轮破坏力来说，最高的应当是林一了，毕竟其剑气简直是无穷无尽，但凡是在前方的阻挡物，全部都被砍的四分五裂，小队一边毁坏着地形，一边匀速的开始往前行去。

    “呼，林一，还没好么！”

    前方由于被林一承包之后，利世和土狼简直是一点事情都不用做，所以他们两个人开始加入第二梯队，一二梯队也开始逐渐合并。

    林一向着四周仔细的观察着，在他心中，已经是有了一些猜想，不过这些东西，还需要继续前进，才能知道。

    “继续走！应该快要到了！”

    众人继续踏上了毁灭之路，但炮火炸响的爆鸣声已经是越发的变得小了起来，虽然林一承担了大部分的压力，但周围的树木也不是这么容易摧毁的。

    光高度就几近百米，琉璃子和纱夜的星辰之力，也是消耗的差不多了。各自已经是换下了一开始的重型武器，开始学习尤莉丝投机取巧去了。

    射出的尽数都是些火焰，但不得不说，火焰对于树木的效果非常的好，只不过一路走来，视线会阻挡。

    这导致了第三梯队为了不被第二梯队造成的烟雾阻挡，而加快了行进的速度，而小黑则是一路都背着绮凛，在赶路。

    可能是因为尤莉丝肩膀上的两只小猫，给它带来了一些不好的气息，随意他一直在躲着尤莉丝。

    ……

    时间在众人的行进中，悄然流逝，而生命之森旁的小镇里，在此刻也是发生了一件大事！

    那就是老镇长去世了！

    罗盘上，指针的方向已经开始变化了起来，大约一米直径的罗盘上，散发着一些淡紫色的光辉，克罗，也就是镇长的儿子，正愣着神盯着罗盘上空出现的空洞。

    “这……就是先祖所说的秘境么？”

    不过就在他还愣着神的时候，他身后的头顶上，传来了一声大喊，“克罗，不好了！老镇长去世了！”

    “什么？”

    “怎么会！父亲我不是已经按照你的要求，启动了罗盘么！”

    温热的泪水，从这个已经年过三十的男子脸庞滑落，像是有些接受不了现实，他双手死死的捂着自己的耳朵，不断的低声呢喃着。

    “不会的，一定不会的！我的父亲还活的好好的，好好的，好好的，……不对，还有它！”

    在心情低沉了几分钟后，这名男子突然站了起来，死死的盯着罗盘上已经显得有些不太稳定的空间通道。

    随后毅然决然的踏入了通道中，如果有外人在场，一定会看到，在克罗踏入通道的一瞬间，这个空间入口和它下方的罗盘，一齐都消失不见了。

    克罗在踏入了空间通道之后，一阵天旋地转的感觉，瞬间就侵袭了他的大脑，一座古老，而又神秘的祭坛，出现在了他的眼前。

    这个祭坛大约半个足球场大小，祭坛中央是一根不知道通往何方的巨大石柱，地面上则是雕刻着类似于小镇广场的精灵文字。

    “这是……”

    慢慢的走近祭坛，克罗惊奇的发现，那个巨大的罗盘此刻居然出现在了祭坛的石柱上！

    而那根不知道什么材质制成的黑色指针，正在高速的旋转着，好像是无法确定方位一般！

    “咕咚”

    情不自禁的咽了一口口水，克罗踏上了整个祭坛，而双手却依旧抱在脑袋上，刚才的疼痛，到现在开始好像已经完全的不翼而飞，“Curse？”

    “诅咒？”

    “redemption？”

    “这个是，好像，我好像知道的……为什么想不起来了，为什么？为什么？”

    有些疯癫的拍打了几下自己的头后，克罗把手伸向了竖在巨大石柱根部的罗盘。荧光，随着的他的动作，开始缓缓的升起。

    五颜六色的光芒，把这个祭坛都完全的点亮了，朦胧的光，照在了他的脸上，他的表情很是安详，很是平和，仿佛是在抚摸自己亲爱的妻子一般。

    温柔，而平缓。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “不！不！不！不！不！啊！！！！！！！！！！”

    咔嚓……

    鲜血，顺着雕刻在地面上的图案，开始缓缓的流动了起来，而整个祭坛，仿佛在焕发着生命力一般，整个活了过来！
------------

第一百零七章 停留（求收藏，求推荐）

    皓月当空，林一的小队已经往前又前行了将近半晚的时间，但不知道为什么，在他心里，总是感觉会有什么不好的事情将要发生了。

    所以此刻红白两色的光影，随着他的手，不断的挥动着，切割着空气发出阵阵的响声。

    利世背后大约一米五长的暗红羽翼，在月光的映照下，显得极其的美丽，但是她身边的人都知道，这东西极为的危险！

    就在之前前进的时候，克劳蒂雅失手用伯邪触碰了一下这对羽翼，但预想的血肉分离并没有发生，而是发出了一声钢铁碰撞之声。

    随后，利世就在克劳蒂雅的面前，释放出了这对羽翼，如同沸腾的血液般的赫子，开始凶猛的爆发，射出万千晶莹的结晶，轻易的扫平了一块树林区域。

    之后所有人都不敢继续小瞧这位自称是半精灵的少女了！只是可能会有些好奇，她的眼瞳，尾赫颜色跟精灵不同罢了。即使是见多识广的克劳蒂雅，也只是猜测利世是否是半精灵而已。

    “停下！”

    就在众人各有所思的时候，一直冲在最前方的林一突然停止挥动手中的长剑。

    “怎么了？”

    “发生了什么么！”

    就在林一停下的时候，尤莉丝也是快速的走了上来。

    林一没有说什么，而是把潘多拉挥手塞到了精神空间内，而后对着众人示意了一下，让她们看一下正前方。

    “怎么可能？”

    “怪不得我们一直都走不出去！”

    众人的脸色各异，但只有林一和克劳蒂雅比较平静，毕竟都已经有所猜测。不过站在一旁的纱夜，明显脸色不是很好。

    这里越危险，她就越担心绫斗的安慰。

    最后才追上来的，是骑着小黑的绮凛，这两位刚才好像是玩嗨了，甚至绮凛还抽出了那把野太刀，附着星辰之力，在小黑的高速移动中，不断的切割着树木。

    这一路上下来，她毁掉的树木，一点都不比尤莉丝她们少。

    “呼，呼，啊，好累，怎么了？”

    绮凛有些呆萌的看着众人，“自己看”

    “这怎么可能！”

    她顺着林一手指的方向看去，那里赫然出现了一片已经完全被毁灭掉的路，甚至四周还有一些烧焦的味道，顺着风沁入鼻尖。

    林一挥手散去了一直包围着众人的淡金光幕。

    众人看着身边消散的光幕，有些不解的看着林一，不过他只是做了一个暂停的手势，随着光幕的消失，那股巨大的压力，却是没有出现！

    “这到底是怎么回事么，你到是说啊！”

    尤莉丝看着众人都不说话，也是有些着急，“你就不会动动脑子么！”林一反驳了一句，不过随即而来的就是一个大火球。

    随手举起天位星斩灭火球之后，林一扫视了一圈所有人，“这片区域既然不是幻象，那就一定会存在着一些其他特殊的原因。”

    “我一开始就是在猜想，这里，是不是因为空间曲折的原因，才会如此，但是后来我发现好像并不是如此。”

    “大家都知道我们脚底下的地球，是圆形的吧？”

    “这还用你废话么，说重点！”

    有些无奈的看了一眼尤莉丝，林一继续说道，“真相就在大家的眼前，这片树林，是类似于地球一样的一个环形空间”

    看着众人有些不可思议的表情，林一摊了摊手，“就是这样，自从我们从悬崖踏入这片森林的那一刻开始，就已经陷入了这个空间了。如果我们那个时候往回走，我想应该会和现在是一样的。”

    “那就没办法出去了么！”

    纱夜看着林一，虽然面有愁容，不过却是依旧还维持着最基本的冷静。土狼也占了出来，拍了拍林一的肩膀。

    “林一，你说说看吧，现在到底该怎么办，这种情况，我也从来都没有遇到过，说出来也比较丢人，我上次带领一个小队是从正面进入的断剑山脉，但是却并没有探索到什么，就进入了绝地，你看到我的脸上的这道疤痕么，这就是上次这里留给我的礼物”

    土狼指了指着自己脸上的疤痕。

    “我也不知道我的想法到底是不是正确的，但是看样子我们也并没有多少时间了，总之现在这个地方我们还是比较熟悉的，先休息吧。我也需要梳理一下”

    “等第二天清晨的时候，我再来试试看！”

    “等等，你不是说这里是自称空间的么？那怎么会有日出和日落”

    “不愧是克劳蒂雅，一言就点到了关键点上，大家还记得一开始我们进来时，天虽然有些灰暗，但依旧是白天吧？到后来才逐渐的暗下来的。所以我猜测这应该会跟我们出去有一些关系。”

    “这样是吧……我明白了，那你把帐篷拿出来吧，我们今晚就在这里休息吧！”

    别的地方依旧竖立着参天的树木，只有这一块，是遍布着倒塌的树木，在稍微的收拾了之后，一个大约百米范围的空地就被清理了出来。

    随后，林一拿出了一些上次剩下的蛇肉，交给了土狼。

    毕竟有着野外生存经验的老手，制作的烤肉，那绝对是远超林一等人一大截的。

    不过这里面也有着一位例外，那就是琉璃子了，“我也来试试看！这么高级的食材，我也从来都没有用过呢！”

    她自告奋勇的站了出来，也想要试试看能不能做点其他吃的，林一只是看了她一眼，然后随手一挥，一个大锅就出现在了地面上。

    “这是……看不出来，林一你还会随身携带这种东西啊”

    面对琉璃子的取笑，他只是稍微耸了耸肩，“我要是不带的话，你们谁能带么……我可不是很喜欢吃那些膨化食品”

    “呵呵，这到也是！那这样的话，就能试试看能不能炖一锅肉汤出来了！”

    “拿去，还有这些”只见林一把手伸进虚空，好像是在翻找什么东西似得，然后什么碗筷啊，就连墩子都被他掏出来了，更别说那些调料了，简直是应有尽有。

    “哇！有了这么多东西，我就能做出美味的肉汤了！可惜没什么蔬菜……”

    随即这个橙发少女眼睛闪亮的望向林一，就算是他也是有些紧迫，“别这么看着我……我没事带蔬菜干什么，我可是忠实的食肉党！”

    “你不知道要营养均衡么！”

    “不需要！更喜欢吃肉！”

    “更喜欢吃肉+1”（利世）

    “嗯……琉璃子酱，我也是肉食主义者呢”（克劳蒂雅）

    “绮凛，绮凛也喜欢吃肉”（绮凛）

    “哼……在这方面，我还是比较同意你的意见，林一”（尤莉丝）

    “……”（纱夜）

    “哈哈哈哈哈，男子汉就应该大口吃肉！来，这里我已经烤了一块差不多的了！”

    “别抢！”

    只见一个个小队成员，瞬间都化身恶鬼，死死的盯着土狼手里那香味四散的烤肉，就连站在一旁的小黑，都开始流起了哈喇子。

    都说近水楼台先得月，这一串烤肉终究还是被林一拿在了手里。就在其入手之后，众女就把目光都放在了他的身上。

    “林一，你是男人，先把这个给我吧”

    克劳蒂雅微笑着看着他，颇为有股你不给我自己看着办的架势。

    “为什么要给你！林一，干脆你把这个让给我吧，我把绮凛送给你！”

    琉璃子一把将身后的绮凛给拉到了身前，笑着看向林一，“绮凛……绮凛……”不等绮凛说完，琉璃子拍了拍她的肩膀，“没关系的，不用谢我！”

    “谢个鬼啊！”尤莉丝快步上前，狠狠的敲了一下琉璃子的脑袋，再把绮凛给拉到自己的怀里。这段时间，众女的感情也是比以前好了很多，所以才会做出这么不顾及形象的动作。

    “很痛诶！”

    “你也知道痛！”

    “……”

    就在她们争吵时，利世不知道何时已经偷摸的站在了林一的身后，然后贴在了他的背后，纤细的手，也是悄悄的伸向了他手中的烤肉。

    “利世，你也想来参一脚么！”

    林一转过头，有些玩味的看着她。不知不觉，利世的性格也被这帮欢脱的少女给改善了不少。不再像以前一样，只对他一个人抱有好感，把其他人都看作是食物了。

    “怎么，不行么！”

    “……可以”

    随手把烤肉塞到了她的手里后，林一的身影便停止不动了，利世知道，他已经走了。

    就在众女还在吵吵闹闹的时候，林一的声音才从远处传来，“我一个人呆一会儿，你们先吃，不用等我”

    “这个家伙”

    尤莉丝嘀咕了一声，“什么？”绮凛抬头看向她，“没什么！讨打呀！”

    “rururururu”

    绮凛一下子从她怀里跳了出来，还做了一个鬼脸！

    一下子，营地内又热闹了起来。

    作者

    这里是日常，然后那个求打赏求收藏，求推荐，求大佬们照顾。
------------

第一百零八章 异兽（求收藏，求推荐）

    一觉睡醒，天已经是微微亮起，昨天晚上，林一并没有休息，而是盘坐在一颗参天巨树的树杈上，一直在思考着关于这个空间的问题。

    并非是幻境，而且是自称空间，“天亮了么？”

    用着双手，缓缓的揉了揉太阳穴，“不管怎么样，今天应该就有结果了！”

    ……

    绫斗很开心，但也很累！

    “呼……果然来这里对我的帮助真的是太大了！”

    有些气喘嘘嘘的坐在了地上，他现在已经稍微的有些感受到饥饿的滋味了，从昨天开始，他就一直在节省水和食物，而他所携带的膨化食品，已经是吃掉了一份。

    现在只能够靠着意志力来抵抗这份饥饿感了。

    绫斗伸手从身后的背包里，掏出了一个水囊，只是稍微的喝了一口水，然后就快速的将盖子盖好，收入背包之中。

    在昨天晚上的一夜之间，他找寻了成百上千把残剑的剑柄，但没有一把是真实的！

    反倒是其剑意之心又凝聚了不少！

    毕竟每一把剑上，所携带的剑意，也不是这么容易消化掉的。只是稍作休息了一会儿，他站起了身子，目光坚定的扫过正片剑冢。

    ……

    “尤莉丝，怎么又是你！整天赖床！”

    “嗯……啊，呼呼，又做噩梦了么”低吟一声，尤莉丝立马从舒适的被窝里钻了出来。“我起来了！稍微等我一下！”

    回应了一句话之后，尤莉丝开始快速的收拾了起来，隐约外面还传来了几声“快一点”不过这些她都不太在意。

    等她完全整理好被子然后将帐篷也折叠好的时候，营地里已经是空空如也了。

    看着周围空荡荡的平地，“都去哪里了？”随手把两只小猫放在了肩头，然后转头准备查看。

    正当她还有些迷惑的时候，在营地正前方，也就是她们昨天一直前进的方向，琉璃子身穿暗红色机甲，冲着她大喊，“快一点，林一说找到破开这个空间的办法了！”

    “来了！”

    急急忙忙的把这个正常人背不动的背包甩在背上，脚上湛蓝色的光晕浮现，飞快的跟上了尤莉丝前进的方向。

    等她到的时候，周围已经被小队的其他成员围满了，而林一则是独自一人漂浮在大约一百米的高空之中。

    手中的天位星正散发着寒意，而另一只手的潘多拉，则是不断闪烁着属于死亡的红光。

    “他的办法是什么？”

    “嘘……！看着就好了”

    琉璃子有些警惕的看着林一的正前方，而其他队员也是做好准备，蓄势待发，看样子前方好像有什么恐怖的东西一样。

    轰！

    天边的朝阳冉冉升起，一股庞大的威压，开始降临！

    “喵！！！！！”x2

    小紫和大紫在昨天其实已经恢复的差不多了，毕竟这个空间非常有助于它们恢复，可能是因为属性和气息的相同。

    天生就对这里有着好感~

    但就在这股威压降临的时候，两只小猫脸上的舒适再也不见，反而是露出了一种警惕的神情。

    林一垂着的眼帘微微睁开，“果然么”

    呲！

    一道须弥的光影出现在了林一的正前方，随着林一高举起天位星随意的一划，“破虚！”

    这次可不是像昨天那样比较闹着玩单纯的破除幻境了，只见林一的前方，那道须弥的光影突然颤抖了一下，一道长达三四百米的漆黑裂痕，赫然出现在了众人的视野中。

    “吼！”“喵！”

    “怎么了。小黑和小紫它们到底怎么了”

    尤莉丝有些疑惑，克劳蒂雅脸色难看的站出来解释道“林一告诉我们，这个空间很可能是一个魔兽的胃里面，或者可以说，整个断剑山脉，都是那个魔兽的胃，这也就应该是断剑山脉只能进不能出的原因”

    “那我们呢！我们可是从断剑山脉退出来了！”

    克劳蒂雅瞥了一眼琉璃子和纱夜，“你们确定你们真的进了断剑山脉么？”

    “我……”琉璃子想要说对，但是回想起来，她们连一线天都没有闯过……

    “HAAAAAAAAAAAAAAAA”

    一阵尖锐的叫声，在林一的正前方，突然炸响，掀起了一阵如同龙卷般的风浪，回升！盘旋！绞杀！

    众人只能看到林一的身体，被这风暴完全的包裹，之后就再也见不到什么了，在这种飓风之中，她们能抬起头，都是勉强的。

    “死亡”

    锵！

    一道红芒突然从白色的风暴中刺出！只过了一小会儿，红芒大盛！整个风暴就像是从来没出现过似得，轰然消散。

    林一左手上潘多拉的剑身，依旧在闪耀着红光，丝毫不曾褪去，一种舒适感从剑身上不断的传入他的心间。

    这种感觉，就如同吸毒一般，根据他的猜测，这极为可能是潘多拉的副作用，所以他一直都很少动用这股力量。

    “嘶……这么强大的风暴都能被斩破么？”

    土狼有些不可思议的看着天空之上站立的白衣少年。

    “在他的身上，没有什么不可能！”

    “嘘……继续看！”

    克劳蒂雅打断了尤莉丝和土狼的话，众人也是再次把目光投向了林一。

    “HAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA”

    那条长如蜈蚣的裂缝中，又是响起了一声震天的巨响！众人立马举起手中的武器，准备抵挡的时候，想象中的风暴并未出现。

    从那个长长的裂缝当中，突然钻出了一个身材大约有百米长的巨大白色蠕动生物！

    林一是看过火影的，所以忍不住吐槽了一句，“这个怎么这么像纲手的通灵兽蛞蝓啊！”

    虽然有着几分相似，但明显是林一没有进火影世界，记忆出现了些许的偏差，这个生物并非像蛞蝓一般的颜色是蓝白相间，而是整天呈现一种灰蒙蒙的色彩。

    并且！

    它的身体上，没有眼睛，没有鼻子，除了一张巨大的嘴巴之外，什么都没有！

    “来了！”

    一阵风声忽然响起，这个生物巨大的身体，瞬间消失在了原地，当它再次出现时，已经是站在了林一的身后！

    血盆大口已然临近，但林一却依旧不为所动，如果他没猜错的话，这只生物将会是众人脱险的关键！
------------

第一百零九章 脱险（求收藏，求推荐）

    “林一！”xN

    “林一哥哥！”

    “怎么办！”

    琉璃子虽然嘴上会跟其他人拌拌嘴，但其实她对于这个帅气，强大，而且又有着一丝霸道的少年还是有着一些好感的。

    而且眼下这情况，她们还要靠着林一才能出去呢！

    当众女看到林一被怪物整个吞下去了之后，瞬间都着急了起来，就连一向沉着冷静的克劳蒂雅都丝毫不例外！

    “魔王武装——龙炮！毁灭吧！该死的怪物！”

    暗红色的光束携带着暴乱的电流，直直的向着吞下了林一的怪物冲去！

    咻！

    在众人期待的眼神中，琉璃子的攻击并没有命中目标，反而那个怪物立马就消失在了原地，等它再次出现的时候，尤莉丝和绮凛也被其一口吞下！

    琉璃子看着自己的好友，相继被吞入怪物腹中，一股难以忍受的感情轰然爆发！

    “警告，警告，操作者情绪不稳定，不允许解放最终兵器！”

    “警告，警告，操作者情绪不稳定，不允许解放最终兵器！”

    机械的警报声，开始在琉璃子耳侧回响，克劳蒂雅手中已经是举起了巨大的白色光剑，而利世就更过分了，直接完美赫者化了！

    只有小黑有些无所事事的样子，甚至它看到那个怪物的时候，还流起了哈喇子。

    “小黑……琉璃子！不要慌张！我……”

    克劳蒂雅还准备冲着情绪有些失控的琉璃子说些什么，不过还没有等她说完，就被那个不断蠕动着身体的怪物一口吞下，不过看起嘴部，好像没什么咀嚼的动作。

    “土狼向导，我数三二一，然后我们快速站在一起！”

    “为什么啊！这不是找死么！”

    土狼表情有些狰狞，因为把武器给了绮凛的原因，所以他现在手里举着一个瓶子。

    瓶子内是一种不透明紫色液体，而他的左手正紧紧捂着瓶子，右手则是放在了瓶口，时刻准备跟这个怪物拼命！

    “谁说找死的，你觉得林一这样的存在，会轻易的被这种怪物吞下去么？”

    “这……”

    “如果我没有猜错的话，它应该就是林一今天早上说的契机！”

    “你说的是真的么！”

    “这个要由你来评断了！！”

    咻咻！

    这个怪物本来还有些好奇眼前这三个小家伙想要干什么，它已经无聊了很久了，刚才那几个味道都没有尝清楚，所以它这次打算细细的品尝一下。

    所以只在一瞬间，三人一虎也是被吞进了它的肚子。

    唔……（想象一下巨大的蠕虫懵逼脸），有些懵的眨了一下眼睛，“HAAAAAAAAAAAAAA”（对哦，我好像没有牙齿……）

    就这样林一这个小队的所有人，都在怪物的体内齐聚了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好恶心！”

    琉璃子身上的武装早就是消失不见了，土狼和琉璃子在巨大的食道内翻滚着。“坚持，马上就要到内部了！”

    “你是飞着说话不腰疼啊！”

    没错，利世散开了赫者化，只是张开了一对羽翼，所以她不用经受这份被恶心的粘液沾满的感觉。

    随着几声吵闹，她们在飞下了一个巨大如瀑布般的出口后，终于是来到了怪物的胃里。

    “呕！！！呕！这辈子再也不想经历这种事情了！”

    琉璃子咬着牙齿狠狠的喊着，一看就是气愤的很，“要不要我帮你再经历一下？”

    “不要！”

    “咦……林一？林一你这个魂淡！呜呜呜呜！真是吓死我了！”

    橙发少女有些一反常态的扑到了林一的身上，而林一可是一身干净的衣服，前者则是沾满了那种奇奇怪怪的粘液。

    “呜呜呜呜，魂淡林一！”

    扑了一个空后，琉璃子又是捂着脸哭了起来，“好了，就别再欺负她了”穿着一身干净衣服的克劳蒂雅从林一的身后走了出来，然后前面进入的尤莉丝，绮凛也都身穿干净的衣服。

    “你们……？”

    “林一，赶紧帮帮忙”

    “好吧好吧，我就是劳碌命，唉。利世，你就不用了吧？”

    利世停下了羽翼，虽然她并没有像琉璃子一样成为落汤鸡，但也绝对好不到那里去，身上也是有些地方被沾湿了，比如胸前的雄伟，那一道沟壑清晰可见，例如臀部极为诱人的轮廓，都在不断的挑逗着林一的神经。

    在接受了利世的一个媚眼之后，林一有些回敬了一个眼神，然后单手一挥，三人身上的污渍瞬间被净化的一干二净。

    “过来吧，这里不是说话的地方”

    “嗯！”

    就在林一和琉璃子交谈的这么段时间里，周围的胃壁开始有着酸液开始溢出……

    “这个怪物光长度就有几百米长，怪不得这里会有这么大的空间”

    刚进来的琉璃子有些惊叹的打量着周围不断蠕动着的肉壁，林一走在最前方给众人解释了起来。

    “不知道你们有没有听说过一句话，既然存在着，那就必然有它的合理性，就例如这片空间，到底是为什么才会存在的”

    “那些森森白骨存在一定是有着它们的理由。”

    “从昨天我就测试过，这片空间的空间壁的厚度，还可以，至少我来打破是一点问题都没有，但是我在意的其实并非是这些，我在意的是空间璧外面是些什么！”

    “如果只是我一个人的话，我可能毫不犹豫的就会出去了！但是还有你们在，所以我不想这么早打破平静。”

    “如果万一在我破坏了整个空间层面厚度的时候，这个空间奔溃了。那就麻烦了”

    尤莉丝有些不解，“这跟这个怪物有什么关系，你怎么知道会出现这个怪物的？”

    林一耸了耸肩，苦笑一声，“说真的，我也是随机应变，突然想到要通过这个怪物带我们走的”

    感受着众人对其投来的鄙视，“你们这么看着我干嘛，说真的这个世界可能除了我之外，你们再也不能这么舒服的流浪”

    “到了！”

    一个巨大的水晶宫殿出现在了众人的眼中，整体由着晶莹的寒冰构成，而且上面还雕刻着精（抽）美（象）的图案！

    这个宫殿大约二十米高，殿内布置的非常得体，比如什么帐篷安置区，比如聚会用的冰沙发之类的，应有尽有。

    “怎么样，你们满意么！”

    “你比我们先进来，就是在弄这些东西？”

    “对啊！”

    林一咧着嘴犹自陶醉在他的想象中，有句话说的好，想象很美好，但现实总是很残忍。

    尤莉丝从腰间掏出赤红长剑，一把火，对着这个大殿烧去。

    众人进来的时候本来是有些哆哆嗦嗦的，原因就是冷，在尤莉丝的火焰出现后，一下子就暖和多了。

    “3Q，尤莉丝，我都快冻死了”

    琉璃子伸手，烤着火，一边还感谢了一下尤莉丝，土狼赶紧是有样学样，他知道林一那跳脱的性格，肯定不会生气的。

    “你看，没事你还能随意的烤火玩，这一般的城堡做的到么！”

    “你……”

    尤莉丝看向被自己焚烧的地方，发现那冰面，连一丝痕迹都没烧出来，当即她也有些气馁，停下了火焰。

    “尤莉丝，继续啊，我们说不定还能来烤点吃的呢！今天起的早，早饭都还没吃！”

    “我……”

    公主大人很无奈……至于那两只跳脚的小猫咪，早就已经被林一和小黑一起安置在了特殊空间内了。
------------

第一百一十章 平行世界（求收藏，求推荐）

    红色的肉块，在不停的蠕动着，深绿的液体，从这些肉块的缝隙中，缓缓的落下，每一滴接触到林一的冰之宫殿中，都会发出一声呲呲的声响。

    伴随着时间的推移，这种声音，越来越多了起来。

    刚睡醒精力旺盛的众人，本来还想着要去这个怪物的体内探个险什么的，不过当她们看到这么恶心，而且恐怖的液体后，立马就放弃了这个打算。

    “林一，现在怎么办？”

    “还能怎么办，我的神念在这里被压制的程度很小，神念是什么？你可以理解为一种探测能力！”

    “啧啧啧，恐怕你没少用这种能力来偷窥吧？”

    尤莉丝有些提防似得捂着胸部往后退了退，林一无奈的摊了摊手，“我像是这样的人么？”

    “你就是！”xN

    “好吧好吧，你们说什么就是什么”

    众女犹自在冰沙发上聚集了起来，“没想到林一你居然是这种人”琉璃子顿时感觉偶像形象有点倒塌，尤莉丝也是投去了鄙视的眼光，“不过说回来，下面我们就没有什么事情做了么？”

    “有啊！来来来，林一出品，必出精品！国粹麻将！我来教你们怎么玩”

    “麻将？”

    克劳蒂雅好像很感兴趣的样子，起身坐到了林一的身边“这些就是你说的么？”

    只见宫殿大厅的桌面上，出现了一堆由冰凝结而成的麻将牌，随后林一给众人介绍了一下这个东西的玩法，可能是天赋加成的原因，克劳蒂雅很快就了解了这个游戏的玩法。

    “大家，来玩吧！”

    参与了麻将的人一共只能有四人，这四人分别是尤莉丝，克劳蒂雅，琉璃子，还有利世，至于绮凛和纱夜则是被克劳蒂雅以“小孩子不允许赌博这个条件给拒之门外了”

    期间纱夜还闹了别捏，不过很快就被琉璃子许诺了一个能量弹夹这个条件给收买的服服帖帖。

    “来！六筒！”

    尤莉丝死死的盯着自己的牌面，一溜子的清一色万字，还没有等她开始高兴，克劳蒂雅则是已经摊开了自己的牌。

    “胡了！清一色，碰碰胡，十二张落地，单钓六筒，不好意思啊，尤莉丝！”

    “啧，继续！”

    果不其然，在接下来的牌局中，每一次胡的人都是克劳蒂雅，如果让她老妈知道她把从小学到的东西，都用到了赌牌上，不知会有何感想。

    地处统合财团高等管理的一间办公室内，一位身材丰满的女人正在查阅着一些文件。

    “哈切！”

    “怎么回事，难道是我感冒了么？”

    有些奇怪的伸手揉了揉眉头。“看来是时候该好好休息了”

    ……

    庞大的米色蠕虫从吃掉了这些入侵者后，就开始在森林内扫荡了起来，不过扫荡了很久都没有发现任何东西。

    所以这个时候它准备回到原本的世界了。

    只见它大口微张，“HAAAAAAAAAAAAAAAA”

    一阵咆哮出声后，空间当中，自然而然的直接裂开了一个巨大的缝隙，而它庞大的身躯也快速的穿梭了进去。

    随后这个裂缝骤然消失，森林内的一切又重新恢复了平静。

    蠕虫身体内部

    林一正在用着神念时时刻刻的关注着外面的情况，当他看到蠕虫的动作时，他知道他的机会到了，不过接下来还要好好的观察一下情况。

    “真是个笨蛋，好东西都被你们给忽略了”

    “谁？”

    随后林一拍了拍脑袋，“源，你怎么出来了？”

    一只米白色的可爱仓鼠凭空落在了林一的肩头，“别在意，这里没有其他人”

    “那其他人呢？”

    听到仓鼠的话后，林一有些不解的往身后那个牌局望去，他赫然发现牌局中的人跟自己虽然很近，但是自己却无法听到她们说些什么，就连每个人的身影，都开始逐渐的模糊了起来。

    “这是怎么回事！”

    源看着林一那副着急的样子，有些不屑的揪住了他的耳朵，“你知道你错过了些什么么？”

    “错过了什么？”

    “看来你的智商都已经下线了是吧？你再好好想想你现在是在那里！”

    “我们都在那只奇怪的虫子肚子里啊！”

    “那叫世界虫！”

    “呕，世界虫真的长这样么？”

    关于世界虫的事情，源也给他灌输过一些，所以他理所当然的知道其作用。

    “等等，你说它是世界虫！那我们刚刚呆的地方是？”

    源看到林一这幅傻样子，气的是揪耳朵的力道都加重了许多！“你是真傻啊！好好感受一下我给你的知识！”

    随后源就消失在他的肩头，而一道淡金色的光点，也是飞快的冲向了林一的眉心。

    林一在接受到知识之后，立马就开始盘坐下来，闭上双眼全力消化起了眉心的知识。

    “卧槽，平行世界，这么看来的话，命运之森看来也有些问题。”

    “啧啧啧，天命雷猫，和小黑一个等级的远古遗族么，怪不得刚进来的时候会有这么大的威压。”

    在吸收了成吨的知识后，林一也是缓缓的睁开了双眼，漆黑的瞳孔中闪过一道光芒，“我本来感觉我是一个正统酋长，现在看来我是要脱非入欧了，抱歉了，可爱的酋长们”

    嘀咕了一句后，他立马赚过身去，身后的人影果然都开始清晰了起来。

    刚才那个动静是因为蠕虫，哦不，是世界虫，在穿梭平行世界造成的影响。心念一动，庞大的冰晶宫殿再次加厚了一次。

    然后林一慢慢的走到了冰沙发边上。

    “你们输赢如何”

    “呜呜呜，林一，克劳蒂雅欺负我们！”

    众女玩的并不大，只是输了之后要脱一件衣服罢了，这种场景当然不能有男人在，于是可怜的土狼大叔现在正被黑布蒙着眼睛，然后被丢在了一个小角落里不停的画着圈圈呢。

    再反观尤莉丝等人，除了克劳蒂雅衣衫完好，剩下的几位简直都有些辣眼睛！

    尤莉丝赤色的长发就这么简单的披落在胸前堪堪遮住了一些不可描述的东西，而穿着背心的琉璃子，也是坐在沙发上直哆嗦！

    原本放置着麻将的桌面上，现在燃起了一团火，那是尤莉丝升起的，而利世此时娇嫩的肌肤也完全的暴露在了空气中。

    暗红色的羽翼散发着血腥的味道，就这么缠绕在她婀娜的娇躯上。
------------

第一百一十一章 变化之始（求收藏，求推荐）

    在好好的对着克劳蒂雅一番说教之后，众女也是相继的穿上了衣服，而全程绮凛都站在一旁当作吉祥物。

    不过看她脸上心有余悸的样子，林一默默的叹息了一声，说到底打麻将这个提议还是自己提出来的，这个锅他还是要背的。

    总不能像小学生一样到处甩锅是吧？

    好歹他现在也好几百岁了，不能再当小学生了。就在众人都还在毫无顾虑的谈笑声时，外面的世界则是已经发生了天翻地覆的变化。

    林一默默的探出神念想要看一下，不过就在其神念伸出的一瞬间，周围的一切仿佛全部都陷入了黑暗一般。

    一阵晕头转向的感觉，瞬间把所有人都席卷，这次包括林一，都没有逃离这种折磨。

    砰！砰砰砰砰砰！

    “啊！好疼！”

    “别让我知道是谁干的，林一！出来！”

    尤莉丝揉着自己的脑袋，向着周围大喊道，不过当她正要继续说时，却发现话到嘴边，却怎么也说不出来了。

    周围的众人，此时也是整理了一下身上的衣服，开始打量起新的环境。

    “嗯？这里是！”

    林一看着众人疑惑的样子，当即也是苦笑了一声，“没错，这里是莱泽塔尼亚的边境”

    “怎么会这样，我们不是都已经进入了断剑山脉了么！”

    众女在听到琉璃子的话后，都把目光集中在了林一的身上，“你们别这么看我，我也不知道。呼，不过这样正好，断剑山脉你们也去过了，那里有多危险，连我自己都不能确定。所以接下来我决定一个人上路了。”

    “不行！”xN

    “这次的事情是由我和纱夜引发的！我跟她一定要去！”

    琉璃子面对林一毫不退缩的喊了出来，而克劳蒂雅和利世并没有出声，只是这么淡淡的看着林一，就让他背后一阵发毛。

    “你们别用这种眼神看着我，琉璃子，纱夜，你们想要绫斗没事么？如果这种时候你们还任性的话，恐怕绫斗就真的危险了。”

    林一平静的跟两女解释了起来，“如果只有我一个人的话，我可以说我大概连一天都不需要，就能到达断剑山脉，而且非常安全。”

    “如果带上你们的话，可能又需要大概三天时间，总之情况就是这么样，你们自己决定吧”

    听到林一的解释之后，众女都开始进入沉思，而土狼则是一脸无所谓的站在了一边，他这次的任务已经算是完成了，而且还拿到了一大瓶的魔兽血液和一小块被藏起来的魔兽肉，不止这些，他还能从处刑刃那里得到一笔钱。

    这样加起来，已经足够他照顾自己的妻女了。

    他早已经过了那个爱冒险的年纪了，这个时候，他最挂念的只是自己的家。

    在众人思考的同时，林一咧开嘴冲着土狼善意的笑了一声，然后随手从空间里一抓，掏出了一小块的魔核碎片。

    没错，林一给予小紫和大紫的那块魔核并不完全，但也足够它们两个小家伙吸收的了，所以现在他还剩下了一点。

    赠人玫瑰，手留余香，这种东西虽然对他没什么用，但对土狼来说，可以说是珍贵无比！

    土狼在接过魔核碎片时，还愣了愣，不过随即内心就感觉到了一阵愧疚，这一路他可没有做什么了不起的事情，大部分的麻烦都是林一解决的。

    正当他想要说些什么的时候，却发现林一制止的眼神，随即有些无奈的对其点了点头。

    男人间的交流，就在这么无声无息间完成了，就在众女还在思考时，土狼的告别也是来临。

    “这段时间，也多谢你们的照顾了”

    “没有，没有，土狼向导你真是太客气了”

    尤莉丝脸上挂着友善的笑容，她对于来帮助自己的人一般来说都是抱有好感的，毕竟曾经的她也经历过那种孤立无援的感受。

    “谢到不必了，说到谢，我还要谢谢你们呢，还有林一兄弟，这次真的多亏了，老狼我心里有愧，下次你要是再有什么事情，可以随时联系我，就算是拼了我这条命，我也陪你走一趟！”

    土狼粗狂的脸上，洋溢着笑容，这是一名混迹多年的冒险家，最为真诚的谢意。林一也不好拒绝。

    随着土狼踏上回家的路程，尤莉丝等人也不好继续僵持，毕竟她作为莱泽塔尼亚的公主，还是要送一送客人的。

    “林一，你是不是可以带着一个人？”

    “你从那里听说的！”

    正当林一有点懵逼的时候，他发现了已经走远了的利世，从远处对其投来了一个善意的微笑。

    “作为同盟，能帮的就只有这么多了”利世其实还是挺看好克劳蒂雅的，作为女性的感性她都有，而且玩手段的话，她也是自愧不如。

    和这样的人结盟，她觉得会在以后对自己有巨大的帮助！

    当然事实之后发生了一些事情，证明了她这个时候所做的决定是多么的正确！

    尤莉丝发现还站在远处跟林一不知道在干嘛的克劳蒂雅，“克劳蒂雅！走了！你还在干嘛！”

    正当她还在奇怪的时候，却是发现，那两个人已经消失在了原地。

    “啊！！！！！林一你这个魂淡！”

    “yaya”

    边境的森林因为这声大喊，惊起了一阵鸟鸣兽散。

    原始森林内

    一只约两米长的巨大魔虎正载着一个白衣少年和一位金发少女，快速的穿行着。

    由于速度太快，所以林一也是张开了一个淡金色的罩子，用以阻挡狂风，“真是拿你一点办法都没有啊”

    “嘘……不要乱说！”

    克劳蒂雅坐在林一的怀里，淡淡的笑容挂在脸上。她很享受这种片刻的宁静，这是她以前都不曾拥有的。

    “小黑，快点！”

    “吼！！！”

    仿佛是在回应着主人的意志，小黑发出一声巨大的咆哮，瞬间飞行的速度暴涨了一个层次！

    就这样，两人一虎很快就到达了命运之森的范围内。

    但万万没想到，命运之森已经发生了惊人的异变！
------------

第一百一十二章 凶威肆虐（求收藏，求推荐）

    冬季，天气阴冷又有些潮湿，空气中夹杂着淡淡的灼味，让人呼吸都略显困难。

    “怎么会这样！”

    “……”

    克劳蒂雅的脸上有着惊色，但更多的是对于毁灭的怜悯！

    小黑高高的站在了断崖之上，往下俯视，原本绿葱葱的森林，现在已经变得有些面目全非，整个命运之森中心地带，直接有一大片的树木全部化成了漆黑一片。

    就算是其余好的地方，也被摧毁的，只剩零零散散的树木依旧竖立在原地，仿佛是在泣哭一般。

    而远方隐约能够看清楚小镇的模样，也是残破不堪，还有着滚滚的浓烟在其中不断升起。

    “可能跟我们有点关系……不过这个时候，还是不要多管闲事了，走吧，我想答案应该就在那里”

    林一在克劳蒂雅耳边轻声说道，他的眼神一直死死的注视着千米而遥的悬崖对岸，那里赫然就是断剑山脉的入口处。

    不过现在它的样子已经跟林一初到时，相差甚远！

    用着断崖来形容，都已经有些不太形象，反而是巨坑还略微合适一些。

    灰色的石质已经破碎不堪摇摇欲坠，大坑之中，还在冒着紫色的电光，小黑虎目圆睁，冲着远处的悬崖轻微的低吼了两声。

    和其心意相同的林一，居然在其身上再次的感受到了那份恐惧，好像是在血脉深处惊吓，这是弱势对于强势一方的敬畏。

    稍微拍了拍虎身，“有我在，走吧”

    “吼！”

    回应了主人心中的坚定，小黑立马如离弦之箭般向着对岸的悬崖从高到低，俯冲而下。

    风掀起了两人的发丝，不过这一次林一并不想去阻挡，他的心里也有些担忧，不过这都不妨碍他的前进！

    砰！

    须臾之间，小黑就落在了远离大坑的石路上，这条路，就是林一深入森林时所进入的那条。

    同样也是令他迷失的那条路，这次林一可不会再像之前一样，在不知不觉间就中了这片地域的道了。

    两人并没有从小黑身上下来，而是就这么缓慢的向前方行去。

    轰！

    威压降临！“MMMMMMMMMMMMMMMMMMI”

    一声与猫叫极为相似的声音，从远方戛然响彻，克劳蒂雅转头看了一眼自己身后少年，后者回以一个安心的微笑。

    但当其抬头时，目光有些凝结，“小黑，我们过去”

    “吼！”

    “MMMMMMMMMMMMMMMI”

    “吼吼！吼吼吼！”

    “嗯？你说前面有一个和你相同级别的魔兽在警告我们？”

    林一眉头微皱，“通过那两只小猫的信息，这里是应该存在着一尊远古魔兽的尸骸，难道这是尸变？”

    随着越往深处前行，那股威压越发是明显了起来，而周围的环境依旧是由着石头为主体，构成的平地，看到这里，林一对于前方的路，就越发的向往。

    他想要搞清楚，这个地方究竟是个什么鬼，能够把自己这个穿越者这么耍的团团转。

    “MMMMI！”

    砰砰！

    两声巨大的声响，在林一的前方响了起来，而那个发声源也出现在了林一的面前！

    那是一个巨大的骸骨！隐约从它的身上，林一还能够感受到在伪天劫内发现的那两只小猫身上的气息，只不过面前这个骨架，比之那两只连半米都不到的小家伙要越越大了很多！

    但但是目测的高度，林一就能断定，绝对不下十米，而且这一条条骨骼上，还带着丝丝跳动的紫色雷霆，它走过之处，都留下了一些漆黑的印迹。

    骨架的尾部，则是一条长约三米左右，携带着锋利倒刺的骨尾！

    “MMMMMMMMMMMMI”

    这个骨骸空洞的眼眶从另一方，赫然对准了林一，就像是能看到林一般！

    “命运之森的事情，是你做的么！”

    “MMMMMMMMMI”

    由于骸骨没有声带，所以它发出的声音，极为的刺耳，到这么近的距离内，克劳蒂雅已经是有些不禁的捂住了双耳。

    砰！

    骨爪的锋利程度，绝对远超一般武器，这是林一的第一感觉，而林一则是反手将天位星从虚空中扯出，斜斜的对准了脚下的石面。

    “现在还是白天，小黑你尽量保护好克劳蒂雅，明白么！”

    “吼！”

    小黑有些忌惮的往后退了两步，林一则直接一脚踩在小黑的背上，直接一跳，站在了其前方的虚空中。

    砰！砰砰砰！

    凶猛的雷霆之力，从这副骨架上肆意的散发，如果林一是个普通人的话，恐怕早已是被电成焦炭了！

    可是林一的体质早就经过了天雷的洗礼，又怎会惧怕这种程度的电击？

    一刹那，一人一骨骸就交锋了数次，骨骸还不断的发出阵阵的吼叫声，不过林一却是无所畏惧，不过以往无坚不摧的天位星，今天却怎么都斩不断他眼前这副骨架丝毫。

    战斗瞬间变得有些焦灼了起来，看的场外的人也都非常的着急，克劳蒂雅的脸色挂满了担忧，她有些后悔跟过来了。

    毕竟如果她不跟过来的话，说不定自己身下的小黑还能帮助战斗。

    “林一，一定要赢！”

    “吼！”

    小黑听懂了克劳蒂雅的话，于是低声嘶吼着，像是在安慰她一样，少女轻轻的梳理着虎背上的毛发，不过一人一虎的眼神一直都没有偏离战场丝毫。

    林一整个人化身流光，甚至快的时候，就连流光都不存在，就像是整个人都消失了一样，反观那骨骸的动作却是有些搞笑。

    就像是一只被逗乐了的小猫一样，上窜下跳的，周围坚固的岩石，也因为它的动作，频频被打散，随即飞散开来，那条紫色的尾骨，在这时也是化为利器，不断的舞动着。

    虽然看似毫无章法，但是林一可是非常了解那条尾骨的厉害，先不说上面所携带巨大到能够轻易摧毁山石的力量，光是其速度和攻击的角度，就够令人防不胜防！

    “呼……死都死了，还要这么为难我们这些活着的人干什么！”

    “MMMMMMMMMMMMI”

    “果然跟你这种怪物，真的没办法沟通！”

    林一手中天位星，在跟骸骨的尾骨狠狠的发生了一次碰撞！一时间火花四溅，深紫色的雷霆，将林一的身体完全包裹，不过后者却是孑然不惧，硬是在力量方面，反压前者！

    轰！

    只见林一身影丝毫未动，而那巨大的骨骸整个躯体，直直的撞击在了一侧的岩石上，深灰色的岩石，因为承受不了那股巨力，开始逐渐四分五裂崩塌开来。

    但林一并没有放松，而是从一侧的虚空中，拔出了生命与死亡的象征——潘多拉，并且直接的切换成了艳红色。
------------

第一百一十三章 解放潘多拉！（求收藏，求推荐）

    双剑齐出的林一，深深的吸了一口，然后狠狠的对准了岩石掩埋骨架的方向连挥数剑！

    锵锵！

    金戈交响的声音，夹杂着石块的破碎声，从那扬起的灰尘中传来，而那个灰尘中，忽然亮起了两个红点！

    滋滋滋！

    澎湃的能量开始在灰尘中快速的凝聚，周围有些阴冷的空气，都开始倒流，一个几乎漆黑的电球，在灰尘消散后，出现在了那骨骸的口中。

    林一看到这个情况，立马抽身想要撤退，他又不傻，这种东西，几乎已经达到了第三道天劫的程度了，他又不是吃饱了撑着没事干，干嘛去挡！

    咻！

    正当前脚林一刚撤离后，一道紫黑光芒瞬间穿透了他因为速度过快而留下的残影！

    轰！！！

    爆鸣声轰然响彻，林一在撤退后，立马又是挥出了几道金色的剑气！并且将雪色的天位星一并投向那个骸骨所在的位置。

    咻咻！

    要是林一能仔细看的话，他就会发现，骸骨的躯体，变小了许多！

    那两道剑气直直的撞向了骸骨刚刚所在的地面，割裂出两道几近四五米深的沟壑，而天位星也一并深入到了沟壑之中。

    但林一对此却是毫不在意，而是立马左右交换，将潘多拉握在右上，随即消失在原地。

    咝！

    一道割裂了空气的声音，就在其消失之后，立马响起！

    而骸骨的身影，也是出现在了林一刚刚所在之地，“真是难缠！”

    “冰之领域！”

    林一再次出现之后，瞬间就开启了领域，既然天时占不到，那么就占地利吧！

    雷霆属火，在极致的冰之领域内，还是会或多或少的被压制个一两层的！

    惨白色的冰霜，开始以林一为中心，向着方圆几公里开始弥漫！而远方正想脱离战场的克劳蒂雅身上，突然亮起了一个淡黄色的护罩。

    “林一……”

    “吼！”

    这种层面的战斗，如果在夜晚时，小黑也许有资格参与，但现在时间尚早，还不是它发挥的时候。

    更别说克劳蒂雅了，那只骸骨上的恐怖雷霆，恐怕是触之必死！

    林一可没有复活的能力，要这是喰种的世界，他或许还能扭曲一下世界意志，但这不是！所以林一不想她受到什么危险。

    尽管这次战斗，林一已经是尽力的展开领域最大的压制力了，就连风中夹杂的空气，都变得极为的刺骨！

    只有领域的主人，才会免疫这一切的影响。

    滋滋，滋滋滋……

    骨骸的大小，在林一给予的强大压力下，开始慢慢的变小，最终变成了一只大约一米长，半米高的程度。

    不过其每一根骨头，都变成了深紫色，而它身上跳动的紫色雷霆之力，已经浓郁到快溢出来了！

    体形并不能代表什么，林一知道，有些看似弱小的身躯内，才可能爆发出常人难以想象的威能，例如隔壁那个光头……

    林一身上的衣服，由于战斗的原因，已经是破损不堪，而头发更是有种被烫过的感觉，稍显弯曲，唯有那对漆黑的眸子，依旧明亮如初。

    “主人！”

    “主人！你能听到么！”

    “嗯？”

    突然出现的萝莉音，让正在战斗状态，全神贯注的林一微微的愣了愣，而跟他对持着的骨骸，怎么会错过这么好的机会！

    咻！

    轰！

    林一的身躯被骨骸的尾部狠狠的一甩，直接射向了地面，而骨骸好像还不满足似得，口中再次出现了起初时用过的雷球。

    biu！爆鸣声再次响起，别看这次的雷球比之之前小了许多，不过威力更甚！

    林一坠落之地，整个化为焦黑！就连其四周光滑的冰面，都开始裂开了一丝丝的裂缝！

    “林一！”

    克劳蒂雅亲眼看着林一被攻击，却丝毫无能为力，那种苦痛的感受，瞬间涌上心头。正当她忍不住，想要冲出护盾的时候，小黑的虎尾一下子缠绕在其腰部，将她牢牢的锁住。

    “吼！”

    “让我去！不能一起生，那就死吧！我不怕！”

    “吼！”

    虎啸声虽然被整个护盾隔绝，但由于林一受伤的原因，还是传出了一丝细微的声响，瞬间被骸骨捕捉。

    而骸骨空洞的眼瞳中，红色的光芒跳动了一下，随即把注意力放在了远处的一人一虎身上。

    滋滋……

    紫色的光球，开始再次的凝聚！仿佛其雷霆之力是用不完的一般！

    “你……乖乖的躺在坟墓里不好么？”

    冰冷的声音突然从那个坑洞中缓缓的响起，林一的身影，也是再次出现在了远处少女的眼眸中。

    “林一……”

    林一这次确实是大意了，不过也并非没有任何收获，刚才他听到的，是潘多拉的声音！更明确的说是潘多拉剑内那个小萝莉的声音。

    然后，他了解到了如何解放潘多拉实力的方式！

    “既然不想躺在坟墓里，那么就去死吧！”

    林一慢慢的提起了潘多拉，将其红色的剑身，平摆在了身前，然后右手微微在左手上一划，一滴赤金色的鲜血，慢慢坠入剑内。

    顿时剑身上红光开始闪耀！将整个冰所构成的世界映成了鲜血的艳红色！

    “凋零吧，凋零吧，一切都凋零吧，潘多拉，死之力，解放！”

    随着林一逐渐高昂的呼喊，剑身上的红光开始慢慢的流转，一个身穿红色长裙，大约一米五高的小萝莉虚影，从潘多拉中出现，然后缓缓的飞到林一的身后，伸出纤细的手臂，从其肩膀处，整个拥抱住他。

    而林一的被抱住的位置，开始出现红色扭曲的奇异纹路，当克劳蒂雅再看去的时候，那个虚影已经是完全消散，只剩下了那个纹路依旧在闪耀着醉人的红芒。

    “现在，让我们开始第二场吧！”

    “MMMMMMMI”

    刚刚林一完全将骨骸的注意力吸引走了，所以它的攻击目标，已经转向了林一。

    biu！紫黑色的光线突破了光速般，快速的射向林一，后者快速握住流转着红芒的潘多拉，反手一挥！

    一道血色的剑气，直直的将那道紫黑色光线分解成两半，随后快速的从骨骸的头部，直直划过。

    砰，咔嚓，咔嚓，咔嚓咔嚓咔嚓

    骨骸身上本该浓郁的雷霆之力，开始缓缓的消散开来，而其每一根骨头上散发的紫光，也是慢慢黯淡，变得就像是普通的骨骸般，开始奔溃。

    最后化作一捧骨灰，被风吹散，消失在天地间。

    潘多拉解放的条件，是一滴使用者的血液，血液内蕴含的能量越大，其爆发的威势就越大，而林一的血液蕴含着神性与世界本源之力，那力量直接是唤起了潘多拉的意志。

    化成了可见的人性，将那滴血液中的力量反补在林一的身上，造成了成倍的能量，而潘多拉造成的死之力，也是越发的恐怖！

    作者

    感谢我对取名字无语了大佬的600打赏！感谢推荐票，感谢收藏！
------------

第一百一十四章 断山！绫斗（求收藏，求推荐）

    挥手散去了冰之领域，周围的环境再次恢复成了一片乱石嶙峋的模样，地面上杂七杂八的剑痕清晰可见，克劳蒂雅骑着小黑也是快速的来到了林一的身边。

    “林一！”

    金发少女飞快的从小黑身上直接跳了下来，一下猛的扑到了林一的怀里。

    她从未有类似此刻般距离死亡这么接近！除了之前潘多拉的副作用还在时，那股噩梦般的记忆，再次如潮水一样涌了上来。

    林一叹了一口气，轻抚着少女的后背，“不要担心，我可是很强的哦！”

    “还开玩笑！”

    “嘿嘿嘿”

    在让克劳蒂雅发泄情绪的同时，林一也是在不断的感知着周围的情况。断剑山脉有着一些莫名的禁止，他可不想无缘无故就踏入这些该死的禁制当中。

    神念地毯式的铺开，丝毫不放过任何一丝一毫的痕迹，在少女的心绪稍缓之后，两人一虎再次的踏上了路途。

    沿途，有怪异扭曲的石峰，有参差不齐的山脉，还有着诸多不断散发着危险气息的小道。

    这些都被林一逐一避过，他是来救人的，不是来探险的，这些东西，能不接触，最好就不接触！

    大约过了有两个时辰，一座奇异的剑山出现在了两人的眼前。

    这座山峰并不算高，估摸只有千米左右，在周围到处是几千米的山峰面前，完全被掩盖在石山群落之中，让人难以轻易发现。

    尤其是山峰周围，林一就能感受到非常多的禁制，可以称之为小世界！类似于第一次进入的那个世界一样。

    这些禁制大多布置在山峰角落，整个山体颜色灰暗，如果此时林一能够从高处俯视，就能清晰的看出来，这就是那座传说中的断山！

    “这是？”

    “别管了，绕过去吧”

    克劳蒂雅脸色有些疑惑，因为这座山她看着很眼熟，不知道为什么，就是有着这种感觉，好像还有一道声音，在山体内不断的呼唤她。

    想让她进入山体范围！

    她有些情不自禁的对着断山伸了伸手，眉眼间有着一丝迷离，坐在她身后的林一，感受到自己身前少女有些不对劲。

    赶忙一把将她拉进怀里，左手快速遮住她的眼睛。

    “克劳蒂雅！不要去看那座山！那座山有问题！”

    “克劳蒂雅！”

    随着林一的呼喊，少女的眼神逐渐是恢复了神采，“我…我在干什么？”

    “我也不清楚，只是你突然就像被人控制了一样，不要再去看这座山了，我们快走！”

    双腿一夹小黑的腰部，小黑心领神会，顿时快速的离开这座断山的范围，也不等克劳蒂雅再问些什么，少女虽然有些疑惑，但依旧还是相信了林一的决定。她也知道这里非常危险，不是自己能够任性的时候！

    “吼！”

    “怎么了？”

    小黑在飞快的往前飞奔两步后，突然紧急的停了下来，并且一直对着前方的道路发出一声声的咆哮！

    这咆哮声中，夹杂着驱赶的意味，林一的目光也向前方扫去，可他并未发现什么，就算神念扫过也是如此。

    “吼！！！！”

    “嗯？你说前面还有像之前那样的怪物？”

    “吼！”

    林一的脸色开始阴沉下来，随后他往后看了一眼，却是发现那座奇异的断山不知何时出现在了他们的身后，可刚才明明是在远离断山啊！

    克劳蒂雅的脸色明显不怎么好，而且她的眼神开始逐渐恍惚起来，林一见状赶忙从精神空间取出一条白色纱布，轻轻的缠绕在少女的眼瞳上，帮其遮住了一切光景。

    “不要再看了，这里貌似对人的精神有很大的影响，我的精神力天生强悍，而小黑更是远古魔兽，所以我们两个没有什么问题”

    “嗯……”

    听着林一体贴的话，少女心中微甜，也就顺势倒在了林一的怀中。

    随着她呼吸的逐渐平缓，给林一带来了一种像是睡着了的感觉。不过他现在正面临着一向决择，要么爬断山，要么，面临一群未知的敌人！

    而且这群敌人，好像都不太好惹，能让小黑感受到忌惮的生物，本身就是它们的殊荣，要知道小黑在魔兽中也是顶尖的存在。

    就在这时，一个身披红色围巾，穿着运动服的少年出现在了林一视线的远方！

    “绫斗！”

    没错！天雾绫斗在经历了剑阵之后，剑心成功凝聚，通过了断剑山脉之后的考验，但因为没有后路，只能一直往前罢了。

    林一对着绫斗大声的呼喊了两句，由于动静太大，几乎惊醒了躺在她怀里的少女。

    “绫斗在哪儿！”

    “别扯掉纱布，安静的呆着！”

    绫斗不知道因为什么原因，对于林一的呼喊置若未闻，只是径直的往断山上行去，就在绫斗走过林一身边时，后者立马伸手想要抓住他的身子。

    修长的手指轻轻的划过了前者的身躯，就像前者根本不存在一般，直接穿过了手指继续往断山之上行去。

    “该死的禁制！小黑，如果我没猜错的话，这里的战斗只是考验而已！绫斗能够直接进去，肯定是因为他走的是正面，接受了这个地方的考验后，才有资格，我们这样的就像是偷渡者”

    林一眼神一凌，“这就是这片地区对于我们偷渡者的惩罚！”

    咻！

    克劳蒂雅的身子因为没有依靠，一下子趴在了小黑的背上，“林一！林一你干嘛去了！”

    “不要摘下纱布！我去去就来！”

    远处林一的声音缓缓出来，少女轻咬了一下樱唇，叹了一口气，她何曾如此依靠过一个男人。“不过，这感觉好像还不错呢……”

    ……

    时间一晃，又回到了绫斗正好明悟剑心之时，他的剑心虽然未曾沾染半点污秽，但也不是他这个年纪能够轻易突破的。

    无奈这个考验实在太过于变（和谐）态了，那股剑意简直是递增式的叠加，绫斗感觉，只要不是个傻子，都能在一段时间内快速的明悟自己的剑心。

    当然，如果在俗世内，想要明悟剑心，必须要经历一场又一场的战斗，而且还需要时间来沉淀，大约需要悠悠二十多年才可以。

    所以这次！绫斗简直赚大了！

    伴随着时间的推移，一把又一把的残刃之中的剑意被其吸收，他终于是达到了剑心通明，剑道大师的程度。

    这种境界，放眼也只有历代家主才达到过！

    这是一种境界上的升华，所以绫斗只是紧闭着双眼，而他体内的能量积累却是丝毫未变。不过当他再次睁开眼睛时，他身上所携带的通天剑意，瞬间膨胀，随后立马收缩到他体内。

    归为平静！

    “收获是越来越多了，看来后面，也应该越来越难走了……”
------------

第一百一十五章 祭坛初现（求收藏，求推荐）

    在绫斗明悟了剑心之后，原本那座插满了剑的山峰，也是在一瞬间扭曲成了一座石山，而这座石山，赫然就是林一所见的断山！

    好像是冥冥中有什么在指引着绫斗一样，他也只能顺着路，踏入了石山的范围。

    虽然这座石山非常陡峭，几乎与地面垂直，呈现一种九十度的角，但是在底部，依旧是有着一些看似易碎的山石存在。

    凭借绫斗的身手，完全可以依靠这些破碎的山石当作踏板，一直往上！

    就在他走到石山的角落时，突然断山内部，好像是传来了一声声的呼唤，而且这呼唤的声音，“林一？”

    “怎么可能，林一怎么会在这里，真是我想多了”

    喃喃自语的看了一眼断山，绫斗的眼神也是锐利了起来，既然都来到这里了，那就没理由放弃了！

    由此可见林一和绫斗的视野，还有看到的是完全不同的！

    这也是断剑山脉内部的奇异之一，不同之人，在看到断山时，会有不同的表现。

    像是林一这般剑术并没有大成的人来说，在他眼里的断山，就只是像一座比较大的石山，而且他关注的也只是这座山体周围的禁制罢了。

    但是在绫斗的眼里，就大不相同了！

    在他的眼里，这座断山，无时无刻都在散发着惊人的剑意，甚至可以说，越往上，剑意就越清晰，越庞大！

    整个山体，完完全全的构成了一把剑的整体！

    抬头遥望，他甚至还能看到山顶之上冲天而起，如同化为实质白色气体！像极了传说中的剑灵！

    就在他慢慢靠近山体，准备攀登之时，突然他身后被白布包裹的断剑，开始轻微的颤抖了起来。这个变化也是把他突然吓了一跳。

    当即是一把将断剑甩到身前，然后一把握住剑柄，就在他握住了剑柄的一瞬间，突然，那股天旋地转的感觉，再次的出现！

    绫斗有些疼痛难忍的闭上了眼睛，但是右手，却是死死的握住剑柄。

    可能是疼痛，可能是意外，被他紧握的断剑，开始逐渐的亮了起来，那股刺眼的白光，透过缠绕着的白布，直直的照射在了断山之上。

    轰，轰轰轰！

    周围的地面也开始逐渐的随着断剑一般的摇晃了起来，一阵地动山摇之后，周围的一切瞬间全部都化成了黑暗。

    当绫斗再次睁开眼瞳时，只能看到眼前一片的漆黑，就在他想要把手伸向身后背包，想要取一个手电筒时。

    却是惊讶的发现自己身后的背包，已经消失了！

    那里可存有他一直不舍得，好不容易才存下来的一些水和食物！

    “啊！没办法了，看来，这次我真的要死在这里了”

    绫斗有些丧气的一下子瘫坐到了地面上，就算是高手，也不可能在这种陌生的环境中，不吃不喝的生存下来。

    呲！

    呲呲呲呲呲！

    这是物体突然燃烧，发出的声音，既然有东西燃烧，那必定就有光芒！

    心已经沉到谷底的绫斗，立马是一个激灵，然后抵着手，从地上站了起来，开始四处寻找了起来，就在他不断摸瞎时，突然一脚踏空，开始飞速的往下落去。

    “该死！”

    只见绫斗左脚出现了一个湛蓝色的光晕，星脉世代可没这么容易受伤，凭借着星辰之力形成的短暂踏板，绫斗毫发无损的落在了地面上。

    他看到了一个类似于古代坟墓的甬道，而火焰，正是这片甬道石壁上的灯盏发出。

    咕咚。

    缓缓咽了一口口水，绫斗开始慢慢的往甬道深处走去。

    这些灯盏，如同是有意识一般，随着绫斗的行进，不断的亮起，照亮了这深邃无比的黑暗。

    甬道的长度并不算太过分，在绫斗拼命赶路的情况下，只坚持了不到十分钟，就到了目的地了。

    刺眼的光芒，出现在了绫斗的头顶，要知道，前面他才经历过了那些黯淡的柔光，一下子在强光的照耀下，有些难受的抬起了手臂放在额头。

    等稍微适应了这个亮度之后，绫斗才开始打量起了这个地方。

    “咦，这里怎么会有死人，而且看样子还刚死不久”

    绫斗快速的走了过去，周围有着一些奇异的光辉在流动着，尤其是最顶部那刺眼的白光，让其都无法睁开眼睛直视它的存在。

    但他的注意力很快就被这个死者吸引了，大约三十有余的年纪，身上穿着像是冒险家的制服，尤其是背后的那把长剑。

    死亡的原因，他也很快就看明白了，死亡原因是因为颈部扭曲，然后血管断裂，之后直接大出血死亡的。

    “这种死法的话，为什么周围没有一滴血迹？”

    绫斗有些不解的拄着下巴，盯着地面上的尸体思考着，并且又细细的看了一下周围，随后他发现了一个巨大的罗盘。

    没错！这位可怜的死者就是克罗，那位小镇镇长的儿子！

    而这里，正是那个奇异的祭坛所在！

    “请问，你是天命之子么？”

    就在绫斗还在探查着四周时，一道柔弱的女声，从祭坛顶部缓缓的响起，这道声音轻柔的，都让人难以生起敌意，更何况是绫斗这种就爱管闲事，就爱帮忙的三好青年了。

    “我不知道你说的天命之子是什么。我只是突然进入了这里！”

    白色的光晕，突然出现在了绫斗的身前，那是一个由光组成的光团，虽然是光团，不过却并未散发出刺眼的光芒，相反是比较柔和一些的白光。

    这个光团在变化了数次之后，最终化成了一个人形，虽然看不清面部，但大致可以判断为女性。

    “那你能够看见我么？”

    “能啊！”

    “你想变强么？”

    绫斗摸了摸后脑勺，尴尬的对着光影笑了笑，“我是想要变强，但我现在更想回家”

    光影并没有停歇，立马接上了绫斗的话，“只要你变强，你就能回家，这里将不复存在”

    “什么意思？”

    这个关系就大了，什么叫这里将不复存在，弄的绫斗有些不知所措，“这里本来就是一个大型结界，你能理解么？”

    “嗯”

    “千百年来，维持这个结界的消耗，一直都是依靠远处森林里的遗族提供的，但是不知道为何，遗族在前段时间突然不再提供结界的能量了”

    “但所幸有一个人类，再次签订了契约，可惜他被迷惑了双眼，居然妄想改动天命轮盘，于是他死了，如你所见”

    光影瞥了一眼躺在绫斗脚边的尸体，“由于没有稳定的能量源，这个结界只好向外界来吸收能量了，所以导致了这一代的空间极为不稳定”

    “结界内还存在着大量的宝物，因为结界的消弱，这些宝物气息也是随之散发出去，引来了一些不属于这个世界的生物的窥探，事情已经迫在眉睫”

    “你想变强么！”

    “你需要帮助么？”

    这个光团与绫斗几乎是异口同声的出声，随后光影忽然一愣，然后轻笑了起来，铃铃笑声显得格外的动听。

    “那，你愿意帮助我么？”

    “愿意”

    绫斗毫不犹豫的开口说道，他眼中的纯粹，纯洁，纯净被白色光影看在眼里，“那么，你一定不会埋没它的威名！”

    “记住了，它的名字在外界有很多传闻，有千幻，千决，千灭，什么的，但这些都是虚假的，它真正的名字，只有我的主人，也就是这把剑的上一代持有者才了解”

    随后白色的光影突然变得有些稀薄了起来，“它的名字就叫命！命运的命！记住了么！”

    绫斗这才注意到了自己的右手还一直死死的握着那把残破的断剑。而自己眼前光影说的明显就是它。

    “然后主人的传承就在前方的石柱内，你把断剑贴在石柱上即可，能不能获得完全看你了，外面来客人了，我要去迎接一下了”

    “记住，主人名字为天命，一定要牢记！”

    “嗯！”

    PS：断剑山脉只是为了一根不明确的支线起了一个头，不是一个世界的剧情，而是连绵延续的。所以请耐心看。

    PS：主角是无敌的，但是他也并非完全成长起来，但是随着经历的世界越多，他也会成长到无敌的状况。

    PS：别吐槽我，不套路，反派就是反派，女主不会叛变，水晶宫必须开。

    以上，感谢推荐和收藏。
------------

第一百一十六章 结界破碎（求收藏，求推荐）

    白色光晕下的身影随着绫斗带着断剑靠近中央的高大石柱，变得越发的黯淡了起来。

    虽然看不出她脸上的神情，但其悲伤的意味，已经开始在这个空间内蔓延开来。

    迎着压力，绫斗逐渐靠近了祭坛的石柱，石柱正面底下是一个巨大的罗盘，这面罗盘本是用来制约远古遗族的工具，但此时上面的紫光已经消散的差不多了。

    绫斗眉头微凝，一把将断剑狠狠的拍在了侧面的石柱上。

    轰！

    他的精神意识从断剑接触到石柱的一瞬间，就像要爆炸开来！

    就像是一个脆弱的气球，突然一下子灌了超过其能够承受上限的氮气一样！

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！”

    右手持着断剑的手，无论如何都无法松开，而左手只能死死的抱着头，痛苦的嘶吼，眼泪和鼻涕交织在他的脸上，甚至就连嘴角，都有一丝的鲜血溢出。

    白色的光影，有些感情复杂的看着那个祭坛中心那个少年，“主人留下来的传承，希望你能承受吧”

    外界。

    林一的脖子处，红芒照亮了他的侧脸，单手持着潘多拉，饶是他的体力，也有些不支的在微微喘气。

    而他的对面，则是站立着十几只类似于之前遇到的猫形骨骸，虽然这些骨骸有大有小，但是它们都拥有着一个共同点！

    那就是不死的身躯，还有着浓郁的雷霆之力！

    “这TMD是什么鬼地方，到底是断剑山脉，还TMD是猫的坟墓！”

    “呸”

    一口吐出刚才战斗中受伤形成的淤血，林一眼神凌厉的再次提剑冲了上去。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    就在林一手起剑落，整个人化成流光之时，突然天空中的云彩骤变，所有的光芒在此刻好似受到了惊吓的小鹿，全部被黑云吞噬殆尽！

    闪电，伴随着无止尽的狂风，开始在这片狭小的空间内肆虐了起来。

    大地开始颤抖，而林一身边的那些骨骸，突然在一瞬间，就像是失去了生命一样，全部都倒塌在地，这回是真的没救了……

    “怎么回事！”

    小黑明显也是感觉到了不对劲，赶忙跑到了林一的身边。还蒙着眼睛的金发少女，死死的抓住小黑背后的虎毛，林一单脚一踏，快速的回到了小黑的背上，随后抬头望天。

    “这里真的不能再呆下去了，刚才我看到绫斗走进了这座山，这些事情，应该都是他引起的，如果我猜的没错的话，他不会遇到危险的，小黑，我们走！”

    一把将原本身体有些颤抖的少女拉进怀里，随手撕掉了她眼睛上的纱布，小黑就开始飞奔起来。

    不过这个方向已经不是再向内了，而是不断的向外面奔跑！

    咔嚓！

    又是一道白色的闪电，突然轰落在了小黑三百米外的石堆。霎时碎石飞散，“这种感觉，难道是这个世界的意志出问题了？”

    林一猜的好，可惜猜错了，这根本就不是世界的意志的问题，这完全是排斥现象！

    断剑山脉自成一界，大概算作是在于这个世界内的小世界，本身就携带着一个巨大的结界将其完全包裹在其中，而林一当初在进入山脉时，遭遇的也就是这个结界的阻挡！

    而且这个小世界当中，还存在着许多奇奇怪怪的结界，现在的情况明显是所有结界都正在破碎啊！

    “快，快！这里不能再待下去了！小黑，快一点！”

    “吼！”

    小黑顿时化作黑色光影，林一此时也不管三七二十一了，先给自己套个盾再说！

    他可是两进一出都没出事的主，这回要是出事了，那真的就是丢脸都要丢大了，而且这面大的天地异象，要是不引来一些老妖怪，林一倒着写！

    “绫斗……”

    “好了，别担心了，要是他都能出事，那这个世界的意志也就太失败了”

    当然，这后半句话林一也就在心里说说。

    轰鸣声和闪电，开始逐渐在小黑的四周交织起来，周围的那些结界，就像是一面猛的被压力暴力摧毁的玻璃一样，开始砰砰砰的破碎开来。

    所有的一切都在搅乱着天地间的规则和秩序。

    突然！

    遍布乌云的天空中，有一个血肉模糊的身影出现在其中，“HAAAAAAAAAAAAAAA！”

    “这不是世界虫么？？？连这种东西都被搞出来了么？”

    砰！

    这么一个长达数百米的世界虫，就在乌云当中不断的翻滚，不断的哀嚎，但这些全部都是无用功，世界的意志已经牢牢的把这片区域都锁住了！

    就在顷刻间，凶猛如斯的世界虫，也被世界之力完完全全的碾压成了血雨，撒在这片禁忌的区域内！

    “吼！”

    眼睁睁的看着世界冲的毁灭，小黑和林一那里还敢继续浪，虽然这两一直都很浪，但浪也要分场面对吧？这种大场面再浪一波，万一翻车了就真丢人了。

    ……

    水上都市，界龙学院内

    妖仙今天穿的比较喜庆，一身红色的长裙连着飘舞的丝带，如若不是她那张精致的娃娃脸，还有明亮的眸子，还真容易被人当成大妈的装扮。

    要知道一般情况下，范星露是不会去做什么事情的，大部分的时间，都是用来训练弟子，或者是自己随着心意去做一些感兴趣的事情。

    但此刻的她不知道为何，脸上突然露出了一丝奇异的笑容，随后身影完全消失在了这座庞大的宫殿中。

    范星露的行动虽然已经非常的隐秘了！但是其他学院的间谍也并不是吃素的，随着她消失之后，整个学院都市的气氛开始陷入了迷一般的沉寂。

    虽然大部分的学员都已经是离开了，但还是有着一小部分的学员还呆在学院里。

    雷渥夫黑学园，会长室。

    “魂淡，给我查！”

    “是”

    一个身穿黑色忍者服的男子立马消失在了阴影当中，而说出第一句话的自然就是“双剑”的总代表，狄路克了！

    只见他有些气恼的坐回了凳子上，随后挥手让身后的绿发少女离开。

    稍微的安静了一会儿，还是拨通了那个实在不想拨通的号码。

    “喂”

    “这不是我们的大忙人么，哈哈哈，怎么，这次有什么事情么？”

    “好了，不卖关子了，我需要一些你的消息渠道，界龙的那个老妖怪突然离开，我心里有些不踏实”

    “作为我的盟友，我就告诉你吧！在……”

    ……
------------

第一百一十七章 各方势力（求收藏，求推荐）

    断剑山脉外，高空之中，有一名身高不到一米五的小萝莉，正在全神贯注的盯着自己前方这一片区域。

    尼格贝尔王国已经整个陷入了混乱之中，由于王国边境的暴乱，有着大批的魔兽，开始入侵了这个王国，而这事情正是发生在当初林一赶回断剑山脉时所发生的事情。

    一些周边的小镇子，都已经惨遭魔兽的蹄印之下，整个王国一时间战火纷飞，王国派出了大量的部队开始施行对魔兽的围剿！

    奈何这些魔兽本就是天生的猎人，一次次的躲避了这些军队的围剿之后，开始和军队打起了游击战，此时此刻成千上万的普通人，流离失所，王国内政也变得一团糟。

    原本的老国王早已退位，现在新国王，正是老国王亲自指定的二王子……

    而此时的王宫之中，灯火辉煌，完全跟莱泽塔尼亚两个风格的建筑，这个王宫通体为白色大理石所铸，豪华的宫殿内，地面铺设的完全是黄金，尼格贝尔王国的矿石产量，一直是这一代产量的巨头。

    所以论钱来说的话，这已经算是世俗的大国了。

    宫殿内一位身高约一米七五左右的金发黑瞳的少年，身穿锦袍华冠，手里还握着象征着王权的蓝宝石权杖，伫立在宫殿最中心的高台上。

    而他面前则是一位美丽的少女，海蓝色的发尾有些调皮的翘起，披落在其肩侧。

    这位少女正是之前拜访了林一的瓦尔妲！

    “瓦尔妲女士能够前来，真是令我吃惊万分，不知道此次前来有什么事情呢？”

    新国王有些稚嫩的声音，在大殿内响彻，周围的大臣有些吃惊的看着中央的那位小姑娘。

    “这次来也并非有什么要紧的事，只是想动用一下你们国家的能量罢了。”

    瓦尔妲空灵的声音，让人听了都非常的舒服，伴随着她声音的逐渐响起，整个大殿好像陷入了一种令人沉迷的幻境……

    ……

    “给我派人！还有，我会让那位也陪着你们去！希望这次不要丢我的人！”

    “是！”

    一众带着黑色口罩的成员，对着坐在办公桌旁的男子行了一个礼后，飞快的消失在了这个不大的办公室内。

    没错，这次狄路克并未亲自前去，就目前来说，他也没有这种魄力，毕竟他只是一个普通人。

    在处刑刃的告知下，他才了解到原来在那个偏僻的小地方内，居然出现了异宝的踪迹！

    那可是远古时代流传下来的异宝，恐怕没有人会不动心的，更何况是这条贪婪的恶狗了，就在同时，奥菲利亚也是已经坐上了前往尼格贝尔的飞机。

    她的身边，还站在四名“黑猫机构”的金瞳。

    ……

    林一这边的情况就比较恶劣了，他此时已经带着小黑和克劳蒂雅来到了当初的那个山崖，而这个时候，这个山崖好像已经没办法出去了。

    他正在皱着眉头想办法，在他们身后，已经是一片暴乱的废墟，而此时的场景也是一变再变了。

    一个通天的石柱，此时已经孤独的任立在山脉中心，所有粉碎成尘埃的事物，全部都被这个石柱快速的吸收，而这个通天的石柱则是散发着土黄色的光芒，正在与这个世界的世界之力抗争着！

    “看来这片地区好像是有什么禁止”

    克劳蒂雅的脸色有些苍白，刚才的事情给她带来了太大的压力，所以到现在一直都没有什么笑容。

    林一凝视着这面阻碍着他逃出升天的屏障，“这个屏障，我现在也能打破，其他到无所谓，主要是害怕天上那位会盯上我们，要是被盯上了，那就真没地方说理去了。”

    “如果能跟你死在一起，想想还挺不错的呢。”

    “别乱说！我们都要好好的活着出去！忘了告诉你，我不是这个世界的人，而且这次我也只是这个世界的过客，再过一段时间，我可能就要离开这个世界了”

    克劳蒂雅的话让林一还是有些感动的，毕竟他也是有血有肉的人，反正她一直也在猜忌，还不如直接告诉她好了。

    少女脸色有些意外，没错，就是意外，而不是惊讶。

    随即这股意外，就变成了苦笑，“其实我早就有猜到你的来历一定不一般，但也没想到你不是这个世界的人，那利世呢”

    “利世的话，呃…这个怎么说呢，利世是我从另一个世界带出来的人”

    “另一个世界？这么说起来，我也可以跟着你去其他世界么？”

    看着少女微微有些希翼的眼神，林一有些不忍，“如果跟着我的话，可能会很辛苦的，而且以后可能再也没办法回到自己的世界了。”

    “而且还很危险！”林一补充道。

    “我不怕！早在你帮我解决潘多拉的事情之后，我就下定主意要跟着你了。”

    克劳蒂雅害怕林一不带着她，眼角都已经溢出了泪花，一下子扑到了林一的怀里，不断的拿着胸前的利器，攻击着林一的心理防线。

    “呜呜呜，你是不是不要我了！”

    “我……”要是这个时候林一能吐槽的话，估计会说“我能怎么办，我也很绝望啊！”可他也并非是那种拔di/ao无情的人。

    “那你需要好好做一下准备了，毕竟离开了之后，可能真的再也回不来了。”

    “你答应了？”

    克劳蒂雅猛的抬起头，这时候她眼角那里有眼泪啊，而且笑的可灿烂了，“不能反悔的！”

    林一无奈的看着正一脸微笑的克劳蒂雅，“你觉得我还能反悔么”

    啪！

    “看你下次还敢不敢耍我！”

    “略略略”

    ……

    轰！

    正当林一和克劳蒂雅聊的正开心的时候，天空中的战斗，也是快要接近了尾声。

    只见庞大的雷霆，不断的从四面八方降临，摧毁着地表一切，而石柱本身就满是沧桑的表面，已经开始有了一丝丝微小的裂痕了。

    虽然这些裂痕细不可见，但是这已经是其即将崩溃的前兆了！

    石柱下，绫斗的身体被浓郁的土黄色光芒包裹，全身看起来像是一个光人，而那个白色的光影，已经消失无踪。

    就连周围的石壁，都已经在天威的威势下，摧毁的一干二净，只留下了一个光秃秃的祭坛表面。

    如果有心人去细看的话，就能看到，这祭坛的表面上，还有着万千的红色丝线，在不断的纠缠，连结，毁灭……
------------

第一百一十八章 世界的连结线（求收藏，求推荐）

    轰！

    直入苍天的巨大石柱终于的轰然倒塌了，天空中的云彩，还打了几声哑雷，仿佛就像在庆祝一般。

    克劳蒂雅的脸上微微有些震惊，林一在她肩上拍了拍，示意真正的战斗，马上就要开始了，并**了一下虎背，“小黑准备战斗”

    “吼！”

    砰，砰砰砰！

    一块块巨大的土黄色石块，从高空之中快速坠落，砸向了光滑如镜的祭坛，祭坛上的所有图文，全部都已经消失无踪，只剩下了千丝万缕的红线！

    一根根红线，犹如一条条的枷锁，开始向纷落的石块涌去，抢在石块落地的一瞬间，立马同化掉！

    随着下落的石块，碎裂，堆成了一座巨大的土黄色石山，将处于光雾中的绫斗完全的掩埋在了其中。

    轰隆隆！

    世界意志在此时，才发现了一丝不对劲，想要通过雷霆之力，来粉碎这个奇怪的东西！

    银色的雷霆，形成了一片十几米长的光幕，瞬间倾泻在石山上，红色的丝线，早已遍布石山左右，伴随着雷霆的降临，发出刺眼的红芒！

    爆炸！

    惊天的爆炸！

    如果有灭世的景象，那么一定是如此！

    红色与银色互相的交织，站在远处的林一，脸色带着慢慢的惊讶，他用那远超旁人的视力发现，石山虽然炸裂了开来，但是红色的丝线居然素顺着从天而降的雷霆，想要同化整个世界！

    轰！

    世界意志在红色丝线缠绕住雷霆的一瞬间，直接是发怒了一般，风气云涌！

    天空之中的黑云，再次的翻腾了起来，最终露出了一个类似于女性化的脸庞！

    站在断剑山脉周边的人们，一瞬间全部趴在了地面上，就连那位妖仙，都止不住从空中降落，随即飞快的坠入地面。

    ……

    煌煌天威，恐怖如斯，林一好在已经经历过几次世界意志的压制，所以他勉强能够站起身子，围观这场世界层面的碰撞！

    强如小黑这样的魔兽，都在世界意志的威压之下，匍匐着身子，不敢抬头，坐在魔虎上的金发少女，死死的抱紧了小黑身上的毛发，再加上林一在其周围释放的护盾，才堪堪逃过一劫。

    “怎么会这样！”

    “看来这出戏，闹的有点大了啊！”

    林一看了一眼克劳蒂雅，无奈的出声。

    只见红色的光线，在空中脸庞快要成型时，飞快的向周围四散而去，就在林一正在惊奇，不知道它想要干什么的时候。

    周围风景忽变！

    天变地，地变天，上下互换，世界意志就像是凡人一般，竖立在地面，而红色丝线，互相缠绕，竟然是形成了一个鲜红的眼瞳！

    死死的盯着地面上的苍青色巨脸。

    形式互相逆转，但是苍青色巨脸却只是露出一丝怜悯的神情，“死！”

    红色巨瞳轰然炸开！天地间风云消散，整个世界的空间，开始崩塌，而且并非是碎了一个屏幕，是碎了无数了屏幕，这个世界相当于无数小世界的集合，而这些红色的丝线，正是连结了这么多小世界，才敢与这个世界层面的意志抗衡。

    虽然是以失败告终，不过那个苍青色巨脸的脸色，在念出那个“死”字时，也是稍微黯淡了几分。

    强行干涉其他世界，看来对它来说也算是一个不小的负担。

    鲜红色的巨瞳整个崩溃后，所有的丝线，全部都随之消散，但是它的目的也是达到了。

    现在的世界意志，已经无法再对这片区域进行修正了！这就足够了！

    别忘记了，石山之底，还有着一位少年，正在接受传承！它只要能够守护传承的延续，这样的话，即使它消散于天地间，也无愧于主人的布置了。

    “呼……该说，不愧是世界层面的战斗么。只是一个眼神，都让老身有种要面临死亡的感觉，这种感觉，还真是舒畅啊！”

    一个小萝莉从土坑了跳了出来，看她那浑身的泥土就可以判断，当时她经历了一些什么。

    范星露的眼神透露着渴望，还有期待。

    如果再找不到能够与她一战的人，说不定她也会去挑战世界意志吧？但现在她身上还有着和林一的约定，所以这个时候她选择了静观其变。

    毕竟到她这种地步，已经不是那么容易死去的了！

    随着红色巨瞳的消散，断剑山脉内的天地，又变成了原来的模样，而苍青色巨脸也是飞快的消失，天空中的乌云，也消散了不少，还有着一抹阳光，透过乌云，射在了这片残破的废墟上。

    四周到处是乌黑的痕迹与破碎的土石，这片区域已经算不上是人类禁地了，因为其中的所有禁制都已经被天雷抹平，剩下的可能连个普通人都杀不死。

    ……

    扑通，扑通，扑通，扑通……

    “这是在哪儿？”

    绫斗的眼神有些恍惚，他无法判断自己身处何处，也无法判断这里是否是真实的。

    但只有强劲有力的心跳声，一直在其耳边回荡着。

    冥冥中，有着一道声音，告诉他，必须往前方一直走去，而他也是这么做的，但走了这么一路，周围的环境并没有什么变化，依旧是白茫茫的一片，但只有心跳的声音，越发的强烈了起来。

    终于，他见到了心跳的根源！

    那是一柄通天的巨剑，在巨剑之中，还不断的传出让人恐惧的压抑感。但这股压抑感，到了绫斗这，却是变成了亲近感。

    “你……你好像很喜欢我么”

    绫斗走到了巨剑的跟前，想要伸手抚摸一下剑身，“锵！”巨剑突然一斜，将其剑柄露出，“你想我握住你么？”

    “yin——~！”

    听到剑鸣之声后，绫斗的犹豫全部消散，随即一把抽出了这把巨剑！

    他也不知道凭借他的力气，是怎么抽出这把看似重若千钧的巨剑的，但是他现在握住巨剑的感觉，就像是一种血脉相连的感觉，怎么说呢，就像这把巨剑是他的身体一样，丝毫感觉不到一丝的重量。

    轰！

    随着他挥舞了一下巨剑后，整个天地开始崩塌，剑鞘开始破碎，露出了其中锋利的剑刃和银色的剑身。

    周围的一切开始消失，但只有这把巨剑却依旧是被其紧紧握在手中。
------------

第一百一十九章 剑成（求收藏，求推荐）

    虽然天是冬季，但是其阳光，洒落在身上，还是给人一种暖洋洋的感觉。

    林一看到周围的乌云已经尽数散去之后，也是双腿一夹，小黑立马是站了起来，“走了，去看看绫斗现在到底怎么样了，这家伙可是走了DOG运了，这种好事都能被他遇上！”

    金发少女斜靠在他肩上，有些疑惑“什么好事！”

    “还看不出来么，这片区域内最珍贵的东西，才会被整个区域守护，我如果猜的没错的话，现在那样东西就在绫斗的手里”

    “原来是这样，我就说为什么会突然发生这么惨烈的碰撞”

    “对，如果那些丝线有心想隐藏着的话，恐怕这个世界的世界意志也是拿它毫无办法啊”

    林一咧嘴笑了一下，他没说的是，现在他身上的压制比起之前，可是小了无数倍！如果是这种状态下，他连那位“万有天罗”都敢一战！

    毕竟压制力越小，他能够发挥的实力，就越发的惊人！

    小黑由于没了约束，撒丫子在这片废墟上狂奔了起来，甚至欢脱的连九十度直角，都不跳了，而是直接跑了过去，这比一般的什么山地车可是牛（和谐）逼多了！

    毕竟是高等魔兽，在速度上还算是有那么些优势的！

    在两人一虎的行程下，很快就达到了战场的中心点，也就是原本石柱所伫立的位置，但现在这块区域已经变得有些黯淡无光，尤其是那片祭坛。

    虽然现在还能看出一些轮廓，但现在就连轮廓都有些难以辨认，究其原因，林一自我感觉还是与那些恐怖的红色丝线有关。

    锵！

    就在林一和克劳蒂雅正在四处寻找踪迹的时候，一声嘹亮的剑鸣声，突然响起！

    “来了！”

    林一的反应最快，立马一闪身，带走了克劳蒂雅，站在了小黑的身旁。

    而其余的人，就不是林一能够管的了，没错，由于结界屏障的消失，已经有不少的普通人，还有星脉世代，进来“寻宝”了！

    消息能够这么灵通，要跟我说不是统合财团，林一都不信！

    “这里的动静实在是太大了，我们也不能久留了”

    “没关系……这个地方我们先发现的，就算是统合财团也拿我没办法！我以我学生会长的名义保证！”

    砰！

    克劳蒂雅的小脑袋被林一轻轻的敲了一下，“好处都被我们星导馆占完了，他们肯定不会乐意的，所以我才让你准备走的！”

    “我……”

    “嘘……绫斗快出来了！到时候我带着绫斗，你快点到小黑的背上去！”

    直接打断克劳蒂雅的话后，林一有些凝重的看着土黄色石堆的隆起处，刚才的剑鸣，他能百分百确定就是那个位置发出来的。

    “大家快一点！寻宝咯！”

    就在林一全神贯注的时候，突然从一旁窜出了几个流氓打扮的中年人，一看就是为老不尊，整天游手好闲的。

    现在一听这里有宝贝，就赶忙带着人来这里了。

    林一看到了他，他自然也是看到了林一了，“喂，小子，有没有看到什么宝贝？”

    “没有”

    对于这种人，其实林一根本都不想搭理的，但是这种时候，又不想随便出手，暴露自己的实力。到时候一个不小心成为了全民公敌就不好了。

    “喂！魂淡！你是怎么跟我老大说话的！”

    不等那位看似像领队的领带男开口，另一个染着黄毛的小伙子就站了出来。看样子，这种溜须拍马的本事，到是挺不错的。

    “嗯！怎么不说话了？”

    黄毛看着林一不说话的样子，他还以为林一是害怕了，才会突然不说话的。

    谁知道林一关注的重点根本不是他们这帮小鱼小虾，而是看向了另一个方向，那边来的人，才能让他稍微有些顾忌。

    咻！

    “哈哈哈哈，老身就知道你小子绝对不会错过这场大戏的，但却是没有想到，你居然来的比老身还要快啊！”

    虽然范星露的声音有些柔柔诺诺的，但是从其身上散发的恐怖气息，让一众小混混们都了解，这样的人根本不是他们能够惹的起的。所以他们趁着林一与之交谈时，赶忙是灰溜溜的逃走了。

    “约定的时间，可不是今天”

    林一皱着眉头看着范星露，如果可以的话，他也不太想和她交手。

    “约定？”

    一旁的克劳蒂雅有些惊疑的看了看范星露，又瞥了一眼林一，“不知道公主殿下跟我家这位定下了什么约定呢？早在星导馆学院时，我就想问问看了！”

    “哈哈哈哈，老身和小友的约定中，就有不能轻易透露约定内容这一项，不过这只是针对老身而言，到是你和小友关系如此亲密，你到是可以去问问他啊，恩菲尔德家族的小女孩！”

    “既然公主都这么说了，那么我就不客气了，林一，说，你和公主大人之间是约定是什么！”

    都说八卦是女人的天性，这一点克劳蒂雅也不例外！林一看着身旁直勾勾盯着自己，他知道自己要是不说的话，恐怕这一关是过不去了。

    就在林一准备开口向克劳蒂雅说明的时候，突然林一正前方的地面突然传出了一丝丝声响。

    “什么声音？”

    范星露有些好奇的盯着那即将碎裂的地面，对于她而言，这世界已经没有什么好怕的了！

    砰！

    土块瞬间炸开，林一随手布置了一个护盾，还不忘顺便给范星露也布置一个。

    “有点多余哦，小鬼！”范星露心里其实对林一还挺满意的，但嘴上却是依旧不饶人罢了。

    林一没有多说什么，只是嘿嘿的一笑，然后就被克劳蒂雅正义制裁了，哦不对，是掐住腰间的软肉了。

    如果有一天，林一的软肉被练成了金刚不坏，恐怕这个功劳得给他的女人们分一半哟。！

    土块碎裂之后，并没有立马就出什么事情，而是过了一会儿，一把晶莹剔透的剑身，就从坑底飞了出来。

    而剑柄处，紧握着的人，也是被连带的拉了出来。

    众人一看，这不就是那个作了半天还没死的绫斗么！
------------

第一百二十章 跑路（求收藏，求推荐）

    “绫斗！”

    “别想这么多，赶紧上马，哦不，赶紧上虎，咱们准备跑了”

    看着还在吃惊的克劳蒂雅，林一真的是不知道说什么好了，一把把少女推到了小黑身边，而后死死的盯着周围。

    眼看周围的人群，已经开始被绫斗手持的剑光所吸引，也是有些着急，“mdzz，这种时候还装，不知道闷声发大财才是王道么！”

    其实这也不怪林一会这么说。

    毕竟绫斗这一手，简直是太装了！现在他就像一个超级大灯泡一样，漂浮在空中，他手里那把剑，就是灯丝，闪闪发光，简直闪瞎了林一的眼睛。而他本人则是底座。

    逐渐，周围的人群开始收缩，全部都汇聚到了绫斗所在的位置，幸好这次出来都是便服。

    就在大家都在为这份景象吃惊的时候，这嘈杂的人群中，突然有人大喊了一声，“抢宝贝啊！”

    顿时人群就开始暴乱起来，更有人直接是对着漂浮在空中的绫斗就是扑了上去，“这一式饿虎扑羊，我觉得行”

    “不，我觉得不行！”

    “我觉得其实还OK的了”

    “你看就知道了！”

    跟妖仙交流了一番之后，林一获益良多，不知道她是怎么知道这个梗的，总之那些人已经是来到了绫斗的身边。

    冲的最快的人是一名中年男子，他脸上带着贪婪是笑容，正想把手伸向绫斗时，一声轻响。

    咻。

    男子的身体，瞬间被斩成了肉块，而白色的剑光上，滴血不沾，不等周围的人惊讶，绫斗紧闭的眸子，也是悄然睁开。

    这是一双怎么样的眸子呢？

    纯粹的白，根本没有任何其他的颜色能够参杂其中，就连瞳孔都被这白色给掩埋。

    “瓜娃子，你这是被控制了啊！作！不作死就不会死！”

    林一单手捂着眼睛，不忍直视绫斗现在的这幅模样，原因是他现在的样子要是录下来，就算上电视都得打上马赛克。

    只见绫斗全身光溜溜的，就连下身，也是一件裤袜都没有了。

    怕要是绫斗有意识的话，会羞愧的找个地缝钻进去，成功成为钻地鼠家族的一员大将了。

    吐槽是要吐一下，但那把剑的能量，确实不可小觑，“公主大人，这件事情是我们星导馆内部的问题，至于眼前少年的身份，想必您也应该是了解的吧？”

    “哈哈，还真是有趣，就算老身了解又如何！”

    范星露伸出鲜红的小舌，微微在唇边滑动了一下，“全部都给老身滚开！”

    场面为之一顿，所有的人全部都不由自主的往后退去，强大的威压充斥在范星露娇小的身躯四周，一把雕刻着花鸟虫鱼的古剑，也是被其握于手心。

    随意的挥动了两下古剑后，范星露眼神中战欲已经难以掩饰的暴露了出来，随后她的人影，就消失在了众人眼前。

    锵！锵锵！

    两声武器碰撞的声音，从一旁的虚空中响起，这时众人才可以看到，一名小萝莉举着一把与自身不符的长剑在与一名少年僵持着！

    而这名少年自然就是林一了，克劳蒂雅，带着绫斗赶紧走！他这个状态坚持不了多久的！

    别人看不出来，林一瞥了一眼就知道，绫斗这个骚包，真是不给他省心，这把长剑是他自己触发的，随后由于意志不够被剑暂时占据了意识。

    虽然剑占据了他的意识，不过凭借绫斗体内的星辰之力，恐怕还无法长久的持剑战斗。

    这一切都需要时间的磨合，现在明显是最大限度的爆发星辰之力，才会导致剑身上，白光如此的浓郁，这也就等于绫斗是电源，而剑是灯泡，等电源断了，灯泡自然就熄灭了。

    “哦……小鬼，你确定你要拦我？”

    范星露的嘴角微微往上一翘，这场战斗，她可是求之不得！

    “前辈，你也就别再捉弄我了，如果我们真打起来，这里还能有活人么？”

    “哈哈哈，小鬼，那你还拦我！”

    “我也没办法啊……谁让我那该死的同学这么作呢！”

    “嘿嘿嘿……不管原因是什么，现在就由你来，好好的取悦老身吧！”

    锵！

    只是一瞬间，两人又是再一次交手，林一感受着天位星上传来的巨力，也是情不自禁的又增加了几分力道，才抵挡住了妖仙的古剑。

    “那时，你果然没有动全力么？”

    “前辈真是说笑了，我只不过在这段时间略有精进罢了”

    在闲谈之时，两人的身影再次消失，随即又出现在了绫斗的身边，再次发生了激烈的碰撞，双剑交替，迸发出了一串的火花。

    “克劳蒂雅！快！”

    “老身的身躯毕竟还年幼，在力量上看来是无法再压制你了，接下来老身要动用星仙术了！”

    金发少女，骑着小黑，快速的穿过正在战斗的两人身下，把已经闭上眸子的绫某人给接下，丢在了虎背上，快速的往后退去。

    周围的人由于战斗爆发的气势太过惊人，为了保命早已是退到了百米有余的位置围观。

    所以此刻克劳蒂雅轻易的带走了绫斗，他们也是无能为力。

    紧接着，就在克劳蒂雅面露喜色，准备离开这块区域时，一个黑色的身影，突然出现在了小黑的身边，一把青色的匕首，携带者浓郁的星辰之力，直直的刺向了小黑！

    “吼！”

    小黑受创，当即是发出了一声虎啸，那名偷袭者明显有些防备不堪，被虎啸给震了一脸，随后被小黑一个甩尾，直接击向一旁的地面，粉身碎骨！

    “吼！”

    虽然偷袭者已经死去，但是虎背上依旧残留着那把青色的匕首，克劳蒂雅危机感暴增，右手瞬间附上腰间，随时准备战斗，左脚也是在虎背上微微一踹，那把匕首，就被其踢了出去。

    幸亏小黑血脉特殊，免疫了大部分的毒性，不然那把匕首，明显是带毒的！

    “谁！”

    这时，周围也走出了一个满头白发的少女，白色的睫毛微微颤动了一下，随即身后，变成一片混沌般的紫色，一双双魔手开始扭曲递增。
------------

第一百二十一章 搞事情（求收藏，求推荐）

    席尓薇雅感觉今天运气非常不好，为什么呢？

    先是坐飞机吧，飞机航班延误，最后因为机长拉肚子，然后导致直接取消了这次的航班。

    然后选择坐车，汽车中途抛锚，这也直接让她接到的通告报废。

    最后吧，一脸疲惫的她准备回学院好好休息的时候，学院长又告诉她，让她准备去一趟边界的小国。

    说是什么异宝出世，让她去看看。

    ……

    “这都是些什么事儿啊！”

    有些烦躁的揉了揉紫色的秀发，随后瘫坐在了私人飞机的座椅上。

    就在她放松的想要睡一觉时，一个屏幕，直接从虚空中弹了出来，“席尓薇雅！”

    “嗯？”

    有些疲惫的睁开了眼帘，西装制服的学院长出现在了屏幕上，“据说这次连界龙的万有天罗都出动了，还有那位王龙蝉联三连冠的魔女也动身了，希望你这次能够小心为重！”

    “知道了”

    有气无力的说了三个字之后，席尓薇雅的脑神经，终究被困意打败，陷入睡眠之中。

    ……

    奥菲利亚动身本来就比较早，所以她是第三个到达了断剑山脉的！这时和克劳蒂雅对峙的，正是她。

    嗯，说是对峙，不过看起来更像是躲猫猫的游戏。

    因为克劳蒂雅要一边兼顾绫斗，还得防止那把已经变成土黄色的长剑不掉落，还得防备奥菲利亚的攻击，还要想着怎么逃跑……

    “怎么，心疼了么，小鬼！”

    星仙术是星脉之力的延伸用法，只有“万有天罗”真传，才会使用这种术，所以这也算是界龙独有的一份了。

    星仙术根据使用者所注入的能量大小，所以内部的威力也是各不相同，传统的星仙术需要通过符纸来触发，但林一眼前的这位，明显就是星仙术的始祖了。

    对于这种术，简直就是抬手就来，随手布置的陷阱和攻击，都让林一有些应接不暇。

    其实主要就是林一想要隐藏实力罢了，而他也知道，眼前的小萝莉绝对不会完全认真的出手，再加上他耐抗的体质，还是能跟她僵持很久的。

    可是克劳蒂雅那边，已经坚持不了多久了啊！

    林一眼神一凌，“难道就不能放过我么！”

    “你说呢”

    范星露满是战意的笑了笑，随手丢出了几张爆炸符，然后身影随即消失，从林一的一个死角出现，毫不犹豫的举剑砍向林一。

    后者单手一抵，一面湛蓝色的光盾出现在其正前方，然后右手挥剑抵挡，“那就别怪我不客气了”

    “哈哈哈哈哈，这么多年来，还没人敢对我这么说话呢！小鬼，来吧！”

    轰！

    一个巨大的火球出现在林一的身边，她布置的陷阱，根本让人防不胜防，林一迎着火焰，从浓雾中缓步走出，看其身影完全是毫发无损。

    “这样也能抗下来么？能够在天劫下活着回来的人，果然是让老身热血沸腾啊！”

    “风之灭杀！”

    “土之缠绕！”

    “火龙咆哮！”

    “木法助燃！”

    瞬发四种星仙术！

    刹那间，林一就被庞大的能量直接淹没！先是大地上伸出了无数手臂，将其身躯牢牢的固定在平面，随后响起了微风的呼呼声，但当其临近之时，骤然变幻，形成一个类似于漩涡的风刃循环。

    不等林一有丝毫反应，紧接着在他身边，又出现了一个巨大的火焰居然，灼热的气息扑面而来，等范星露单指点出，“木法助燃”时，这条火龙直接是火借风势，再借木势，三倍增强，直接撞上了林一的身体。

    惊天的爆炸，带着炙热的气息，向之一旁涌去，就连一旁克劳蒂雅与奥菲利亚的战场，都是受到了严重的影响！

    奥菲利亚布置的毒气，完全被风势吹拂到了远处，就此来说的话，克劳蒂雅还应该谢谢妖仙。

    浓雾掩盖了爆炸处，而林一的死活，当然无人知晓，不过站在空中的范星露却是战意高昂的看着大坑内，“出来吧，小鬼，怎么？你想走！”

    咻！

    “玛德智障，鬼才想跟你继续打，费力不讨好！”

    林一快速的向着奥菲利亚冲去，一边还在嘀咕着。只见他全身被炸的破破烂烂的，尤其是头发，又变成了爆炸头，幸亏他一直都有好好保护，不然早完成秃子。

    他也不想学习隔壁，他已经够强了，才不要秃！

    咻咻！

    范星露生气的跳了跳脚，进入战斗状态了的她，完全是一副小孩子心性，“你跑的掉么！”

    说完就消失在了原地，一红一蓝两道光影，开始追逐了起来，动不动还引发剧烈的爆炸！虽然这种威力的爆炸对林一来说根本不用在意，不过其他人不可以啊！

    所以围观群众顿时化作鸟兽，四散而去，再也不敢靠近这片区域了，别说宝贝了，连根毛都没捡着，还得请你吃爆炸。

    许多正在赶来的冒险者，一看这情况，哪儿还敢再进去，不过这到是为林一提供了不少便利，至少他不用再被人当猴子围观了。

    “喂！我说你放过我怎么样！我们可是还有约定的！”

    “这次可不是老身主动打破约定的！别挣扎了！来陪老身做过一场，就放了你！”

    “可我现在没时间陪你玩啊！”

    “嘿嘿嘿，这可由不得你！”

    无法，林一只要把范星露往奥菲利亚的毒雾内带，他反正完全不惧这些毒气，到是可以利用一下来阻挡一下范星露。

    “就凭这个就想拦我？太天真了吧！”

    范星露明显已经有些不耐烦了，她太渴望战斗了，当即随手一挥，火苗燃起，狂风吹过，火借风势，直接是将这片毒域化成焦土。

    林一转头一看，“卧槽不至于吧？玛德智障，赶紧跑”

    “你说什么？”

    “没什么！”

    “你敢骂老身？”

    “没有！”

    “老身都听到了，嘿嘿嘿，小鬼死定了！”

    只见范星露一下子停了下来，然后大手一挥，周围天地变幻，高山流水，鸟语花香，不用别人说，一股书卷之气就扑面而来。

    林一转头看了看周围，“这是哪儿？”

    范星露自豪的笑了笑，“这里是另一个世界！”

    “卧槽？”

    “当初就是为了它，老身才硬抗了一次雷劫，不过好在物有所值！”看了看周围的环境，范星露再次一挥手，周围的环境再一次的发生了变化，清泉溪流之声消散而去，随之林一耳边传来呼呼的风声。

    身旁幽绿一片，草随风动，在阳光的照应下，泛起涟漪。“唉，就这样想打么？”

    “你觉得呢”

    ……

    ……

    经过了一天多的时间，席尓薇雅总算是抵达了尼格贝尔王国的边境，可是当她变装完成，进入了断剑山脉之后，这是根本是空空一片，到处是断壁残垣，就是一副被洗劫的干净的样子。

    那里还有什么争斗，那里还有什么异宝。就连一个人影都没有！

    “学院长，我到地方了，什么都没有”

    “哦……那你回来吧”

    “……”

    “学院长，我觉得我们有必要好好谈一谈了”

    克劳蒂雅还有奥菲利亚在那里？范星露很是贴心，把她们互相丢在了相隔十万八千里的冰川和沙漠地带了。
------------

第一百二十二章 期待已久的一战（求收藏，求推荐）

    草原上，虚空而立的小萝莉，鲜红的舞衣被微风吹起，在空气中玲玲作响，我们的主角林一小哥哥正蹲在地上画圈圈。

    “不要这么一副咸鱼的样子，你这样会让老身有种奇怪的感觉啊！”

    “那你的想法很危险啊！”

    林一不屑的回嘴，范星露的脸色有些难看，不过这都不妨碍她已经燃起的战意。

    星辰之力如潮水般向四面八方涌出，其粘稠程度，令四周的空气都有些凝结，连蓝天的颜色，都不如范星露身边的星辰之力纯粹！

    看着逐渐升腾的气势，林一心知这一战恐怕是在所难免了，如果再划水，怕是要翻车了，只能反手抽出天位星和潘多拉随手一抛。

    锵！

    两把长剑落于他身前，单脚向着前方大步一踏，“既然这样，那就来吧！这一战后，两年后的约定作废！”

    “冰之领域！”

    “解放吧！潘多拉！”

    抬起右手，在唇边轻轻一抹，在范星露兴奋的眼神下，随手甩到了艳红色的长剑之上。

    顿时两把长剑的威势一歇，随即猛然爆发！

    冲天的剑意，将林一浑身包裹其中，红白之意，盘旋缠绕，与场上的另一股势力，势均力敌！

    “哈哈哈哈哈哈！果然你很有意思啊！记住了小鬼，领域不是你一个人才有的！”

    “炉火之渊！”

    范星露脚下的草原，瞬间化作焦土，开始向林一所在的冰之领域冲撞而去！两种互不相容的力量，开始发生了激烈的冲击！

    林一见此也是赶忙握住潘多拉的剑柄，抬剑直冲天空中的小萝莉而去。

    “还没完呢！小鬼！”

    “不要再叫我小鬼了！”

    快速穿梭在空气中的少年，第一次面对妖仙，发出了咆哮！范星露身体微微前倾，一把古香古色的长剑浮现在其右手，毫不畏惧的迎上了林一！

    这一次，双方都没有再收敛自己的力量！

    轰！

    冰川和焦土同时裂开了无数条缝隙，红黄两把长剑的交汇处，由于碰撞的激烈程度，竟然是形成了一个黑色的空洞！

    这是空间碎裂的迹象，不过看两人脸上的表情就知道，谁也不会退缩！

    “风之领域！”

    低沉的声音，缓缓从妖仙的小嘴中吐出，邪魅笑容丝毫不减，仿佛对于近在咫尺的黑洞丝毫不在意。

    林一咬着牙齿，双手死死的握紧了潘多拉的剑柄，其肩部的红芒，已经是整个如同鲜血一般的流动了起来！

    咔嚓

    一声碎裂的声音，突然响了起来，范星露正嗤笑着的表情突然一愣，随即定睛看向自己手中握着的长剑，“啧”

    砰！

    收回了长剑之后的范星露，用着极为高超的剑技，在抽剑的过程中左手快速点击剑柄，土黄色的能量迅速从天地中，被抽取了出来，随即全部灌入长剑中。

    然后再一次砍向林一而去！

    后者当然不可能让其如愿，可是范星露双重领域的威压已经开始产生了！

    地面上的冰川，原本已经碎裂的痕迹，本是在天位星闪耀下，已经开始快速的修复了！不过这时焦土上的火焰，就像是具有灵性一般！快速的涌向了冰面！

    这也导致了天空中的战斗，林一受到了极大的压制！

    风刃和火焰交织，林一的寒冰在这个空间内，本身就被压制了一个层次，一压再压，哪怕是他这样的宅男，也是有火气的！

    “冰河时代！给我爆发！”

    再次与妖仙拼了一剑后，林一快速的往回撤退，而天位星不知何时，已经是回到了他的左手，向前猛的一挥！

    周围的空气中的温度，在此刻骤降，火焰带来的灼热感，在这个时刻好了很多，林一挥出一剑之后，就开始着手完全解封潘多拉了！

    潘多拉的能力，并未完全爆发，所以此刻他要做的，就是完全的解封它的威势！

    范星露被林一抽身打了一个措手不及，不过没有关系，这么多年强大的战斗经验，完全足以她反应过来了！

    在与林一拼完一剑后，立马随手往空中散出成百上千张的符咒！

    咻咻咻咻！

    密密麻麻的符咒抵挡住了铺天盖地而来的寒冰，而她的身影也是忽然消失。

    林一已经是在不停的往潘多拉中注入更多的星辰之力了，但怎奈还是妖仙的速度快了那么一筹！

    “嘿嘿嘿，得手了！”

    锵！

    范星露再次出现时，那娇小的身躯，已经是在林一的怀抱之中，她手中的长剑，已经几乎要抵在林一的胸口了！

    可惜林一反应也不慢，利用天位星的剑柄，死死的坐着格挡。

    “才不会让你这么容易得手呢！”

    “你忘记了我的星仙术么？”

    林一的眼神一凝，随即神念爆发，他惊讶的发现，自己身处的这片空间中，已经被布满了海量的符纸，尤其在其中，还有着一张，闪耀着淡蓝色火焰的符纸！

    一种本能的危机感，出现在其意识中，“该死！”

    “好好享受老身为你带来的礼物吧！哈哈哈哈哈哈”

    虽然偷袭没有成功，但目的已经达到，林一的冰之领域已经被压缩到了极致！最多不超过二十米！

    而且周身还被打量的符咒包围，“这算是自己给自己挖了个坑么”有些自嘲看向远处肆意狂笑着，被火焰淹没的人影。

    “唉”

    “总是喜欢逼我干什么呢！啊！！！！！！！！！！”

    少年破碎的上衣开始整个化为粉末，比之之前更为纯粹，更为庞大的星辰之力以林一为中心，开始散开，林一周身白色的冰霜，在此刻就像吃了药一样，对着汹涌的火焰反扑而去！

    “爆！”

    范星露可不会让林一爆种爆的这么顺利，话说这不是主角才有的能力么？虽然充满疑惑，但我们的妖仙，实力可是不容小觑的！

    ……

    遥远的北极，一个金发少女气喘嘘嘘的带着一只老虎，虎背上还躺着一个LUO男，在冰面上走着。

    虎嘴里，不断的呼出白色的热气，显然它对于寒冷并没有那么喜欢。

    这两人一虎正是克劳蒂雅，绫斗还有小黑了，自从被卷入这个世界之后，她们已经莫名其妙的走了超过半小时了。

    真不知道这是一个什么样的地方。

    “咦”

    少女有些惊疑的抬头看向远处的天空，一圈白色的涟漪出现在空中，这自然是逃不过她的眼睛。

    当即拉着小黑，调头往涟漪波动的位置走去。

    一人一虎的背影在冰川的反射中，被无限的拉长……
------------

第一百二十三章 结局（求收藏，求推荐）

    画面一转，又是回到了林一与范星露的战场当中！

    也幸亏这里是平原地带，如果是山脉地区，估计会被摧毁的一干二净吧？

    林一完全的解开了身体之内一直被压制的星辰之力，此时他的星辰之力总量，已经是超过了漂浮在远处的小萝莉了！

    但是他也是稍微受了一些伤，不过在其强大的自愈能力下，很快就恢复如初了。

    健壮的上身，完全暴露在了空气中，完美的肌肉轮廓，在火焰的倒影中，显得如此醉人。

    “想不到小鬼你身材还不错么！”

    “你才知道么？”

    范星露刚想调笑一下林一，后者立马出现在其身后，其速度让她也有些自顾不暇，两道声音迅速消失在原地，转折又出现在了另一处，林一法则层面的能力无法调用，但是其肉身的速度，已经被发挥到了极致，而范星露则是依靠着星仙术来维持她那如同鬼魅一样的速度。

    这是肉体与能量之间的碰撞！

    轰鸣声不断响彻在这片平原之上，炙热的气息和冷冽的严寒分庭而争，在其交接处，已经是出现了一丝丝的模糊。

    可惜这个迹象，林一没有发现，而范星露也是直接无视了这一现象。

    ……

    回到林一爆发之时，站在冰面上的他整个人陷入了一种奇异的精神状态，这种时候的他，力量不断的涌入身体的每一个细胞当中，简直让他自己感觉能够毁天灭地。

    不过范星露布置的符咒，就让他吃了一个大亏！

    在“爆”字刚落，湛蓝色的光幕中，突然无数张符纸一同亮了起来！

    随即，所有符纸都开始燃烧，其中的能量以一种几块的速度，汇聚到了那张最为闪耀的蓝色符纸上，其符纸上漂浮的蓝色火焰，在极短的时间内，直接是暴涨了一个层次！

    几近规则！

    就连那张符纸的四周，都开始出现了一丝空间扭曲的波动，然后轰然爆裂开来！

    轰！

    平地掀起了一个几百米高的烟雾，如同现世原子弹爆发的场景一般！火焰与冰川同一时间被这股毁灭之力吞噬，融合，再次爆发！

    双重，多重的爆炸，严重的扰乱了林一体内的气息，就连其体内神力，都有些被震动的感觉。

    爆炸结束之后，妖仙的身影再次出现在空中，她虽然感觉有些玩过了，但又考虑了一下林一刚才爆发出的能量波动，那股担心的情绪再次被收起，脸上的战意又恢复如初！

    没错，她感受到了林一的气息！

    地面上出现了一个近乎深渊的大坑，漆黑入墨水般的坑洞内，突然出现了一个少年难道声影，其发如雪，其瞳如墨，左右双手各持长剑，静静的漂浮在坑中。

    随后坑中的少年抬头了，深邃的瞳孔映入萝莉的眸子，“你果然很强啊！小鬼”

    “我最后说一次，不要叫我小鬼！”

    随即身影消失，范星露娇小的身躯，如同一束光芒，快速的被轰入地表。

    林一的身影出现在空中，他因为把能量全部都集中在了心脏处，所以其发丝也是被染成了白色，有些尴尬的摸了摸头，随即再次消失在了空中。

    ……

    ……

    范星露作为站在这个世界顶端的强者，几乎可以一人毁灭世界！

    而林一又是一个打不死的小强，所以战斗就这么陷入了一种胶着的状态，虽然林一偶尔能够伤到范星露，不过大多数情况都被其阻挡，或者躲了过去。

    不得不说，缩地术这种能力真是太犯规了，这几乎就等于瞬移，而林一还没办法使用瞬移。

    就是因为在速度上略输妖仙一筹，这才导致其一直都被压制的死死的，而范星露的攻击，绝大部分都能够直接命中林一的身体。

    要不是林一的身体早已变（和谐）态到了极致，恐怕也是早已输掉了。

    砰！

    “啊！老身已经好久没有这么痛快过了！”

    林一收回了天位星，双手紧握潘多拉的剑柄，不断的喘息着看向一边的妖仙，“既然你都打爽了，那我们到此为止可好？”

    范星露的眼神一凝，“哈哈哈哈，要是一开始的话，那还有可能，现在的话，老身自己都控制不住自己了！”

    她看向自己已经有些颤抖的右手，毕竟这幅身躯才是幼年，经过这么久的战斗，已经是有些超出负荷了。

    但是其战意却是丝毫未歇，强大的星辰之力，依旧在其周身涌动，“虽然老身的身躯看来已经不足以支撑这场战斗了，但是这场战斗，已经是不死不休了！除非你能够打败老身……”

    “那就来吧！我尽力”

    林一耸了耸肩，然后再次消失在空气中。

    轰！

    “风之力，现！”

    “土之力，现！”

    “火之力，现！”

    “水之力，现！”

    “自然能量，融合！”

    “老身这么多年来，可不是没有人任何进步的啊！小鬼！”

    林一再次出现的方位，正是范星露的正前方，而她却仿佛是置若未闻，依旧在自言自语似得念叨着，眼中狂热的光芒，已经是难以掩饰！

    此刻，林一知道如果手下留情的话，怕是自己又要被锤一顿了，所以毫不留情的一剑斩出，直直的斩向范星露的胸口。

    砰！

    一面土黄色的光盾，出现在了范星露的胸前，而在林一面色惊讶的时候，前者娇小的身影已经消失在了原地。

    当林一转头看向一边时，范星露的身影再次出现，“小鬼，来试试看五层叠加的领域吧，说不定这对你也会有所帮助！”

    只见范星露纤细的手中，长剑已经消失，而她只是如同演奏般的随意抬手，庞大的能量就随之轻易被汇聚，压缩，最终形成一道凌厉的攻击。

    上次释放的，还只是三种自然元素，这一次已经是释放了四种元素，再融合成新元素了！这是量变产生的质变！

    林一有些警惕的看着范星露手中淡紫色的能量，而其周身，他能感觉到一种被锁定的感觉。

    这种感觉就像四面八方无数只远古凶兽紧盯着的感觉。

    “元素灭杀！”

    正当林一防备时，范星露高昂的声音已是响起，林一的四周，出现了无数风刃，火球，土刺，以及水殫和紫色的光刺！

    林一赶忙是举剑准备抵挡，但无奈攻击太过密集！而且每一道攻击命中之后，都会在他身上留下一些伤势！

    虽然他恢复能力惊人，但也受不了这样叠加的伤害啊！

    “在过去，天地间的游离能量，远远不足现在的十分之一，所以当初的战斗手段，多以消耗较小的星仙术为主，而符纸，也是当初兴起的！”

    “伴随着时代的变迁，我对于星仙术的理解，也达到了一个不同的层次，而天地间的能量，更是暴增了十倍不止，只不过我达到这个层次之时，发现世界上，已经少有对手了。”

    “所以，这个大型的星仙术，我也是第一次施展，希望你能够活下来吧！”

    不知为何，妖仙的语气有些淡漠，仿佛用出了这一招之后，林一只有灭亡一条路一般。

    无数爆裂的声音，不断在林一身体各处响起，因为伤势过重，潘多拉也是脱手，不知道掉落在何处了，所有的攻击当中，只有那紫色的光刺，对林一造成的伤害最为严重。

    强大的求生意志下，林一下意识的回去躲避紫色的光刺，而其他的攻击，则伤害没有这么大，都被其无视掉了！

    漫天七彩的光幕，终究还是落下了帷幕，同时，范星露也是降落在了地面上。

    光幕中所有的攻击，都是以她身体内的能量作为源头，光幕黯淡消失的同时，她也再无一战之力了。

    看着逐渐消散的光幕，妖仙的脸上出现了一丝不舍，随即摇晃了一下脑袋，“这种家伙，能给我带来一点乐趣就已经不错了，很久没有经历过失败了，唉”

    说完之后，她转过了身子，不再看向光幕坠落的地方，正当她准备抬腿想要离开时，她身后突然传出了一丝声响。

    是那种很微弱的声响，类似于石子被触动，在地面上翻滚的声音。

    “怎么可能！”

    “在那种程度的攻击下，还有人能够活下来么？”

    范星露一脸的不可思议，但是随即脸色一凝，翻手间，最初的那把古剑又出现在了她的右手中。

    咬了咬牙齿之后，往前方坑坑洼洼的地面走去。

    就在她逐渐接近坑洞时，突然被一个黑色的身影，扑到在了地面之上，一股焦味和男人身上的汗味，一瞬间涌上了她的鼻尖。

    “啊！”

    范星露惊呼一声后，也是很快睁开了眼睛，随即有些惊讶的说不出话来。

    那是一双怎么样的眸子，坚定又深沉，从中你看不到任何的希望，但又看不出任何的死意，如果说特殊，还不如说平淡。

    “这场战斗，是我赢了”

    林一双手死死把小萝莉的双手抵在地面上，低头在其耳边轻语。白色的发丝，轻轻的触碰到了她的脸庞上，小萝莉意义不明的撇过头，“是啊，你赢了”

    砰！

    就在她说出这句话之后，林一的身躯，直接是瘫倒在了她的身上。随之陷入沉睡。

    “切，爱逞强的小鬼”

    ……
------------

第一百二十四章 一年（求收藏，求推荐）

    克劳蒂雅不知道她是怎么回到现实世界的，总之就在其在冰川上流浪了大概一天的时间后，她就被送回了原本的世界当中。

    而奥菲利亚，也是如此。

    不过当她们相见时，并没有爆发什么惊人的战斗，反而都围到了一个少年的身边。

    这名少年，浑身上下，都是血肉模糊的伤口，淡金色的血液，非常神奇的在其身体各处流动，却丝毫没有溢出，可以看得出来，他身上的伤势，正在缓慢的恢复。

    奥菲利亚也不知道为什么不动手，只是在查看了一下林一的伤势之后，就带着剩下的三名金瞳离开了。

    而克劳蒂雅一脸着急的护送着两名沉睡的少年，快速的回到了莱泽塔尼亚王国。

    ……

    ……

    “克劳蒂雅，看你的样子，有些闷闷不乐的样子”

    尤莉丝手里拿着一杯奶茶，送到了金发少女的面前，“给你的，我们刚刚从外面回来”

    “谢谢了”

    金发少女接过奶茶之后，微微的喝了一口，就将之丢在了一旁。

    “还在想他的事情么？”

    “嗯……时间过的可真快”

    没错，林一被送回了莱泽塔尼亚王国之后，就陷入了深度的沉睡当中，大概过了有一周后，他身上的伤势就已经恢复的差不多了。

    几乎肉眼已经分辨不出他是否受伤，在经过一系列的检查之后，主治的医生告知众人，林一的身体已经恢复健康，只不过不知道为何一直在沉睡。

    紧接着，绫斗也是醒了过来。

    随着时间的流逝下，一年一度的秋季“狮鹫星武祭”也是来临，而林一却是一直都没有醒来。

    经过众人的商议，一直都认同林一作为小队的一员，即使是昏迷状态，依旧是义无反顾的帮他报了名，之后四人小队，一路过关斩将，一路的晋级到了决赛！

    其中绫斗发挥出了惊人的实力！

    他本身就在断剑山脉中，解开了第二道枷锁，然后又获得了真正的异宝，那把名字为命的长剑。战斗力暴增。

    经常以一敌二获得战斗的胜利，转眼就连决赛都要开始了，但是林一依旧是没有丝毫要转醒的样子。

    “好了，医生不是说他身体没事么，再说了，小黑和利世也都还在，她们都不着急，你着急什么”

    “嗯，决赛快要开始了，走吧”

    “嗯！”

    克劳蒂雅的脸上又是恢复了以往熟悉的笑容，不过她紧皱的眉头却是没有丝毫的舒缓，这场决赛她们的对手，是来自葵恩薇儿学院的组合。

    由五个小萝莉组成的“极北天琴”战队。

    原本这五只小萝莉一路只表现出了一般的战力，可是就在半决赛时，她们直接爆发出了一件名为“极北天琴”的纯星煌武装！

    直接秒杀掉了对手，这才晋级的决赛。

    不过对于这场战斗，她们也是丝毫不畏惧，毕竟还有绫斗这个野生的原主角在，想来也是翻不起什么浪花来。

    而绫斗，绮凛，已经是站在了进入通道的门口，一脸笑意的看向了克劳蒂雅这个队长了。

    顿时一股温暖的气息，慢慢沁入她的心间，“走吧”

    还是一如既往黑暗的通道，四人目光坚定的慢慢朝着通道的出口前行着。

    “我是解说员左近千岁，我是这次决赛的实况播音员娜娜！”

    “喔喔！”

    “欢迎来到这场狮鹫星武祭的决赛现场！”

    ……

    时间悄然流逝，距离狮鹫星武祭结束，已经是过去了半年的时间。

    位于莱泽塔尼亚王国的一个小别墅内，一个紫发少女正在给一头巨大的老虎梳理着背后的毛发，午后的阳光，直照而下，略微的有些刺眼。

    这头浑身漆黑的老虎，躺在舒适的阳光下，满脸倦意的打了一个哈切，在少女的手中温顺的像一只小猫。

    这时，一个金发少女推开了别墅外围的大门，“利世，中午好！”

    “克劳蒂雅么，快进来吧”

    “他还好么？”

    听到“他”这个字后，利世手中梳毛用的巨大梳子，微微一顿，眼神有些无奈，“还好，只是还没有醒……”

    “抱歉”

    “没关系”

    克劳蒂雅也知道利世跟林一的关系，所以也是微微的对着利世欠了欠身，这已经不是她第一次来看望林一了。

    这一年来，她经常的来看望林一，这个小别墅，是尤莉丝在其兄长的帮助下，所拿到的，暂时算是利世的住所，而且为了小黑能够不这么招摇，众女也是费尽了心机。

    好在小黑还在成长期，只不过平时的食量稍微大了一些，夜里喜欢到处乱跑这些坏处之外，白天到还是挺听话的。

    而且有它在，众女也是比较放心林一的安危。

    在这一年内，已经是遭受了好几次的袭击，不过都被小黑轻易的料理掉了，它也知道主人在沉睡，所以很尽职的完成了守护主人的工作。

    而“狮鹫星武祭”的胜利，在众人努力下，也成功被星导馆学院获得。

    绫斗许下的愿望和原著并没有差别，也是寻找自己姐姐的踪迹，最后处刑刃也是把他姐姐所在的疗养院告诉了他。

    而尤莉丝选择的是想要莱泽塔尼亚王国的一些自主权，本来这个愿望统合财团是不打算同意的，但是绮凛在这个时候把她的许愿机会也交给了尤莉丝。

    在两个愿望的程度，统合财团勉强完成了尤莉丝的愿望，所以莱泽塔尼亚现在已经拥有了一丝主权，而尤莉丝也不用再面临被逼婚什么的了。

    而她的哥哥约伯特，在一定程度上来说，也是完成了他当初所说的诺言，一直在吸取知识，莱泽塔尼亚王国中的贫民变得更少了，而且情况也是比之以前，有所改善。

    现在星导馆内的学生会长，已经不再是克劳蒂雅了，而是一名叫做夜吹的少年。

    如果看过原著的都知道，夜吹是影星的一员，克劳蒂雅的愿望就是让夜吹来继承自己学生会长的位置。

    而她则是已经成为了一名普通的学院，不过其声望，却是一直在星导馆中高居不下，毕竟在其的领导下，星导馆一共获得两个星武祭的冠军。

    这可是以往以来都没有遇到过的事情。

    就在两位少女闲聊的时候，这间小别墅内的白色大床上，那名紧闭双眼沉睡了接近一年时间的少年，睫毛微微的动了动。

    每日一更，学战已经完结，希望谅解。上架之后暴更给你们看~
------------

第一百二十五章 醒来与离开（求收藏，求推荐）

    克劳蒂雅和往常一样，轻轻的推开了棕色的木门，进入了林一的房间。

    正当她抬头向床上看去的时候，一声她做梦都想听见的声音，响了起来。

    “克…克劳蒂雅，咳咳……”

    听到这声音之后，她现是愣了愣，随即眼角溢出了一丝晶莹，然后转身飞快的扑到了床上。

    “林一，你终于醒了！呜呜呜”

    林一有些无奈的看着在自己怀里哭泣的少女，只好轻轻的拍着她的后背，“我睡了多久？”

    少女这才算是抬起头，满脸泪痕的一边哭泣，一边低声说着现在的情况。“你睡了差不多一年……”

    这一年时间里，林一的头发一直都是白色，而且还长长了许多，我已经是披到了肩头，身上则是穿着白色的病号服。

    就这么一直安静的听着少女给自己讲述这一年以来发生的各种事情。

    ……

    “利世！林一醒了”

    “他醒了么？”

    正在梳毛的利世，一把丢下了手中的梳子，当然她的动作，引来了小黑的一丝不满，正当它想要低吼的时候，突然感知了已经沉睡许久的精神波动。

    “吼！”

    房间内，林一轻轻的揉着小黑柔顺的毛发，一边轻声的和两女交谈着。

    “我的身体应该是没什么问题了，只是这个头发可能要想想办法才能恢复了”

    “没事，白色其实和你也挺搭的”

    利世微笑着，克劳蒂雅这时也是出声，“在你沉睡的时候，可都是利世在照料你”

    “谢谢你了，利世”

    “我们之间还需要说这些么？对了，你什么时候走？”

    林一低头看了一眼小黑，“如果要走的话，现在就可以走了”

    就在刚才克劳蒂雅去叫利世的时候，源就告诉他，他的任务已经全部完成了，就目前来说，已经可以随时离开这个世界了。

    窗户微微的打开，一丝丝的暖意从外面传到了屋内，感受着这个世界清新的空气，林一突然有些厌倦了流浪的日子。

    有些自嘲似得笑了笑后，抬头认真的注视着身边的金发少女，“你真的决定好了要跟我走么？”

    原本哭泣之后，眼眶还是红色的克劳蒂雅眼里又是溢出了一丝泪花，“你说呢！”

    林一沉默了许久，吐出了四个字，“一起走吧”

    紧接着少女的脸庞破涕为笑，利世也站在一旁祝贺了一下克劳蒂雅，“以后你可就是我的好姐妹了”

    克劳蒂雅脸上洋溢着幸福的笑容，“嗯！”

    “吼！”

    “对了，还有你，小黑你也要跟着我一起走哦！”

    “吼！”

    小黑吐着舌头，一脸讨好的看着林一，这都让后者产生了一丝错觉，“我这收服的到底是老虎，还是一条狗……”

    这个问题他觉得值得他好好思考思考。

    很快，林一苏醒的消息就传到了尤莉丝还有学院里。虽说是已经沉睡了有一年，但人的名，树的影，单是一个星武祭冠军的名头，“冰之子”的称号，就足以让人敬畏了。

    “怎么，你要回学院么？”

    床边，克劳蒂雅单手拿着一把小刀，削着一个红艳艳的苹果，林一坐在床头，手里则是捧着一本古旧的书籍，而床头的一边，也是摆着一叠旧书。

    光从封面，就能看出这些旧书的年代已经有些久远了，也就是克劳蒂雅有关系从各个渠道拿到这些。

    “学院的话，我还是不去了吧，再过三天，我也要走了，再去学院里搅风搅雨什么的，也是没多大意思了”

    “呵呵，怕是你还舍不得那几位吧？”

    林一有些尴尬的摸了摸鼻子，“有那么明显么？”确实在他心里，还是稍微有些惦记着尤莉丝和绮凛的，要说不想，那是自欺欺人，但尤莉丝的报复还未实现，而绮凛明显也还有着她自己的道路需要走下去。

    自己再不知足的去插手，就显得过于贪念红尘了。

    微微甩了甩头，瞥了一眼床边笑盈盈的克劳蒂雅，“好了好了，我保证不再撩拨她们了，你安心吧”

    这时，那扇崭新的门扉被推开，利世踏步走了进来，这段时间利世都穿着一些居家服，就像今天一样，那是一件米黄色的连衣群，修身又舒适，肩膀上还有着好看的蕾丝花边，一看就是精心挑选过的。

    她的身后，还跟着三四个人，“林一，我们来看你了，身体好些了么？”

    尤莉丝因为是刚从学院里回来，所以还穿着学院的制服，有些大刺刺的坐在床尾，绮凛不像尤莉丝，只是有些害羞的站在利世身后。

    到是绫斗整个人像是脱胎换骨了，可能是狮鹫星武祭上，证明了自己，然后又找到了自己的姐姐，心态上的变化，全部都体现到了人的表面上。

    “绫斗，你过来，我有些事情要和你说”

    “嗯，你说吧”

    绫斗走到窗边，其他人都有些好奇的看着林一，“嗯……怎么说好呢，你还记得那届凤凰星武祭的执行委员会长么？”

    沉思片刻，绫斗摇了摇头，时间已经过去了这么久，他自己又经历了这么多事情，忘记也是情有可原的。

    “我过几天，就要出去远行了，要去一个很远的地方，可能以后都不会回来了，这件事情还是告诉大家比较好。”

    “什么？”

    “你要去那里？”

    尤莉丝一脸着急，她把所有事情都已经完成的差不多了，就等着林一来追求自己了，偏偏这个节骨眼上，林一要远行了。

    林一看着着急的妙人，微微摆了摆手，“本来我就不是在一个地方能够呆多久的人，这件事情，已经决定下来了，你们也不要再劝了，我只是把接下来的事情，跟你们交代一下。尤其是你，绫斗，仔细的听”

    绫斗看着林一认真严肃的样子，也是不敢怠慢，自己这条命都可以说是后者捡回来的。尤莉丝眼中有一丝晶莹，有些不忍，犹自转过头，不过注意力还是都放在了坐在床头的少年身上。

    “你的姐姐，也就是天雾遥，是自我封印，至于原因，我就不告诉你了，然后你姐姐的生父，就是那位马迪亚斯·梅萨！”

    “然后我有一件事情，需要交给你去做”

    “你说吧”绫斗有些懵。

    “葵恩薇儿学院里有一位名为席尓薇雅的少女，当初为了救人，我欠了她一个人情，这个人情，你记得还上，就当回报我的了”

    “嗯，等等，你说的那位席尓薇雅，是不是就是那位传说中的‘战律魔女’？”

    林一点了点头，绫斗一脸震惊的看着他，久久不语，林一的身份一直以来，都是一个迷，直到现在为止，众人都不太了解他的来历。
------------

第一章 脱离的世界轨迹

    “林一，动作快一点！”

    四周都是光怪陆离的景象，如同一条梦幻般狭长的通道，林一正处在这条通道中，有些磨蹭，“这所有都可以选么？”

    一个直径大约两米的光球，将林一整个人包裹在其中，更是有一只米白色的小仓鼠，趴在光球顶上，对着林一大吼，“再不快一点你就等着被流放吧！”

    没错，林一这会儿已经是脱离了学战的世界，现在目前正在选择世界的通道，不过由于他上个世界表现的太好了，所以说现在他已经拥有选择世界的权利了。

    当然，这全得靠运气，毕竟他只能选通道，至于进去之后，是什么世界，这一点还是跟原来一样的坑爹，听天由命的事儿，那能叫自己选么！

    林一左右看了一眼，心里一横，伸手在两个通道间互相点了起来，“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，之，就是你了！”

    源白了一眼跟个二愣子一样的少年，赶忙是催动光球，快速的进入被选中的那个通道。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “还真是！熟悉的感觉啊！”

    轰！

    当林一进入那个七彩的通道之后，源果断带着它的小罩罩溜了，剩下林一独自一人，继续做着高空坠落的动作。

    或行走，或翻滚，或跑动，总之在空中林一能做的动作全部都被他做了一边，要多骚就有多骚，可惜旁边没人围观，不然的话别人都可能认为他是个街头卖艺的。

    周围是碧蓝色的天空，偶有云彩飘过，也是那么一小撮，终于，快要接近地面了，林一这才算是看清楚了周围的环境。

    或许是林一这几个世界经历的都是高科技文明，这一次，给到他的看起来像没有那么夸张，一切都如他之前在现世所看到的一样。

    没有那种很高又奇形怪状的建筑群，只有那普通的大楼和一般人家所居住的二层小楼，红色的屋顶，黄色的墙体上，隐约爬着一些绿苔，很有日本建筑的特色，尤其他还在下落的时候，看到有类似于神社的存在。

    这才让他完全判断出这个世界应该也是日漫中的某个世界。（以后说不定作者会写国漫也不一定呐）

    砰！

    “完美降落！”

    林一在经历过了这么多次的“跳伞”之后，终于是正确的掌握了“跳伞”的关键姿势，正当他想要摆一个POSS时，突然从远处快速的飞来一个白色物体。

    砰的一声，直接是砸在了他的脑袋上，“啊！对不起！”从公园的另一角，跑出了几个小孩子，而砸中林一脑袋的那个物件，本来他是想直接用神念压爆的。

    不过又想到这里是新世界，不能这么张扬，所以当他故作姿态露出一个自认为最为帅气的笑容回头时，看到一个流着大鼻涕的小胖子正一脸懵逼的看着他。

    “呃……请问这里是那里？”

    “这里是东京啊！”

    “东京……要不是该死的源取消了我的资料获取，那里还用这么憋屈”有些不忿的瞥头露出了一丝阴影脸后，林一再次转头像要跟那个小胖子继续交流的时候，发现后者已经是屁颠屁颠的跑过去捡回了那个看似有些残破的足球，跑远了。

    然后只留下林一独自一个人，站在风中凌乱。

    林一有些无奈的摇了摇头，他刚才站在高空就有看到周围的环境，所以对自己所在的位置，也算有一个大致的了解。

    他落地的位置，大概是在一个小的居民区内，往小胖子来的方向走的话，就是往郊外走了，所以他毫不犹豫的转头往反方向直走而去。

    周围是一排绿茵小树，街道上干干净净，连一片垃圾都找不到，也偶有一些行人看到了林一坠入的轨迹，想来围观的，不过等他们到是，估计林一此时都已经走远了。

    ……

    ……

    东京，银座

    一间有些破旧的便利店内，“老板，嘿嘿嘿，今天的炸猪排好香啊！我能不能吃一块！”

    这间便利店不大，约莫只有一个普通的小卖部大小，这时从内屋里走出一个留着络腮胡的光头大汉，有着一米七五左右的个子，身上还穿着一件花围裙“吃吃吃，整天就知道吃！还不快去干活！干完活再说！”

    站在柜台炸猪排面前的白发少年，赶忙是捂住了耳朵，这个店老板，别的不说，就光那大嗓门就是一绝，普通人还真没他那么大的嗓门。

    “诶！老板我从早上开始，就没吃过什么东西了，能不能让我吃一块，就一块！”

    “说好的！就一块！”

    “嘿嘿嘿，好的！”

    这叼着一块炸猪排，满嘴流油的少年，自然就是林一了，他在进入这个世界之后，就发现自己的能力好像被压制的极为恐怖！

    只有身体素质估摸着还在，别的能力就别想了，连精神空间目前都进不去。

    没办法，身无分文的他卖身不卖艺，哦不，是卖艺不卖身，所以只好苦逼的到处去找工作了。

    不过他身上，一没文凭，二没经验，也是幸亏这家店的老板，看中他那二两腱子肉，感觉他还有个把力气，让他来店里当个小职员，虽然说工资不怎么高，不过也总算不用再饿着肚子了。

    “唉……都来到这个世界有好几天了，现在连这到底是个什么世界都不知道”林一嘴里叼着一块炸猪排，双手各提着一箱汽水，走往了货架，然后快速的吃完炸猪排，开始摆起了汽水。

    也不知道RB的便利店到底是怎么回事，这么小的一间，还天天人员爆满，货什么的，简直是好卖的很，特别是在饭点的时候，别说是汽水了，矿泉水都卖的干净。

    别看这个老板粗狂的长相，但他有一双巧手，像是这些熟食，都是供不应求的货！

    这个店所处的位置，不算太好，也不算太坏，林一走出店门，往东走个大约百米，就能看到一条车水马龙的大路，而往西面走大约三百米，还有一个中学！

    这个中学叫做三里屯中学，也不知道那个校长是不是国人，林一想到这里，又是咧开嘴笑了笑。

    别看这个中学不大，可里面的学生一个个都是消费大户！平时店里的一些个紧俏的货物，大部分都是为了这帮子的学生准备的。

    现在正直初春，天气不冷不热刚刚好，林一穿着一件短袖衬衫，下身是一条普通的棕色修身长裤，腰间则缠了一条有些破破烂烂的黑色皮带。

    这条皮带还是老板送给他的，林一猜测肯定是老板不要了，换下来的，不过他也不挑。

    反正都是干活，随手解开最顶端的两颗扣子，露出漂亮的锁骨，再加上棱角分明的侧脸，对那种学校里的小妹妹来说，简直有着致命的吸引力。

    当然林一这么出卖色相的原因，最主要还是为了获取一些他想要的信息。

    由于没有其他手段获取消息，所以他只能乘着闲暇的时候，站在店门口撩小妹妹了。
------------

在刀剑世界里搞事情。


------------

第二章 现实就是现实啊

    今天和往常一样，起了一个大早，林一看了看窗外的天色，估摸着现在应该是五六点的样子。

    别看现在挺早，其实店长有可能起的比他还要再早一些，毕竟后者还要做早餐，做熟食，还有开门准备营业。

    有些无奈的看了看自己窗边的半包不知名的香烟，林一微微叹了一口气，从中抽出一根有些皱巴巴的香烟，放到嘴边，然后从有些旧的裤子里掏出一个梅花打火机，点上之后深吸了一口。

    随手把衣服往身上一套，走出了房门。

    他根本不需要绕路什么的，原因就是他是夜班，就住店里，说是卧室，其实就是一间略微脏乱被收拾过的杂物间，那个老板不知道从里搬了一个床板回来，然后扑上一层薄被，就成了林一目前的“家”。

    “店长！我来了！”

    “臭小子，快出去搬货，顺便帮我把那套餐盒带出去”

    “好嘞！”

    林一咧嘴一笑，赶忙穿起了拖鞋，往外面跑去。他隐约还能听到内屋里，老板的念叨，“臭小子，又抽烟”

    不过这当然碍不着他的事儿了，便利店内的熟食有些人当场吃，还会留下一些餐盒，这些东西平时的时候，都是由店长来收回来，再还给送货的。

    初春的天，在早上的时候，还是有些冷的，林一看到站在一辆小货车前的那位送货司机，身子被一阵风吹过后，还抖了抖。

    “来了！店长招了你还真是有福，人勤快，又会做事！”

    那位送货员笑着跟林一打了一声招呼，后者赶忙从口袋里掏出烟，递了一根上去。虽然不是什么好烟，也就是几块钱一包的。不过这个层面的人，也不会去在意这些东西。

    看着送货员站在一旁点烟了，林一也是把手里两个大袋子往小面包车里面稍微堆了堆，然后开始卸货。

    忙活了大概有半个小时，送货员的任务就算是完成了，自然是潇潇洒洒的开车离开了，而林一的事情，也才刚刚开始。

    他还要去摆货，这时老板也是从内屋里走了出来，看着店门口一堆的货物，也是满意的笑了笑。眼神中有着一丝自豪，仿佛是在说，看我的眼光就是不错！

    其实当初时候，他捡回林一，也没想过他会这么能干，“干的不错，今天早上给你留了一个鸡腿和一个蛋”

    正在把东西往里搬的林一听见店长的话后，赶忙是一嘴讨好，“哈哈哈，那就谢谢店长了！”

    “没个正经，赶紧干活，过一会儿人就都来了！”

    林一也是赶忙收起了笑，提着两箱大概有几十斤重的货往里走去，一点感觉都木有好么！这重量他在心里稍微估计了一下，应该都没天位星重。

    “唉，落魄了落魄了”

    要是换他能力没被压制的话，估摸着是一点问题都没有妥妥抢银行，呸，这叫劫富济贫。不过现在在这家小便利店里打工，对他来说，还算是挺不错的。

    也算是一种全新的体验，总体来说还算不错，至少还有小妹妹看，对吧~比在现世是好多了。

    等林一处理完一切事情之后，店长今天也是把便当全部都拿了出来，今天卖炸鸡腿加卤蛋，上面就多了几片菜叶子，然后加上香喷喷的米饭，一旁还浇上了浓郁的酱汁，让人一看就口水直流。

    店长看着林一在一旁呆萌的样子，也是从收银台后面，拿出了一份便当，“别傻愣着了，去吃吧”

    “来了！”

    “嘿嘿嘿，别的不说，店长你做的东西那是真好吃！”

    “哼，赶紧吃，吃完赶紧去干活！我今天还有事情做，店就交给你了”

    林一坐在一张小板凳上，扒拉着饭，一边还口齿不清的说着，“唔，好吃，放心吧！没问题！”

    只见店长单手摸着光的发亮的脑门，有些苦恼的样子，“喂，臭小子你会不会玩游戏？”

    “游戏？”林一有些懵，不过旋即又是尴尬的继续吃起了他的早餐，他已经有很久都没碰过游戏了。

    店长看着林一落魄的样子，也是微微叹了一口气，“今天有一款非常好玩的游戏公测，要不我帮你带一份？”

    后者听了之后，扒拉着饭的右手突然顿了一下，然后一口吸溜把菜叶子吃到嘴里。

    “我穷，没钱”

    “没事！看你这几天工作挺卖力的，这就算是我现预支你工资了！到时候再从你工资里扣就好了！”

    “什么游戏”林一皱了皱眉头，说实话他连这个世界都没搞清楚，还真不想这么浪费钱。

    “你听过Sword Art Online么！就是最近广告铺天盖地的那个！”店长一谈到游戏，顿时有些眉飞色舞的样子。

    啪嗒！

    林一手中的筷子，和便当盒，突然掉落在地。然后用着非常凝重的语气逐字逐句的道，“你确定是Sword Art Online？就是那个简称SAO的游戏？开发者是不是一个名字叫矛场什么的？”

    店长看着林一激动的样子，还以为他是因为喜欢游戏才这样的，当即也是笑了起来，“没错！不过有一点我要补充一下，这个游戏的开发者名字是——茅场晶彦！”

    林一听到之后，深藏在脑海中的记忆，也是慢慢的浮现到了眼前，“刀剑神域？茅场晶彦还活的好好的，那就说明这是刚开始么？”

    对于其他人的死活，林一个人还算是比较淡漠的，但是店长就不一样了，他知道自己如果想离开这个世界，肯定是要进入SAO，那是命，但是店长只是一个普通人。

    而且对自己也挺好的，根本没必要让他也冒这个险。况且，对于这种高科技产品，林一自己都没什么自信。

    在仔细的想了想之后，林一眼神直勾勾的看着店长，“帮我买一个，但是店长你就不要买了”

    “为什么？”

    店长脸上露出了一丝疑惑，“为什么我就不用买了？”“具体原因在你买来了之后我再和你解释，但是听我的，买一个就可以了！”林一此时已经是收起了以往开玩笑的神色。而是一脸认真。

    不过店长那里是这么好忽悠的，他也算是老油条了，别看他那光头锃亮，但心细着呢！

    “行，那就听你的，我现在就要去排队了，接下来就交给你了”

    “嗯”

    林一目送那个锃亮的光头消失在自己眼前，才回到了店内的收营员座位上。“源这次没给提示，什么都没给，刀剑我看了都已经有多少年了，我自己都忘记了，还有说好的任务呢！玛德，真是不负责的老板”

    ……
------------

第三章 店长的小心思

    在店长离开之后，店里也只有了林一独自一人。

    而今天又是星期天，学校里是放假的，所以来购买东西的学生也比较少，到是有不少路过银座的路人，来店里消费了不少。

    好在店长今天也是有着先见之明，便当做的不是很多，而且这些便当都用盒子装好，到中午的时候，热一下就可以继续卖了。

    就在林一慵慵懒懒的趴在桌面上，有些昏昏欲睡的时候，一位少女走了进来。

    “你好，请问这个便当多少钱”

    “500日元”

    “好的，我再要一瓶罐装咖啡”

    “一共800日元”

    “嗯”

    林一弱弱的回了几句话之后，也是有些不情愿的抬起头，可就在抬头的一瞬间，却是发现眼前这个人怎么感觉很是熟悉。

    “请问，你和桐人是什么关系？”

    “哦不对，请问，你是不是桐谷和人的妹妹”林一直直的看着自己眼前的少女。

    普通日本女子JK服，配上一头黑色短发，胸前微微隆起，纤细的小腿上穿着黑丝短袜，左手拿着一瓶冰红茶，又手则紧握着那种普通小瓶装的黑咖啡，紧皱着黛眉，看样子有些犹豫不决。

    “啊”

    可能是刚才的太用心的在思考，被林一这么一喊，也是突然间没有回过神来，“你，你怎么知道我姐姐的名字？”

    “嗯？？？”

    林一有点懵逼。桐人，同时作为桐谷直叶的哥哥，还兼职着刀剑男主的角色，然而现在突然从这个像是直叶的少女口中得知，桐人是女的，这就让他有点受不了了。

    一连难以置信的看着直叶，就连他自己都没注意，现在他的眼神已经是携带着一丝压迫的意味了。

    “你说桐谷和人是女的？”

    少女用着关怀智障的眼神瞥了一眼林一，随后咬了咬牙，pa的一声把罐装咖啡放在了收营台上，“结账”

    “好的，一共成惠800，谢谢下次光临”

    说完之后，林一也是略微有些遗憾，毕竟没有再从已经走远了的少女口中了解到更多的东西，这让他自己都有些怀疑，是不是现在的少女都不喜欢自己这一款了。

    这也无怪于他，毕竟桐人那款黑色短发已经深入人心了，即使是这么多年没有再看过刀剑的他，在记忆中依旧是印刻着“星爆弃疗斩”的痕迹，突然一下子被告知自己想象中的人物居然是女性。

    恐怕换个人也接受不了。

    ……

    “好期待！终于发布了！”

    “对啊，我等这一款游戏都已经等很久了好么！怎么，今晚一起组队么！”

    “没问题！看来晚上要多吃一点了！”

    诸如此类的话语一直发生在一家看似普通的小门店前，也是幸亏在门店内还有着一小块的空间，可以容纳一部分的人，不然这队伍，恐怕也是要拍到大街上去了。

    不过就算是如此，我们的店长也是一边抹着额头上的汗水，一边挤在人群当中。

    “嘿嘿嘿，林一那臭小子还想阻止我玩游戏，真是太嫩了”

    嘀咕了一句，队伍已经开始缓慢的排列整齐了起来，周围的人，有普通的公司职员，有爱好游戏的学生，还有很平凡的打工者。

    虽然职业与性别的不同，但这些都无法阻挡他们对于这这一款游戏的热情！

    据说当初在封测时，就有一千个玩家已经提前获得了所有人梦寐以求的设备——NERvGear！

    这个世界内的科技在进步，时代在发展，而最为出名的一项研究，就是关于脑电波的研究了，对此最为出名之人，莫过于那位名为茅场晶彦的中年人。

    即使在一些名不经传的小报道上，都有此人存在的痕迹，由此可见他到底是有多出名。

    而他最得意的一项研究成果，就是这个名为NERvGear的设备头盔，NERve Direct Linkage Environment System这项技术，就是他的团队，一手研发出来的，他更是参与了其中，成为了主要的研究成员。

    这项技术，可以截取普通人人脑之中的脑电波，随即链接到一个虚拟实境当中，而只需要人脑下达命令，那么虚拟实境当中的游戏角色，也会随之做出动作。

    一切都和在现实世界中的正常操控没有任何区别，而且这款游戏，是以极为容易上手来主推的，发布时间是在早晨，而公测时间，则是在下午的1点钟左右。

    对于一些不喜欢网络游戏，或者是手残党来说，简直是来自新世界的福音。（吐槽另一部番）

    随着时间的推移，有人欢喜，自然也有人忧，店长一个人抱着三个头盔，拖着疲惫的身子走出了这家零售店。

    剩下的人，都在哀声的叹着气，“唉，看来要去别的店里购买了”

    “嘿，别想了，这家店卖光了，那别的店怎么可能还有呢”

    “对啊，好不容易等它出来，没办法那就明天再买吧”

    无知的人，总是在哀声感叹，殊不知就是因此，让他们躲过了一劫，塞翁失马焉知非福啊。

    而店长此时已经把那三个链接设备丢到了一辆普通的白色面包车上，悠哉悠哉的坐上了驾驶位。

    轰！

    人逢喜事精神爽，一脚油门下去，这辆已经略显老旧的车子，也是传出了一声低沉的咆哮，随后一扭一扭的上了路。

    这车子是店长在二手车市场内淘来的，可他万万没想到，二手车市场内的水这么深，最后从朋友那里得知，他这辆车啊，是一辆事故车。

    不过店长是谁，他可是年过三十好几的糙汉子，还怕这些，凭着他以前开拖拉机的经验，毫无顾忌的就取车上路了，等他平安归来时，也不知道从那里，还响起了一声叹气声。

    虽然路途有些波折，不过好在东西是拿到了，等店长回到店里的时候，林一正忙碌在货架上。

    “今天早上也不知道是怎么回事，明明是周末，偏偏客人这么多”

    “林一，你看这是什么！”

    店长嘴角拉开，露出洁白的牙齿，手里还举着一个和电脑主机差不多大的蓝色盒子，盒子中间是透明的，而那个NERvGear链接头盔，正安静的摆放在其中。

    “哟，店长你可没买多吧，我来告诉你，这东西，玩多了对身体不好，来先给我看看”

    林一看到东西到了之后，脸色也是露出了一丝喜色，从小他就想试试传说中的虚拟实境游戏，可惜他自己世界的科技并没有这么发达。

    这项技术好像一直还在研发当中。

    “去去去，给你了，你也没啥用，我后来琢磨了一下，这玩意需要连一台电脑主机，你有么？”

    店长单手高举着NERvGear，左手抵着林一的身体不让他靠近，眉头还挑了挑，一看就是在刁难林一。

    “嘿嘿，我是没主机，但我不是有店长么！”

    “啧啧，要是你同意我跟你一起玩的话，我就把我珍藏了七八年的老式电脑主机借给你”

    what？珍藏了七八年？还老式？林一原本高兴的脸一下子就耷拉了下来，“不给算了，我自己想想办法”

    看着有些落魄的小店员阴沉着脸往货架走去，店长连忙把他叫住，“你还要不要了，不要我真自己拿去玩了，东西我就放桌子上了，自己拿”

    看着店长不再闹了，林一立马以迅雷不及掩耳之势快速扑到收营台的桌子上，一把抱住NERvGear就往屋内跑去……

    店长摇了摇头看着林一的样子，“说好的不要呢，脸呢”

    大佬们，莫喷莫喷，小弟只是咸鱼，写不好勿怪勿怪，然后勒，卖萌打滚求票
------------

第四章 刀剑的世界

    阴暗的小房间内，一个令人羡慕的三屏显示器摆放在一角，黑色的主机安静的呆在显示屏桌下的木架子上。

    白皙纤细的小脚突然出现在画面当中，午后的阳光，被一面淡灰色的窗帘，阻挡在外，只有那丝丝的亮光，透过窗帘缝隙，给这间小屋平添了一丝生气。

    顺着小腿往上看去，是一张非常普通的白色床铺，黑色的蕾丝花边短裤映入眼帘，少女的小手好像有些微微的颤抖，她手中紧握着的，就是那个市场上热卖的NERvGear头盔。

    传统黑色链接线已经插在了电脑的接口上，而接口旁边的一个显示灯，发着淡绿色的荧光。

    滴答，滴答，滴答

    老旧的时钟在不断摆动着，而少女的目光，也随着时钟的摆动，逐渐迷离了起来。

    咚！咚！

    时钟的指针，终于是落在了那个13的标识上，而少女手脚并用，快速带上头盔，精致的小脸被灰黑色的头盔紧紧包裹，只能隐约看到粉红色的唇色，黑色的发丝，随意的披落在胸前。

    带上之后，立马是躺在了床上，眸子上的眼皮开始挣扎了起来，但这都毫无作用，NERvGear上自带的助眠效果，都是世界顶尖的。

    “リンクを始める！”

    意识开始陷入混沌，双目已是紧闭，周围的一切，仿佛都开始变幻。

    突然，五颜六色的光影，从四周开始亮起，一条接一条的指示，在意识的驱动下，开始挥散，流光般的线条，开始汇聚，最终形成了一个输入帐号密码的显示框。

    人性化的自动输入，满足了所有人心中的快感，快速的输入好了密码之后，所有五颜六色的光影开始消散。

    “欢迎来到，Sword Art Online！”

    熟悉的电子音再次响起，少女内心的悸动越发的强烈了起来，终于，周围的一切都开始浮现，高大的古堡，星空闪耀，周围的一切都显得如此的迷人，包括绿茵草地与高低起伏的山脉。

    遥远的天空中，淡白明月高悬，不似现实，这是魔幻主义的世界，但主旨却是依靠着刀与剑碰撞出的火花。

    模糊的视线，开始对焦，入眼可见的是两根高大的灰白石柱，少女的双手，开始慢慢紧握，“这，才应该是属于我的世界！”

    ……

    “喔！”

    “这就是刀剑的世界么？”

    林一缓缓的睁开了眼睛，他现实的房间中。

    老旧的机箱不断发出呼呼的风扇声，这也并非是机器的磨损，当然，这其中可能还有这些原因，但归根结底，还是早年电脑主机不完善所导致的。

    由于木板的床榻，容纳不下林一这么高的身躯，所以木板子的末端，还垫着两个纸板箱。

    被子就这么被铺在了纸板箱上，少年的双目紧闭，眉头舒展，被隐藏在黑色的护目镜之下，一个灰色的头盔将其大脑完全包裹。

    狭小的空间内，只剩下呼呼的风声。

    艾恩葛朗特，刀剑世界的第一个世界，这座世界，是浮于空中的巨大堡垒，全长大约近万米，被后代人称为虚拟世界的典范。

    这个巨大的空中堡垒，整体呈灰褐色，看样子是由石块所堆砌成，圆形的堡垒四周，则是伫立着数把形态各异的刀与剑，站在平原，一眼都难以望到堡垒的顶端。

    堡垒越往上，就越小，看样子到是挺像一个巧克力的冰淇淋一般，不过古朴的沧桑感这些都不是那种俗物能够呈现的。

    如果用古代的遗迹来形容，那到是更贴切一些。

    起始之镇，中心复活点。

    这是一个大约有国家级别大小的辽阔区域，而且仅仅只是第一层而已，林一的四周白光闪耀，一个个都是新登入的玩家。

    开服第一次，就能够达到这么火爆的程度，这也是前所未有的景像。

    整个中心复活点都被人群所站满，正当林一想要了解一下这个游戏的玩法时，突然，他的脑海中响起了一道熟悉的声音。

    “终于开始了么？”

    “嗯？”

    林一转头看向四周，发现有许多人已经开始成群结队的往广场外走去，但自己身边却空无一人。

    “笨蛋，我是源！”

    “源？卧槽，源老板，你总算是出来了么？我都快要想死你了”

    顿时他心里有一种十万只小羊驼在奔腾的感受，这几天除了店长的“关怀”之外，简直就像一个没人要的小孩。

    一边踏着白色的石砖往外走去，林一还一边跟自己精神世界中的仓鼠交流着。

    在一番简单的交谈之后，他才知道，为什么在外面世界，会一直收不到“信号”而自己的能力也被封印的一干二净。

    原来这个世界是一个交叉重复的世界观，原因是游戏世界内的影响，带给普通观众的感观太过于深刻，所以这个世界就变得有些怪异陆离了起来。

    世界的意志一直盘踞在游戏世界当中，把这里当成了它的“家”，相反外面的世界，感觉就像是一个空壳一般。

    如果这个世界意志是神的话，那也只能是“游戏之神”，不可能是现实当中的神明之类的。

    而外界的规则体系，根本容纳不下源的意志，如果源在外界出现，恐怕世界都会陷入崩塌的一个状态，就像是房屋的承重柱断裂一样。整个房子都会在极短的时间内，直接化为残骸。

    “那我的能力被封印也是因为这个原因么？”

    “那你以为呢？外面的世界太过于残破，就连一丝一毫的规则之力都无法承受，别忘记了，你的能力可都是由规则来衍化的。”

    “那在这个世界内，我就能打开我的精神空间了？”

    “没错，具体的来说，这个世界才是你该来的世界。在外面世界的限制，其实是我给予的。”

    总算弄明白了这些事情后，林一也算是对这一切有了一些具体的了解。

    由于这个世界是游戏的世界，虽然白色的头发比较罕见，但出奇的也没有引来什么人的关注，所有的一切，都不如这个世界带给人们新颖有趣。

    林一也是肆意的穿梭在大街小巷当中，作为一个老宅，玩游戏有两件事情当然是重中之重了！

    第一，就是等级，第二就是装备，在这种数据化的游戏世界内，没有任何东西比数据来的重要了。

    假设一个人的攻击基数为10，但另一个人的防御基数为100，那就算这个人砍多久，防御100的人都不会受到任何的伤害。

    这个世界就是如此，就是那么现实。

    所以他准备先看看装备，然后就去升级，目前他的数据也比较渣。（只会偶尔列一下主角的数据，勿见怪）

    角色名：林一

    LV：1

    攻击：7~10

    防御：？？？~？？？

    敏捷：？？？~？？？

    血量：100

    技能：冰之力LV1，突刺LV1

    “嗯？”

    “为什么我的防御和敏捷都是问号？”

    PS：看到这里，大家也对主角的金手指有所认知了，在后面的内容里，应该就不会再追加什么设定了。至于故事的情节的话，我只能说大致没啥区别，就是一个小混蛋，到处搞事情的故事。

    PS2：当然还有一个隐藏的金手指在后面就会揭晓答案。

    PS3：我知道水，但求放过。

    三个月下来，我真的一分钱都没有拿到过，这句话我是不骗人的，然后我也有在努力，想要去进步。希望大家能理解理解。如果喜欢本书，又不想花钱的，可以去看盗版，没有关系，但是请点击一下正版网页的收藏，给作者投一投推荐票什么的。就足够了。谢谢大家长久以来的支持和鼓励。

    有可能大家会说我俗气，但我也就想说一下，我就是这么一个俗气的人。

    书友会：650833349 尬聊什么的没问题。偶尔作者也会冒泡。不多说了，继续码字。
------------

第五章 小巷中的骚扰

    说是起始之镇，其实也就是我们通常所说的新手村一样的存在。

    在这个人员庞大的“小镇”当中，也有着各种各样的NPC角色，像是在一旁卖武器的大叔脸上和蔼的笑容，以及面容严肃，但是价格低廉的防具店老板。

    周围的建筑，大多是用土块堆积而成，材质上来说也并非是木质了，但房屋下，那些架着木棚子的，就是商贩贩卖东西的地方。

    而每个摊位的旁边，都围着满满对新世界好奇的人们，实际上说到底，他们才是真正来享受这个游戏的群体。

    林一走在街道上，感觉这个世界所带来最为直观的感受，就是人山人海。

    虽然不知道到底有多少人，能够在最后活下来，亦无法了解，到底有多少的人，会带着不舍，长眠于此。

    就在其沉默不语，漫步在人群中时，一道黑色的身影，突然从他身边快速的跑过，林一看着黑色背影远去的方向，一时间有些发愣。

    突然在自己身边，有一个大叔一样的人冲着那道远去的身影一边大喊着“等一下”一边追了上去。

    “源，关于这个世界的资料好歹提供给我一份吧？”

    “好吧好吧，其实我还是挺想省一点本源之力的”

    “省什么省，赶紧的”

    滋滋

    电流声突然在耳边响起，庞大的信息流瞬间涌入林一的脑海，辛亏他也是经过了大风大浪的人了，这才没有在所有人的眼前出糗。

    不过那种滋味，啧啧，还真不是一般人能够扛下来的。

    说了这么多都是坏处，好处也并非是没有，就是对于原著剧情有了一个深刻的了解，当然也就对了桐人这个角色的印象，更为的深刻了！

    站在原地紧闭双眼，默默接收信息的林一，突然在一瞬间睁开了眸子，直勾勾的盯着那道黑影跑过的方向。

    也不再稍作停留，直接是一路小跑了上去。

    而恰巧，就看到了眼前惊人的一幕。

    一位长相幽默的红发糙汉子，正拉着一个少女的小手不放，“不要跑么！就只是给我介绍一下游戏的玩法啊！”

    “放开我！赶紧放开我！”

    少女实在是忍不住，直接抬起右脚，狠狠的踢向了那汉子的胯部。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    这种反应，就像是条件反射一样，汉子立马双手捂住裤裆，整个人蜷缩在了冰冷的地面上，在这个小巷子里发出动人心魄的嚎叫。

    “啧啧啧，真惨”

    少女有些迟疑，不过旋即就抬起了头，正好与林一四目相对，两人的视线一触即分，而少女也是赶忙转身向着身后跑去，快速的离开了这条“危险”的巷子。

    林一满脸惊愕的看着少女离开的模样，“这是桐人么？”

    游戏的世界内，是可以看到玩家头顶的绿色菱形图标的，而图标的一旁，则还带着玩家的血量与名字。林一可是正儿八经的看到了熟悉的名字！

    “肯定是看错了”

    有些后怕似得揉了揉胸口，他身后的汉子也是站了起来，看样子也是对这个游戏稍微有些了解了。

    “啊！我都忘记了，这里是游戏了！咦，你是谁？”

    看着还在揉着下身的糙汉子，林一微笑着走了上去，“我是林一，新手玩家，你好”

    克莱因一把握住林一伸出的手，显得尤其的豪爽“你好，我是克莱因”。

    ……

    起始之镇，西区

    一个红发大叔正在大力的和一只漆黑的小野猪互怼！没错，林一也不知道怎么回事，就跟着这个家伙一起来练级打怪了。

    他有些百无聊赖的站在空旷的草原上，看着一个大男人和一只野猪互相交流，也是无语。

    “啊，这个世界真的好棒啊！”

    “喂，过来帮帮忙啊！这个BOSS好猛！我快顶不住了”正当林一伸着懒腰的时候，从远处也是传来了克莱因的求援声。

    有些无语的给了他一个眼神之后，林一缓步踏着青翠的草地，走到了距离野猪三米的位置，而克莱因的血量已经是变成了黄色了。

    在这个游戏的世界中，当血量低于百分之七十时，就会变成黄色，而血量降低到极其危险的四十以下时，就会变成红色！

    当然正常的血量就和林一头顶那样，是纯纯的原谅色。

    这个设定在一开始还被其狠狠的吐槽了一遍，不过他也不是这个游戏的制造者，所以那些吐槽好像都被当时站在他身边的克莱因给全部吸收了。

    简直可怕！

    锵，一把抽出自己身后的新手长剑，林一也是开始慢慢的凝神，随手将右手往后拉伸，长剑闪着锋利的光芒，对准小野猪的方向。

    就在其摆好了这个动作之后，林一也是听到了技能可以使用的提示，当即毫不犹豫的确定使用技能。

    白色的剑身上，突然亮起了红色的光芒，而林一的身体，也是不由自主的向前快速的冲刺而去。

    咻！

    克莱因一脸震惊的看着轻松秒杀了野猪的林一，“你，你真的不是封测者么？”

    “不是！”随手把长剑往后一抛，风骚的用后背的剑鞘接住了下落的剑身，林一又回敬了克莱因一个白眼。

    这货难道真的不是出来负责搞笑的么？强忍着心里的疑问，林一也开始跟他讲解起了关于这个游戏的一些小技巧。

    比如什么只要摆好姿势就能使用技能的设定，比如刚才干掉的那只小野猪只是史莱姆之类的。

    后者也是快速的在吸收着林一给予的知识，其实林一也还真没想到，看样子五大三粗，笨头笨脑的克莱因，对于游戏方面还是挺有天赋的。

    ……好吧，至少勤能补拙。

    于是林一这一下午，都被其拖着，在野区里到处乱跑。这也是很尴尬，本来林一还想着，要不要去找一找目前的主角们呢。

    特别是桐人！

    一直没搞清楚桐人性别，这个疑问在林一心里就像是有只猫在挠痒痒一样，非常难受。

    “唉”

    叹了一口气，看着前面等级已经差不多2级的克莱因，站在他身后的林一很是无奈。在刷怪期间，他很少出手，但是等级也达到了三级，归根结底，也是克莱因太蠢。
------------

第六章 中二病患者茅场晶彦

    时间一晃就到了傍晚，这个世界的夕阳，美的一点都不像话，淡金色的光芒撒满了整片草原吗，给天边的云彩，刷上一层厚厚的漆。

    山脉平缓起伏，在时间的沉淀下，许多坚硬的石块，都化成了一颗颗如竹笋般的小柱子。

    克莱因和林一两人迎着吹拂的微风，站在夕阳下的草原上，眺望远方，“啊！林一，今天真是太谢谢你了”

    林一的嘴角微微一翘，“没关系，都是朋友”

    “对！都是朋友！”克莱因嘿嘿一笑，“以后要是有什么需要帮忙的，叫我就对了！别看我这样，其实我以前也在其他游戏里组建过工会的呢！”

    “知道了！那今天就到这里了么？”

    “嗯，我已经订好了晚上的晚饭了！美味的加热披萨！”说着说着，克莱因就像是看到热腾腾的披萨已经摆在他眼前，正等着他一样。

    赶忙是迫不及待的打开了个人面板，往下一划。

    “咦？怎么没有退出键！”

    “没有么？那真是太不幸了”林一收起了微笑，淡淡的说道，目光深邃的望着天边。又在心里默默的续了一句：要是这么容易就放你走，那茅场晶彦也不用大费周章了。

    “奇怪啊，怎么没有退出键，我的披萨！”

    没有在理会一旁捂着头发疯的克莱因，林一这一刻已经把心情完全的平静了下来。在他的家乡，有这么一句古话，“既来之，则安之”。

    要是翻译过来，就是既然无法抵抗命运，那只能默默躺下享受被命运按在地上摩擦摩擦的感觉了。

    现在林一就有这么一种感觉，嗯，还挺爽的。

    然而时间没过多久，也只是那么十分钟的事情，一声厚重的钟声，在远方起始之镇内缓缓响起，向四面八方延伸而去。

    铛！铛！铛！……

    克莱因有些奇怪的看着起始之镇的方向，突然间，他的身体开始逐渐亮起了白光，而周围的环境也是忽然一变。他和林一也是转瞬间来到了初始复活点——小镇中心的那个巨大广场！而广场中心的高塔顶端，巨大的钟声，依旧在不断的奏响。

    “干嘛？”

    “我正在刷怪呢！是不是游戏出什么问题了，我要投诉”

    “对啊！我们的事情也刚到关键时刻呢！”一个胖子，看着身边穿着粉色连衣裙的棕发少女眼神迷离。不过旋即又变成了怒意，这是好事被打断的表情。

    而他身边的那位少女，则是故作姿态，一脸娇羞的样子。

    看的周围的人是一片无语。竟会有如此厚颜无耻之人！

    就在一片的吵闹声中，太阳被乌云所遮盖，广场的光线突然一下子变得有些灰暗了起来，气氛一度十分诡异。

    突然！一个红色的六边形方块出现在了起始之镇的上空！并且不断的闪烁着。

    一个黑长直的少女也是有些惊讶的抬着头，“那个是！”

    就在起话音刚落时，突然这个红色的六边形光幕，就像是一种繁殖分裂速度惊人的细菌一样，迅速出现，布满了整个天空！

    红！妖异的红！鲜艳如血的红，整个广场，都被这一种色调所压制，所覆盖，没有任何幸免。

    就在所有人都抬着头，注视着天空之中的红色光幕时，在最起始那块红色光幕的边沿交接处，突然溢出了一丝丝粘稠的红色液体。

    这就像是一个信号，在其出现的一瞬间，周围的几块光幕四周，也开始疯狂的溢出这种粘稠的红色液体。

    别忘了，这可是游戏的世界！

    这些红色的液体，在往下滴落到近三米处，立马就开始交汇融合堆积，

    滋滋声不断的响起，红色的液体开始堆积到一半时，上面闪烁着刺眼的白色雷光，最终形成了一个穿着红色长袍的人影！

    长袍当中，黑漆漆的一片，看不到任何的光亮，而起巨大的两只手掌上，都戴着白色的布制手套。

    在其完全成型之后，红色的液体也就不再涌出了，只留下一个怪异的红袍巨人！

    “各位玩家，欢迎来到我的世界”

    “我的名字是茅场晶彦！现在是唯一能够控制这个世界的人类！”

    下面的人群听到这里之后，立马开始了一阵的骚乱，还有人在不断的大喊着，“这是什么意思”诸多此类的话语，而天空之中的红袍巨人，却好像没有听到这些声音一样，继续的讲述着。

    “诸位恐怕已经注意到，主菜单里的退出键已经不见了！”

    “但是，这不是游戏出现问题，重复一遍，这不是游戏出现问题！而是Sword Art Online原本的玩法！”

    “诸位无法主动退出游戏，而外部的人也无法停止，或者解除NERvGear！”

    “什么？”

    “怎么可能！”……

    嘈杂声越来越大，大部分的人，都只是为了享受游戏的快乐，才入手这款游戏，可惜他们并不会知道，这一切的一切，都只是开始罢了。

    那位自称是茅场晶彦的红袍巨人依旧自顾自像是叙述似得继续说着。

    “如果继续尝试，那么NERvGear的信号单元就会发出强烈的微波将破坏各位的大脑！”

    “停止生命活动！”血红色的妖异，萦绕在所有人的心间，压抑的气氛不由自主的沁入心间。一种名为恐惧的因素在所有人的内心开始溢出。

    “很遗憾，现在已经有213位玩家，已经永远的离开了这个世界，当然也包括现实世界。”

    “而各大媒体和新闻都在大肆报道着这一情况，所以这个危险已经被降低到了最低的程度，诸位可以安心的攻略这个游戏了。”

    “而想要安全的脱离只有一个办法，打通这个游戏即可！”

    随着茅场晶彦随手推出的各个现实光幕，在广场上的所有人，也都见识到了各种来自外界的新闻报道，同时，广场上的咒骂，也是越来越多了。

    但是那阴沉的声音，依旧在广场上继续的响起，“诸位现在所在的位置，是位于艾恩葛朗特最下层的第一层！只要探索迷宫，打通层层的守关BOSS，最终抵达100层，击败最终BOSS之后，就通关了”

    “这算什么！”

    “对啊！这要花多久的时间啊！”……

    “当然，有一件事情，还要在这里重点的提醒一下诸位，以后在游戏内任何的复活手段都将无效！”

    “当诸位的HP达到0时，那么诸位的游戏角色将会消失，同时NERvGear的信号单元就会发出强烈的微波将破坏各位的大脑！”

    “最后，还有一份小礼物已经送到了诸位的手中，请查收一下。”

    克莱因的脸色已经完全的化成了惨白，跟他一样的人也不在少数，毕竟这里面大多数的人，都还只是学生罢了。

    这种残酷的游戏环境，直接就能击溃他们幼小的心灵。

    虽然林一对此也是很难受，但其终究不是现世中网络流传当中的“圣母（和谐）BIAO”。

    当周围生命的消逝已经成为了习惯，谁也不能说谁是好人，林一从来不认为自己是个好人，他只能说自己不是那么坏罢了。

    这时，周围已经是有人从背包中，取出了那份“礼物”，说是礼物，其实也只是一面看似普通的手镜罢了。

    这件物品，在取出之后，持有者的面貌，就会在一瞬间，与现实同步！

    刹那间，白光从所有人的身上一同亮起，整个广场仿佛被聚光灯的灯泡，一闪而消。

    没错，就是这么黑科技。虽然林一也感觉很不可思议，但是看到这种发生在身边的现实例子，冲击感也确实挺强的。

    “克莱因，你还是这个样子看起来比较顺眼一点呢”

    林一转过头看向了一边的一位红毛大叔，虽然跟原来区别不是很大，但细微上还是有一些不同的，比如说胡子什么的。

    “你……你是林一，你怎么一点都没变？”

    “因为我没有调任何东西就进来了呀，哦对了，我现实里也叫林一，请多指教”

    “你就不怕资料泄漏什么的么？”

    “比起这些，我还是更在意那个！”说完还有意的瞥了一眼那位依旧诉说着的红袍巨人。

    刚等林一示意完，红袍巨人也是继续着属于他的演讲，“诸位肯定在想为什么吧？”

    “为什么NERvGear和Sword Art Online的开发者，茅场晶彦会做这种事情，然而我的目的已经完成了。”

    “我只是想创造这个世界，然后进行观赏而已。”

    “现在结束Sword Art Online正式的新手教程，祝各位好运”

    ……

    作者，我写从零的时候，有人跟我说没看过从零看不懂，我写学战的时候，有人说没看过学战也看不懂。

    这回我写刀剑了，我就把一些重点的设定拿出来，给没看过的人看看，这样的话，应该就能够稍微的理解一下关于这个世界的一些设定了吧。

    这次别说作者没写设定什么的啊！我是写了的！其实我非常不喜欢写这种原著出现的东西，但是感觉不写的话，很多人又会给我评论，说没看懂神马的，很残酷诶老哥们。

    下周上架。日常拖更。
------------

第七章 新手武器什么的你是认真的么？

    “啊！！！！！！！！！不要，我要回家！”

    一个身高大约一米六左右的红发少女，捂着头瘫坐在了地面上，周围的人群，像她这般的还有很多！这是一个没有什么尸山血海，却依旧动摇人心神的扭曲世界！

    这一次的公测，所发放的NERvGear头盔，只有刚好一万个！再加上给予“封测者”所使用的，一共是一万一千个！

    也就是说，目前呆在这个世界内的人类，至少有一万人以上！

    不得不说茅场晶彦的计划成功了，当然他也并非是没有付出丝毫的代价，这个代价，就是他将被所有人所唾弃，被无数人责骂，被所有人厌恶的同时，还将受到法律的制裁。

    千夫所指用在其身上真的没有任何一丝一毫的问题！

    而他也仿佛是了解到了这一切一样，在一间空旷的实验室内，一位身穿白袍的中年男子，就这么平平的躺在最角落的一张小床上，而他的头部，也正被NERvGear头盔所包裹着。

    唯有那头盔上，偶尔闪烁的莹绿光点，依旧闪烁。

    ……

    外界，电视台直播室

    “对于这则爆炸性的新闻，您是怎么来看待的”一位职业打扮的女性脸色凝重的对着一名官员发问。

    右手略微有些颤抖的拿起了放在桌面上的纸巾，慢慢擦拭了一下额头的汗水，“我觉得这一切都是那位名为茅场晶彦的阴谋，当然大家要相信zf，zf已经对此做出了决择，在一天前就已经查封了NERvGear的总公司，也同时是运营SAO的总部。”

    “那些受害者你们决定如何处理！”

    面对女记者再次的提问，有些秃顶的中年官员一口咬定，“请所有人放心，我们会尽最大的努力，将他们从那个‘恶魔’的世界里拯救出来！同时希望所有受害者的家属，不要再轻举妄动了！”

    “好的，那请问，关于赔偿方面的处理呢？”

    汗水像不要钱一样的在中年汉子的侧脸直冒，上面已经对他下了死命令！一定要在电视台面前好好解释，并且！必须要维护好zf的形象以及传播zf良好的一面。

    “我们会对于这次事件的受害者给予一定的补偿，并且承诺，在他们成功脱离之后，为其解决一些事后的问题，这个方案，我们会下达到各个层面，从基层解决问题，所以请大家都不要担心，zf会是你们最强的后盾！”

    ……

    ……

    艾恩葛朗特

    茅场晶彦的登场，无疑是给了所有的玩家一个承重的打击，有一些在精神承受方面比较弱小的存在，满脑子都是绝望的想法，可能对于他们来说，这是与死亡贴身共舞最近的一次，但绝非是最后一次！

    对于这一切，林一都默默的看在眼里，然后孤身一人一开了这个满是新手的小镇子。

    他不是“封测者”，但是，他好歹也是一个局外人，就像桐人所说的一样，“作弊者”这个称呼，用来形容他的话，恐怕是更是贴切。

    这种时候，他需要练级，需要一些任务，同时，还需要时间，大量的时间！

    像是一种谬论，人类，会在经历灾难的同时，快速团结为一个整体，然后度过灾难，而这也正是林一所需要的，他一个人，在这里，什么都无法解决。

    还不如就如此正常的让剧情进行发展，踏着松软的泥土，笼罩在暮色之中的小道，静谧且危机四伏。

    林一就这么对比着地图，慢慢走在这条小道之中。而他也察觉到了，好似在自己行走的前方，像是有人经过一般，甚至他看到了一些已经死亡的怪物，正在重新刷新。

    毋庸置疑，“果然桐人就是桐人，唉，可惜我没有那所谓的“封测”经验”

    像是自言自语，空旷草原之上，就剩下这么一条土黄色的小路，而一些怪物，就会突然从这小道的中间刷新而出，直袭过路者。

    而且越是靠近第二座小村庄，所刷新的怪物频率，就会越高。

    一路至此，林一最少已经解决了一打将近十二只野怪了，其中低的有普通的小野猪，而高的，则是现在站在他对面的凶悍灰狼！

    灰狼的等级接近五级，五级是一个门槛，基本上在五级之前，都只能算是新手教程，而五级之后的世界，才算是这个游戏真正的开始。

    林一瞥了一眼自己血条旁边的等级图标，上面赫然是写着一个lv4，也就是说林一目前的等级是四级！

    “嗷嗷！！！！！！”

    灰狼大约一米有余，完全不像是普通世界中那种弱小，身形异常灵敏，如果在第一击时没有得手，那么接下来，狡猾的它就会进入一种狩猎状态。

    在不敌时，还会呼唤同伴！

    辽阔的草原上的王者，并非是独行的狮子，而是凶猛的狼群！就算是独行强壮的狮子，也只是狼群菜单上的一种罢了！

    思绪万千，只是片刻，就在林一略作思考的同时，凶猛的灰狼已经是快速的直冲而来，但是他的突刺技能，在前面刚刚使用过，还有几秒的冷却时间。

    战斗一触即发，那里还有任何思考的余地，瞥了一眼那略微灰暗的“冰之力lv1”，林一也不确定这个技能到底是怎么回事，但还是选择了试试。

    提剑相迎，幽蓝色的光芒带着刺骨的寒意，穿过灰狼的身侧，林一坚毅的侧脸，在柔和的月光下，清冷如霜，飘逸的长发，随身而动。

    砰！

    就在林一下意识的想要使用“冰之力”这个技能的同时，剑身之上也是亮起了一道蓝色光晕，随后灰狼就被长剑擦中之后，瞬间进入冰冻状态，血量直线下降，直至为零，化成五颜六色的光点，爆裂开来。

    林一的身前此时也是出现了一个白色的收益框。

    “呼……这算是魔法么，可这不是刀与剑的世界么？我这个三流的魔法到底算什么。总之，希望我的选择，是对的。”

    收起新手长剑之后，他伸出修长的手指，有些随意的点击了一下他身前的白色结算条。

    飒！

    白光闪过，林一的等级，赫然变成了五级，而他的经验条，也随之增长了一截，不过这些全部都不是重要的！重要的是，他耳边所响起的声音！

    “你现在的等级，勉强可以打开精神空间了”

    “真的么？”

    “废话！”

    顿时林一脸上开始露出一丝激动的神色，为什么？别忘记了！林一的精神空间当中，还有着天位星和潘多拉两把武器在！

    就算是武器除外！他精神空间内的日常料理都还在，至少不用去吃那些粗糙的干粮什么的，对于刀剑世界内的食物，他还算是比较抗拒的。

    除非是那种极品的食材加上大厨，不过除了那位之外，恐怕也没什么人会把厨师这种对于攻略来说毫无作用的技能提升到满级吧……

    滋滋滋……

    雪色的天位星，突然出现在了林一的手中，上面夹杂着一丝丝的电流之声，而白色的属性说明，也是出现在了林一期待的眼神中。

    天位星

    基础攻击：？？？？

    攻击速度：210%

    攻击特效：冰冻

    装备要求：林一专属

    近期每日一更，见谅。
------------

第八章 一月

    漆黑的草原上，只有明月高悬于空，撒下淡淡光影，笼罩黑夜。

    一个身材修长的少年，穿着一身破旧的皮甲，直愣愣的举着一把长剑站在原地一动不动发着呆。

    “源，你是认真的么？这个属性是什么鬼？”

    “你就别磨蹭了好么！你以为把现实中的武器，具现化成游戏数据容易么！”

    “呃……这个算不算是金手指？”

    “你说呢”

    “……”

    …………

    时间一晃，自从SAO开始以来，已经是过去了将近一个星期的时间了。

    而心态低沉，一直都没有走出起始之镇的玩家么，也是陆陆续续的开始往第二个村庄进发，虽然还有一小部分的玩家，誓死不出安全区，但大部分的玩家还是比较坚毅的。

    也许是为了现实中的亲人，也许是现实中有着相当重要的约定，这些都是他们，拼着生命危险，进而攻略地图的动力所在。

    而攻略进度，一度遭受到了阻碍，那就是一直都未寻找到BOSS房间。

    迷宫区，是指一根巨大的通天石柱内部的危险区域，这里才是玩家攻略的主要场地。

    而其他地方出来的BOSS，都可以算是野图BOSS，正儿八经的守层BOSS，每一层之内，只会存在一只，这是铁律，同时也是玩家的希望。

    只有攻略掉BOSS之后，才会出现通往下一层的道路。

    林一在这一个星期之内，也是跟随任务的指示，疯狂的开始升级了起来，而且在天位星的帮助下，这些什么小怪，全部都是一刀一个，技能都不需要。

    加上林一那变态的身体素质，连他自己都不知道自己的速度有多快。

    但有一点，就是林一很疑惑的事情，那就是在自己升级的同时，总会有着一部分的经验，化成绿色的光亮被自己手中的天位星吸收。

    这也导致天位星剑身上的光亮，也是越来越明显，林一也在迫不得已的情况下，用一块黑布，缠住整把剑。

    就是这么一个坑爹的举动，居然给他带来了一个奇葩的称号，“黑剑”。

    别的到是没关系，可这黑剑可就很尴尬了，天位星剑身通体晶莹，呈现如雪一般的纯白，上面雕刻着奇异的花纹，剑柄之上，有着暗刻，让使用者握着更紧，剑刃部位并没有放血槽，只有一股迷一般的寒气在上面附着！

    林一有些无奈的从杂货店里淘了一件棕色的斗篷，之后要是出现在人多的地方，大多数时候都穿着斗篷出现在人群中。

    另一边，一个身穿皮甲的黑发少女，正身处一个森林之中的练级场，疯狂的刷着怪！

    类似于哥布林，长相怪异的怪物，随着刀光剑影之下，全部都化成了光团，随后爆裂，成为了少女升级所需的经验值。

    而她头顶之上，颜色鲜红的血量条旁，一个大大的lv7，在下一个瞬间，也是变成了lv8，随着时间的推移，在一层当中，能够有足量经验的怪物刷新点，则会被更多的玩家占据，本来就为数不多的经验值，就会越来越少。

    这样的话，想要在一层内，把等级提升的困难程度，就会成倍的增加，这是不可逆转的。

    在升级之后，少女才算是停下了手中的动作，抽剑轻轻往一旁一甩，将长剑收回到身后的剑鞘之中。

    紧皱的柳眉，也是微微的舒缓，随后毫不犹豫的转身离开了这个无人问津的练级场。

    …………

    林一百无聊赖的日子，越来越多了起来。他发现在自己提升到了十级之后，好像就是这一层的极限了。

    再想要往上提升，光依靠这些小任务和刷怪所带来的经验，恐怕是要猴年马月去了，所以他也不着急，只是在人群中，默默的探寻着自己想要发现的目标。

    可在这人山人海的小镇子当中，想要明确的找到一个人，这无疑是大海捞针，即使是时间充足，可他还是依旧没有找到自己想要寻找的那位。

    从游戏公测开始，至今已是有一个多月的时间了，林一如果没有记错的话，这个时间点，应该就是攻略第一层BOSS的时间了。

    如果那个人进入了这个游戏，那么在这个BOSS的攻略战内，他一定会遇到！

    斜靠着一座土墙的少年，有些慵懒的伸了一个懒腰，随即往森林当中走去，BOSS攻略战的讨伐会议，是放在一个森林内部的废墟里。

    这样的话，因为现在所有人都没有自己的住所，所以，能够在此找到一个可以开会的地方，也算是颇为辛苦。

    由此可见，这次会议的举办者，为了攻略第一层的BOSS，也算是煞费苦心了。

    林一的身影，随意的漫步在这片密集的森林当中，绿意笼罩的森林，除了一些虫鸣鸟叫之外，没有任何的声响。

    突然，一个同样身穿棕色长袍的人影，从林一的眼前快速的掠过，看她的前进的位置，正是会议召开的地点。

    “啧啧，本子娜么？想到年，我也是看过……”感觉有些不对的林一赶忙是捂住了嘴巴，这时，一位身着白色上衣，披着一件红色小马甲的橙发少女，突然出现在其身侧。

    林一整个人都不好了，幸亏了灰色长袍的隐匿效果足够好，那位少女才算是没有发现身边之人的异常。

    只见这名少女紧皱的眉头，看了身边之人一眼后，也是从自己背包里拿出一个隐匿长袍穿上。

    这样一来，来参加作战会议的人里就有三个人是隐匿自己身份，不想暴露的人了。

    而这三个人，不用猜想，肯定就是林一，桐人，还有亚丝娜了。

    自从林一进入现世之后，他就想那个搅动了世界轨迹的蝴蝶，就算他的小翅膀扇动的幅度不大，但世界的轨迹，却是依旧在其的扰乱下，变得有些混乱不堪。

    这一次的世界，可能就是他经历过，跟原著差别最大的世界了。

    一想到桐人和亚丝娜居然同为女性，啧啧啧，心里还有点小激动呢，作为三好宅男的林一，心里莫名暗爽了一番。
------------

第九章 纷争

    召开会议的场地，是一个类似于歌剧院的地方，看台方面是从高至下，约莫二十几个阶梯。

    中间则是一个平缓的半圆形石台，全场都是由这么一种土黄色的石块所搭建，只不过石台后面，已经是略显残破，虽然还能看出当初的半分模样。

    一位身穿白色铠甲的蓝发蓝瞳的男子，站在石台的正中间，让人一看就知道，他就是这次会议的发起人。

    玩家们，零零散散的坐在各处的台阶上，有熟识的，则是在一旁低声的谈论近来的一些趣事。

    林一作为独行玩家，并且是在场当中等级最高的存在，自然也不会刻意的去讨好别人，而其他人不知道起底细，也不会主动的过来交谈。

    所以这时候他身边空无一人，还算清静。

    和其坐在同一台阶的两人，就是刚才他看到的两位，不过此时她们都已经披上了长袍，这到让林一没办法分辨谁是谁。

    就在林一思索这个问题的时候，台下也传来了一道声响。

    砰砰！

    “好了，既然大家都来了，那么就开始吧，首先，感谢大家能够应邀来参加这次作战会议”

    蓝发男子对着场内的人微微的欠了欠身子，算作是鞠躬了，这时候，在场的二三十人，也开始安静了下来。

    “我叫迪亚贝尔，职业的话自认为是‘骑士’”

    “哈哈哈哈哈哈”

    “还有骑士，这算是玩笑么”

    “认真一点！”

    周围的人群开始起哄，迪亚贝尔也是笑了笑，他要的就是这种气氛，毕竟接下来要谈的事情太过于沉重了。

    在稍微等玩家们心情放松了一会儿后，迪亚贝尔的目光也是凝重了起来，“好了，接下来要说的，就是正事了，我们小队，在那座高塔之内的最高层，发现了BOSS房！”

    “我们必须要打败这一层的BOSS，达到第二层的世界！告诉还在起始之镇的各位，这个游戏是可以被攻略的！这是，现在聚集到这里所有人的义务！”

    场上的气氛一下子就从原本的欢乐切换成了严肃的模式，不得不说迪亚贝尔还是有着一定的领导才能的，至少这一手气氛调动的非常的好。

    就连林一也是忍不住的，为其送上了掌声，一时间收获了诸多掌声的迪亚贝尔并没有停下他的话。

    “为了攻略BOSS，现在最重要的一件事情，就是各位组成一个六个人的队伍！守层的BOSS不比一般的小BOSS，攻略它需要由各个小队组成的联队，才有希望！”

    能够聚集在这里的，几乎可以说是普通的一线玩家了，即使那些后期的大神们，现在也才开始升级。

    所以这一批人也算是最早的攻略组雏形了。

    一时间所有的玩家开始交流了起来，尤其是靠的比较近，又认识的玩家，直接在台阶上，就开始组起了队伍。

    “啊！”

    一声少女的惊呼，在林一的身旁响了起来，只见那长袍下之人，左右环视了一圈之后，最终好像是在内心下了什么决定一样，往后边的人靠了过去。

    “那个……你看，周围的人都组成了队伍了，就省我们几个人了，为了攻略BOSS，仅此一次，就跟我组一下队吧！”

    “嗯！你也是独行玩家么？”

    “呃，我只是比较喜欢一个人而已。”

    两位少女在一旁小声的交谈着，林一也只能隐约的听到一些关于组队的声音，这就有点尴尬了，作为穿越者，居然没有人跟我组队。

    太失败了！

    当即林一也不继续停留，快速的站起身来，走到正在愉快交谈的两位少女身边。

    “加上我一个可以么，我也是一个人”

    “啊”

    还在交谈的两名少女，被突然造访的林一吓了一跳，“可以到是可以，你也是独行玩家么？”

    “嗯”

    “那好吧”

    左边的少女直接拉开了组队界面，给林一也发送了一个组队邀请。

    很快，所有的小队成员也组好了队伍，只有这三个都披着长袍的人比较奇葩之外，其他人的队伍风格都算是比较和谐的。

    也可能是因为林一的到来，两位少女也停止了交谈，只是安静的坐在台阶上一动不动。

    “好了！大家都应该组好队伍了吧！”

    迪亚贝尔在平台上正想继续说下去，突然一道声音从高台上发出，整个打断了他的发言。

    “稍微等下！”一个头发怪异的矮子，从高台之上出现，然后开始快速的往下跳，三两下就跳到了平台之上。

    “老子是牙王，在攻略BOSS之前，难道这些人里面，就没有人想对死去的2000多名玩家说些什么么？”

    气焰之嚣张，就算是林一也是前所未闻，正当林一用着打量小丑的眼神，注视着台上的牙王时，迪亚贝尔也是接上了他的话。

    “你说的是封测者么？”

    牙王转过头看了一眼迪亚贝尔，随后冲着台阶上大喊。“没错！就是‘封测者’！自从起始之镇开始，这些封测者就像是消失了一样！”

    “简单的任务！”

    “隐藏的练级场！”

    “完全没有管我们普通玩家的死活！我就想代表那两千名死去的普通玩家，让“封测者”们到这里来跪地道歉！”

    蹭！

    一个背着长柄战斧的光头黑人大汉站了起来，然后缓缓的走到了平台上。

    “我叫艾基尔。你是想说你们没有受到封测者的照顾么？”

    “没错！”

    “那么，这本新手指南你应该也有拿到吧？毕竟是在道具店里免费发放的！”

    “是又怎么样”牙王质问道。

    “这本新手指南，就是封测者们发放的”

    “你……”牙王有些气恼的看着突然跳出来搅局的人，但偏偏他的腰间，也插着一本棕色封面的小书。正是艾基尔手中所拿的新手指南。

    迪亚贝尔这时候也是占了出来，“嘛，都是为了攻略游戏，你们两个都回去坐好吧”

    “哼！”牙王盘着双手，像个赌气的小孩子一样，坐在了底下的台阶上。艾基尔也是回到自己原来的座位。

    迪亚贝尔也是拿出了一本新手指南，“我手里的是最新的新手指南！上面刚好有关于第一层BOSS的详细资料！”在他解释BOSS资料的同时，林一这个时候也观察起了自己身边的两个人。

    一个人的名字是“Kirito”，另一个人名字是“Asuna”。这正是桐人和亚丝娜的游戏ID。

    而林一的则是“linyi”好吧，虽然语言是共通的，但是作为一个标准的宅男，日语水平目前正是水平之下的段位。随便从人群中拉出一个人，估计都能吊打他。

    作战会议，除了突然冒出来的牙王搞出了一波小事情之外，完美的结束了。而攻略BOSS的时间，则是被安排在了第二天上午十点。

    这个到是跟原著没有什么很大的区别。在与另外两人互相加上了好友之后，林一也是回到了城镇内。
------------

第十章 桐人的无奈

    是夜

    林一回到了城镇之后，就开始在一条小巷子当中守株待兔。

    古朴的地砖，灰黄的房屋，高悬的明月，构成了这样夜谈的一副景象，这里就是原著当中，桐人与亚丝娜夜谈的场所。

    类似于这种场合，根本没有任何的藏身之所，林一也只好委屈求全的躲在了一间房屋的楼顶上，做好了偷听的准备。其实他最想看的，还是桐人揭开长袍的样子。

    这些就看今晚这剧本，到底还按不按套路来了。

    果不其然！

    白等了一晚上。

    ……

    起始之镇，东部森林。

    一个大约二十多人组成的联队，在森林中缓慢的行进着，这当然就是由迪亚贝尔所带领的讨伐团了。

    钢盔的碰撞声，散漫的脚步声，从森林的小道中不断的响起，而目的地，正是那座庞大的白色石柱，石柱平地而起，直直的冲入天穹。

    一眼望不到边际，只能看到纯白的云彩，像是白雾一样，在起周围围绕着。

    地下，森林中，有三个吊车尾，不约而同的放缓了脚步，走在整个队伍的最后列。这一来是为了不引人耳目，二来则是方便交谈。

    “林一，亚丝娜，因为我们有三个人，所以对于BOSS战，还算是比较好打的。到时候我会用技能去‘打断’，然后亚丝娜和林一你就快速‘切换’攻击BOSS就可以了”

    “喂喂，你是在看不起我么，我来负责‘打断’你们两注意BOSS血量就可以了”

    “别说了，还是让我来比较好”

    可能是因为桐人和亚丝娜并没有谈心的原因，这会儿她的脸色极为的难看，都是一个队伍的，这还没开始打BOSS，内部的战火就已经是燃了起来。

    “别吵了！”

    砰！

    忍无可忍的亚丝娜冲着身旁咆哮了一声，可能是由于压抑太久，声音稍微有那么一点大。整个队伍都为之一顿，所有人转头盯着亚丝娜。

    而林一和桐人也都不离开。

    亚丝娜有些愣愣的转头看着队伍，又转头看了一眼林一和桐人。

    “那个……继续前进，我们只是交流一下”

    “啊哈哈哈哈哈，对对对，继续前进吧”林一站出来，尴尬的笑着像帮亚丝娜缓解情况，可惜后者只是冷冷的瞥了他一眼。

    在一番骚动之后，队伍又是正常的开始前进，而桐人这时候对林一的印象可谓是差到了极点，所以直接是跑到了亚丝娜的身边，可还没等她开口，就听到了难以置信的话语。

    “那个……其实，其实我一直想问一下，‘切换’是什么？”

    “……”

    林一这个时候也是稍稍往亚丝娜的身边靠了靠，“切换，就是组队时，惯用的一种战斗手法，BOSS使用技能的时候，玩家也可以用技能来抵消，这就是打断！”

    “在打断之后呢，BOSS会有那么几秒钟的僵持时间，在这几秒钟里，打断的队友和在后面待命的队友迅速换位，进行攻击，这就是切换！”

    “奥”

    桐人站在一旁，已经略微的有些无言以对了。她总觉得自己是不是选错队友了。

    …………

    迷宫区，顾名思义，就是一个由着诸多岔路，构成的一个相对混乱的区域。

    整个区域内都由白色的迷雾所遮掩，但只要玩家经过一次之后，迷雾就会散开，在经过的玩家内置地图上，就会有这么一条路的标识。

    而BOSS的房间，一般就存在于迷宫区之内。谁也不知道迷宫区有多大，BOSS房间又是随机的，而且迷宫区内，会出现各种各样的怪物和陷阱。

    所以探索迷宫区，最好是结队而行，像林一这种作死的人，并不多见，嗯，桐人勉强也算一个。

    危险，和机遇是并存的，反过来也适用。迷宫区内还拥有着一些宝箱的存在，在宝箱之中，还能开出一些较好的装备和道具，当然宝箱之中，也会伴随着一系列的危机，这个在不久之后，就会再次提到。

    因为经历过了无数次的探索，所以整个小队，对于一层的迷宫区，也算是比较了解的。

    这一路，无惊无险的就达到了BOSS房的门前。

    黑暗，且古老的石门设计，也算是比较别出新裁，门扉上还雕刻着一些花纹图示，整个联队的所有人，此刻已经是摆好了战斗队形，严正以待了。

    “要开始了，别的话就不多说了，不管如何，要赢啊！”

    “哦！”xN

    所有人开始死死的盯着那扇有些古旧的石门。

    噌噌噌……

    石门被迪亚贝尔缓缓的推开，一条幽长漆黑的通道出现在了所有人的眼前，“咕咚”略微胆小的人，都有些情不自禁的咽了一口口水。

    整个联队开始慢慢的举着武器，往前推进。

    当所有人都进入了大门之后，BOSS房高大的石门，轰然封闭。但是所有人都把注意力放在了眼前，因为危险，已经临近了！

    整个房间，空旷无比，就像是两个足球场合并那么大！

    即使是站着二三十个人，也一点都不显得拥挤，而最前方，有着蓝色的幽光在闪耀着，等迪亚贝尔稍稍靠近之后。

    “吼！”

    端坐在最前方王座之上的BOSS，大吼了一声，这一吼，像是示威，像是警告，但在众人的眼里，更像是临死前的挣扎！没错，这就是玩家，这就是攻略者！

    虽然在精神上尊重BOSS，但在身体和行为上，必须要蔑视这只BOSS！

    随着BOSS的一声大吼，七彩的光芒瞬间从BOSS作为处开始亮起，瞬间整个房间都亮了起来，众人有些难受巨剑低头，同时BOSS的长相，也是暴露在了所有人的目光中。

    通体为红，身高大约三四米之间，左手举着一面钢铁打造的圆盾，右手则是拿着一把斧子！整个如同人类一般站立在原地，但头部却像极了狗头，尖嘴獠牙！冲着所有人不断的大声咆哮。

    迪亚贝尔作为团战的素质这一刻，完完全全的体现出了其价值与作用！

    “所有人！准备战斗！”

    在其一声大吼之下，原本低落的气势，瞬间高涨！
------------

第十一章 BOSS很强

    “A队B队直接上，注意抵挡BOSS的攻击”

    “C队D队，在后面待命！随时准备切换”

    “E队F队，阻挡BOSS身边的护卫怪，千万不要放出来！”

    迪亚贝尔有条不紊的指挥着战局，而BOSS原本嚣张的气焰已经被完全的打压了下去。再怎么说，这一队人，也是目前最为顶尖的团队了。

    林一这边被分配到了阻碍守护小怪，也是乐得清闲，自从他拿到天位星以后，对于装备的要求，反而没有原来这么想要了。

    毕竟那伤害值，根本不是开玩笑的！他看着那只只有一米多高的哥布林守卫，淡淡一笑，“我这一剑下去，你可能会死哦！”

    亚丝娜跟桐人配合极为的默契，只见桐人剑身闪过一道蓝光之后，直接是抵挡住了守卫的攻击，打出标准的僵直效果之后，亚丝娜迅速接上，风一般的剑速，让人难以捕捉剑尖的实体，只能看到青色的光芒不断闪烁。

    不得不说这两人就是天生的一队，可惜这次由于林一（作者）的原因，唉，同性虽然好，就是生不了……

    伴随着时间的推移，BOSS这边也是被压制的非常的凄惨。

    虽然BOSS的攻击基数比较高，动作也非常之灵活，但也架不住人多啊！

    抛去技术要求，光是每人一道的攻击，就不是它能够轻易消受的，更何况，主攻的小队中，还有着艾基尔这样的强者，可以稍微制裁一下BOSS的攻击，打出一定时间的僵直。

    这么一拖下来，整个小队到是没有一个人减员，而BOSS那四条长长的血条，也是逐渐的见底了。

    牙王在硬抗了一波BOSS的攻击之后，看向BOSS的血量，赶忙冲身后大喊“什么么，都和情报上的一样！这也太轻松了！”

    举着断剑的迪亚贝尔这个时候，也是全神贯注的在观察着BOSS的血量，暗中计算着伤害值，而BOSS的血量在经历了AC两队的轮番消耗之后，血条也是终于变成了鲜红之色！

    身为领队的迪亚贝尔脸上顿时露出一丝喜色，赶忙是冲着所有人大喊“全部都退下，让我来！”

    喊完之后，立马提着短剑冲到了BOSS的面前，“吼！”作为起始之镇第一层的守关BOSS，在资料上也有着关于它的详细记录。

    那就是当其血量降低至红血的情况下，会直接抛弃掉盾牌以及斧子，换上攻击力较高的弯刀！

    林一的注意力根本没有留在那位暂时的“团长”身上，而是一直在关注着桐人和亚丝娜的情况，他敏锐的观察到，迪亚贝尔冲上前的时候，桐人的身影，猛的顿了一下。

    砰砰！

    两声金属落地的声音响起，眼看BOSS已经是丢弃了原本的武器，从身后抽出了一把长近两米的野太刀！

    没错！就是野太刀，完全不同于封测时一样，而迪亚贝尔手中的短剑，此时已经是亮起了金色的光芒，整把剑的剑身完全化为金色，散发着危险的气息。

    可惜BOSS丢弃掉圆盾和斧子之后，速度完全不同于之前！漆黑的刀身，锋利的刃口在光的折射下，难以辨清挥动的轨迹。

    轰！

    巨大的BOSS直接冲天而起，跳上了一旁的石壁之上，砰砰砰砰！

    迪亚贝尔的脸颊上也是流下了一丝冷汗，“快退！快一点往后跳回来！”桐人情不自禁的冲着还站在原地发愣之人大喊了出来。

    她不喊还好，一喊之后，BOSS的眼瞳之中，红芒闪过，这么送上门来的人头，不收也实在太对不起它守关BOSS的名头了！

    砰！正在快速移动的BOSS瞬间落在了迪亚贝尔的身侧，以他完全无法反应的攻击速度，快速的挥动手里的野太刀！

    “啊！”

    噗呲，迪亚贝尔直接被BOSS一刀砍飞了出去，而BOSS砍完一刀之后，并未停手，又是接上一刀！

    砰的一声，迪亚贝尔直接被击飞到了一边，而他头顶淡绿色的血条，也是以肉眼可见的速度，快速的往下滑落，转眼间就变成了黄色，紧接着就成了红色。

    降式丝毫未减，眼看着血条就要完全消失殆尽了。

    桐人此时也是如同原著一般，快速的来到了迪亚贝尔的身前，“你……”

    “不用说了，你也是封测者吧……”

    “为什么要这么傻的冲上去！”桐人边说，边从物品栏里，拿出了一瓶红色的恢复药水，塞在他的手里。

    “当然是为了最后一击的特殊奖励了……”迪亚贝尔的脸上露出了一丝自嘲的笑容，不过他也知道自己的时间并不多了，“一定……一定要带着大家，活下去！”

    “吼！”

    BOSS可不会等他们把煽情的戏码演完，随之干掉了迪亚贝尔之后，立马就跳到了一支队伍中间，疯狂的挥动着野太刀，砍向周围的一切。

    原本组建出来的阵形，就这么轻易的被BOSS完完全全的给撕的粉碎，随着砰的一声，迪亚贝尔的身体，瞬间化成了一片片亮晶晶的碎片，然后消失在了众人的眼前。

    “迪亚贝尔！”牙王心有不甘的看了一眼迪亚贝尔，他刚才注意到了那个穿着长袍身影的人，冲着迪亚贝尔喊了一声退下。不过现在不是想这件事的时候，咬了咬牙齿之后，注意力再次集中在了BOSS的身上。

    桐人一把捡起了长剑，冷冷的站起了身子，虽然心在颤动但是拿剑的手掌，却是无比的平稳！

    亚丝娜也注意到了一旁队友的意志，咻的一声，从一旁出现，站在了桐人的身边，“我也上！”

    “嗯，拜托了”

    不带丝毫的感情话语，从长袍之下发出，桐人猛的往前一冲，开始飞快的奔向残血的BOSS。

    “吼！”

    早已是杀红了眼睛的BOSS，根本无所畏惧，在它的眼里，玩家只不过是虫子罢了！虫子居然敢冒犯它的威严，后果自负！

    漆黑野太刀上，快速的亮起了红光，在刀剑的世界内，BOSS也是可以使用技能的！

    飞奔之中的桐人死死的盯着BOSS的一举一动，在BOSS将野太刀放于腰间的时候，早就做出了应对措施，纤细的手掌从长袍下伸出，快速的抚上了右上的长剑，蓝色的光芒骤然亮起。

    砰！

    风势一缓，桐人的挥动的长剑，猛然轰击在了BOSS的野太刀之上，两个技能碰撞，完美的达成了技能抵消的效果！

    这个游戏的乐趣也就在于此，即便的弱小的身躯内，也能爆发出强大的力量！

    抵消掉技能的同时，BOSS的挥动长刀的身躯，不自觉的往后后仰了一下，“切换！”另一道披着长袍的身影瞬间出现在了BOSS的身侧，其手中的长剑上，还散发着青色的光晕。

    可惜她们两人都忘记了！

    这个时候的BOSS，早就已经不是之前那般容易轻松解决的了！由于抛弃了承重的负担，所以其僵直的时间，也从原本的三秒，变成了一秒！

    哗！

    幸亏亚丝娜及时反应过来，BOSS的野太刀也只是堪堪划过了她的头顶，但是她身上所穿的长袍，却是直接耐久度归零，直接破碎了开来。

    一头橙色的发丝，随着她的身影，随意舞动，其手中淡青色长剑的剑身，化成了绿色的流光，猛然刺向BOSS。
------------

上架感言

    时间过了三月有余，迁就的书呢，也总算上架了，这是迁就第一本上架的书，可以说是一种希望，一种试探。

    然后上架的时间匆匆忙忙，我根本没有收到上架的短站啊喂！

    好吧，然后就在这九月台风将至的日子里（迁就是沿海地区的人），这本倾注了三个月心血的书上架了。

    当然了，咱们是扑街，不跟那些大神比，什么加更规则啊，求订阅啊，这些咱的也不多要求。

    有能力的，就酌情支持一下，要是自己日子过的不是那么舒服的，还是推荐把钱用在该花的地方。

    上架当天十更，十更过后，继续咸鱼。

    看心情暴更。

    日常感谢一波打赏与推荐票。

    低阻大佬666，我对取名字无语了大佬也666。对吧，咸鱼口号还是得有的。

    总之呢，

    第一次上架，也不知道该咋的例行公事之类的，心情也挺复杂的。

    共勉吧……希望看书的小伙伴们，能在书里找到一丝快乐，这样就够了。

    书友会：650833349 。
------------

第十二章 林一很骚

    “成功了么？”

    一位站在后方的玩家看着正跟BOSS刚正面的桐人和亚丝娜喃喃自语。

    理想很美好，但现实很残酷，亚丝娜的速度是非常快，但那也是在牺牲了一定程度的攻击力的情况下，此刻BOSS的反应速度，根本不会给她多少输出的机会！

    只是眨眼间，BOSS的另一道攻击就已经接踵而至！

    “去死吧！”

    桐人在这个时候，也是快速的从亚丝娜的身前跃过，举起了手中的长剑，冲向BOSS，可惜她也是太小看BOSS的反应速度了！

    等她挥出长剑的同时，BOSS猛的一个侧身，直接是躲过了他的攻击，而野太刀的光芒，也是从他身前划过！

    砰！砰！

    桐人的身体，瞬间连带着亚丝娜一起，在空中完成了一次高空抛物！由于硬抗了BOSS正面的一刀，她身上的长袍也是化成了碎片，消失了开来。

    美人如玉，肤色光滑的程度，就连亚丝娜都在心中都略微的冒出了一丝羡慕的意味。

    虽然摔倒在了地上，但白皙的手掌中，依旧紧紧的握着长剑，贴着她身子的亚丝娜，完全可以感受出她身体的柔软程度！

    不输自己！

    而BOSS此时也是来到了她们的面前，举着长长的野太刀一刀划下！

    “喂，你们两个人啊！怎么就忘记我了呢！”

    砰！

    野太刀瞬间被格挡！白色的头发，在空中肆意凌乱着，林一举着天位星，完美格挡掉了BOSS致命的一击，而且还抽空回头对着两女笑了笑。

    “专心战斗！”桐人咬着牙齿看着林一那一副欠揍的样子，气就不打一处来。

    因为林一什么都不管的样子，让她感觉很厌烦。明明刚才他可以出手，但却一直在一旁观望。

    要是被林一知道这个时候桐人心里的想法，估计一句MMP就脱口而出了吧……好歹自己现在是在救人，还得顺手背锅，这到底是有多想不开来着，才会这么贱。

    这个时候，艾基尔也是提着一把一米多长的斧子，从一旁跑了上来，“你们恢复的时候，我们来顶着！”

    说完就直接冲了上去，BOSS现在有点懵，刚才它虽然没有放技能，但是居然被击飞了是什么鬼？但是作为BOSS它还是有着自己的尊严的！

    一股火气，瞬间就冒了上来，可怜的艾基尔却不自知，愣头青，带着他的小弟们，直接是撞在了枪口上。

    林一也是一脸懵逼的看着正义感爆棚的光头大叔，“喂喂，这BOSS我能解决的啊！你着什么急。”

    他也挺眼红这个BOSS死掉之后的掉落奖励的。好歹是件稀有装备，还是衣服，早就对身上劣质的皮甲不满意了，这个时候弄件外套出来，也算是挺不错的。

    怀着这样高大上的想法，林一也是冲了上去。

    说实在的，对于BOSS的敏捷和速度来说，艾基尔的速度实在是太慢了，就算他目前算是一个肉盾，但也对BOSS造成不了一丝伤害。

    只见BOSS快速的挥动漆黑的野太刀，艾基尔小队扑街。这个时候BOSS刚攻击结束，大概会有着一秒钟的延迟，化成一阵疾风的林一当然不会放过这个好机会，赶忙是冲到了BOSS的身边。

    “吼！”

    BOSS已经是反应了过来，看到有一个人类冲到身边之后，立马是一阵的咆哮，林一看了看BOSS，BOSS看了看林一。

    噌！野太刀直接是冲着林一的脑门就砍了下来，林一也是拿起天位星准备戳一下BOSS。

    “林一小心！”桐人猛的冲林一着急的喊了一声，也是顾不得生命值还没回满，也是赶忙的冲了上来。

    一个身高三四米的BOSS挥动长刀快，还是一个一米八的人类，提起刀戳一下BOSS快，这是个问题。

    问题个屁啊！等BOSS砍到林一的时候，它尸体都凉了好嘛！

    于是众人眼前就出现了极为精彩的一幕，BOSS砍林一，林一戳BOSS，BOSS没砍到林一，林一戳到了BOSS，然后BOSS炸了。

    剧本结束。

    “喂，这是真的么？”一个拿着盾牌的玩家推了推自己身边的好友，“啊？我也不知道。”

    画面一时很是僵硬，但随之而来的则是系统的提示界面，白色奖励框出现在了所有人的身前，仿佛像是在告诉他们，你们看到的没错，BOSS被戳死了，这么一个事实！

    “呃……结束了，现在队伍可以解散了啊，各回各家吧！”林一看着自己眼前的特殊奖励框内显示的“女士大衣”很懵逼。

    不是这个世界到底是怎么了？明明原著中是“午夜大衣”，到了林一这变成了“女士大衣”。这很不科学好么！

    到现在，所有人才算是回过了神来，“成……成功了？”

    “成功了！！！！！！”

    “喔哦！！！！！！！！”

    “干得漂亮！”艾基尔笑着从林一的身后走了过来，狠狠的拍了拍他的肩膀。果然男子汉之间的交流，就应该是这个样子的么。

    众人开心的在庆祝的时候，桐人却一点都高兴不起来，可能其中有一部分原因是因为迪亚贝尔的事情，但她自己感觉大部分的原因还是因为对于林一的讨厌。

    于是很淡漠。

    亚丝娜则是有些开心的拉着桐人的手，快速的走了上来，“恭喜你了！”

    林一摆了摆手，“没什么，话说最后一击给的特殊奖励我也用不到，你们两个谁要”

    “我们两个？是我跟桐人么？”

    “嗯”

    “给桐人吧！”亚丝娜话刚说完，只听见身旁传来了一丝冷冷的声音，“我不要”好吧，这就很尴尬了。

    林一也不知道自己到底在那里惹到她了，“难道是因为我一直盯着她看的原因？”内心腹诽了一句之后，还是把那件“女士大衣”划到了亚丝娜的面前。

    “女士大衣？你怎么会爆出这种东西”亚丝娜看着自己面前的白色交易栏眼神有些古怪。不过她的性格也没有这么自来熟，只不过攻略成功了之后，稍微有些开心罢了。

    “嗯，这东西我确实没什么用”林一指了指自己说道。

    一个大男人，爆了一件女性的装备，也是无解。

    就在三个人聊的正嗨的时候，突然一声大喊从人群里传了出来。“为什么！”

    众人随着声音的源头回头望去，发现正是瘫坐在地上的牙王在喊着，“为什么……对迪亚贝尔见死不救！”

    “你！就是你！”

    说着说着，牙王整个站起了身子，冲到了桐人的身边，直接用手指着桐人，“你肯定是封测者，不然你怎么会知道BOSS的全部招数的！”

    “要是你在之前说出来的话，迪亚贝尔就不至于会死了！”

    那些原本在讨论林一的人，一时间也开始讨论起了桐人，“对啊，如果不是封测者，怎么会知道呢！”“没错，肯定就是想一个人出风头”“如果不是那个白衣少年，这次还真被她成功了”……

    诸如此类的话，一段接一段的响了起来，牙王听到这些话的时候，整个人瞬间就像是磕了药一样兴奋了起来。

    “说话啊！”

    桐人沉默不语，突然一瞬间所有人的指责，像是一把把锋利的刀子，直直的插进他的心脏。

    这种感觉好受么？说实在的，是个人都受不了，牙王的话已经不仅限于指着一个人了！他指着的是整整一千个封测者！

    这是一个较大的群体！
------------

第十三章 总有那么自以为是的人

    进入sao的玩家总计一万一千人。

    其中不乏拥有强大游戏天赋的玩家，过硬反应能力的玩家，亦或者是精通某职业的玩家。

    但在这其中，一千名封测玩家，无疑是占据了绝大部分！

    即使这一千名封测玩家中，还有着很多不太精通游戏的存在，但也没办法将其完全的否定在道德之门外。

    牙王的发言，无意是推动了整个普通玩家群体，一起来质疑封测玩家群体！这个如果放到古时候，都可以算作是奸臣谏言了！

    锵！

    白色的普通新手剑直直的穿透空气的屏障刺入迷宫区的石质大门之内，虽然毫无意味，但其刀刃所携带的威势，在速度的加成下，也是让站在人群中的牙王吓了一跳。

    boss攻略之后，一切的光芒消失，只剩下了灰暗且空荡的房间。

    “你说完了么？”

    “你！你也是跟她一伙儿的！你肯定也是封测玩家！”牙王转过身来，直指着林一大吼了起来。林一的动作无疑是让被众人围观的他丢了莫大的面子！

    “够了！”桐人打断了牙王的话，有些孤独的点开了自己的装备栏里，从中取出一件长袍，默默的披在了身上，灰色的长袍，完美的掩盖了桐人曼妙的躯体，只不过这次，她没要再遮住头。

    “哈哈哈哈哈，我是封测玩家？no，我只是一名非常单纯的新手玩家罢了！”林一看着桐人的样子，略微有些心疼，不过这却不妨碍他敲打敲打偏激的小伙子。

    嗒，嗒，嗒，皮鞋大力的拍击在冰冷的石板上，林一收起了天位星，在所有人的注视下，走到了牙王的面前，“sao这个游戏，需要考量的是眼力与反应程度，就像这样”

    咻！

    修长的手指，带起一阵空气的气爆声，快速的划破了牙王的脸颊，“看到没有！情报上所述的boss在最后会换成弯刀，而这次的boss却是拿出了野太刀，这说明游戏已经和封测时不同了！”

    林一在牙王不可置信的表情下，冷冷的用手背拍了拍牙王的脸，“封测者并不比普通玩家多多少东西，其中大部分封测玩家，就连你们都不如，明白么？”

    “你这是强词夺理！你明明是一位普通玩家为什么要偏向‘封测者’！”牙王缓过神来之后，也是赶忙跳到一旁，看着自己刚刚略微下降了一些的血条，警惕着身前的白发少年。

    “这个游戏，光凭借普通玩家的数量，来攻略的话，这一万人还不够填进这无底的深渊，所以，封测者像是前锋一般的存在，他们提着你们承受了更多的风险，帮助你们攻略boss探索更为复杂的区域。”

    “同时，他们享受了一些你们普通玩家拿不到的资源，这不合理么？”

    林一眼神微凌，“不要想着狼与狗会同食！”

    言罢，他也不再站在原地，果断的转身走到了桐人的身边，轻轻的说道“要相信，这世界里还是好人比较多的！但是如果发现对方并没有什么好意的时候”林一的眼神变得有些危险了起来，“那就杀掉他！”

    “都是谬论”

    “没错，都是谬论”

    桐人抬起头和林一对视了一眼，然后相继都是笑了起来。如花般绽放的笑颜，让林一也是微微有些晃神。

    “好了，事件结束，我想我也该走了。对了，桐人你真的是女性么？”林一有些玩味的看着桐人完全被长袍隐藏掉的身材。

    “肯定是女性！你连这一点都要怀疑么！”亚丝娜这时已经是收好了青色长剑，她看了一整场的大戏之后，内心也是微微有些悸动。

    毕竟林一这是在帮她们这群“封测者”在说话，光这么一个小队里面，就最少存在着三位封测者！

    否则这个boss想要这么安稳的攻略下来，完全是不可能的，而且死亡的迪亚贝尔，也只是因为死于贪念罢了。

    原本的亚丝娜，上身是穿着一件红色的小马甲，但是收到了林一给她的“女士大衣”之后，思虑片刻，还是换上了。

    白光闪烁，一件简介的白色坎肩首先是映入众人眼帘，随后，所有人也是看清楚了坎肩下的白色花纹，大衣约莫一米有余，完完全全的遮掩住了亚丝娜那曼妙的身体，只露出少许白色的丝袜与鞋子。

    林一用着一副打量艺术品的眼神上下扫视了一圈，“嗯，不错！”

    “谢谢了”亚丝娜换上新装备之后，明显气色也是不错，看来这件大衣也蛮合她的口味的。

    “不客气，反正都是有好友的，以后有时间再联系吧！”

    “嗯”

    “别忘记了还有我啊！”艾基尔从一旁走了出来，没办法，另外两个封测者都是妹子，作为一个五大三粗的爷们，他也很无奈。

    “嘿嘿嘿，好说好说，说不定以后我还会来照顾照顾你的生意呢！”林一的话里有话，可惜这个光头大汉愣了一下，绞尽脑汁还是想不出这里面到底还有些什么含义。

    “好了，就此离别吧”林一缓步踏上了boss座位一旁的黑色环形台阶，一闪略显阴沉的大门出现在了所有人的眼前。

    这次林一风头也是出够了，顺便还和亚丝娜和桐人结了一个善缘，嗯，很开心！收获挺大的！最关键的事情就是桐人真的是萌妹子啊！

    如果她现实是大diao萌妹，我到底该怎么办，在线等！

    不过sao的设计，可以说是非常的完善，桐人现在应该就是她现实的样子，不过凡事总有个万一不是么，所以他怂了一波，没敢再继续撩拨桐人。

    当然后面事实就会证明，这完全就是他想多了！

    在林一攻略掉了第一关boss的同时，一位身穿普通骑士板甲的中年大叔，蹭的一声，出现在了起始之镇的复活广场上……

    由于这里是玩家经历过了最深刻噩梦的地方，所以这里在这个月内，一直都没有什么人在，此一时彼一时的场景，让中年男子略微有些晃神。

    不过这个念头旋即就被他甩到了脑外，一丝长发从其额间垂落，梳着一头锃亮的大背头造型。

    最关键的一点则是，他脑袋顶上绿色的血条旁显示的名字：ヒースクリフ！
------------

第十四章 森林小队的遭遇

    二十层，花园地区

    蹭！

    一道白色的光芒从一旁的传送门内闪耀而出，从传送门内，走出了一名白发黑瞳的少年，背上包裹的黑布显得尤其的引入注目。

    而他身边空无一人，一看就是一位高（猥）大（猥）威（琐）猛（琐）的独行玩家。

    自攻略掉第一层之后，时间一晃已过三月。

    绝大部分的玩家，都已经开始逐渐适应了这一款“死亡游戏”。当然还有着为数不多的玩家，还停留在起始之镇，不过那已经是少数人了。

    最为重大的变化，在林一看来，不过只是攻略组的成立罢了。

    攻略组，顾名思义，就是为了攻略掉sao这个死亡游戏而创建的！然而最近一些新兴工会，也开始逐渐崭露头角。

    任何大型游戏内，都会有着工会的存在！目前最为出名的两个工会则是“血盟骑士团”与“圣龙联盟”

    工会可以说是一边调节着每个人游戏的状态，一边让玩家享受游戏的乐趣而存在的，虽然到了sao里就变了一些味道，但这也不失其本质。

    林一撩了一下耳边的白发，开始漫步走在了空旷的街道上。他的左手，还拿着一个甜筒一样的小吃，在走的时候，还时不时的会咬上那么一口。

    没错，这就是甜筒，这是来自学战世界的产物，不过到了刀剑之后，被数据化了罢了。

    “啊呜”一口咬掉甜筒的顶端，冰冷的感觉瞬间沁入心间，那叫一个爽，在一边享受着美食的同时，林一也不忘翻看今天的日报。

    日报上面记录了最近发生的一些重大的事件，还有一些林一所感兴趣的小新闻，例如这次他来到二十层的目的，也是因为日报上某个玩家所提供的线索。

    《a级食材，血气狂牛出现在花园地区》的一些相关报道！

    林一目前的等级为50级，可谓是所有玩家中，等级最高的一线等级了，就连血盟骑士团的团长等级目前也只有大概44级左右。

    而他每晚则都是在探索着一些位置的迷宫地区，所以升级一般远超一般人。更何况那些大人物，每天都要整理这，整理那个的，所以也没有这么多时间来升级什么的。

    在sao中，每个人都可以选择自己喜欢的一个位置，而装备相同的也会往那个方向配置，因为没有明确的职业规定，技能大部分都是通用技能，所以玩家也不必为了选择职业而苦恼。

    但生活技能就例外了！生活技能的存在，硬生生的是造就了这么一批不想要对抗高阶boss，而可以安稳赖在安全又舒适的城市内的机会！

    生活职业有这么几大块是最为受欢迎的，分别是锻造，料理，和炼金术！

    在庞大的人员基数下，那装备的需求量，一直都处于一个供不应求的状态，而装备又是存在着磨损度这一属性。

    也就是说，无论是多么稀有，多么难获得的装备，只要磨损度达到零，就会直接损坏，继而破碎掉。所以修复装备这件事情，成为了很多玩家一直都在苦恼的事情。

    可是出了锻造这个技能之后，这一现象则是得到了很好的抑制，锻造这个技能，可以随时随地，花费一定量的钱和材料，来达到恢复装备磨损度！

    所以每个工会内，都会有着职业的锻造师的存在！

    料理就更不用说了，sao简化了大部分料理的步骤，只需要花一点心思，另外了解一下食材的配方，就可以轻松料理出各色各样的美味食物！

    炼金术算是一门比较冷门的副职业了，而且提升也颇为困难，但是炼金术可谓是杀人放火，居家旅行的好助手。

    为什么呢？就是因为炼金术中，有着淬毒！还有麻痹药水！而恢复药水这些自然也是炼金术师炼制的，当然了，由于游戏还在前期，所以也没有几个像样的炼金术师出现。

    到是有小道消息传闻，有某些工会中，是有炼金术师存在的。

    林一作为一线玩家，自然是不会缺少副职业技能了，无奈每个玩家都规定只能选择一项副职业主技能，被选为主技能之后，这项技能的提升难度，会大大降低，而其他副职业技能的提升，则会困难两倍以上。

    一般的生活玩家，都是专精一项技能的。

    林一选择的技能是料理。（别打我，宅男为了吃有错么！）

    平时的时候，林一要么是在升级，要么是在打材料，当他想要放松心情的时候，就会选择一个好天气，然后自己动手做一些美味的料理。

    每每到他看到自己做好的一桌美食之后，他就会骄傲道。“你看，我自己能洗衣做饭，还要女人干什么！”

    二十层，西部森林。

    这里是一些等级大约在二十级左右的玩家的练级区。攻略组的高歌猛进带来的好处毋庸置疑，但是也是残留了一些坏处，那就是中层玩家与高层玩家所产生的严重脱节。

    别忘记了，进入这个世界的玩家绝大部分都是一些普通人，他们没有职业玩家这样的冲劲，在这种绝望的环境下，只会选择安逸的练级场所。

    那二十层就是一个比较不错的选择！

    “奥兰，能抗住这个怪么？”

    “废话，别小看我好么！”

    林间一个梳着西北头，打着耳钉小混混模样的青年，单手勒着另一个棕发青年的脖子闲谈着。

    他们身后则跟着三个队友。

    “好了，希勒你也别调侃了，赶紧去引怪，不然别乖老娘一剑砍死你啊！”

    “好好好！嘿嘿，看我的！”希勒提着一把大约两米长的长枪一下子跳到了最前方，那里还有着一棵相貌平平的大树。

    而刚刚开口的，则是一位充满活力的女性，大约一米六五左右的身高，背上背着一把巨大的铁剑。一头黑色卷发直接披在胸前，当然，胸部好像没有任何隆起就对了。

    跟在她身边的两人手里分别拿着弓箭和长刀。

    “黛娜，我们是不是应该先去试探一下，就这么贸然引怪不太好吧？”位于一侧的一位光头大汉此刻像个小女人似得，有些小心翼翼的在一旁提醒道。

    “老公你还想反驳我的意见么！”黛娜眼神一瞥，那个光头大汉瞬间就闭上了嘴巴不再多说了，如果林一在的话，一定能够认出来，这名大光头正是他的店长。

    而他身边的，当然是林一的店长夫人了。

    “好了好了，黛娜你老是这么欺负他，小心拉尔跟你离婚哦！哈哈哈哈”一旁看起来年纪轻轻，可是下巴上带着些许刚露头的小胡岔的汉子调笑道。

    “哼，他敢么！”黛娜眉头一拧，对身边队友的谈论像是很不满意，但又不好说什么的样子。

    “熊波队长，不要说了，还是专心练级吧，唉，早知道就该听林一的了。”

    “林一？就是那个你的小店员？我早就说了，让你把那破店关了跟我回公司，你不听，非得说什么自立根生，怎么了，用我的钱就不是钱了么！”

    拉尔看着身边一副恨铁不成钢样子的老婆，刚想要还嘴，但前面就传来了一声大喊。

    “快跑！这里不是我们能来的练级区！退，赶紧退！”

    梳着西北头的希勒手里的长枪早就不见了踪影，而他的身后，正有着五六棵树妖一样的怪物，在紧紧的追着他。

    反应最快的就是跟着他屁股身后的奥兰了，那跑的叫一个迅速。

    “还不快走！”

    黛娜看了一眼情况确实不秒，赶忙是想抽身往回退，突然，熊波身边也冲出了一棵巨大的树妖。

    转眼间，这个五人小队，就形成了背靠背的局势，估摸有大概十多只树妖，已经完全的把他们包围在了其中。

    “怎么办，我早说了这里不安全，前几天在酒吧见过的几个人，进了这片森林之后，就再也没回来过！”拉尔虽然嘴上叫着苦，但还是用着厚重的肩膀，微微的往前站了站，他身旁站着的，就是他的妻子了。

    黛娜这个时候，也是在苦思冥想，“能不能利用回廊水晶先回城”

    “我试过了，没用！在战斗状态无法脱离！”奥兰看着眼前这场景，手里那面木质的小盾牌，都有些拿不稳的样子了。
------------

第十五章 偶遇

    就在森林小队遇到危险的时候，这片森林的另一边，一位身穿白色长袍的少年正在紧追着一头看起来像牛一样的怪物不放。

    “哞！！”

    血气狂牛作为a级食材，当然有着它自己的独到之初。

    正常情况下，玩家是不可能找到它藏身的位置的，因为它喜欢血食，而这片森林大多数都为植物，所以只有最深处存在的猫妖，才是它最喜欢的。

    但想要这么容易深入森林地带，起码也得需要四十级以上的等级，如果是独自一人的话，恐怕还要更困难一点。

    这个游戏的乐趣，也大致于此，很多事情，很多的设定，只有在你玩过之后，你才有可能了解。

    而林一也是被这个游戏摆了一道，就在他好不容易料理了一群的小怪，找到了血气狂牛时，却发现目标突然一下子疯了一样的逃跑了。

    就在其逃跑时，一人一兽之间的距离，大约在三百米左右，要不是林一五感敏锐，到手的牛肉早就飞了。

    这就要归功于血气狂牛的特性：危机感，众所周知，一般来说，越是高阶的人，或者是怪物，在被人窥视的时候，都会感觉到冰冷的视线。

    更不用说，是这种常年生活在危险地区的血气狂牛了。

    “眸！”

    “还跑！今天要是不把你宰了，来一个烤全牛，你都不知道我到底姓啥”（话说就算你烤了它，它也不知道你到底姓啥啊喂！）

    林一单手提着天位星，一边借力于身旁的树木，在森林内闪动，“千万别遇到怪物，千万别遇到怪物！”

    血气狂牛在森林内狂奔起来，简直像是一个巨大的推土机，不管在它前面是什么，都会被它直接撞毁！而林一还得绕森林内的各种格挡物。

    再加上他现在还没有什么远程的攻击手段，如果很是悲催的遇到什么怪物的话，那这顿烤牛肉，估计就走远了。

    这也导致了，他在之后，苦苦寻找一种能够用以远程的战斗手段，让自己的实力不至于被限制的这么凄惨。

    可惜的是，这个世界上有一种定律，叫墨菲定律，如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生！

    就在林一身影闪动，快速的穿行于树林间的时候，突然，他感觉到自己的脚好像是藤蔓的东西缠住了。

    砰！

    虽然这东西缠住他的时间有限，但是在高速移动下的巨大惯性，直接扯断了缠住他的东西。随即，他那张还算俊俏的小脸也是与森林里有些咸湿的泥土，来了一次亲密的接触。

    “呸呸呸，今儿哥们这么背么！”

    林一有些恼火的抬起头，向着四周看去。然而有五个人，正用着一副怜惜的眼神在打量着他，顺便，他也是看清楚了周围的状况。

    原来林一在追逐血气狂牛的过程中，已经是被疯了一般的牛给带出了森林深处了。

    “小兄弟，你没事吧”熊波看着刚啃了一嘴泥，现在浑身都是泥星子的林一好心的开口问了一句。不过迎接他的则是林一的白眼。

    “怎么，你们被这些小树妖困住了？需不需要帮忙，只需要1万珂尔”说到珂尔，这就是sao内对于金币的一个量级称呼，大概类似于普通游戏中的金币。

    他又不跟桐人一样，是什么大好人，对于这种事情，还是需要收取一定的佣金的，毕竟他是独行玩家，最近物价上涨，唉，柴米油盐贵啊！

    而本来都快绝望了的森林小队，看到林一之后，却是又生出了一些心思。这时候，店长的大光头，也是从一边冒了出来。

    正好林一也在打量着这支小队在心里盘算1万珂尔到底划不划算的时候，恰巧是看到了那个大光头。

    “林一？”

    “店长？”

    “呃……店长我不是叫你别进这游戏的么！”林一盯着光头说道。

    “哦，你就是我男人店里的小职员么？快帮我们把这些树妖解决了吧”黛娜从店长的身后走了出来，“别胡闹，他只是在我店里打工而已！”这个时候的店长，看起来还是挺man的，嗯。

    不过也就坚持了这么两秒钟，只见黛娜直接是走到了店长的面前，然后一把抬起手拧住了他的耳朵，“怎么跟老娘说话的！”

    “我……老婆我错了……”

    “这还差不多！”

    林一看着这两口子，感觉店长其实也挺悲催的，本来一个人打理一个便利店就辛苦，还要被老婆给管着。当然，要是让他知道他老婆其实是一家上市公司的总裁，他可能就不会这么想了……

    轰！轰！

    突然大地一阵传来了一阵晃动的感觉，“怎么回事！”黛娜被店长搀扶着，看向四周大喊道。

    “呃……大嫂，可能是因为你们秀恩爱的原因，这下我们都要被制裁了！”希勒面色惨白的看向漆黑的森林深处，有些恐惧的握紧了一把新掏出来的短刀。他都能感觉到自己手心已经在微微出汗了。

    “闭嘴！你不说话没人把你当哑巴！”黛娜当人不让的还了一句嘴后，也是把原本抵在地上的铁剑提了提。

    林一这一大早的，就到处来找血气狂牛的踪迹，可也没发现这片森林有什么很大的危险。他眯着眼看了看森林的深处“我记得这片地区好像有一个野外boss叫森林王，但我找了大半个森林也没找到，没想到现在遇到了。”

    “林一，你老实告诉我，你现在几级了？”店长看着林一不慌不忙的样子，也是暗暗的好奇起了林一的等级。

    “怪不得刚才这些树妖只是把你们围住，原来他们是在等老大过来先享用你们啊！”林一并没有接店长的话茬子，对于他来说，自己的等级目前还是保密来的比较好，他可不想因为等级，而引发什么轰动。

    店长看林一叉开了话茬，也是不再多问。

    毕竟每个人都有着自己的小秘密，不是什么都能告诉别人的。他一直都认为自己的店员很神秘，在联想到当初林一阻止自己玩sao时候的场景。“这个店员不简单呐”

    这不废话么，作为一个穿越者，就这么容易被你看透了，那林一这么多次也就是白穿了。

    虽然是精神体进入的游戏，但操纵这具身体还是林一本人，他变态的反应能力，恐怕二刀流这技能是跑不掉了吧？况且现在还有一把潘多拉没拿出来呢！

    “店长，交情归交情，这次的事情我免费帮你解决了，下次再找我的话，可是要交佣金了哦”

    遇到森林王之后，林一的心情也是大好，店长善意的冲着他店了点头“没问题！”
------------

第十六章 森林王：我变秃了

    轰！轰！

    次啦！

    森林王终于是出现在了众人的眼前，周围的树妖大约有两米多高，但是这个森林王的体形，却是比它们高了接近一倍！

    其整体看起来也像是一棵巨大的树木，但其树身的中间，却是有着一条弯曲的缝隙。

    “yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyin”

    在接近了林一等人之后，森林王也是停了下来，随即那条缝隙突然张开，发出了一道刺耳的叫声！一股强烈的腥臭味随着它张开的大嘴，直接是弥漫在了众人的周围。

    “呕……好恶心”

    “林一，赶紧把他解决了吧！太恶心了这味儿，简直像屎和腐肉混着煮熟的味道！”

    店长也捂着鼻子在一旁干呕着，而黛娜也是一样，当然这里不是现实，他们也吐不出什么东西就是了。

    林一自己也是感觉到了一阵恶心的味道，在经历了喰种世界之后，他一直感觉自己的承受能力还是挺强的，但这味儿，嗯……确实有些犯规了……

    咻！

    站在原地的林一，顿时化成一道白光，快速的在众人的四周闪动了起来，随着他闪动的轨迹，一只只树妖，也是快速的化成了晶莹的碎片，爆裂开来。

    众人吃惊的看着周围的场景，因为他们用肉眼，根本看不清楚到底发生了什么！

    普通boss会给予一些稀有装备，而一些特殊boss，则是会给予一些特殊装备或者是特殊道具。

    一般强大的装备，都是依靠稀有boss爆出来的，一般的迷宫守关boss，也只会给一些稀有装备罢了。

    所以林一此刻眼前的森林王，简直就像一颗在闪闪发光的宝箱一样！

    而在林一的视线中，这森林王还是有名字的，“森林王——古尔迪斯？”名字旁边，则是跟着一个等级与四条长长的血条！

    和一般boss相同，这种野外boss，也具有强大的生命值与恢复能力，甚至还会有一些隐藏技能！

    “旁边的杂鱼我清理干净了，店长你们快走”林一站在一旁的树枝上，抬头仰视着身形巨大的森林王。

    “yyyyyyyyyyyyyyyin”

    森林王在咆哮的同时，也是发动了它的攻击！只见它树枝晃动，那郁郁葱葱的树叶，开始闪耀起了绿色的光芒，林一知道，这是技能发动时的前兆。

    “啧啧啧，快走，它要放大了”

    熊波一看情况不妙，赶紧是一把扯住了身旁奥兰的衣角，把他直接往背上一甩，快速的向周围大喊，“赶紧走，别给林一兄弟添乱！”

    林一赏了脸皮贼厚的熊波一个白眼，他都不知道啥时候有这么一个糙汉子的兄弟来着。

    森林小队快速的开始撤离同时，森林王头顶青天，绿油油的树叶，也开始向林一所在的区域洒落了下来。

    可能是因为这boss设定的就是需要大量玩家一起攻略的原因，这个技能居然是范围性的技能，要知道boss里，拥有范围性技能的怪物可是极为的少见了！

    就算是魔法系的boss，从始至终，都没有看到过一个，毕竟这不是别的游戏，这是sao，刀与剑的世界。

    “茅场晶彦到底在干什么，玛德，怎么会有这样的boss，这不按套路来啊”

    林一还一位眼前这位，会突然弯下树身，然后跟用剑技一样，甩动它那满头原谅色的树叶进行攻击呢，搞了半天这tmd是个射击游戏啊！

    吐槽是吐槽，但林一也不得不硬着头皮，扛下这波攻击了，只见漫天的树叶，整个把林一所在的区域，射成了一个筛子。

    白色的剑光，在林一的周身出现，帮其抵挡了大部分的攻击，但还是有一些零零散散的绿叶，穿透寂静的空气，划破了林一的脸颊，手臂，大腿这些难以照顾到的地方。

    好在森林王在二十层内，等级只有39，所以林一的血量噌噌噌的往下掉，也只是掉到了将近红血。

    有些狼狈的往后退了一个踉跄，然后快速的从腰间掏出一个血瓶，别的不管，现嗑药再说。

    已经远离战场的森林小队，这时候也是看到了那恐怖的攻击，心中也是一阵寒意，要不是林一先来的话，恐怕承受这波攻击之后，在场也没有一个活人了吧？

    “林一兄弟到底是什么实力，这，就算是血盟骑士团来攻略这个boss，也要损失惨重吧？”希勒看着远处一直闪动的光影，和boss那如潮水一般的攻击已经略有失神。

    “损失惨重？团灭还差不多”黛娜撇了撇嘴，随即目光凝重的盯着一直闪动的人影。

    战场。

    林一虽然看起来潇洒自如，不过心中却是暗暗在叫苦，没办法，虽然这森林王头顶一片绿，但人家伤害高又密，还真不是一般人能承受的了的。

    要不是林一血多，而森林王的攻击又有些停顿，再加上一直在嗑药，他就要在这里翻车了。

    “yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyin”

    森林王又是发出了一声尖叫，声音在到达一定程度之后，就会化成音波，也会对人造成一定的伤害，至少现在林一就被打的有点没心态的破口大骂了起来。

    “蛤马批，你个龟儿子，我告诉你，就算你脑袋绿成这样，我也不会手下留情的！”

    虽然辛苦，但是林一的攻击爆表，他手中长剑化成流光每次砍到树身上，都会带走一大管的血量，绿帽王，哦不，森林王的血量在林一的软磨硬泡之下，已经是堪堪只剩下了一管了！

    而在发出了这么多次的攻击之后，森林王也有些秃了！

    没错，就是秃了，其实这也没办法，因为它每次攻击，都要消耗海量的树叶，而即便它原本头顶草原，也经不起这样的消耗。

    但是林一却一直都没有放松警惕，反而等森林王射完最后一波树叶之后，森林王给他带来的危机感，也是越来越强烈了！

    毕竟有句话说的确实非常有道理——我变秃了，但我也变强了！

    明显这只森林王也是如此的存在！在其那盘根错节的枝桠变成了光秃秃的一片时，其形状，立马开始变成了有规则的扭曲状态！

    “卧槽，这绿帽王还真是个人才啊！还有这种操作？”

    林一就这么有些呆滞的看着森林王整个树干开始微微的收缩变小，而那枝桠的色泽，突然变得有些流光运转，原本一条条弯曲的树枝则是变成了笔直锐利的尖刺！
------------

第十七章 生命之心

    这一根根的树枝，摇身一变，成为了一根根锐利的长矛！

    林一目光一凝，长剑微提，放于左手之上，整个人蹲在了一棵大叔的树枝上，就像一颗正在蓄力的炮弹一般，随时都可以爆发出惊天的能量。

    咻！

    森林王的攻击，转瞬及至！

    黑中透亮的树枝，带着一点锋利的寒芒，快速的从其树冠处，延伸而出，直接爆射向林一所在的位置。

    “yyyyyyyyyyyyyyyyyyin”

    战场腥臭弥漫，森林王的压迫暴涨，林某人砰的一声，快速的从原地消失，向着一旁纵身一跃，快速的借着冲刺的力道，直奔森林王而去！

    树枝有多少条？一棵普通的大树上的树枝，就不下二三十条，更何况是森林王！

    无数的树枝，化成各色兵器的形状，开始从各个角落，弯曲突刺！

    林一提剑砍向对着自己直冲而来的突刺，脸测由于无法阻挡的原因，被快速穿过的树刺划伤，洒下几点鲜红晶莹的光点。

    而他本人也是借着砍中树枝的反作用力，堪堪往一旁倾斜，整个人倒转，踩在了直冲向他的一条枝桠上。

    “既然如此，那就看看到底是谁先交代在这里！”

    咻！

    凭借着冲力，在空中微微停留的林一，双腿弯成弓形，猛的踏在树枝上，开始在无数条爆射而来的树枝上奔跑了起来！

    清冷的剑光，如游龙一般在其周身闪过，让人难以辨清其挥剑的轨迹！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    随着一声长啸！林一的身影也是顺着一条化成利刃的枝桠，飞快的靠近了森林王的躯干！

    森林王看到这一幕，也是目呲欲裂！哦不对，它没有眼睛，整个躯干呈现灰黑色，只有一张透出血腥味的大嘴！

    咻咻咻！

    三条树枝，突然从其树冠滑落，开始交叉盘旋！构成了一面类似于三角形的盾牌，出现在了林一即将到达的必经之路上！

    这种时刻，分秒必争！如果林一被这面盾牌所抵挡这么一会儿，那森林王就有机会继续让树枝构成盾牌，形成攻防体系！

    一旦这种体系构筑完成，那么森林王几乎可以是不败的存在！

    “yyyyyyyyyyyyyyyyin”感知到越发接近的林一，森林王开始大声的咆哮了起来，这声音，像是嘲讽，像是压迫，像是一种无处不在的精神攻击！

    类似于小孩子哭嚎的声音，穿透了林一身后的树林，远远的开始扩散而去！

    “啊，这个……怪物！”

    黛娜紧皱双眉，银牙紧锁有些气愤似得盯着远处的战场，后面几人也是相同的捂着耳朵，一脸难受的表情，而且就连他们的血条，都在不经意间，下落了这么一丝。

    粗狂的店长，在忍受着噪音的干扰和折磨的情况下，抬头一瞥，这一瞥，让他也是吓了一跳，“再往后退！我们的血条在下降！”

    “什么！”x3

    “走！”

    熊波当即立断，大手一挥，森林小队开始往后继续撤离。

    但就在他们撤离的同时，却是并未发现，在他们不起眼的一个角落里，还缩着另一支小队，隐藏在一旁的浓密的灌木当中。

    “录像开启了么？”

    “ok！没问题的！”

    “那就好！”

    ……

    战场

    林一的情况一点都不容乐观，而森林王也是有些有些惊骇，刚才林一携带破风之势的进攻，最终还是被其防御住了！

    但是前者的攻击，还是粗暴的击中了它的躯干！这一击造成的伤害，简直比之前两刀加起来的伤害还要爆炸！

    而且他被斩中的躯干上，还凝结出了一大片的寒冰，覆盖在四周，还有着一丝丝想要蔓延开来的趋势，这崔不及防的技能效果，饶是森林王也是有些措手不及。

    树冠上的枝桠，化成一柄柄大刀，疯狂的在寒冰凝结之处，疯狂的砍剁着，这不砍还好，一砍之后，惨白的冰霜开始飞速的蔓延，转眼间，高达五米左右的森林王，直接变成了一座栩栩如生的冰雕！

    “……没想到，冰之力这个技能这么猛么。”

    林一看着自己手中的天位星，眼神有些复杂。其实这并非是冰之力一个技能的加持，而是双重叠加！

    本身其技能栏内就具有一个最能体现其身体素质的技能：冰之力！而天位星又自带冰冻属性，一般林一在打怪时，都用不到这个属性，所以直接就无视掉了，一直处于关闭斩击效果的状态。

    这次他引动了冰之力后，天位星好像有意识的直接开启了冰冻效果。这才造成了这么惊人的战果！

    “呼……”

    看着远处被冻的死死的森林王，林一也是不敢大意，先是从怀里掏出了一个血瓶，磕完药后，才迅速的往其身边靠拢。

    boss首杀都是有着道具奖励的，看着森林王那已经红到不能再红的血丝后，林一深深的吸了一口，“天地三清，道法无常，乾坤无极，元阳入体，piao老师保佑！粗！”

    砰！

    随着天位星悄然划过，整个巨大的冰雕，直接爆裂开来，晶莹的碎片，漫天飞舞了起来，最终，变成了林一眼前的一个击杀奖励。

    “生命之心？”

    没错，特殊击杀奖励上，只给了一件道具，生命之心！众所周知，sao中所有的复活手段，都将变成无效，而特殊道具的使用，则是具有一定时间限制。

    而生命之心这件特殊物品的作用，就在于让一个普通玩家拥有一次免去死亡惩罚的机会！

    生命之心

    特殊物品：拥有此道具玩家，可以禁锢一位即将死去玩家的生命，当安全之后，让其满血复活。如果拥有此道具玩家生命值为零时，则自主使用此道具，让玩家瞬间满血复活。

    物品等级是s级。

    “果然江浙泸极品小红手的威力，不是盖的，真是好久没玩网游开箱子了。”林一看着眼前的特殊奖励，心里一喜，这可是s级别的物品，而且还是复活道具！

    绝对是极品！而且对于无法复活的sao来说，那就是极品中的极品！

    网游三大爽点，砍人，充钱，爆装备！这也是不无道理的！总之这个游戏，砍人是具备了，但是充钱是没戏了，那就只剩下爆装备了！
------------

第十八章 被泄露的情报。

    可能因为击杀掉森林王所带来的奖励和经验太过于丰厚，让林一都失去了基本的防备。他这次算是出名了。

    每日游戏报“独行玩家，单挑二十层隐藏boss森林王，大爆特爆，据说该玩家等级超过50，并且出了一个极品神器！”

    天天爱游戏“白发勇者，激斗野区**oss，独行玩家，等级超一线，身怀极品道具的他（她）到底多强！”

    休闲玩家报“攻略组超强玩家，一人独占野区boss，成功攻略后神秘消失，此人到底是玩家还是npc？所有的一切都被谜团包裹，神秘人的真实身份揭晓！”

    一时间，游戏内的所有讯息，都是关于林一的报道。而这个罪魁祸首，目前正躲在二十层的一个小酒吧内……

    二十层，午夜激情酒吧

    “林一，看不出来啊，你这么强！”

    店长粗狂的络腮胡上，还粘着一丝酒花，只见他大手一架，直接搂住林一的肩膀正在哈哈大笑着。

    由于现在的时间还是下午两点，酒吧内除了一个老板，也没有其他人的存在，森林小队因为休整，还有为了报答林一，所以联合店长一起邀请了林一来酒吧喝酒。

    “对啊，林一，有没有兴趣来我们小队！你应该是独行玩家吧”黛娜面带微笑，单手支着脑袋斜看向林一说道。

    独行玩家的特征其实非常容易辨认，那就是身边没有队友，然后头顶的血条旁没有工会的标签，那基本就能确定这名玩家是独行玩家了！

    普通玩家一般都会有队伍标识或者是工会标识。这两项都不具备的他自然成了森林小队极力招揽的对象了。

    “呃……老板娘你别调侃我了，我只是一个喜欢自由和冒险的普通人罢了。”林一用着双手死死的抵着店长不断靠过来的身子，那粗狂的络腮胡，都快要黏到他脸上了。

    咕咚，咕咚，咕咚，“啊！林一兄弟，我们小队虽然算不上什么很强的小队，不过我们还是很团结的！而且我们已经有小队驻地了哦！怎么，不考虑一下么”熊波大口的喝着啤酒，在一旁诱惑道。

    “小队驻地，你们买房了么？”

    “没错！别人梦寐以求的住房，我们可是有哦！”黛娜在一旁继续加了一把火，还顺便在桌子底下，戳了戳店长的后腰。这里跟林一最熟的莫过于店长了。

    店长转过头，给了自己老婆一个安心的眼神，随即就回头拍了拍林一的肩膀，“林一，怎么样，我们小队一共有五个人，加上你刚好六个，以后也不招人了，六这个数字吉利！”

    “呃……我还需要考虑一下”如果不是必须的话，林一还真不想加入什么小队，原著中可是有桐人这样的前车之鉴，自己的加入给这支小队并不会带来什么太大的利益，反而会让其队友自信心膨胀，最终陷入死局。

    人就应该拥有敬畏的心理，特别是这种死亡的游戏当中，有着无数的不确定性！即使是林一独自一个人，也不会轻易的进入什么奇怪的房间。

    乐极生悲可谓是一些梦想着一夜成名，或者是一夜暴富的玩家的真实写照。

    到现在为止，死去的四千多名玩家中，林一敢说绝大部分，死因都是太过大意。

    店长看着林一认真的样子，也知道恐怕希望是不大了，不过旋即又是大口的喝了几口扎啤，“那好吧！如果林一你想要加入什么队伍的话，可以来找我，我们先加个好友吧”

    说完店长有些粗糙的大手迅速是拉开了好友界面，给林一发送了一个邀请。

    林一自知逃不过去，也不犹豫，直接点了同意。

    “好了好了，今天来是为了感谢林一对我们的帮助，就不要再说那么沉重的话题了，来来来，喝酒，放松！年轻人就是应该享受享受。”黛娜在一旁单手托着一个深色酒瓶，又给林一倒满了一杯酒。

    “喔哦！”

    啪！

    店长一把放下了手中的空酒杯，“再给我来一点！”黛娜这个时候也不好说什么，只是给了店长一个让他浑身一哆嗦的眼神。

    “嘿嘿嘿，吃肉吃肉，我就不喝多了”

    “哈哈哈哈哈哈，还是怕老婆啊！拉尔！”

    希勒和奥兰死死的憋着笑不敢大声笑出来，不过身为队长的熊波，可就没这份顾及了，当即是大声的笑了出来。

    “死熊，想单挑么！”

    黛娜脸色一冷，死死的盯着熊波，后者则是毫不介意的继续笑着，“单挑，你确定是单挑？不会又像上次一样，你们两口子玩套路吧？哈哈哈哈”

    林一感受着小队的气氛，说实话感觉还挺不错的，但为了这些就放弃掉自由，也不是林一的性子，嗯，要是能来个妹子的话，说不定哥还真干了。

    可惜没有……

    就在森林小队喝的正开心的时候，午夜酒吧的大门，再次被一个队伍推开了，直接进来了六个人。

    “桐人，这次真的谢谢你了，如果没有你帮忙的话，我们可就惨了！”

    “是啊，是啊！”一旁还有一个小胖子在附和着。

    桐人有些拘谨的往一旁靠了靠，不过随着她视线的环视，也是看到了坐在角落的林一。

    两人视线交汇了一瞬后，立马有些心照不宣的互相扭头看向别处。独行玩家与独行玩家之间，总是会有一些莫名的交集，就像林一曾经在最前线的迷宫区内，发现boss房一样，这个消息也是通过桐人的渠道卖出去的。

    她身边的小队，林一也是仔细的打量了打量，当他看到那名可爱的小女生的时候，就知道，悲剧，依旧会上演。这是世界的轨迹，即使中间好像是出了什么岔子，但剧情主线是不会有太大更改的。

    “林一小兄弟，怎么了！看上那个妹子了么？”

    梳着西北头的希勒，一看就是喝的有点高了，那红意，都已经爬到他耳根子了。而奥兰则是已经趴在桌子上，不知道东南西北，一看就是不会喝酒的。

    这里面酒量稍微好一点的，也就是熊波和店长了，而黛娜今天没有抢她男人的风头，有些时候，女人也要自知，她明显就是有自知的那类。

    所以她面前摆着的只是一杯橙汁罢了。

    “闭嘴！林一如果喜欢的话，还需要你帮忙么！”熊波粗壮的手臂，把希勒一把，就希勒那小身板，一下子就跌坐回了原位。

    “抱歉啊，队员有些不太懂事”

    对于熊波的歉意，林一点头微笑的回敬了一下，毕竟人敬我一尺，我敬人一丈，不过现在林一想的并不是这个问题，而是有关于源给予的任务。

    源这次给予的任务非常的奇怪，只有一条，同时也只有几个字，“看清世界本源”

    虽然林一已经无时不刻都在思考着这个问题了，但是关于世界本源，还真不是他能说的清楚的。

    像是进入世界会被压制，世界本源的能量有时候，无法发挥。而且自己身体的属性值还成迷。这些都是疑点。

    他也在思考这些是为什么。

    不过只有这么一个人任务，林一慌也没用，还不如沉下心好好想想，反正时间还有一年半多。


------------

第十九章 追踪

    这一顿酒还算是宾主尽欢，店长也是在其妻子的搀扶下回去的，而熊波则是一手架着一个醉鬼，跟林一告的别，由此也可见他酒量是真的惊人了。

    林一自己并没有喝多少酒，第二天也没有什么事情，所以这时候，他也是回到了旅馆的房间。

    在sao中，拥有一个小家，可能是目前中低层玩家的一个梦想了！

    因为游戏攻略遥遥无期，而自己在这个世界中还要继续的生活，不，是继续生存下去。那么如果有一个能让人完全放松下来的居所，也是尤其重要的一件事情。

    天，依旧微亮，繁华的小镇，被那美及至幻的晚霞所笼罩。

    林一孤身一人早早的躺在了铺着白色棉被的木质大床上。他缺钱么？实际上，从游戏开始到现在，他累计的资金也有接近个一百多万了。

    这可能是一个普通小队的四倍到五倍的收入，同时也是他一直活跃于迷宫区最一线的证明！

    只有一些大工会才可能会拿出这么多钱来向一个独行玩家购买情报了。

    是夜

    脑子有些混乱的林一，有点想出门透透气的感觉，于是推开了木质的房门，脚步轻盈的踏步而去。

    “呼”

    漫天的星河，璀璨而又明亮，sao世界的夜晚并不寂寥，而是给人一种神秘感，给了长久生活于此的人一种莫名的代入感。

    好似这个世界，才是真正的世界一样。

    沉重的脚步声有些急促，一个黑影快速的穿过大门，同时也是越过了林一的身边，往着小镇中心的传送门而去。

    站在旅店门口的林一看着远去的背影，看着又有那么一丝熟悉感。

    “桐人？”

    在夜风中站立，随手拉开了个人面板，调出了桐人的好友，轻轻的按下好友追踪。

    只见一个绿色的地图标记，出现在了林一的身前，而地图上，则是详细的标记了一个移动的红点缩在的位置。这个红点，不用说自然就是桐人的座标了。

    嘴角微微翘起，而站在旅馆大门前的人影，也是快速的融入黑夜之中。慢慢消失在了地平线的尽头。

    二十九层，目前最高一层。

    直入苍穹的迷宫石柱，耸立在一片野区练级地旁，而攻略组的人员，身披红色斗篷，胸着清一色亮银铠甲正在一旁建立驻地。

    没办法，攻略迷宫boss对于他们来说还算是能够接受，但是迷宫boss的隐藏房间，还是需要花大量的时间去寻找，尤其是越往高的层次，迷宫的地图就越混乱，让进入其中的人分不清东南西北。

    “亚丝娜，还不休息么”

    一个身材高大的男人站在一位少女身旁，壮硕又不显得突兀的肌肉，撑开了肩部的衣服，显露无疑。其身后则是背着一面白色骑士盾。

    这盾牌像是墓碑一般呈十字形，盾牌中心，还雕刻着一个鲜红的十字架，表面略微凸起，变成一个曲面用以更好的借力，而盾牌的顶端，竖立着一个剑柄。

    此人正是当初出现在起始之镇的男人，同时也是攻略组，血盟骑士团团长：希兹克利夫。

    “嗯，不了，团长你先去休息吧，今天探索迷宫区也花了很大精力，我在这里等我一个朋友过来”亚丝娜摇了摇头，随即看向远方的练级场。

    那里是通往此地的唯一通道。

    希兹克利夫见此也不再继续坚持，便转身走进了附近最大的一顶帐篷内。四周还安排了几名巡逻的队员，但凡看到他进过，无不恭敬的与之行礼，由此可见其领导能力绝对的出众。

    同时也是实力的象征！

    亚丝娜身穿的依旧是林一所赠的白色风衣，虽然略显单薄，但是凭借她的属性，到也无惧这夜间的寒风。

    这时一个黑色的小点，也是出现在了她视线的尽头，随即快速往她的方向靠近。

    桐人算是亚丝娜为数不多的朋友之一了，就是因为第一层攻略开始，两人就一直都有连络，所以关系还算是比较好的。

    “你来了”

    “呼，呼，嗯，今天的收获怎么样”

    “还不错，按照以往的经验，已经可以判断boss房大概的区域了”亚丝娜笑着说道，“不过你怎么最近好像人一直消失在前线了，难不成偷懒去了么！”

    桐人轻合着双手摆在腰部，有些尴尬的笑了笑，“不是，那个我最近……”

    “哼！亏我还一直把你当朋友，居然都不告诉我一声，就加入别人的小队了”亚丝娜装作一副很生气的样子，单手指着桐人的头顶。

    那儿正是血条旁的小队标记。

    亚丝娜这么一说，桐人就更尴尬了，毕竟她也一直被邀请，可一直以来都以想一个人游戏为理由拒绝了。这个时候，也真是不知道怎么说好了。

    “好了，跟你开玩笑的，不过怎么样，你有队友了，我也很开心，来来来给我介绍一下你的同伴都是怎么样的人”

    “嗯，他们性格都很不错，而且……”

    就这样，两人就像闺蜜一样，走到了一旁的树下开始闲谈了起来。

    而林一也是快速的穿越着人群，来到了桐人所标识的红点附近，随后立马进入了潜行的状态。

    潜行，一些野外pk玩家必须具备的技能之一！也可以说是暗杀神技，这么好的技能林一怎么可能会放过。他也算是一名独行玩家来着。

    “你说你在二十层看到林一了？”

    “嗯”

    “他不是一直混迹在前线的么，我记得有一次我跟着团长一起攻略boss，他还在门外偷看来着”

    “呃……这么猥琐”

    “反正他整天一副吊儿郎当的样子，一看就让人火大。明明实力很强，却不进入攻略组”

    桐人顿时眼神有些往外飘忽，因为她也很符合让亚丝娜火大的标准。

    “不是说你了！”亚丝娜拉着桐人的耳朵，附身下去悄声的嘀咕嘀咕的说了一堆。

    “真的么？！”

    “真的，总之他实力还是有的，也辛亏没有进入那种工会，也算是sao玩家的幸运了。”

    桐人认真的点了点头，随后有露出了一丝不好意思的神色，亚丝娜一看桐人的样子，当即就明白了，随手划开自己记录的迷宫地图，点击了赠送。

    “每次都麻烦你，不好吧……”

    “你也知道啊！”亚丝娜弯着腰点了点桐人的胳肢窝，顿时桐人就受不了大笑了起来，“别挠了！我错了，我错了还不行么！”

    “哈哈哈，你这个反应！好可爱！”

    “别闹！”

    两人的娇笑瞬间引来了一旁巡逻人员的围观，“啧啧啧，那是亚丝娜大人吧？”“嗯！她身边的应该就是传说中的桐人了，好像是亚丝娜的好友！”“哇……要是我能有这样的搭档……”

    “你们在干什么！快速巡逻”

    只见一个尖嘴猴腮的丑男，穿着血盟骑士团的制服从一旁走到了巡逻队员的身边严厉的呵斥着。

    而当他将目光转移到亚丝娜和桐人的位置时，瞳孔中流露出了一**望，不过转眼就被其好好的隐藏了。

    “亚丝娜大人，时间不早了，快去休息吧，明天还要继续探索迷宫区”

    “嗯好的，克拉帝尔！你也早点休息吧。”

    “是！”

    克拉帝尔对着亚丝娜欠了欠身子，随后就大步往后行去。亚丝娜对着桐人露出了一个满是歉意的笑容，“抱歉，我也该休息了，祝你今晚行动顺利！”

    “嗯，说不定我还能找到boss的房间呢！”

    “到时候要记得给我哦！”

    “嗯”

    ……
------------

第二十章 夜袭

    “听亚丝娜的话，好像是知道一点什么关于我的事情。”林一单手摸着下巴想了想，还是决定要问一下比较好。

    不过等他抬头看了一下天色，又开始纠结了起来。这会儿她估计都要准备睡觉了，自己再去不就是“夜袭”了么！

    到时候弄不好，第二天就又上新闻了什么《白发剑士强闯少女闺房》《血盟骑士团副团长亚丝娜居然被人夜袭》，想想就很刺激。

    “干了！”

    旋即林一也不再关注桐人的去向，而是开始在这个野外的营地内，开始四处打转了起来。

    不得不说这营地的选择，还是非常的有眼光的，sao内的营地不与现实相同，不会有什么恶劣的天气以及蚊虫的骚扰，只需要选择一个较为平缓，易于战斗的就可以了。

    在sao内，玩家，往往才是最为危险的生物！

    同时也是最为需要防范的！毕竟现在已经有一个著名的杀人工会：微笑棺木，的出现了。当然，血盟骑士团到是无惧杀人工会这种存在了。毕竟他们都是一线玩家。

    无论是什么游戏，都会有人寻找刺激，而微笑棺木中的成员，无不列外都是这样的存在，在以往他们所玩的游戏中，也全部都是如此。

    通过击杀玩家，来寻求快感，但到了sao内，这个快感，就被无限的放大了！

    第一，没有证据，就算是游戏通关之后，也不会对他们有丝毫影响，微笑棺木内的成员都很好的遮掩住了自己的样子，让人根本难以分辨他们的真实身份。

    第二，sao内没有法律的存在，无论是什么事情，只要拥有实力，顺应游戏规则，那么就可以肆意妄为，只要不引起众怒，他们就可以逍遥自在！

    这也是杀人工会会出现的根本原因！

    这个营地的布局也非常的有趣，大致三十人的帐篷，一共只有十二顶，像帐篷这种可以利用珂尔买到的东西，冲杀在最前线的人应该很容易获得。

    但是这次的安排却是大约三个人住一顶。

    而最中间的两顶带着红色花边帐篷，显得尤其显眼，其余的十顶则是按照一定的规律，围绕着这两顶帐篷来排列。

    大致上是可以弥补周围是森林空地所带来的空隙，但还是在林一看来，这里还是有不小的漏洞的。

    例如只安排了四名作为警戒的巡逻成员，还有就是每一顶帐篷之间，都会存在着约一米的间隔。这个间隔，只避开四名巡逻的玩家，再进入潜行状态，就可以轻松自如的活动了。

    然而如果这个帐篷所安排的地方，再密集一点，那就真的一点漏洞都没有了，可惜没有如果。

    林一在了解了营地的详情之后，就开始着手准备潜入计划了。

    周围四名巡逻人员，守卫的分别是空地前后的两条大道，森林区域则只是略微的警惕，而且他们的脸上，明显都夹杂着一丝丝的倦意。

    人的精神，是需要休息的，即使是玩游戏也是如此。

    可林一却并没有这么多限制，强大如他的体魄，即使浪他个三天三夜回来之后，还是能继续浪，可谓是一代浪王，没有最浪，只有更浪。

    “嘿嘿嘿，这种安排，那可就真是不怪我咯”

    “话说夜袭女寝室这种没有节操的事情我做不出来，夜袭一个帐篷什么的，我还是可以做到的”

    偷摸进入潜行状态之后的林一，身影一瞬间隐入了树林间的阴影当中，由于一开始就是看着亚丝娜走进帐篷的原因，目标也是被即刻锁定。

    排除噪音带来的威胁，帐篷之中自带隔音效用的结界，他相信亚丝娜的帐篷一定开启了这种效果，毕竟这里的防卫算是仅次于城镇一级别的守卫了。

    但林一还是需要小心与她相隔的一顶帐篷，他知道睡在其中的那位，可不是什么好惹的。

    不得不说，血盟骑士团招的玩家，在身体素质上，真的是完爆了其他玩家一大截，虽然四名守卫都有些睡眼惺惺了，但却依旧尽忠职守在营地两侧，不停的巡视。

    时机很重要！无论是大事还是小事，如果挑选了一个恰当的时机，那么你做什么事情，都可能会事半功倍，当然这不是你们考试临时抱佛脚的理由！

    潜行是有着一定的时间限制的，每个三分钟，林一都会从潜行状态中退出来，继而转入安全的角落当中等待冷却，他有足够的耐心等待！

    时间，在毫无意义的流逝。

    “奥~好困，你怎么样”

    “坚持坚持吧，到后半夜就会有人出来代替我们了”

    “嘿嘿嘿，我再过几天，也四十级了！不知道什么时候，才能像团长那样强大，或者像副团长那样厉害”

    “团长你是没希望了，副团长的话，你要是想死的话，可以试着去追追看哦”

    面对身边之人的调笑，那名有些困了的巡逻人员揉了眼角的泪花，笑骂道“你不怕亚丝娜大人听见，然后你就惨了，还敢调侃她！”

    “思想永无止境么，我这想想总不犯法吧！”

    “是不犯法，不过很危险哦！”

    那人也是无所畏活动活动了身子，一直这么转悠着，他感觉也是挺累的，而就在他活动身子的一瞬间，一道黑色的阴影，突然从一旁的树林窜出，飞快的潜入了不大的营地之中。

    “咦，你刚刚看到那里有什么东西么？”

    “你不会是太困了眼花了吧？哪有什么东西！”

    ……

    亚丝娜今天虽然看起来心情很不错，但是进入帐篷之后，立马就启用了帐篷隔音的效果。

    随即一下子倒在了帐篷自带的舒适被子上，眼神左右有些恍惚，仿佛是陷入了什么很深刻的回忆。

    一个穿着酒红色礼服的女人，出现在其脑海中。

    困意，悄悄的涌上了她的眉间，像是＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂，慢慢的哄着她陷入睡眠。明亮的眸子，也是合了起来。

    突然一阵微风，快速的吹过了她的脸颊，外面那寒冷的空气，一下子涌入这狭小的帐篷，瞬间让帐篷内的温度低了些许。

    已经呆在沉睡边缘的亚丝娜，一下子被这股寒意所惊醒。

    “呜呜……呜呜呜”

    “嘘……我是林一，你要是不闹的话，我就送开手”只见林一此刻已经是跪坐在了亚丝娜的身上，双腿交叉二分，弯曲的抵在地面上。

    他那修长的手指，正死死的捂住了亚丝娜的小嘴，而另一只则是在放在自己的嘴边伸出食指做了一个禁声的动作。

    “我没有恶意，麻烦请你不要挣扎”

    林一这话说的，简直就像是在欺骗小女孩，亚丝娜是小女孩么？好吧……其实是的。本来她从小，就在一个类似于单亲家庭内成长，其父亲是一名大型集团的ceo，而母亲则是某大学内的教授。

    因为过于父亲工作上的繁忙，从小到大，一直都是母亲一个人在抚养她成人。并且她的生活轨迹，完全都是被安排好的！

    对于一些人际关系上的交流来说，她极为的不擅长，自然对于人性的黑暗，了解的极其浅薄。

    如果没有她哥哥的帮助，她可能这辈子，都会遵循着母亲的安排，一直到工作，结婚，生子，最后终老，都走在一条规规矩矩的路线上吧……

    小米手机的用户请不要用自带的浏览器访问，该浏览器屏蔽了本站的一些功能，可能会导致书签无法添加。
------------

第二十一章 线索（十更完成）

    一顶狭小的帐篷当中，一男一女蹲坐在两个角落当中，而中间则像是划着一条无法跨越的分割线，两个人都下意识的不去突破这条线。

    说到底林一其实还是比较无所谓的，毕竟他进入这个世界之后，要是说不想攻略亚丝娜，那都是骗人的，不过他也知道亚丝娜的攻略难度极高，所以只是一直在默默升级，等待结衣的降临。

    而亚丝娜对于这个陌生的好友，了解的也比较少，只不过在闲的时候，有听血盟骑士团内的团员聊起过他的事情。

    真正的见面，也只有过那么一次，还就是那次三个月前攻略boss时候的事情了。

    “你……”“我……”

    “你先说”亚丝娜的样子原本有些害羞，不过看样子她好像是想到了什么，旋即脸色又是冷了下来。

    “呃……我想要了解一下，你知不知道一些关于我的事情”

    “你问这个干什么？”

    林一看到亚丝娜好像对这个话题有些兴趣，身子也是下意识的动了动，“别过来！你要是再过来我就喊人了！”亚丝娜看到他的动作之后，立马往角落又是缩了缩身子喊了出来。

    她看到林一的样子，当即就是想到了某些不好的东西。

    “如果这帐篷没隔音的效果的话，这时候我已经在火刑架上了吧？”林一有些无语道。

    “谁让你乱动的，这是我的帐篷！相当于我的房间，你大半夜不睡觉闯到我的房间里来，我、我告诉你，你要是不给我一个理由！就、就……”

    “就什么，难道你要曝光我？这个我到是无所谓，不过对于你嘛，可能名声就不太好了”

    亚丝娜咬牙看着林一那一脸我的流氓我怕谁的样子，就是一阵火大，“不就是单杀了一个野图boss么，有什么了不起的！”

    “你从那里知道的！”

    “为什么要告诉你！哼”看着林一吃瘪的样子，少女的脸色也是稍微的缓和了一些，不过旋即又是脸色又是陷入了冰冷当中。

    “那个……你要是告诉我的话，我可以给你一些关键的信息！”

    “比如某些高级食材的资料！另外我是独行玩家，我还能专门的跑一趟，给你寻找一些珍惜食材！”

    林一猜测对方的料理等级，应该已经在准备提升了，这个时候如果要是有珍惜食材的助力的话，那升级的速度，可能就会大大的增加，毕竟料理的经验成长，是跟食材完全挂钩的。

    亚丝娜一时间有些犹豫了起来，毕竟林一的问题，也不是什么特别重要的事情，而自己眼下一直在攒钱想要购买住的地方，而料理这项技能，她也在上周刚刚确定下来作为主要副技能。

    要是这个时候有人帮忙跑腿的话，那提升速度就会快上一大截！

    “不仅仅是那些普通的b级食材哦！如果是我出马的话，还有可能寻找到s级别或者是a级别的食材！”林一在一旁小心翼翼的煽风点火道，他也摸不准自己身边这位橙发少女的脾气。

    而且自己刚才还这么轻薄她，要不是自己刚击杀了森林王还算是小有名气，而且亚丝娜对自己的名节还算比较重视，今晚这车估计就开到沟里去了。

    不过就算他现在没开到沟里去，看亚丝娜开始那阴沉的脸色，怕是离沟里也不远了。

    “那就这么定了，你前面的那些资料我可以不要，但是你要是有高级的食材，必须要和我交易！我也不免费收你的食材，我可以支付你一定的珂尔！”亚丝娜在做了这个决定之后，也是下意识的松了一口气。

    “ok！那么你可以告诉我，你到底是从那里得到关于我的消息了吧！”

    亚丝娜眼神复杂的看着林一，“我只是偶然间从工会内的一名成员提起过你，然后才联想到的，白衣白剑，而且现在还有闲心去找野图boss的，除了你，应该也没别人了吧？”

    “嘿，这可以算是对我的夸奖么？”

    “你说呢”亚丝娜白了前者一眼，“不过你真的是一个人单挑了那个boss么？”

    “这么说是不是很伤人，你是看不起我么？”林一装作很受伤的样子。

    “我……”少女一时语塞，无力吐槽。

    “好了，你只要告诉我你是从那个团员的口里听到的，我们的约定就成立了，另外就是，如果是那种稀有食材，例如a级和s级的，我可以给你料理，但是我需要成品的一半。”

    “这个没问题，只要你有就可以。那团员的名字是克拉帝尔”亚丝娜对着林一点了点头，她也知道稀有食材不容易寻找，而且就算找到了，也很难获取。

    这种程度的退让，她还是能接受的。

    “原来是他么……我明白了”林一摸着下巴思索了一会儿，旋即冲着亚丝娜笑了笑，就这么在帐篷内进入了潜行状态，然后快速离开帐篷。

    亚丝娜向前伸了伸手，看起来还想再说些什么，不过看到林一都已经进入潜行了，也就是放下了举起的右手，“奇怪的家伙”

    对于自己情报的泄漏，林一已经有了一些想法了，克拉帝尔这人在原著中，本身就是一个反派角色，林一可不相信他会因为什么事情，就放弃他反派的梦想。

    况且……亚丝娜也不是他这种小人物可以染指的，如果不出意外的话，他在之后，一定会有所行动。

    虽然原著没有提，但是也不排除他进入微笑棺木的可能性。林一准备等以后再解决他。

    现在他还有更重要的事情需要去做，而且这件事情，还是比较靠谱的，那就是寻找队友！

    这个世界内，虽然数据非常重要，几乎确定了一切，但是一个人，肯定会有着他的极限，即便是林一这样的强者，在成长到一定的程度之后，也会陷入瓶颈。

    在这个只有刀与剑的世界内，是不变的法则，就像是鱼无法离开水一样。

    既然已经是做好了决定，林一的脑海里，开始闪过几个人影，在他脑海中，有影响存在的，就只有克莱因，还有艾基尔这一批比较老的职业玩家了。

    艾基尔虽然在后期自己开了一家小店，但并不表示其势力下滑，而克莱因，作为御用配角，也是有着一定的幸运光环在，至少拉拢了不会吃亏。

    最最重要的一个人，就是本世界最大的一个bug，桐谷和人！

    虽然目前男女难辨，但是，看样子，也不像是男人。林一决定下狠手来拉拢一波她了。即使是拉拢失败了，也不会有坏处，况且……

    他也有着属于他的底牌，他相信桐人一定能够上钩的。

    作者本咸鱼，十更一起发，想看的一次性看完也没事。我也就不攒什么hy点击啊什么的了。

    还是那句话，想支持的自然会支持，不想的我也强求不来。
------------

第二十二章 示好

    月夜黑猫团，也就是桐人目前存在的小队，里面的成员还算是比较乐观向上的。

    在这个死亡的游戏当中，有着无数的玩家，可以说是几乎放弃了希望，打算一辈子生活在这个世界之内，安稳祥和的世界像是温水一般，不断的抚平他们内心中的挣扎与反抗。

    在不经意间，将这些人，同化在了这个世界当中，让他们生活的就像是普通的游戏npc。

    林一相信，在时间的流逝下，一定会有很多的人，越来越被这个游戏同化，这不是他想要的结果！而且桐人现在性别已经更改，他也无法保证所有的一切，是否如同原来一样。

    把自己的命运，交给别人，在林一看来，这是一件很愚蠢的事情。至少他要让自己，也进入主角的圈子，这样才有资格，去参合最终一战的结果！

    自己的命运，就应当由自己掌控！

    ……

    第二天，清晨

    万千霞光形成一个巨大的彩色光轮，从遥远的地平线处冉冉升起，清风吹动着一位少女耳边的发丝，柔顺光滑的黑发轻扬着。

    少女的脸色有些苍白，看样子像是刚经历了一场苦战似得。

    不过等其回到了旅馆之后，又是强打起了精神，装作是一副没事人的样子。出现在了旅馆一楼的用餐区。

    “桐人！你终于来了，我们正商量着要不要去花园森林刷怪呢！”一个红发少年举着杯子一脸兴奋的看着桐人。

    “嗯……”桐人有些尴尬的扯着嘴角，并非是她不情愿，而是她根本没有告诉这个小队其他人她的真实等级已经接近47级了。

    这可能是整个sao内等级第二高的存在了，而桐人所在的团队，“月夜黑猫团”成员，基本都是在20级上下波动，所以说现在去花园森林内练级，已经可以算的上是比较冒险的事情了。

    当然，有桐人在的话，应该是不会出什么意外！

    正巧，林一这个时候也是从二楼的楼梯上拾步而下，白发白剑的他，很快就引起了用餐区的玩家注意。

    “你们看，那个白发少年是不是就是我们前几天报纸上看到的那个独行玩家！”

    “嘘！小声点！”

    “啊，你别按着我的头，什么时候我也能像他一样强就好了！”

    四处这样的谈论此起彼伏，林一有些头疼的揉了揉眉间，他并不喜欢这样这么引人瞩目，被别人围观的场景。

    即使是经过了这么多大风大浪，但却依旧不喜欢这样的环境。

    正当他想回身离开用餐区时，余光却是发现了那站在桌旁，有些尴尬的桐人，嘴角忽然往上一勾，“还真是有缘啊，桐人！你没有离开这片区域么？”

    看到正往她方向走来的林一，桐人突然感觉一阵头大，不过好在和月夜黑猫团成员也相处了一两天，对于这种情况，也是学面对的方式了。

    “是很巧，昨天你不是和另一个小队在一起的么！”

    “你说的是店长他们吧？他们的话应该现在往更高层出发了，这几层里也并非只有这一个练级点，到是你现在准备去干什么？”林一毫不在意的直接是把话题踢回到了桐人的身上。

    “我们正好要去练级！大神你也要一起来么！”不等同人回答，站在她一边的启太直接是接过来话题。

    “我还有一些事情要办，不过等有时间的时候，桐人我们两个好好聊一聊，毕竟也这么长时间没有聚了”

    面对林一的邀请，桐人黛眉微皱，“我们不是刚昨天见过面，上个星期还在艾基尔那里聚过么”

    因为情报交换的原因，所以桐人和林一见面的次数确实也挺多的，林一这个时候的理由也就越发显得有点牵强的意味了，这让后者感觉有点像是在约她的意思。

    呃，当然林一也是有一点这种想法的，当然这个不能表露出来。

    “这事情对你颇为重要，我还是希望你能尽快的抽一点时间我们单独聊聊”林一尽量的装作认真的看着桐人。

    “好吧，那我有时间的时候会给你消息的”

    “嗯”

    跟桐人稍微约好之后，林一就开始往小镇中心广场的传送门走去。等他离开之后，月夜黑猫团就开始整个炸开了锅！

    “桐人，那位白发少年跟你到底是什么关系！”

    “对啊对啊！桐人为什么不让他带我们练级，如果是你的话，应该很容易就能请动的吧”

    一个拥有黑色短发的少女这个时候突然站了出来，“你们……你们不要这样子！会让桐人很为难的！”

    她就是辛，也就是桐人留下来的最大原因……

    ……

    花园森林

    “嗷嗷嗷！”

    “明明是一束花，却叫的这么难听！辛，你能挡住它一次攻击么！”启太在后面对着辛喊了一声。

    “我尽量……啊！好恶心”

    一朵像是向日葵，但却身高两米的花妖微微弯下了身子，对着辛留着淡绿色的口水，“嗷嗷嗷！”

    砰！

    随后花妖直接大力的撞击在了辛手里的小木盾上，而少女也是啪的一下，蹲坐到了地上，花妖见此也是赶紧张开了丑陋的嘴巴，想要一口将猎物吞吃掉。

    “桐人，赶紧支援一波辛！”

    也不知道为什么，这个游戏内的前卫都是女性，而男性一般都处于后方作为输出。

    不用启太提醒，战斗经验丰富的桐人早就随时做好了救援的准备了，眼前这只花妖大概只有23级左右，而月夜黑猫团的平均等级才不过21级，当然这是不算桐人的。

    只见一个黑色的人影，快速的出现在了辛的身前，单手拿着一把黑色长剑，死死的抵着花妖的大嘴，启太赶忙是指挥其它的小队成员冲上去攻击。

    不出几下，花妖的血条就空了，直接爆裂成了晶莹的碎片。

    “没事吧”

    桐人微笑着向坐在地上的辛伸出了右手，后者满脸感激的紧紧握住后，直接一把就被拉了起来，主角就是主角，撩妹技能max，即使变成了女性，也要肆意撩妹。

    有些习惯性的拍了拍衣服上的灰尘，辛才算恢复过来，不过看样子，精神状态比昨晚在迷宫区奋战了一晚的桐人还要累。

    “辛没事吧！”启太在干掉了野怪之后，才迟迟的赶了过来。

    这个时候少女已经是调整好了心情，也是笑着回应，“没关系的”

    听到辛的回答之后，启太也是面露喜色，整个小队的问题其实也非常的明显，那就是作为盾战士的辛状态太过于差了，另外就是其本人也有一些心理问题。

    在桐人的眼里，这样的小队，在刷这种野怪的时候没事，可但凡是遇到稍微强大一点的boss，就会直接导致团灭！

    小队中最为核心的两点就是盾战士和队长了！

    当然也有这两者都为同一个人的，不过这种情况确实是非常之少见，除了血盟骑士团的团长外，还没有听说过有这样的情况出现。

    因为指挥者在负责指挥时，必须要关注到每一个队员的状态，才可以做出最为正确的判断！

    可一旦进入战斗当中，人就必须要分出一部分的精力来应付战斗，所以指挥的效率就会大大的下降，这是谁都不愿意看到的。


------------

第二十三章 拉拢与布局

    第22层西南地区

    这是一个被青山绿水所围绕，钟天地灵秀之地，同时，也是结衣最初出现的地方。

    此时背披白色披风，身上穿着一身白色休闲服的林一，也是出现在了此间满是绿意的森林之中。

    说是野性的直觉也好，说是来碰运气也好，总之林一今天莫名其妙就想到了这里。

    说实话，这条森林的小路目前并不好走，当然作为一个资深的好（luo）男（li）人（kong）为了自己心爱的乖女儿多来几趟也没有什么问题。

    路是人开辟出来的，而目前攻略的进度才堪堪三十层，所以说，目前有能力在这里购房的人，还非常之少，人少之后造成的必然结果，就是比较原始。

    环绕着波光粼粼的湖面，林一开始直直的深入这片原始的森林当中。

    这里没有外界的纷争，没有艰苦的战斗，同样也没有因此逝去的人类，一切都充满了宁静与祥和，偶有虫鸣鸟叫之声响起，打破寂静的空气，带来一丝生机。

    耳边风声呼啸，可林一却毫不在意这些，只是单纯的将整个森林大致的逛了一圈，却依旧是毫无所获。

    “难道是因为我来的太早了？”林一皱着眉头思考着。

    结衣出现的时间，大抵是sao内过了一年以后，现在才不过仅仅数月，不出现也是情有可原的。

    怀着这种想法，林一也是走出了森林，可其未见身后那茂密的树丛下，突然闪过了一丝白色的光影。

    ……

    “如果没记错的话，月夜黑猫团出事的时间大概在和一周后，也就是说，现在我还有一周的时间”走在人群中的林一微微眯着眼睛想到。

    当然与桐人的见面时间，则是订在了两天后的晚上，地点则是订在了27层小镇中心传送门一旁的一条繁华街道内。

    在攻略掉每一层的boss之后，玩家就可以通过传送门亦或者是回廊水晶，进行对某一层的传送，而27层野外，是一个相当不错的练级场所。

    即使从长远的眼光来看的话，这里也是一个经济稍微不错的地带。而且有着大量的中低端玩家会在这里停留。

    所以选择在这里，林一也有着另外的考量。

    二十七层，中心广场喷泉旁的座椅。

    一男一女，一黑一白，两人如同相隔天堑，分坐在一张长椅的两端。

    “说吧，你不是有事情要找我么”桐人说了一句后，从背包里拿出了一个类似炒面面包一样的食物，一口就咬了上去。

    看的出来她因为还要跟小队成员一起升级，而且自己还要冲级，时间上来说并不是很充裕。

    林一瞥了一眼那冷冰冰的炒面面包，随手虚空一划，一个装点精美的奶油冰淇淋就出现在了他白皙的手中。

    “怎么说呢，说重要，也非常重要，说不重要的话，也还可以。”

    桐人一边吃着坚硬的炒面面包，一边扭头想给林一一个白眼，啪……冰冷的面包直接一个没拿稳，直接掉落在了长椅下的石板路上，直接化成了碎片。

    “你这个是？冰淇淋？”

    sao中根本就没有设计出类似于冰淇淋这样的食物，原因是其天气，四季如春，只有某些特殊地区可能会有些不同，但那些地方也只是特殊地区不是城镇。

    但是人类对于味蕾的追求是永无止境的，就像是看到冰淇淋后，满脸吃惊的桐人。

    林一微微的晃了晃手里的冰淇淋，“想吃么？”

    忍不住咽了一口口水的桐人，下意识的点了点头，然后冰淇淋就到了她的手里，本来这东西林一就是留着撩妹用的，既然桐人性别都转换了，那也不亏。

    “哇！！！！呜，太好吃了，你是怎么弄到的”桐人一边小口小口吃着冰淇淋，一边露出享受的神情对着身旁的林一问道。

    “这都没什么，你要是想的话，只要加入我的工会，以后随便你吃！”

    “真的么？诶，公会，你不是独行玩家么？”桐人突然停了下来，有些疑惑的看着林一，在她的印象中，后者就像是一匹脱缰的野马，不，是脱缰的野驴，那里危险就往那里钻。

    但其最为厉害的地方，就是直到现在，他还是活的好好的。

    林一自知在其心中印象肯定不会太好，但还是硬着头皮的伸出手，“目前还没创建。如果你加入的话，那我的公会建设就应该更容易一些了。”

    一边的桐人又恢复了小口小口吃着冰淇淋的状态，只不过这一次，她不再是一脸享受，而是看起来比较平静，“你知道我现在有公会了的。”

    “这没关系，只要你进来的话，你公会的人也可以带进来。我不介意的”

    “虽然不知道你建立公会的目的，但是你工会性质应该说一下吧？”

    “怎么说呢，为了更好的在这个世界生存下去，不知道这个理由你还满意么”

    “更好的在这个世界生存，是指sao么，呵呵，没想到你会是这样的人”

    “你没想到还有更多呢，怎么说，加不加公会”

    “我需要考虑一下。”

    就这样，两人有一句没一句的闲聊着。

    很快桐人就吃完了手里的冰淇淋，而且还意犹未尽的舔了舔嘴唇，本就精致的小脸，一下子从高冷范，变成了吃货。

    萌的林一不要不要的，不过看这样子，他手里就又多了一张可以交易的筹码了。

    夜很快就暗了下来，两人从头到位，也只是围绕着公会的建设聊了几句，虽然没说太多，但桐人也算是对林一的想法表示了支持。

    她一直想要这么做，但却是没敢玩这么脱，她也想要安全的在这个世界里活下来。仅此而已罢了。

    “好了，关于公会的建设，我能提的意见就只有这么多了，毕竟我也没有组建过公会”

    “嗯”

    “还有今天的冰淇淋很好吃”桐人一想到冰淇淋，脸色不自觉的就露出了一丝暖暖的微笑。

    林一也算是见过大风大浪的人，呃，当然没有被迷住了……好吧，其实也是愣了愣，为了掩饰尴尬，他也是快速的点开了背包，然后取出了一个散发着绿色光晕的石块。

    这个石块约莫高十几公分，一拳宽度，上下颜色渐变，越下面，颜色越是深刻。

    桐人也对林一拿出来的东西很好奇，“这是什么东西？”

    “你拿去不就知道了”林一有些不怀好意的看着眼前的少女，当即是选择了赠送道具，而选定的玩家则是桐人。

    少女虽然不太想要收林一送的礼物，但是看这样子，以她收集的情报量，也不知道这是什么东西。人都是会有好奇心的，这时候的桐人也是如此。

    伸出纤细的玉指微点虚空当中的白色屏幕，道具的属性在一刹那间直接是出现在了少女瞳孔中。

    “生命之心，拥有此道具玩家，可以禁锢一位即将死去玩家的生命，当安全之后，可以让其满血复活。如果拥有此道具玩家生命值为零时，则自主使用此道具，让玩家瞬间满血复活”

    “复活道具！”

    “啊！”

    由于太过惊讶，桐人的双手都有些颤抖，“这、这个东西太珍贵了！”

    林一毫不在意的摆了摆手，“道具就是要拿来使用的，这个东西给你，另外，我的提议，也请你好好考虑一下，如果你来的话，副会长的位置还是给你留着。”

    随后，白色的身影，就开始快速的往远方走去，留下一个黑发少女手里紧握着一个稀有道具在原地发呆。


------------

第二十四章 公会的初步建立

    “惊人消息，传说中的白衣剑士，建立公会了！修仙公会，会不会是下一个超级公会之一呢！”

    “不过听说他的公会目前不是只有五六个人么。而且还有几个人我也见过，啧啧，悠闲玩家似得跟白衣大神完全配不上好么！”

    “谁知道呢，总之我想去碰碰运气，万一白衣大神收了我呢？”

    “就凭你，还是省省吧！”

    街道上一些损友开始互相开起了玩笑，时间已经过去四天，而林一的公会，在经过两天的准备时间后，也终于是着手开始建立了起来。

    其实公会建立的门槛，也并非是普通玩家就触及不到的。

    只需要凑足五个人，然后再缴纳一定的押金之后，就可以在游戏中直接申请公会的建立，而公会的标志，则是需要玩家自己动手选择或者是绘制。

    大公会的图标自然是可以去寻找专业的绘图玩家来定制，而一些小公会的话，一是没有这么多的精力，而是没有能够打动绘图玩家的珂尔，只能是从游戏默认的图标中挑选。

    幸亏这也是一个高科技的时代，无数图标早已储存在了游戏公会选择的图标页中。

    林一选择的图标自然不可能会这么lo，他是选择了绘制上传，所以他头顶原谅色的血量旁，目前还是一个空白的标识。

    进入他工会的第一批玩家，就是熊波的森林小队了。

    其实早在之前喝酒的时候，他就跟熊波略微有提及到这一方面，不过当时因为喝的太懵逼了，所以熊波这熊孩子就忘记掉了。

    直到第二天林一主动发了一条消息提醒的时候，也才想了起来。

    对于林一建立公会的事情，店长等人都是举着双手想要加入，试问一下，公会内最大的威慑是什么？

    高端玩家！如何去评定一个公会等级的高低，这完全是取决于这个公会内玩家等级情况，以及高端玩家的装备配置与战斗经验。

    虽然这支小队目前还算是稚气未脱的菜鸟，但是林一也有信心在一段时间内，可以完美的调节一下。

    而小队的主要信息，也从店长那里全部都获得了！

    每人相对应的一些资料，也是他们本人自己主动透露的，当然这种事情，在sao中也算是比较常见的了，一些玩家在最初互通名字的时候，就会提及到现实职业。

    二十二层，南部郊区森林小屋内

    六个人的身影出现在了大厅当中几张舒适的沙发上，他们正是原森林小队队员和林一了。

    “熊波，虽然你们进入了我的公会，但以后要是出现有能力的人，你的小队长职位，可能……”

    “没关系，历来职位都是考抢的，我老熊没什么本事，但是这一点，只要那个人能够服众，就算把我的位置让给他又能怎么样，哈哈哈”熊波不拘小节的直接是大笑了起来。

    “嗯，那这样就没问题了，黛娜女士这边的财务就交给你了”林一转头看向店长身边打扮成熟的御姐。

    “小意思，别看姐现在拿着把大宝剑，但现实里姐可是在打理着一个商业帝国的！”黛娜靠在店长的肩旁上笑着回应道。

    紧接着，林一又稍微的提点了一下希勒和奥兰，“你们两个的属性应该都是平衡加点吧？”

    两人对着林一同时点了点头，后者继续说道，“那你们两个的职业互换一下吧”

    “什么？”x2

    “职业互换？这怎么可能做到！”

    不止是奥兰和希勒这样，熊波和黛娜也是一脸看好戏的样子盯着林一，那晚喝完酒之后，三人之间的关系也算是更近了一步，他两也知道林一不是那个拘束的人，才会这样打量林一的。

    “这有什么的，什么叫做扬长避短，奥兰性格胆小，而盾战士需要过硬的心理素质，而希勒看似大大咧咧，其实粗中有细，盾战士这个位置还挺适合的！”

    随着林一的解释，众人也是点了点头，“这些都是我日常刷到的一些装备，卖也卖不了什么钱，就直接送给你们吧，好歹是我工会的第一批元老，别让别人说我们修仙公会的闲话！”

    说完他直接拉下了一栏的装备，直接一股脑的赠送到了身为财务的黛娜手里。

    “这些全部都是？！”黛娜惊讶的看着自己眼前这一串的装备名字，甚至其中还有一些稀有装备的存在！

    就连那些大公会内，谁不是精打细算的？类似于林一这种慷慨的会长，估计也是亘古罕见了。

    黛娜看着林一那懒散的模样，心中苦笑了一声，“这就是差距”，然后开始分发起了装备。像是装备道具这些，还有收入的珂尔，都是归她管理，而熊波只是一个名头上的小队长，实权作用只在于指挥。

    就这么一会儿功夫，奥兰手里就拿上了一把比他人还高的银色长枪，枪身上的光泽，看的一旁的希勒羡慕不已。

    “银华爆刺，给你用真是浪费了啊”奥兰看着希勒那一脸羡慕的表情，也是无语。

    因为后者手里正拿着一个漆黑的盾牌，玄铁重盾，品级虽然不如银华爆刺来的高，但是好在实用啊，市面上根本是供不应求的东西。

    黛娜这时看向林一的眼神，也是完全改变了，因为这么一批精良的装备武器，如果没有准备的话，根本是不可能拿出来的。

    林一感知到黛娜的视线，回之一笑，剩下店长在一旁尴尬的摸着自己的大光头“我头发都没了，还能绿么？在线急等”

    熊波也是摸了摸自己手里的绿色长弓，“啧啧啧，林一兄弟这手笔是真大，看来目的也是不小吧？”

    听到熊波的话，所有人也是放下了手里的装备，目光全部凝聚在了林一的身上。

    能够买下这块地方作为工会驻地，而且还拥有这么多的装备，这位少年身上的秘密，恐怕是非常之恐怖。所有人的心里都是如此想的。

    “说到野心的话，到也没什么，不过只是不想碌碌无为的死在这个世界罢了”

    而林一自己也是没有想到，他随口说的一句话，居然是引起了在场所有人的共鸣……

    “林一，你说的太好了！我也不想死在这里，我还有妻子要养，我消失了这么久，她一定很着急了”奥兰顿时就哭着趴在了希勒的肩上。

    “喂喂，虽然我很同情你，但你也别把鼻涕抹在我衣服上啊！”希勒看着奥兰的样子，也是赶忙推开了他。“不过会长的话到是挺有道理的，虽然我文化不怎么高，但我觉得我也不应该死在这种鬼地方”

    “哈哈哈哈，没错！来，喝酒”

    “为了活着走出这个世界而干杯！”

    “干杯！”x5

    虽然店长和黛娜没有说什么，不过两人的手，却不知何时，紧紧的握在了一起……

    就在林一等人干杯的同时，一个白色的身影，忽然出现在其小屋的窗外，随即又消失无踪。。

    还在找"神的乱入二次元生活"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第二十五章 辛

    今天因为一些事情，桐人和月夜黑猫团小队的各位没有出去练级，而是在小镇子里休整。

    桐人也只在白天出去练级，现在晚上则是躺在旅馆里准备休息。

    白天还好，只是需要稍微主要一下小队的安全，但是晚上单刷的话，就需要非常集中精神了！试问在没有队友的情况下，出现失误的后果是什么？

    轻则血条掉落，重则葬身迷宫区！

    这同样也是独行玩家稀少的原因，因为如果有一个配合默契的团队，即便是在操作上出现了一些失误，那自己的队友也会赶紧过来补救。

    最多在事后被数落一顿，但至少精神不用这么紧绷着了。

    当然以上这些，林一除外，这个魂淡每天仗着自己变态的属性值，专门挑一些经验高，难以单独击杀的怪物刷，简直是没天理了。

    稍微平和了心态的桐人，躺在旅店普通的木板床上，抬起的左手，轻轻的压在眉心，舒缓着这几天压力导致的焦躁。精致的小脸上，冷着的脸，也开始卸下了原有的防备，回归成原本的模样。

    滴！滴滴滴！

    “啊！”

    突然出现的声音，瞬间将正在放松的桐人从床上惊醒，柔顺的黑发现在看起来有些凌乱，“桐人，辛不见了，所有人都在找，你也帮忙去找一下看看，她平时和你关系最好了！”

    这么一条信息，出现在了桐人的眼前。

    “辛不见了？”她也不敢怠慢，这种情况下，一个柔弱的小女孩一个人独自在外，难免会让人担心的，但是她却忘记了自己也是如此。

    随手拉开个人信息界面，然后点击了几下好友界面，修长的手指开始快速的划动了起来。

    当其翻动到辛的好友标识时候，发现她还亮着，桐人的表情微微也是有些缓和，标识亮着，说明人还活着。只不过是不知道去那里了罢了。

    桐人脸上的缓和没有持续多久，就再次恢复成了高冷的模样，然后点击了好友一旁那小小的追踪按钮。

    滴！

    这就是林一用以追踪桐人的手段，只不过这次是换成了桐人来追踪辛罢了。

    很快，红色的小店就开始出现在了小镇地图之上。而这个小镇，正是二十层内的小镇。桐人直接拉开了一旁的窗户，探出头左右环顾了一圈，随即直接关上窗户，踏步而出。

    ……

    月明星稀，今天的星相并不太好，只有隐约可见的月光投射到城镇内，一位少女，正在月光下奔跑着。其一头黑发在月光下化为银丝般。

    最特殊的！则是其眼中的双瞳，直接从纯黑色，变幻成了幽绿色！

    幽绿色的光芒，在其身影高速的移动下，带起了两条一闪而过的光线，出现在漆黑的夜晚内，如同幽灵。

    这是一个普通技能，名称是索敌，与追踪的效果相同。

    不过追踪在等级不高的时候，只能查询到一个范围，目标则是在那个范围之内，所以加上一个索敌技能之后，才能准确的寻找到目标。

    在一番翻墙越街之后，桐人终于是在一条倒映着明月的黑色小河旁的小道上，找到了辛的踪迹。

    那是几个浅淡的绿色鞋印，普通人当然无法瞧见，但到了桐人的眼中，就像是黑夜中的萤火一样，想忽略都难。而脚印的延伸处，则是一个漆黑的桥洞。

    桐人并不着急的，而是站在外面，稍微停顿了一会儿，等气息稍微的平稳了一些，才是平静的踏步沿着河岸的板石路走进了桥洞之中。

    在那月光都无法触及的阴影下，一位身穿蓝色长裙的女孩正埋着头，蹲靠在桥洞内的石壁上。

    “辛”

    “啊、桐人……”辛被突然响起的声音吓了一跳，当她抬起头看到来人的时候，内心的波动才稍微的平复了一些。

    “跟我回去吧……他们都很担心你”

    辛当然知道桐人所指的“他们”是谁，“呐，桐人，一起逃吧！”

    “什么意思？”

    “从这个城镇、怪兽、黑猫团的大家，sord art online里逃走吧”

    辛的语气有些不急不缓，很是平淡，但偏偏是这种平淡的语气，让整个空气的气氛变得有些压抑。

    桐人安静的听着辛的讲述，过了些许时间，才开口道，“自杀？”

    可能是因为桐人的语气太过冷淡的原因，辛的情绪一下子就激动了起来，“为什么！为什么我们要死！在这种世界，在这么一个莫名其妙的游戏里！”

    “我……害怕死……”辛在喊出这些话后，也是察觉到自己的语气太过了，所以最后几个字的声音，变得极为的小声。像是梗咽，与低声抽泣。

    “不会死的……”桐人的眼神也有些涣散，辛的这么说了，她要是再察觉不到她内心的恐惧，那作为一名正常人类来说也太失格了。

    对了，因为自己这段时间，都在没日没夜的练级，都在尽可能的让自己变强，以至于不会在这游戏内轻易的死去努力着，反而是忽略了自己身边人的感受么。

    桐人顿时感觉到有些自责，毕竟这个团队里只有自己和辛两名女性。

    辛听到桐人的话之后，也是微微的抬起头，“不会么？”桐人转过头冲着她笑了笑，然后用着斩钉截铁的语气说道，“不会的！因为我足够强！”

    “团里的铁熊也足够强，我们的小队足够强，辛的话，不用太勉强自己呢，还有我们在，不会有事的”

    蹲坐在冰冷的地面上，但辛的内心仿佛也受到了桐人话语中的感染，那股颓废的丧气劲也是消退了不少。

    滴答。

    这是泪水滑落的声音，桐人敏锐的捕捉到了身边少女身上的动静，发现她正在低声的哭泣。于是也不再站在原地，而是走到了她的身边，轻轻的抚摸着她的后背。

    “好了……回去吧！”

    辛抬起了头，她是在笑着的！只不过眼角的泪水，却是再也止不住了。

    桐人把她轻轻的抱在怀里，低声的在其耳边安慰着。

    过了许久，辛的心情才平和下来，离开了那温暖的怀抱。

    “走吧”

    “嗯”……

    还在找"神的乱入二次元生活"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第二十六章 无法逃离的悲剧

    二十层旅馆内。

    第二天清晨的阳光，如约而至，桐人从温暖的床上坐了起来，“今天，会是一个好天气呢”

    她的身边，还躺着另一位少女，一头黑色短发斜斜的盖在了她的脸侧，即使是起床的动静，也是没有影响到她的睡眠。

    看样子就是昨天晚上没有睡好，现在还在补觉。

    砰砰砰！

    一阵敲门声，突然从外面响了起来，桐人的眉头不自觉的皱了皱，打扰女孩子休息可不是什么好习惯！

    可惜辛并没有逃过被吵醒的命运，只见她有些旖（和谐）旎的伸了伸懒腰，露出了一大片光滑的肌肤，随后睁开了眼睛。

    “桐人姐姐，我们出去吧”

    桐人看到辛的状态还算不错，也就按下了内心的不愉快，转而换上了笑颜一起穿上了衣服。

    打开房门后，只见四个猥琐的男人，正好把门口堵了个严实，“干嘛，你们这是想要犯罪么！大清早的就来打扰我们休息”

    铁熊有些尴尬，他也不知道为什么今天桐人的脾气这么大，不过也是顺了顺喉咙，“咳咳，今天可是一个历史性的大日子！”

    “什么？”从桐人的身后，辛也是走了出来。

    “买！房！子！”启太站在一旁也是满脸兴奋的看着林一。

    “我们要有驻地了！”

    “耶耶耶！”

    另外三人立马是跟着启太开始起哄！桐人见此也是给他们让了让，方便他们进到房间里来。

    这里是游戏的世界内，自然也就不会有什么少女闺房的说法，只不过是旅店而已，况且衣服什么的，不用换洗，自然而然的就有系统来处理。

    所以男女的房间差异都不太大。

    等所有人的进屋之后，启太才正式的开始说了起来，“我们小队这几天一直在升级还有打钱，直到今天！我们终于凑够了二十万珂尔！”

    “也就是说！可以在起始之镇买下我们的住房了！以后我们也算是有家的人了！”

    “可是辛的装备一直都不太好，要不要考虑给辛先换一下装备？”桐人看了看坐在自己身边的少女，提出了一个比较有建设性意义的提议。

    “没关系的”辛抬起头对着众人笑了笑，“我本来就不怎么会，太好的装备给我也没什么用，而且我们不是还有桐人么？短时间我的装备也够用了”

    “对么！桐人，你觉得怎么样！”铁熊经过这几天的练级也是发现了桐人不是一般人，所以他对于后者的意见也是非常的看重。

    在众人期待的眼神下，桐人也是轻轻的叹了一口气，“好吧，那就买房吧！”

    “耶！”x4

    其他四人立马高呼了起来，只有辛安静的坐在桐人的身旁，像是一位邻家小姑娘一样的乖巧。

    于是乎，买房的决定就算是定下来了。

    而启太作为队长，也是携带着所有的珂尔，踏上了前往起始之镇的道路。

    剩余的人，则是站在了传送门门口欢送，这时，铁熊突然站了出来，“乘着启太去买房了，我们也去小赚一笔吧？”

    辛也被所有人那高兴的气氛有所感染，所以直接是附和了一句，“还要买家具！”

    “果然还是女孩子的想法比较细节，这样的话我们还是去迷宫区吧”

    “那普通的迷宫区肯定不行，去上一层的迷宫区比较好吧？这样的话说不定还能把身上的装备也换一换！”

    铁熊和笹丸还有达卡尔用着希翼的眼神死死的盯着桐人，不过后者却是毫不领情，“平时的狩猎场不好么？”

    辛原本开心的心情已经被上层迷宫区这几个字给打消的一干二净了，赶忙也提出了反对意见，“我也觉得狩猎场挺好的！”

    “没关系的！”铁熊拍了拍胸脯，“我们还是很强的！”

    达卡尔站在一旁也是笑着说道，“要是去狩猎场的话，估计今天结束，我们都凑不齐一套家具的钱！”

    桐人低着头，微微的思索了一会儿，其实达卡尔说的没有什么问题，再看了看自己的等级，“那就听你们的吧，辛，没关系的，我会保护你的”

    “桐人还真是可靠哦~”达卡尔在一旁偷笑道。

    “哈哈哈哈”x2

    ……

    二十七层，迷宫区

    每一层的迷宫区都略显不同，除去前十层那暗黑色的石板路，在二十层以上的迷宫通道，已经从暗淡无光的黑石板，变幻成了光滑的钢制石板！

    进入迷宫的人，就像是进入了一个高科技与诡异怪物结合的区域，这种时代与时代之间的混搭，总能给人带来不一样的战斗体验。

    但这对于眼前这支五人小队来说，确实也是稍早了一些！

    他们等级虽然在桐人的带领下，已经是达到了一个较为安全的等级，但对于探索迷宫区的经验，却是显得太过于薄弱！

    在经历了一场场和机械一样的战斗后，整个小队已经是完全熟悉了这个迷宫区的战斗方式。

    辛举着一面灰色的圆盾，安静的站在桐人的一旁，由于队长启太的离开，目前暂时带领队伍的，是身为这只队伍元老，并且实力明面上最强的铁熊！

    “什么么，迷宫区也就是这个样子，你们看我说的没错吧！要是早点来迷宫区，说不定我们现在的装备都已经换好了！”达卡尔笑着道。

    “没错！这次一定要赚他个饱！咦，这是什么？”铁熊接了一句伙伴的话，随后就看到小队的前方，出现了一个隐藏房间的标识。

    所有人马上聚集到了这个隐藏房间的标识周围，而暂时身为队长的铁熊，向旁边众人扫了一眼，然后咧着嘴将手慢慢的伸向了开启房间的标识！

    可能是由于这一路下来太过于顺利，导致了桐人的警惕心，也是有所下降，但是当他看到那个隐藏房间标识时，下意识的开口出声，“先别进去！”

    “哇！是宝箱啊！发财了！”在桐人出声的同时，离门最近的达卡尔已经是看见了房间里的铁边木箱！

    “看来我们今天的运气还真是不错！”笹丸一脸兴奋的站在一边，看这样子就知道，他也是被突如其来的惊喜冲昏了头脑。

    随后这两人想都不想的，直接就推开了黑色的铁门，直接踏入了房间内。

    桐人一脸警戒的站在门口，她本来想把辛拦住的，可却被铁熊早一步拉入了房间之中。只剩下她独自一人尴尬的站在门口迟迟不肯进来。

    “别大惊小怪的了！这个房间一点问题都没有，哈哈哈哈，今天看来注定是我们黑猫团的幸运日！lucky！”

    “别闹，赶紧打开宝箱，看看会出什么东西！”笹丸站在一旁目光直勾勾的盯着宝箱，眼神里透露出一股令人作呕的贪婪。

    铁熊听后，想都没多想，直接是把手伸向宝箱而去！

    “停下！”桐人脸色有些苍白，队员们的动作，无疑是勾起了他在冒险中的一些危险经历，同样，这也是新手最容易犯的错误！

    生与死，仅在一念之间！

    一念生！

    一念死！

    滴！滴！滴！

    就在宝箱打开之后的一瞬间，整个房间开始响起了刺耳的忙音，桐人由于刚才太过于激动，也是一脚踏入了房间内。

    砰！

    铁质大门随后紧接着，轰然关闭，五人小队瞬间慌了神。

    “怎么回事？”笹丸此时脸上的贪婪已经消失无踪，突如其来的变故，让原本年龄就小的他一瞬间没了主心骨。

    “别慌！”

    就在铁熊说完后，房间原本的一处被石块所堆积的地方，轰的变成了一面漆黑空洞的隧道！

    无数怪物蜂拥而出！

    “啊啊啊啊啊啊！！！怎么会这样！”达卡尔脸上也是一副不可置信的神色，这种从天堂坠入地狱的感觉，从其颤抖的手臂，灰暗绝望的眼神中完美的得到了体现。

    桐人此时已经是拔出了身后黑色的长剑，做出戒备的姿态，可是从她脸颊滑落的一滴晶莹却是透露出了她内心的紧张！

    “喀喀喀喀喀喀……”这是一种拿着石镐的红衣哥布林抖动的骨头所发出的声响，像是嘲笑在场五人的无知与冲动，更像是猎人在看到猎物时脸上贪婪的笑！

    达卡尔的位置最为的贴近那隧道，随着房间被怪物占满之后，所有的怪物眼神瞬间一红！

    桐人急忙挥剑像要前去救援！可是她的身边，突然有白色光晕闪动，随即约莫十个高大的灰土巨人将她完全的包围！

    “这是……隐藏陷阱啊！”

    一声暴喝略微发泄出了内心的一丝压抑之后，黑色的长剑在纤细手臂的挥动下，爆发出了惊人的伤害，桐人贝齿微咬，满是杀意的冲向达卡尔而去！

    “啊！救我、救我……我不想死！”

    突然一声惊恐的喊叫，出现在了桐人的耳侧，当她转过头看向出声的来源时，只见几只侏儒哥布林正举着稿子，一下又一下的锤击在铁熊的身上！

    砰！

    只是几下，铁熊的血量直接清零，不给任何缓冲，身体快速变淡，直接破碎开来！

    作者

    非常感谢扬帆送上的第一张月票！迁就第一次写书收到过月票，内心还是挺激动的，嘿嘿嘿，接下来的剧情小部分和原著重合，除去一些必要的重合之外，其他内容么，日常搞事。


------------

第二十七章 支离破碎

    “可恶，我跟你们拼了啊！！”笹丸拼命的举着手里的长枪直接冲向了一旁的怪物！

    “啊！”

    就在笹丸满脸悲愤的拼命时，达卡尔在桐人的砍杀当中，走向了末路，看得出来，那些灰色巨人，根本不是这个阶段人能够直面面对的！

    虽然到了桐人眼里，是稍微费一番功夫就能解决的怪物，但在小队其他人眼中，就是不折不扣的魔鬼、刽子手、是死神！

    只见一个灰色巨人，突然高高的抬起了沉重的手臂，随即猛的一挥，达卡尔脆弱的身体，直接化成了一片片晶莹爆裂开来，就连一句遗言都没有留下。

    “呼，辛……辛！”桐人此刻也是强忍下了内心的悲伤，疯狂的屠戮着自己身旁的怪物，并不断的朝着辛的位置前进。

    可她却是没有想过，就连队伍中最强的铁熊，现在也只是在勉强抵挡着怪物的冲击，而辛这个胆小的小姑娘，虽然在铁熊的保护下，但她能够坚持多久呢？

    “桐人，保护好辛！”铁熊的脸色铁青，额头的青经暴起，看得出来，他抵挡的非常的吃力！

    但是站在他为了保护站在自己身后的小姑娘，却是牺牲了太多的生命值，他也撑不了多久了……

    桐人看到内心也是越发的着急了起来，但周围的怪物，就像潮汐一样，一波又一波的蜂涌上来，根本就是一副杀之不尽的样子！

    “坚持住！这些怪物不是无限的！sao里没有必死的房间！”桐人冲着远处的辛大声的嘶喊着，手中的长剑也是疯狂的挥舞着，几乎每一击，都能直接带走一只怪物的生命！

    藏拙，在这种情况下已经做不到了，现在的她，只能够埋头冲锋，即使是失去一些生命值，亦或者是背上那么一丝风险，在所不惜！

    “桐人……我只你很厉害……要好好的活着”

    铁熊听着身后少女的低吟，胸中越发是苦闷了起来，都是因为他的提议，才导致了整个队伍面临的灾祸！

    这时突然有一只阴笑着的侏儒哥布林抓住了铁熊的一个空档，猛的向着辛跳了过去。

    “辛，对不起，我没能保护好你”

    砰！

    铁熊粗壮的手臂整个揽住了辛的肩膀，他背后正插着一把锋利的稿子。随后，整个人就如同泡沫一般，消失在了辛的眼前。

    “不要！！”

    生死面前，原本少女已经是下定决心去面对这一切，但铁熊舍命的关心，还是作为了燃火点一下子直接引爆了少女内心中情感！

    撕心裂肺的喊叫并没有得到怪物的怜悯。

    灰白色的巨手，从半空中直接划下，辛的身体猛的向前一倾，桐人也正好解决了身前的一只怪物，回身望去。

    “桐人……要…………”

    “辛！！！！！！！”

    少女直至死亡，脸上都没有带着泪水，反而是一种类似于解脱了的神情，同样也是因为这神情，让桐人的内心刺痛不已！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    黑发在狭小的空间内，疯狂的乱舞着，伴随着的，还有桐人清冷不带一丝生气的身影。

    ……

    二十区传送阵

    桐人如同行尸走肉一样走在小镇上，而他的手里，紧紧的拽着一枚淡绿色的水晶。

    水晶的颜色在斜阳的照映下，向着四面八方闪烁着唯美的光晕，可是少女的眼瞳之中却毫无任何的光彩，就连一旁路人贪婪又惊奇的目光，全部都无视。

    “嘿，你怎么在这里啊，怎么了？受什么打击了，跟哥们说说”

    两个小混混模样的人，在一旁人的惊叹中，直接走到了桐人的身边，其中一人，还想要伸手搭在她的肩旁上。

    一旁的人也是敢怒不敢言，毕竟这两位看起来像是混混，不过其头顶血条一侧可是有着一个金黄的龙形图案！这个图案所代表的意义正是——圣龙联盟！

    圣龙联盟虽然是整个sao顶尖的公会，同时也是攻略组的一部分，但是其中的玩家，却多数以获取稀有宝物为目标，不择手段！

    所以眼下这两个小混混明显就是冲着桐人手里的水晶而来的！

    “把你们的脏手拿开！”

    砰！

    不等桐人身旁两名混混反应过来，瞬间强大的冲击力猛的出现在了他们的身旁，两人的身影直接是轰在了一旁的墙壁之上，然后再掉落下来。

    虽然这是在城镇内，但是一定程度的攻击，还是可以给玩家造成一定痛觉的！只是不会危急生命而已！

    “咳咳……可恶，混蛋！你是谁，有本事的报上名来！”

    “大哥……他、他好像就是前段时间闹的沸沸扬扬的白衣剑士”

    林一在挥出两剑之后，气已经有些消了，毕竟这里是城镇，自己再怎么样子，也没办法拿他们如何。

    “桐人……给我醒醒！发生什么事情了！”看着少女那一副受打击的样子，林一心里也稍稍出现了一丝愧疚，呃……好歹这出戏也是在他的主导下，才上演的。

    不过这个锅，林一（作者）不背，原著中的情况估计比这惨多了。

    之后无论林一说什么，甚至差点动起了手来，不过桐人依旧没有任何的反应，只是单纯的从手里拿出了一枚传送水晶，目标是起始之镇。

    “传送，起始之镇”

    桐人的身影瞬间消失在了林一的身边，这让他也是一阵dan疼，眼下咋都是些问题少女？不行，寻找结衣的计划必须要往前提一提了！

    林一：我需要女儿的安慰！

    ……

    起始之镇，一座耸入云霄的边缘高楼，火红的云霞给楼顶也是泼上了一层燃意。

    一男一女在楼顶上的空地对立而站，两人的影子被斜斜的拉的很长。

    “事情的经过就是这样……”

    “怎么会？怎么会这样！！！！”启太脸色惨白的冲着桐人嘶吼着，原本他还要为小队每一位成员带去的好消息。一串铜色钥匙串正被他紧紧的握在手里。

    辛、笹丸、达尔卡、铁熊、启太，这五人本是一所学校内电子研究社的成员，可到了现在，却只剩下了他独自一人。

    启太的身子，突然在桐人的眼前晃了晃，随即向着楼顶边缘踉跄着迈了几步。

    纵身一跃……

    桐人眼神微微的恍惚了一下，随后意识快速的回归，赶忙跑到了边缘的护栏上死死的看着已经是成为了一个黑点的人影。

    “都是我的错……都怪我太自大了……是我的原因，全部都怪我……”

    少女就这么垂着头站在了护栏前，渐渐的，土黄色的护栏上，出现了一滴又一滴斑驳的泪痕。

    作者

    谢绝刀片，烂水果，查水表，以及上门感谢。


------------

第二十八章 针对

    2023年十二月

    距sao公测开始已经过了七个月。

    四十九层缪珍中心公园的一座躺椅上，一位黑丝如墨垂在肩头的少女冷冷的出声，“有什么新的消息么？”

    “白衣剑士所建立的修仙公会目前已经名列三大公会之首，最近那个叫什么修仙公会的跟疯了似得，一直在野区猎杀一些杀人工会，也不知道那名会长是什么情况”

    躺椅背后一位隐于猫耳兜帽下的少女语气无奈的叹了口气着，其脸庞上的六道彩色涂鸦即使在黑暗中，也隐约可见。

    “我说的是活动的情报”

    “这个我就不知道了”

    “还有什么情报是你这个‘封测者’不知道的么？这样的话你这情报员当的也太不称职了”

    “这个活动在封测的时候又没出过……我怎么会知道这些，还有，最近为了升级你是不是有些太过分了？”

    没错，在桐人经历了黑猫团事件之后，林一再三邀请她进入柩神工会，都被其拒绝掉了。

    原因的话，林一也是有些猜测，这件事情他也算是聪明反被聪明误，他以为给了桐人生命之心之后，她至少可以救下辛。

    可惜事情没有如果……

    结局就是时至如今，桐人一直都是独自一人，不再进入任何公会，同时疯狂的冲锋于最前线，全身心的投入到了攻略游戏当中，以至于游戏进度被大大推前。

    这一点是林一没有想到的，也算是世事无常吧。

    “呼……走了”微微的呼出一团白雾，桐人直接从躺椅上站了起来，随后头也不回的往街道的一旁走去。

    而在这个公园的正中心，正耸立着一棵四米多高的巨型圣诞树。

    “喂！你就这么走了？话说你真的打算去单挑那个boss么！难道你也想学那位白衣剑王？”

    “谁要去学他啊……呵呵……”

    黑色的身影，被灯光无限拉长，最终在少女无奈的眼神中，逐渐消失。

    “真不知道这件事情到底是好还是坏，唉”

    ……

    三十四层，乔治区，郊外

    这里曾经发生过数起圈内颇有名气的“杀人事件”，关于凶手的信息，也是已经有了一些眉目了。

    根据目击者称：凶手人数只有三人，全部都戴着诡异的护目镜，并且使用布蒙住了护目镜以下的脸，让人难以辨清，只有手中的棺木标志看起来尤为的明显。

    林一此时正带着几名新入会的成员，在这片区域内游荡。

    “会长，我们真的要去找那个杀人工会的麻烦么？”一名看起来只有十三四岁的小正太，半缩着肩膀一步一步的跟在林一的身后说道。

    “这不是废话么！你不看看会长的等级！真是蠢货！”

    “希勒队长你不说话没人把你当哑巴的！”那名小正太转头冲着希勒低吼了一句，然后又继而恢复成了“我很怂”的样子。

    “啧啧啧……真不知道你这样的人，怎么能通过公会考核的”希勒手里提着一柄短刀像是散步一样，有些散漫的跟着队伍。

    突然，走在最前方的林一停了下来。同时，跟在他身后的几名工会成员，也是察觉了周围有些不太对劲。

    郊区顾名思义就是人迹罕至的地方！

    这支小队所处的位置，刚好是一处森林的夹缝，类似于倒三角的路口，两边都被高大的树木所掩盖，让人看不清楚前方究竟隐藏着什么。

    但只要过了这一个路口之后，接下来的路就能一览无余。

    同样的，这里也是一个绝佳的埋伏点！

    “会长……”

    “嘘——”林一竖起食指做了一个禁声的动作，随即锵的一声，抽出了身后的天位星，冲着一旁的森林大喊了一声“既然来都来了，难道就只能像老鼠一样，在暗处躲躲藏藏的么？”

    从森林内部，突然传出了一到声响。

    “呲……白衣剑王！”

    这声音不似人声，到是和现代机械合成的声音有些相似。

    咻咻咻！

    数道身影，快速的从树林内窜出，整齐的排列在了林一小队的正前方，刚好堵住了他们的去路，而森林内又响起了一阵的骚动。

    砰、砰、砰，整齐的踏步声从两侧传出，继而涌向小队身后的空地，两边夹击，正好是形成了一个包饺子的阵势。

    “会长，希勒队长，现在该怎么办……”小正太手脚有些发抖，平时他都是杀怪物，这次还是他第一次对上玩家。

    白衣飘动，长剑轻提，林一不屑的瞥了一眼四周的人，“什么时候圣龙联盟和微笑棺木这些垃圾勾结上了？”

    “哼！这几个月来，你们修仙公会抢占了不少原本属于我们的资源不说，还在暗处不断打压，你真以为这口气能咽下么？”

    “喲~连圣龙联合的会长都来了么？看来这次的手笔不小啊”话虽这么说，但林一的内心已经开始有了一丝退意了。

    周围的人看到林一微微后退的动作，顿时内心像是被打了一针强心剂，开始逐渐的往里围拢了起来。

    “现在情况真的有些糟糕，也是我大意了，到时候我来杀出一条路，你们只管往前冲就是了”林一转过头低声与他身后的希勒说道。

    希勒也收起了吊儿郎当的样子，将手里那柄短刀换成了一面高大的圆盾，一脸凝重的点了点头，“小鬼，到时候跟在我屁股后面一直往前冲就可以了。知道了么”

    “知道了”小正太有些怂怂的道。

    “哈哈哈哈，白衣剑王，你知道这几个月来，我每晚都睡不好觉，就是想要解决你这祸害！怎么？今天不嚣张了？平时不是挺厉害了么？”

    圣龙联盟的会长林一也只是见过这么几次，在外界他可能一点都不出名。

    因为这厮对自己的生命，简直是保护到了bt的程度，看他现在这样子，浑身上下全部都被厚厚的银色盔甲所包裹着，而他手里则是连把武器都没有。

    不装备武器当然不代表他没有战斗力，只是他为了减轻负重，更好逃跑所做的策略罢了！

    林一扭了扭脖子，眼神轻蔑的看了一眼这个胆小如鼠的会长，继而乘着他们还没有防备，大喊了一声，“正前方！冲！”

    其身影快速的在狭小的地区内移动了起来，周围的人看到林一，根本不敢有任何的阻挡，这是血的教训！

    圣龙联盟和微笑棺木达成的协议上明确了一点，那就是林一必须交给微笑棺木来对付。

    看着快速冲向自己而来的身影，站在出口处领头的微笑棺木成员，发出了一丝暗笑，“来的正好！”

    黑暗中，突然一样尖锐的事物，在月光的反射下，闪烁了一下，随即隐入阴影。
------------

第二十九章 战局

    二十七层，森林地带。十一点三十分

    由于现在已经是十二月份，艾恩葛朗特也顺应着四季的转遍，开始下起了雪来。

    一片素白包裹了大地，小镇中心也是热闹非凡，玩家们全部都身穿厚实的棉服，手里高举着酒杯，与npc一起开心的庆祝者圣诞。

    当然还有着不少的男女，已经是勾搭到了一起，满大街的撒着狗粮，到处都是甜蜜的腐臭味。

    而离小镇不远的棕树林内，则和小镇的气氛完全的相反！

    静谧、寒冷、黑暗、各种元素夹杂到一起，构成了整片树林内大致的景象。

    一名身穿普通修身黑袍的少女，此刻正一步一步的踏在厚厚的雪上，艰难的前行着，其身后，唯独留下了一排长长的脚印。

    她正是桐人，圣诞活动的存在，一定不会是为了糊弄玩家。

    所以她来了，带着最后的一丝希望。

    噌，噌，噌……

    突然，少女低垂的眼眉，被四周的动静警觉所抬起，“什么人！”

    “是桐人小妹妹么？我们是林一会长派来协助你的！”

    “协助？我不需要，你们现在可以回去了”桐人看到眼前来人的血条上，还带着一个小小的仙字，也是缓缓的松开了紧握住剑柄的手。

    “我都说了，不需要你们的帮助了”

    黛娜看着一连傲娇的桐人，噗呲一下的笑出了声，“果然和会长说的一模一样，我们只是在一旁保护你，让你不受其他工会的干扰，你放心好了，不会阻碍到你的”

    圣诞boss刷新的时间，在林一的记忆里还算是尤为的深刻，在那时，本该出场的克莱因却因为他的原因，不会出场了。

    那么这个空缺也只能是林一自己想办法填上了。

    可是他没想到的是，圣龙联盟为了成功的除掉他这个祸害，已经把大量的人手都派往了三十四层，这样一来一去，恰好是成全了桐人。

    “那你们就这么跟着就可以了，一般没什么情况不用你们帮忙”

    桐人说完就自顾自的径直往棕林深处走去，完全无视了黛娜的小队。

    “果然独行的剑客都很帅！”

    砰！

    “就知道帅帅帅的，还不赶紧跟上”黛娜转头狠狠的敲了一下自己身边那位光秃秃的脑门后，也是快步的跟了上去。

    ……

    ……

    三十四层，森林地区

    微笑棺木不愧是sao里排行第一的杀人工会，林一此时正垂着左臂，右手单手提剑死死的盯着眼前阴笑的男子。

    “会长，没事吧！”

    希勒看到情况不妙，也是赶忙带着小队的人跑了上来。

    原计划是林一冲杀出一条路，这样小队才能成功脱离，而现在林一明显是受伤了，圣龙联盟的人虽然都是一些草包，但是其人数众多，而且装备也之一般玩家要好上不少。

    这个时候围了上来，也给林一带来了很大的压力。

    “没事，只是被阴了一下”

    那名微笑棺木成员的手中，正拿着一根铁棍，棍子顶端则是被打造成了尖锐如长枪一般，只是通体纯黑，长度也仅仅不到二尺。

    林一刚才就是在这根棍子上吃了大亏。

    “嘿嘿嘿，白衣剑王，今天恐怕你插翅也难飞咯，不过只要你在此签订契约，不再找我们微笑棺木的麻烦，这样的话，我现在就放你走哦！”

    “做梦吧你！谁要你们放，有本事你过来，看老子不一盾敲死你”希勒本就是一个小混混，这种骂架他到是最为擅长了。

    站在林一前方的男子被希勒的话也是弄的一愣，旋即紧了紧右手，他对于林一也是颇为忌惮。

    从修仙公会建立之后，微笑棺木的成员，损失在林一手里的，就不下二十人！

    这是一个什么样的概念？

    一整个微笑棺木成员大概也只有一百多！一下子折损了五分之一，换任何公会来怕是都承受不了。

    “到底签不签！”

    白色的信息栏出现在了林一的眼前，他随手一点，一张古旧的羊皮纸就凭空出现在了他的眼前。

    稍微扫视了一下契约上的内容后，林一的嘴角，慢慢的翘了起来。

    “老子签你mmp！”

    契约上的条款不多，就两条，一条是要林一公会内百分之五十的资金，还有一条是林一公会将成为微笑棺木的附属公会。

    林一撕毁契约的果断，让周围的人都吓了一跳。

    不过林一才不会继续给他们反应的机会，左手麻痹的效果持续时间只有将近三十秒，在林一强大的抗性下，愣是被缩减了几乎一半！

    那也就是十五秒，再加上刚才假装思考还有交谈，麻痹时间也是过的差不多了。

    只见白色身影，快速消失陷入阴影，随即而来的，则是一场暴乱！

    “冲，快冲出去！不能再继续连累会长了”希勒高举着纯铁的大盾，狠狠的往一旁冲过来之人的脸上糊了过去，顺便还提醒了一句其余的小队成员。

    “该死！全部都上！”

    圣龙联盟的会长站在整个包围圈的最外围大声的嘶吼着，他可不像微笑棺木，还想着招揽什么的。本身他在现实当中，就是一个暴发户。

    后来因为一些机遇发迹了起来，可其本质却是一点都没有改变。

    这次进驻到游戏里面，就是因为他感觉这游戏如果成功的话，他可以建立一个工作室然后再继而赚上一笔！

    可惜世事难料，林一这边也已经是在左边的包围圈强行撕出了一个大口子，此时他周围的人连靠近都不敢靠近他！

    因为其头顶上的名字，已经变成了鲜艳的红色！

    “快走！愣着干什么！”在林一的催促下，希勒也是晃了晃神赶忙带着小队的成员脱离了战场。

    “快传送，别磨磨唧唧的！”

    “会长！……”

    “说个屁，赶紧走！再不走等我回去有你们好看的！”一道空气划动声音，出现在林一的耳旁，他下意识的扭身提剑便挥，一气呵成。

    砰！

    “还真是不把我们放在眼里啊！嘿嘿嘿，兄弟们，上！干活了！”

    黑袍男子手中此刻已经不是那柄特制铁棍，而是换上了一把常用的厨刀，其上面还沾染着一些漆黑的斑点，就像是血液所凝固的一样。

    咻咻！

    风声渐响，圣龙联盟的人也已经在其身后堵住了他的去路。

    “呼……终于都走了”

    此时的情况在其他人眼里看来，林一已经是笼中之鸟，瓮中之鳖了，谁也没有想到，他会是这么一个如释重负的样子。

    砰！

    黑袍男子和林一又一次的强烈碰撞之后，相继往后一跃分立两地。不过黑袍男子明显又警惕了不少，阴沟里翻船这种事情，是谁都不想看到的。

    “死到临头了，还要继续嘴硬么？不愧是白衣剑王呢，不过不知道等等，还会不会这么硬气”黑袍下阴森森的声音传出，像是要在心理上打击对手。这种也是一种常规的对敌手段。

    林一没有说话，只是这么直直的站着，右手所握的长剑上，淡淡的白光亮起，随即人影开始逐渐消散。

    “潜行！”

    ……
------------

第三十章 灭杀

    “全部人注意”

    这声吼声并没有在场上激起任何的风浪，众所周知潜行技能是可以通过简单的一个侦测来破解的。

    可惜圣龙联盟内，侦测技能达到高级熟练度的玩家，少之又少，大部分都是一些半吊子。

    这也成功的造就了这次的悲剧！

    鲜血，于杀戮中盛放！

    林一的身影，不断的在人群中消失，而后又隐现，伴随他出现的瞬间，总会有那么一两个人，刹那间绽放出生命中最后的光辉！

    随后迎接死亡！

    “跑！快跑！他是怪物！”这个时候，不知道是谁，先起了一个头，随后，所有圣龙联盟的人，顿时化作鸟兽四散而去。

    能脱离战斗的，早就藏到一边使用了回廊水晶，而微笑棺木的人，冷冷的看着场上乱糟糟的人群，一言不发。

    看样子也被打击的不轻，特别是领头的黑袍男子发现，即便是他的潜行等级，都不如自己眼前这位的等级高。这乍一看没什么，但要知道，潜行可不是玩家必备技能！

    这只是一个战斗技能的分支！但是林一却依旧是将它升至满级！到底是有多富裕技能点，才会去这么作。

    “撤吧……”一个微笑棺木的成员，走到黑袍男子身后建议道。

    “呼……嗯，总有一种莫名的感觉，他比起我们来更像是刽子手”

    随后来自微笑棺木的三人，也是默默向后走去，然后化成了黑暗，圣龙联盟的人，在林一疯狂的杀戮之后，留下了一地狼藉，能跑的，也早就跑了。

    特别是那名会长，林一这次暴露的底牌并不多，只有单纯的一个潜行技能而已，但即使如此，被人逼迫的感觉也总是不好的。

    “微笑棺木，看来除掉你们的理由，又多了一个”少年眼瞳中光芒闪动，原本他一直找微笑棺木的麻烦，也只是为了给之后铺路。

    现在的话，这已经跟其结下了死仇了！

    ……

    二十七层，森林地区

    在林一这边结束战斗的同时，属于他的战斗，也结束了。一个椭圆形的银色宝石出现在其手中。

    风雪掩盖了一切，只有黛娜所带领着的一个小队，此刻依旧守在桐人消失的路口。

    “完成了么？”

    “呼……给你们了，回去告诉林一，我欠他的，以后会还上的”

    声音有些冰冷，在这寒冬的天气下，渲染到了极致，那银色的椭圆形宝石，被桐人随手丢给了黛娜。

    后者赶忙接下了宝石，复活宝石：在一名玩家死亡后的十秒内使用，可以让其玩家恢复一定血量。

    虽然没有林一所赠与的生命之心价值高，但这也算是一件不可多得的稀有物品了。

    “你就这么给我们了？这个不是你想要的么！”黛娜冲着已经走到远处的黑影大喊道。

    “……”

    桐人低头看了看自己的双手，没有一丝因为握剑而产生的老茧，“我想要的………回不来了。”

    随后那渺小的黑点，也是被冰雪所掩埋，四周恢复成了一片白色天地。

    “走吧，回去了”黛娜眼神复杂的看了一眼远去的少女，她知道这少女对于会长来说颇为重要，而且根据她的猜测，应该有可能是会长的心上人，不过这种事情也不是她能够过多插手的。

    人，要有自知之明。

    二十二层，修仙工会，工会驻地。

    不似一般工会那般拥有高大的城堡，林一的工会驻地看起来有点类似普通村落。

    在原本的房子周围，出现了一栋又一栋的古老石质建筑，然后将原本林一的木屋笼罩在其中间，形成一个标准的圆形。

    除去林一原有建筑之外，其余的房子，都是他在起始之镇买下了地皮之后，再申请建造的。

    中心木屋中。

    工会元老们围坐在一张两米有余直径的圆形木桌旁，桌上除了摆放着一张巨大的图纸外，还有一些精美的花瓶作为装饰。

    “会长，攻略组的进度已经越来越慢了，我们真的不插手攻略组的事情么？”

    林一瞥了一眼发问的人，“熊波，我知道你最近收了很多高端玩家，但是攻略的事情，就算再加上我们公会，也是依旧如此的，这些事情有攻略组的来办就可以了”

    “我们只需要保证在其最为困难的时候，出手帮助就可以了”

    熊波脸色有些不好，因为工会越来越大，就连自己原本的管理权，都已经分散到了数名新进玩家的手中。

    他也有想过这种事情会发生，但却没想到会发生的这么快。

    林一扫视了一圈所有人，“最近有没有微笑棺木的消息”

    一个戴着无框眼睛的青年点开了自己随身地图，然后拿起指挥棒，在地图上圈了一个区域出来，“我听说在这个区域里，曾经有人看到有一些红名玩家活动的信息”

    青年推了推鼻梁上的眼睛，认真的盯着林一，“如果给我一些时间的话，我能给会长一个满意的交代”

    这名青年是林一在一次迷宫探索中救下的普通玩家，但其原来的队友都已经死在了怪物的手中，无奈之下，林一只好把他丢到了公会里来。

    谁想他还是一名出色的管理人才，本着物尽其用的原则，林一立马就把他提到了本部管理层。

    “石光，那这件事情就交给你办了，第二队给你，熊波到时候你配合一下。”

    “嗯”

    “好”

    “接下来的事情就是重点了，我们公会，正式与圣龙联盟开战！”

    就在林一刚说完，一瞬间所有人的脸色都是变了变，即使现在的修仙公会，也依旧还在发展的阶段。

    圣龙联盟作为最初始公会之一，不客气的说，光人数最起码就是修仙工会的两倍以上，更别说其势力分部范围了！

    上到最前线攻略组，下至起始之镇的生活玩家，里面都有圣龙联盟的眼线在，即使是现在公认的第一公会血盟骑士团，也要给圣龙联合几分面子。

    毕竟所有人的目标都是为了攻略游戏，而不是打打杀杀。

    现在在场的人当中，只有希勒的脸色最为平静，这时站在希勒身后的小正太占了出来。

    “会长！”

    “小暗么，有什么事情，你说吧”

    “要帮我们报仇！”小暗的眼神里透露出仇恨的目光，希勒站在他身后轻轻的把他拉了回来，现在这种场合，可不是他一个小成员能够发言的时候。

    林一饶有意思的看了看小暗，“想要报仇么”

    “想！”小暗不假思索就喊了出来，希勒在一旁捂着脸，这太丢人了，毕竟小暗是他队伍里的一员。

    “那就放手去做吧，黛娜从各个小队的资源里抽出一部分给他，熊波，队伍之间的调员是你来负责的，等等你调出一批高端玩家给他的队伍”

    “至于小暗，你现在的身份是特别行动组，一切以公会利益为主，主要负责做一些清扫工作，你能胜任么？”

    小暗咬了咬牙，看了一眼希勒，后者给予了一个爱莫能助的眼神，旋即他也不在继续由于了，这种时候，需要坚定自己的信念！

    他永远忘不了圣龙联盟会长那丑恶的嘴脸，以及那场黑暗下的战斗。

    “我不知道我能不能胜任，但我会尽力去做！”

    林一眼神一凌，“这可不是过家家的游戏，如果做不好，那我随时会把你换下来的！”

    “是！”小暗低头冲着林一鞠躬道，砰！由于他身高只有一米六不到，这一鞠躬，直接是撞在了木桌上。

    木桌也随之动了动，由此可见其刚才多用力，不过这么搞笑的事情却只有林一能笑出来。

    毕竟林一所说的清扫，在他们的眼中那就是！

    杀戮！

    还在找"神的乱入二次元生活"免费?

    网上直接搜索: "(阅)(读)(悦)" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第三十一章 混乱之始

    会议很快就结束了，成员也都慢慢散去，各自内心，都开始凭自解读起了林一最后那句话的意思。

    “这个世界，终究还是他的世界”

    这个他，毫无疑问就是茅场晶彦了，至于主线任务，是领悟世界的本源，关于这一点，林一目前还是没有丝毫的头绪。

    可能会有人想说，现在就对圣龙联盟出手，背地里还有一个隐藏的微笑棺木，这不是作死的行为么！

    但只有林一知道，在他的影响下，一切都开始往不好的方向开始偏移了。

    世界内所有的事情，可以说是在世界本源的促使下与引导下，开始运作，但是林一的乱入，直接导致了两个意外，第一个就是桐人的改变，第二个则是大局势的改变。

    桐人的改变源自于性别，而大局势的改变，源自于势力。

    两者可以说是相辅相成，也可以说是截然不同，人多了就构成了势力，在林一介入的情况下，发生改变的人还有很多。

    例如古河石光，例如小暗，这两人都是林一从死亡的边缘，所拉回来的人。

    原本的他们的结局，应当是消散于天地间，但却被林一强行留了下来，并为其所用。

    会议解散之后林一又变成了一个人，这种时候，他总是会选择在一旁的沙发上躺着，闭目继续思索接下来要做的事情。

    当初的目标，现在有几个已然达成，但是最关键的一点桐人，还是没有选择进入他的工会。

    如果她是男性的话，那么亚丝娜无疑是一个非常关键的突破口，但现在，“啧……难道我还要用美男计去牺牲一波么？”

    “呼……我不入地狱，谁入地狱”

    现在的桐人按照时间线来推算的话，年龄大概只有十六岁左右，那也算是成年了。嗯，林一就是这么自我安慰的。

    话说就算是未成年，也不见得林一会放过桐人。

    ……

    “你听说了么，目前公认的三大公会里，修仙公会突然开始对圣龙联盟下手了，你说这胆子会不会太大了？”

    “谁说不是呢，现在最关键的是为了攻略游戏，也不知道修仙公会是怎么了”

    “嘘……别乱说，听说修仙公会成员都是杀人不眨眼的，听说圣龙联盟最近损失惨重呢！”

    ……

    四十一层，郊外

    这里是一片丰硕的果园地带，在这里，可以寻找到一些普通的外界瓜果。

    可能是因为时间的原因，攻略组的成员现在所剩下来的，也不过几百人了，原一万多的玩家，已经有大部分的人，都习惯了在这个游戏世界中生活。

    所幸的是，这片果园出现之后，攻略组的进度一下子提升了不少。

    这里面可能有一些是认为因素，但大部分的，可能都是心理变化吧。

    一位白衣少年，此时正在这片果园深处游荡着，既然这里有这么多“奇珍异果”那以这些果子为食物的动物肯定也不少。

    一条食物链，就是以这些数之不尽的果实为基础，就此出现也不足为奇。

    现在这种时候，还能这么悠然自得行动的，那也就只有林一这个小贱人了，他跟亚丝娜之间还有着一个约定在。但偏偏又喜欢各种浪，这也导致了这几天，在前线独自升级的时候，遇上亚丝娜，对方都没有给他什么好脸色看。

    “唉，早知道当初就不作这么坑爹的约定了。”

    游荡在各种果树之间的林一那真是一脸苦逼像，这次来四十一层，也是因为据说这里会出一种名字叫草雉鸡的生物。

    虽然林一很是怀疑这草雉鸡跟“草雉京”的种族关系，但这也不妨碍他找到这种生物，然后把它做成烤鸡的想法。

    要知道在一名厨师的眼里，只要是活的，没毒的，都能用来当作食材，这种思想，连人类都包括了进去，呃这么一想可能会想到远在异方的食人族了。

    可惜在林一奋斗了将近一个上午的时间，都没追寻到一丝一毫草雉鸡的足迹，这也在一定程度上对他的内心造成了打击。

    “草雉鸡这种食材，真的存在么！”

    有些垂头丧气的回到小镇后，随手点开了个人界面给自己披上一件灰色长袍后，就向着镇中心的酒吧走去。

    虽然跟那位橙发少女之间有约定在，但是从另一个角度来说，这种约定，也算是两人之间友谊的纽带。

    如果没有这种纽带的话，像这种时候的亚丝娜的内心，根本没有一丝可趁之机。

    所以这件事情，今天下午还得继续！好吧，一想到这些东西，林一就头疼。

    有些双手无力的推开了酒吧大门之后，一整个中午的时间，他都打算泡在酒吧里了。

    sao中的酒吧，与其说是用来放松，还不如说是一个小型的情报站，因为在这些酒吧里，你可以分文不花的获取到一些情报。

    就例如说此时坐在林一相邻桌子的几位玩家，这时候已经是喝大了，人在无意识的时候，总是喜欢吹（和谐）b，这是人的天性。

    “大家，我听说那位传说中的剑士，又开始行动了！这次可是大动作！三十层以下的野区，现在那叫一个安全，就跟小镇似得！”

    “哈哈哈哈，你的消息不怎么准啊！我听说可跟你不一样！”

    那有些喝高了的西瓜头低头盯着刚刚发言的胖子，“那你来给我们说说呗！”那胖子明显也有些嗨了，舌头都开始打结了。

    “你、你听我说，那个修仙公会啊！是zf的人在管理，所以才会去制裁那些该死的杀人工会！”

    “zf？”站起来的西瓜头酒顿时有些清醒了不少，“你有什么证据么？这可不能乱说！”

    “嗨……都传开了，都说他们是正义的使者，现在很多的生活玩家，都开始去投靠那个公会了呢！”

    “可那公会的会长不是‘那位’么？”

    “‘那位’肯定也是zf的人，只是他比较强，才站出来当会长的！你看看那个公会不是谁最强谁就是会长的！”

    林一在一旁默默的喝着酒，思考着，这个消息到底是从那里冒出来的。

    要知道事情只要跟zf扯上关系的话，那问题就大了，现在在最底层，还有着一支军队！

    这支军队里的成员，好像都是来自军方的人，所以其凝聚力可谓是极强，但领导这支军队的那名军官，偏偏又是一个极端主义者。

    在现在这种混乱的时候，他可不想莫名其妙跟那支军队扯上关系。

    “这件事情，需要找人去查一下了。”

    ……

    作者

    感谢月票以及推荐，另外弱弱的说一句，书友会里有序列之争的高清资源（非抢版），还有亚斯娜的小本本，欢迎加入。
------------

第三十二章 桐人的心事

    潺潺水声不断敲击着林一的耳膜，四周满是花香，此时林一正身处在一条峡谷的裂缝中。

    峡谷的裂缝不大，约莫只能供一人通行。但从中走出之后，陡峭的岩壁就被完全的闭合上来。

    林一扭头盯着那条闭合不完全的缝隙有些头疼的挠了挠头，“怪不得这里会这么安静”

    金色的花朵铺满了整片原野，空中不断有纯白的蝴蝶翩翩飞过，这是一个隐藏地图，在sao中隐藏地图不是没有，但只要出现之后，其中肯定会出一些稀有材料亦或者是宝箱！

    原野上，有一条只能一人通行的小道，蜿蜒扭曲的通向远方，地平线的尽头，就是蓝天。

    “看来今天幸运女神是站在我这边的啊”

    林一悠闲的双手插兜，开始漫步在花海中，对于他来说，如此美景也是颇为少见，对于原野的渴望之心在一瞬间就得到了满足感。

    几乎是忘记了忧愁一般，慢慢沉下了心，仿佛将自身完全都沉入到了这一片天地。

    砰！

    就在林一还悠然自得的时候，突然从金色花海中，一株奇异的植物破土而出，那带着尖刺的藤条，像一条鞭子，狠狠的抽向他。

    “啧……唉”

    林一垂下眼眉，有些颇为遗憾的伸手虚抓，锵！

    “嗯？”

    雪色长剑死死的抵在了藤条之上，要知道天位星的锋利程度，可不是什么都能阻挡的，可是眼前这看似脆弱无比的藤条，却是安然无恙的挡住了！

    “蛤！”

    林一这时才算是看清了眼前的怪物，“呃，好恶心”

    “诅咒藤条”怪物头顶明晃晃的名字也是突然亮了起来，代表此时它已经进入了战斗的状态，整个身体大约有三米多高，完全由扭曲的绿色藤条组成。

    其头部，是一个深紫色的果实形状，只不过这颗普通西瓜大小的果实中间，却是有一条黑色的缝隙，缝隙中，还在不断的流出黑色的液体慢慢滴落。

    “越是美丽的东西越是危险，但这么丑的鬼东西，怎么也这么强！”

    怪物在完全暴露之后，林一就飞快的往后跳了出去。他可不想就这么面对它，再说了这个隐藏地图中如果有怪物的话，肯定不止这一只。

    可能是林一的好运气，在进入峡谷的时候，就统统用光了，这时候完全是不想来什么，偏偏就给你来什么。

    砰砰砰砰！

    金色的小花，不断的向四周散开，而从花海当中，又是窜出了无数与林一碰到相同的怪物。

    好在从土壤中窜出来的“诅咒藤条”属于站桩输出的种类，一路飞奔在花海中的林一，勉强四处逃窜躲避着漫天的藤条攻击。

    突然间，一面如水般的空间波动，引起了林一的注意，那道涟漪，他自信自己绝对没有看错！

    在人面临绝境的时候，总是会想方设法的去突破，而这一丝的机会，已经被林一所掌握了。

    “拼了！”

    白色剑影，不断的与深绿藤条碰撞，而林一也是借着藤条挥舞的巨力，开始逐渐的向那出现涟漪的地方冲去。

    这片花海看似是无穷无尽，但实际上还是有尽头的！

    只不过这个尽头，被一种类似于幻境的东西所阻挡住了。

    “蛤！！！！”

    要是被藤条缠绕住肯定是难逃一死，还不如就此拼上一把，林一也不做停留，最后关头抽剑猛的挥在一根藤条上，随后纵身一跃，撞击在那虚空之中！

    随后林一的身体就消失在了花海，跌落在坚硬的焦土上。

    身后无数怪物在林一有些后怕的回望中，慢慢的，又重新潜入地表之下，而原来翻滚四散的泥土，这时也开始慢慢的汇聚，金色的小花再次的出现在了那些泥土之中。

    “呼……”林一擦了擦额头上根本不存在的汗珠，真是奇遇年年有，今年特别多。不过今天这种奇遇还是少一点比较好。

    突破了花海之后，浑身带着清香的林一抬头向远方继续望去，周围是一片焦土，一条红色的丝线，将两片区域分割了开来。

    “这破地方，要是不给我点什么东西，我真的是日了哈士奇，哦不，真的是被哈士奇日了”

    猛的摇了摇头，把那些奇怪的想法甩出脑海后，他开始向正前方走去。

    “啊！！！！色狼！”

    “呃？什么情况！”

    ……

    亚丝娜最近这几天也是颇为有些愁眉苦脸。

    “唉……桐人，你也看开一点吧”

    实木小桌一旁的黑发少女，慢慢的举起手中的咖啡杯，抿了一口，“我没事的”

    看着桐人脸上露出的那种看似和谐，但又充满了抗拒意味的微笑，亚丝娜有些头疼的揉了揉眉心，“听说你这几天又一个人进到迷宫深处了？”

    “嗯”

    “你说你啊！每次都这样，迟早会出事的知道么！还有当初我们组队的时候不是发挥挺好的么，为什么不和我一起进入血盟骑士团？”

    最近桐人收到的邀请，可能比校花鞋柜里的情书还多。

    可是她却是没有加入任何一个公会，其他公会，也包括血盟骑士团的团长对此都表示了惋惜。毕竟这么强的剑士，除了那位有些不着调的修仙公会会长外，也只有桐人了。

    更何况！

    桐人还是一位不可多得的美女！

    绝对的实力，加上如此颜值，简直是每个公会都想得到的活招牌！别的不对说，光影响力就爆棚。

    君不见亚丝娜此时已经被其余所有玩家称为“闪光的亚丝娜”了么！

    “我、我……以前可能考虑过，不过……”

    “唉，算了算了，不过说起公会，你以前那个公会呢？”亚丝娜看着一脸为难的桐人，心里也知道不好再去逼她什么了，这种事情还是水到渠成的比较好。

    亚丝娜的话又勾起了桐人内心不好的回忆，顿时连聊天的心情都没有。

    “诶，你别走！我不问了好吧，那就聊聊其他的吧”看到桐人已经有想要离开的意思，亚丝娜也是赶忙拦道。

    “都是因为我，都是因为我”桐人仿佛没有听到亚丝娜的劝解一样，真个人像是魔症了，有些摇晃的推开了身下的椅子，开始向外走去。

    她们两人相聚的地方只是一个气氛稍微良好的清吧而已。周围还是有着一些小队正坐着闲聊的。

    当那些玩家看到桐人的时候，顿时开始有些躁动了起来。

    “黑衣剑士”在上层玩家的圈子里，也是颇为有名的存在！
------------

第三十三章 刺杀行动

    黑色阴影下，两位同样身穿长袍但头顶怪异头盔的存在正在窃窃私语。

    “她出来了，怎么办？”

    “跟上去，攻略组的存在我们招惹不起，但是这种独行玩家，嘿嘿嘿……”隐藏在护目镜下的眼瞳，露出了一丝仇恨的光芒。

    桐人踏步在土黄色的石板路上，一路向着中心的传送门行去，她也是一名玩家，虽然是独行，但和普通人也没什么区别。

    偶尔的时候，她也会选择普通的野区狩猎场练级，今天与亚丝娜交谈之后，她也没有了再去迷宫区的心情。

    这种时候，干脆还是找一些比较好解决的怪物来的比较实在一些。

    “传送，四十四层，穆青”

    白色光芒闪动，桐人的身影瞬间被白光包裹，随后消失无踪。

    “她去了四十四层，怎么办？”

    “跟上去吧，给老大发一条信息”

    “嗯”

    ……

    四十四层，野外狩猎场

    这是一片草原地带，微风轻轻吹拂着绿茵，如果一直在这片草原上行走，还能发现一些破旧的废墟，这是此地曾经辉煌的证明。

    桐人此时正单手持剑，在与四五头野狼战斗，这些野狼的等级只有堪堪四十几级，而桐人此时已经是五十四级了！

    所以她能一个人扛下伤害，并且还可以反手还击！

    就在她在刷着狩猎场时，在一处残垣后，三名藏头露尾的玩家，正在一旁窥视着这一切。

    “老大，我看过了，这四周没有别的玩家，要不要现在动手”

    “不着急，等猎物先浪费一点体力再上”

    ……

    另一边，林一也是开始探索起来隐藏地图的第二块区域。

    踏在焦土上的感觉怎么说呢，坚硬，而且四周环境所携带的气味并不好闻，林一疾步奔跑在焦土上，却没带其一丝尘埃。

    林一目光平静的放于正前方，两边他早就确认过了，左边有一座不算太高的孤峰，只是隐约可见，右面一望无际看不到边界，当然这也可能隐藏着什么奇异的壁障。

    但这些他不打算去确认，隐藏地图中肯定是拥有宝箱和boss的，如果没有这两样的话，那这张隐藏地图的意义何在？

    怀着最深处的东西，就是最好的东西的想法，他才一直在深入焦土平原。

    而飞奔中的白色身影头顶上血条旁的数字，如果别人看到之后，一定会惊掉眼球！

    角色名：林一

    lv：61

    攻击：3700~5400（正常数值：600~1000）

    防御：4400~6000（正常数值：400~500）

    敏捷：340~550（正常数值1~100）

    血量：100000（正常数值6000~10000）

    这种数据，他自信就算是那位身处血盟骑士团的存在也没有自己高，只不过，那个无敌的设定，也是非常让人蛋疼。

    怎么说呢，如果他们两个人战斗的话，可能就是一场挂（和谐）b大战。各种飞天遁地，各种bt技能互丢，而且林一还得冒一冒被世界本源捉住打死的风险。

    这就很坑爹了。

    而且林一在四十级的时候，就发现他的技能栏里，多出了一个二刀流的技能。也就是桐人的拿手技能，“星爆弃疗斩！”

    在林一超高速度的奔跑下，他正前方的景象，终于开始有了一些变化，不再是一望无际的焦土，而是出现了一丝绿意。

    遥远的前方，有森林的存在！

    这无疑给林一增加了很大的动力！瞬间白色的身影开始加速了起来，就像是一辆速度飙到了300码的超跑一般，只能让人看见一个模糊的影子！

    ……

    天色逐渐昏暗了下来，高悬的耀日开始沉入山谷，平原上渐渐被暮红渲染，黑色的人影精致的小脸上，也是露出了一丝疲惫。

    连续战斗了四个多小时，即便是桐人的精神，也是稍显萎靡。

    而蹲在残破石墙后面的三人，也开始着手在一些纯黑色的尖刺上，淬上了深绿色的毒液！

    目前炼金能够达到最大的毒性，莫过于此了，能够让人陷入一个三十秒的麻痹效果，并且还拥有技能打断的效果！

    “动手吧，猎物已经力竭，你们两个从两边包围一下，如果猎物脱战，你们知道后果的！”

    “嘿，这次她肯定跑不掉的！”

    就在桐人将漆黑的长剑收至剑鞘转身准备离开时，一个下身穿着登山裤，上身被一个浅灰色皮肤包裹的人影出现了她的面前。

    桐人的眉头皱了皱，而另一道打扮相同的人影，也是出现在了她身后。

    “黑衣剑士的大名，我们可是早就听说过了，今天见到，没想到是这么稚嫩的一个小姑娘啊”低沉的声音从远处传来，桐人的眉头皱的更深了，而右手此刻已经是握住了身后的剑柄。

    “你们是谁？”

    “嘿嘿嘿，你不会不认识这个标志吧？”

    桐人目光微缩，“微笑棺木？我可是攻略组的玩家，你们敢对我出手么？”

    攻略组？攻略组也是分人的，像是那种大部队来说，他们当然不敢动，但是桐人可一直都是独行玩家，这就给了他们下手的机会了。

    “攻略组算得了什么，整个sao，就没有我们不敢动的人！要怪，你就去怪那个跟你齐名的白衣剑王去吧！”

    “林一？”桐人惊呼了一声，但旋即就冷静了下来，这种时候她知道绝对不能慌张，当然，她也不信林一会被这种小人物给解决。

    砰！

    平地响起了一声闷响，而黑色长发早已被束起，在这种战斗当中，桐人不敢有一丝侥幸，本来精神就已经颇为疲惫，一丝一毫的影响，都可能导致她今天死在这里！

    要知道对手可是那个杀人不眨眼的微笑棺木！

    “别让她跑了，上把！”

    那道低沉的声音已经下令，而站在桐人前方的男子手里瞬间出现了一把二尺长的菜刀，刀柄被深色胶带紧紧缠绕在其右手，这样的话就算大力劈砍也不会出现脱手的情况。

    站在桐人身后的人，手里拿的也是这种不伦不类的菜刀，在桐人加速向一旁冲刺的瞬间，就堵在了桐人必经之路上。

    另一人也不含糊，直接是高举起了菜刀，直接狠狠的冲着少女脖子挥击而下！

    砰！砰！

    桐人不愧是这个世界天定的主角，此时手中黑色长剑已经是阐释者了！

    凭借着武器所带来超高的属性值，直接是崩开了一旁的菜刀，她的眼神微凝，直接放弃继续往前冲去，而是转身直接挥剑斩向了身旁的微笑棺木成员！！

    林一的数据，大家看一看就好，总之自古男主多挂，逼，是吧。就这么说吧，一个普通boss的血量，大概只有四万——五万之间，就是如此。

    野图boss血量大概在八万到十万之间。当然桐人所遭遇的那种活动boss血量可能会稍微少一点，大约也有四万左右。

    数据不够严谨，没关系，本来就不是什么严谨的作品，单纯为了博人一笑而已，不太要在意。

    另外就是九月又要到月末了。提前祝本书书友，十月顺利！大吉大利！晚上吃鸡！


------------

第三十四章 死亡临近（为哥老公家加更）

    那名被阐释者弹开了刀身的男子，看到桐人不仅不退，反而提剑攻向自己，内心也是慌了起来！

    战斗之中，一个愣神的下场，就是死亡！

    黑色光影快速划过他的虎口，一道鲜红的剑痕已然出现，阐释者所附带的超高攻击力，此时提现的淋漓尽致！这名微笑棺木成员的血量直接就降至了鲜红，只有一丝血皮在其头顶上。

    站在远处被那两人称为老大的人，也是有些震惊，要知道那名被桐人一剑斩成残血的人，等级可是高达45级！

    这几乎是攻略组一线队员的等级了，除去那领头的几人外，这个等级已经可以进入攻略组当中了！

    “该死！”

    而桐人明显没有想要下杀手，这并非她不想下杀手，而是微笑棺木的人，手段层出不穷，她不想被另外两人黏住！

    继而转身就往那缺口飞快的冲去，她想要在另外两人赶来支援前，快速脱战。

    在飞速的奔跑中，其手指也在其身旁飞快的舞动了起来，转眼间一条信息，已经到了亚丝娜的面前。

    ……

    “嗯？桐人的信息”

    玉指虚空微点，消息已经被打开显示到了眼前，“四十四层郊外，支援？这是什么意思”

    亚丝娜此时正准备休息，她已经攒了不少的珂尔，虽然这个时候是住在酒店，不过她相信自己很快就能买下一栋房子了。

    桐人一般很少会给亚丝娜发消息，而且发消息的内容，从来都是言简意赅，一般直指中心。

    然后再联系到这个支援二字，少女联想到这猛的从床上站了起来，有些慌乱的点击信息面板穿上衣服，将同住的几位血盟骑士团团员叫起。

    “快一点，桐人遇到麻烦了！”

    那两名正在房间里闲聊的成员也是一愣，“桐人？奥，是那位黑衣剑士！”

    想到这，那两名团员也是飞快的跟上了亚丝娜的脚步，往外冲去。

    ……

    发完消息之后的桐人，突然听到了几声利刃破空声，这声音非常的微弱，但在战斗意识非常强的桐人耳朵里，无疑是巨响了！

    当即她也不再往前跑去，而是快速扭过细腰提起阐释者飞快的挥动了起来。

    砰砰砰！

    三枚漆黑的铁针，仅仅一瞬间，被桐人完美的击落在地。而另一个小弟，早已把那位受伤的成员扶了起来，并喝了一瓶生命药剂。

    眼看着三人已经恢复的差不多了，桐人又怎么会继续坐以待毙。

    好吧，还是跑……只要能脱战，那么她就可以直接使用回廊水晶，只需要三秒读取时间，就能直接返回城镇！

    突袭，一个简单又粗暴的技能，直接是打断了桐人的脱战状态，漆黑的尖刺携带着空气爆裂的声响，直直的刺向桐人而来！

    桐人凭借身体超高的柔韧性，强行拉低了自己一个身位，提起阐释者格挡，紧紧握住漆黑尖刺一端的攻击者，看到压制住了桐人之后，更是放肆的疯狂的挥动起尖刺，不断的刺向桐人身体的各个部位。

    夜幕终于是降临整个艾恩葛朗特，随着四周环境突然暗了下来，漆黑的尖刺仿佛潜入了黑暗，只有其锐利的尖端，在淡淡月影下，露出一个细小的光点！

    桐人纤细的小腿微屈，整个人呈弓形，阐释者则像一把离弦的利箭，直接刺向那位袭击者！

    库克，在没有进入sao之前，不过只是一个市值破亿的上市公司内的小职员，每天，每天都在高强度的工作着，但偏偏时运不济，先是被主管发现其偷懒，而后又被同事恶搞，导致他成为了整个部门内的笑柄。

    只有在闲暇之际，进入游戏当中肆意杀戮，才能获得一丝快乐。

    而在进入sao之后，他很快就找到了志同道合的好友，开始慢慢组建起了杀人工会，也就是微笑棺木，同时他也成为了微笑棺木的元老，以及一个小队长。

    桐人的阐释者已经到了他的面前，他毫不怀疑，这柄散发着红色光芒携带了剑技的长剑，绝对能将他的血条直接清空。

    但是！

    他的人生已经失败了，他的事业已经失败了！

    此时他已经不容许自己再在自己最喜欢的事情上失败了，此时的他，根本没有想着退缩，而桐人的脸上随即也是露出了惊讶！

    自己的对手居然没有后退！

    阐释者看似轻飘飘的直接贯穿了库克的心脏，而库克手里死死握住的黑刺，也成功在桐人的左臂上留下了一道伤痕。

    “你……，麻痹么？”

    “呵呵呵呵、哈哈哈哈哈哈哈，我、成功了，你们快杀了他……”库克隐藏着的脸开始扭曲起来，这道声音终于不显低沉，相反异常的清亮，库克身后两位微笑棺木的成员，此时也快速的从后面冲了上来。

    砰！

    库克的身影，终究是化成了斑驳的光点，直接消散于黑暗之中。

    “你居然杀了老大！”

    “不会放过你的！”

    两人的脸虽然被遮掩住了，但是其中蕴含的愤怒，轻易就能听出来。

    桐人脸色微变，吃力的侧了侧脸，抬眼看了一眼自己的状态栏，上面一个明黄色的麻痹效果，还在持续着！

    “住手！”

    “啊，亚丝娜”桐人原本已经如同死灰一般的脸庞，突然变幻成了惊喜，“亚丝娜！”桐人有些吃力的想要冲她伸手。

    噗呲！

    利刃入体的身影，那剩下的两人，已然陷入了疯狂，而亚丝娜的身影，由远到近，快速的闪动，闪光的亚丝娜，在夸赞其出剑速度之外，同时也说明了她基础属性之高，非常人所能及！

    转眼间，两名微笑棺木的成员，就已经躺在了她的剑下，就连他们的武器，都不知道被其击飞到那里去了。

    “桐人，你没事吧！担心死我了，呜呜……”少女在制服了对手之后，她身后血盟骑士团的成员也是立马冲了上来。

    “我没事”桐人头顶的血条已经变成了红色，所幸的是到了红色之后就没有再下降了，现在相反还在逐渐好转。

    “你这么晚了，还在这里干嘛！”

    “我、练级啊”

    亚丝娜皱着眉头盯着怀中少女的娇颜，“练级，你平时不是去迷宫区的么？”

    “每天都去迷宫区，我会累死的！”

    ……

    感谢哥老公家的500赏，昨日由于搬砖太晚，躺下已接近凌晨三点，正当迁就想要舒适大梦一场时，忽觉床板在震动（木板床），顿时迁就整个人都不好了。惊醒之后，迁就看了一眼时间，早晨九点，耳边大锤敲响之声此刻又是响起，这下，迁就才了解是邻居在装修。一阵困意，袭上心头，转而迁就就在床板震动中，大锤敲砸声中睡下了。

    好吧，其实说了这么多就是今日没休息好，一更。若不是有打赏，迁就着实准备发单章请假了。
------------

第三十五章 探宝时间？

    林一在疯狂的奔跑了将近三个小时！

    才堪堪到达那片森林的边界，“呼，呼……妈蛋的，如果没有什么好东西，等我出去肯定宰了那个该死的魂淡”

    他说的当然就是矛场了。

    按照道理来说，突破了第一关花海，突破了第二关那奇异的焦土平原，在呼吸了三个小时废气之后，终于呼吸到了新鲜空气的感觉！

    爽的林一无法呼吸，而且第三关一般就是宝藏了！

    按照sao内宝箱设置的尿性，基本上第三关就没有任何危险了。

    所以这个时候的林一，也是放下了内心的戒备，准备悠闲的在森林内进行探索，而当他刚踏在青涩的小草上时。

    砰！

    一根长长的藤蔓直接拔地而起，其落脚处，不知被谁设置了一个陷阱，此时林一已经倒挂东南枝了。

    倒挂在枝头的林一眼睛，慢慢的眯了起来，“不按套路出牌？”

    锵锵！

    两把长剑瞬间出鞘，轻易的砍断扯住脚腕的藤蔓后，林一随意的翻了一个身子，安稳的落于地面，嗯，就在其落地的一瞬间，他又自挂东南枝了。

    正所谓好事连三，而他则是霉运三连击，在砍断了第二次将自己倒挂的藤蔓后，他再次落在了草地上，当然，毫无意外又被自挂了一次。

    “谢特！到底是谁在阴我，出来，我保证不打死你！”

    冲着森林大吼道的林一显然是急了眼了，不过又想了想，事不过三，于是他又砍断了挂着自己的藤蔓，这次他学精了，先是将天位星用力一挥，直接直直竖立在了草地上，而后他才轻巧的落在天位星的剑柄上。

    先是忽视了天位星内部传来的不开心的心情，而后才开始仔细打量起来四周的环境。

    正常的树林，树木种类似乎有些变异，不过还没有达到怪物的范畴，只是其枝干略显粗壮，当然头顶青天依旧是标配。

    一旁的灌木，看起来也比较正常，而且灌木上还带着一些倒刺，看起来也不太像能够藏人的样子。

    再着，他开始仔细打量起来自己刚才落地的三个点，“奇怪了，看起来好像没什么不对啊……”

    在仔细的观察了一番之后，林一觉得肯定是自己多疑了，于是就准备从天位星上跳下来，不过就在其刚抬腿的一瞬间，一个与藤蔓相连的陷阱，瞬间出现在了他即将落地的位置。

    “卧槽，坑爹啊！”

    ……

    最终，林一还是走出了那片遭心的草地，他拿着天位星当了一次踏板，然后轻松的跳到了树上，之后就轻松的逃离了。

    没错，是逃！

    他前前后后一共被挂在枝头六次，在前面挂了四次之后，又自己作死试验被挂了两次，可谓是凑了一个吉利。

    “呼，这次真的是亏。”

    这次林一像是幸运女神附体，也没有再出什么意外，很平静的穿过了整片森林，期间只寻找到了一个小湖，和一片沼泽地。

    剩下的就是尽头了，在森林的尽头，竟然是整个艾恩葛朗特的边界。

    没办法，只能继续在这片森林内探索了。

    正常的森林会给你刷一些小野怪，供给玩家升级或者打材料什么的，但这片森林，一片静谧，连一丝虫鸣鸟叫没有。

    只有一片必挂东南枝的草坪……

    最终，他来到那个湖边，这个小湖约莫四米宽，水质清澈，但林一站在边上却只能看见深邃的黑暗，湖底到底有多深，根本无从评判。

    “难道只能下去看看了？”

    在sao中，被水淹死的人还真没出现过，当然如果林一作死的话，那他可能就算是开了先河了。

    窒息只算作是一种附加状态，即使是不会游泳的人进入水中，也只会按时间来减少生命值，在过了一段时间之后，则是会被水的浮力所自动推回湖面。

    暗暗思索了一番之后，林一咬了咬牙，还是决定自己亲自去探索，平时的时候，雁过还拔毛呢，这次好不容易进入了隐藏的地图里，还颗粒无收，这不是在打他的脸么！

    将身上的衣服收掉后，只是穿了一条蓝色小裤衩的林一，一头就扎进了池子里。

    黑暗与阴冷顿时将其整个笼罩，有些艰难的睁开眼睛后，立马加速往下游去，原本头顶原谅色的血条旁，已经开始出现了一个溺水的标志在闪动。

    噗呼

    小水泡从林一的嘴角溢出，疯狂的往上飘去，随着时间的推移，他渐渐的感觉到自己的知觉开始迟钝了起来，周围的一切也变得模糊了。

    终于，林一的眼皮，闭合了。

    ……

    ……

    “林一，林一，醒醒！唉，我怎么就摊上这么蠢的员工呢！”

    湖底的深处，一颗奇异的宝石在散发着七彩的光芒，周围没有任何的植物，只有坚硬的泥土，而在宝石旁边，一具少年的身体，一动不动的躺在上泥土上。

    又不知过了多久，少年的眉头，缓缓的动了一下，随后宝石的光芒突然闪烁了一下，突然沉入了泥土之中。

    “我……这是在哪？”

    “我、我没死？”

    “废话，你要是这么容易死，我早就死亡了！还用找你这么笨的员工”

    “源？……源！”

    少年的眼瞳突然睁开，意识在一瞬间全部回归到了本体，“这是在那里？诶？我为什么能在水里自由活动？”

    米白色仓鼠噗的一下从水中冒了出来，漂浮在了林一的肩头，“我也不知道这是什么鬼地方，不过……嘿嘿嘿，我闻到了本源的味道”

    “本源的味道，你以为你是狗么？哈哈哈”

    “嗯，最近好像很流行女装，你再多嘴信不信我直接让你转遍一下性别？这样的话就不存在女装大佬的嫌疑了！”

    “卧槽……女装大佬你都知道，我的内心是服气的”

    “别吵吵了，赶紧给我动起来！”

    林一有点懵，虽然和源的交流只是在意识上的，但这可是水底！自己连行动都不利索，“我动起来能干嘛，你说话到是说完啊”

    “你看到你身边那个小坑没有！我能感知到那份本源之力就藏在那个小坑内的一颗宝石上”

    在源的指引下，林一缓缓的操控着自己的身体，靠近了那个小坑，然后开始像狗一样刨了起来。

    “你是不是傻！还用手！直接用武器，你那把天位星不是挺好用的吗？”

    “可以用你不早说！”林一无语的瞥了一眼身旁只说不动的仓鼠，从精神空间中取出了天位星，开始疯狂的挖了起来，也不知道是不是本源已经感知到了源的气息。

    总之不管林一怎么挖，就是挖不到，在泥土下，那颗宝石此时已经是完全的收敛了一切的光芒，如果有人看到的话，恐怕只会以为它只是块灰色的石头。

    此刻，一把雪白的长剑，噌的一声插在了它的旁边，而后在林一逐渐用力，直接一下子扒拉开了一大块土，那块宝石也随着被扒拉开的土滚到了一边。

    “嗯？就是那个！别挖了”

    源已经看到了宝石，赶忙是直接飞到了宝石的边上，用着两个细小的爪子给举了起来。

    林一挖了大半天的土，现在已经是累的不想再动弹了，这种累其实来源于精神，然后直接作用在了他目前的身体上。

    “唉……我努力了大半天，还冒着生命的危险，就拿到了这个破东西？”

    “破东西？有了这个，你下次穿梭时间的时候，给你提供一次杀必死服务！保证你舒服的不要不要的！”

    “真的么？”

    每次穿越的时候，都被折磨的要死要活的，林一也是穿怕了，所以听到源的话直接兴奋的划了过来，开始仔细的打量起了那块灰色的宝石。

    “看什么看，这个东西归我了，你要是想上去的话，我建议还是直接用那个，那个叫啥，想起来了！回廊水晶，在这里可以直接传送出去。”

    说完仓鼠的身影就消失无踪了，连带着一起消失的，还有那个宝石。

    ……

    感谢低阻大佬的五百赏
------------

第三十六章 收获

    二十二层，公会驻地。

    “古河，你这边情况怎么样？”

    “三十三层微笑棺木成员已经清理的差不多了，但很可惜没有问出他们的老巢在那里。”古河推了推鼻梁上的眼睛，然后转头看向了那位躺在沙发上的青年。

    “没有找到没关系，至少要清理一下，给普通玩家心目中竖立起好的映象！”林一嘴上叼着一根棒棒糖，双手放在脑袋后面，翘着二郎腿也不知道在想些什么。

    砰砰砰！

    突然，小木屋外，响起了一阵略显急促的敲门声。

    “进来吧，门没锁！”

    吱——

    木质的门被快速的推开，“下午好，亚丝娜大人”

    “嗯，下午好”亚丝娜向一旁的古河石光点了点头，然而直接走向了斜躺着的林一，“食材呢！这可是你跟我约定好的！”

    亚丝娜当然不可能无缘无故就来找林一，这次她来就是因为某个无良的少年给她发了一个信息，说找到s级别的食材，这才急匆匆的来找他。

    “别那么着急嘛，食材又不会跑！真的是”林一猛的从沙发上坐起了身子，然后随手拉出了一份材料给亚丝娜发送了过去。

    “深海怪鱼？这东西是s级的？”

    一阵白光闪过，一个怪异的大鱼出现在了亚丝娜的手上，让她感觉到一阵的恶心，这鱼头眼睛大约有碗口大小，直接凸了出来，鳞片则是五颜六色的，并且分布的极为不均匀。

    这条鱼，是林一在那个神秘的湖底发现的，然后就被他轻易的给捉了回来，结果却发现这种鱼也是一种稀有食材，这可把他高兴坏了，然后就开始疯狂的扫荡湖底。

    结果他收获了估摸有七八条怪鱼的样子，当然，还收获了一只贝壳。

    “你可不要小看这条鱼，它可是我在一张隐藏地图里发现的”

    “隐藏地图！会长，你可是没有告诉我你什么时候进过隐藏地图哦~”古河从一旁走了上来，眼神锐利的盯着林一。

    “呃……那个，咳咳，其实嘛，就是那天我无聊去找食材的时候发现的，里面也没什么东西”

    “真的么？”古河俊俏的侧脸微斜，林一瞥过去，明显看到了一脸的怀疑。

    “先不说了，亚丝娜，你看看这个怪鱼食材等级！”

    站在一旁的亚丝娜，这时也是回过了神来，看向了怪鱼旁边的食材等级，上面则是一个大大的s！

    s级别食材，在原世界内，一共只出现过一次！

    并且！

    就是桐人这个主角才拿到过！由此可见s级别的食材的罕见程度，林一这次也是感觉自己走（cai）好（gou）运（shi），才拿到的！

    “真的是难以置信，这种食材居然是s级”亚丝娜脸色非常的复杂。

    “咳咳，好歹是s级别的，味道说不定会不错，你还记得我们的约定里，s级别食材可是要做好了分我一半的！”

    “会长！”

    林一扭过头看了一眼一脸正经的古河石光，“唉，一起吃吧”

    “好的，感谢会长”

    “哈哈哈哈！我听到了什么？感觉今天还真是lucky啊！”希勒穿着日常的马甲走了进来，而他身后则跟着黛娜和店长。

    “林一，有这种好事怎么能不叫我们呢？”店长一脸责备的看着林一，这厚脸皮的程度，让林一咂舌不已。

    亚丝娜笑了笑出来打了一个圆场，“这条鱼够大，应该足够大家吃的，我先去准备一下食材，等会儿一起来尝尝看吧！”说完她就抱着鱼往厨房走去。

    其实现阶段，她的料理等级也只有高级，离max还差一点距离，不过她相信，在料理了这条鱼之后，熟练度已经就满级了！

    “耶！亚丝娜万岁！”

    “哈哈哈，希勒你也别太闹腾，你没看会长的脸色不太好么”黛娜在一旁打趣道。

    林一的脸色确实不太好，本来他还想要学学桐人，跟亚丝娜来一个烛光晚餐什么的，刷一下好感度，这下到好，全被这帮人给搅合了。

    突然，林一脑海里回想到了一个问题，“亚丝娜的护卫呢？”

    现在已经距离sao开服快一年了，根据现在的攻略进度来算，已经可以算作是一年的进度了，如果没有意外的话，再过一年时间，这个sao就会在桐人的手里完结。

    但现在桐人和亚丝娜明显最多只能是闺蜜，根本不会出现那种什么生离死别的激情。

    林一的脑子越想越乱，最后深深的叹了一口气后，又躺回了沙发上，用他的思维来解释就是，走一步看一步吧。

    原订的攻略计划里，本来亚丝娜和桐人就是不可缺少的助力，而现在林一的等级目前也没有破70，亚丝娜和桐人的等级也没有破60，以现在的数据来攻略那位，实在是太早了。

    “小暗呢？”反正人已经够多了，也不差小暗一个了，故而林一问道。

    小暗和希勒一般都是形影不离的，希勒是三十三层的负责人之一，小暗也应该跟他一起来的。

    店长和黛娜的脸色都是露出了一丝难色，明显是不想说，这就完全勾起了林一的好奇心，继而转头看向安静站在一旁的古河。

    “小暗的话，应该还在三十三层”

    “他在那里干嘛？”林一疑惑道。

    “呼，可能是在拷问微笑棺木成员吧”古河在犹豫了一下，还是给林一做出了解释。

    “拷问？”

    “是的”

    再次跟古河确认之后，林一的眉头皱了皱，这可不是什么好兆头。

    原本小暗的性格就比较胆小懦弱，什么时候开始，怎么好像变了一个人一样。

    不对！林一突然想到了那天伏击之后，小暗和希勒不是同时回来的，他好像来的比希勒稍微晚一些。

    “希勒！你跟小暗相处的时间比较久，那天伏击之后你和他在一起么？”

    希勒的脸色变了变，旋即露出了一副肯定的样子，“那天我们是在一起的，只不过他有些事情，回来了晚一些”

    “确定？”

    面对林一的逼问，希勒也知道可能有些事情要瞒不住了，毕竟小暗前后的变化，实在是太大了！

    在沉默了一会儿后，希勒出声了，“会长，我可以告诉你关于小暗的事情，不过希望会长不要怪他”

    “你说吧”林一平静的说道。

    希勒开始试着回想了起来，“那天其实小暗比我们先回到城镇，而我们也没有想到，就算是回到了小镇里，却还是遭到了圣龙联盟的埋伏！

    会长你还记得那天我们小队的人数么？”

    “这个我还真忘记了”一般小队的话都是五个人到六个人左右，但是那天的话是围剿队，所以人数可能会有些变化，具体的连林一自己都忘记了。

    “那天我们去的人一共有九个人，算上队长刚好是十个，但是那天我们回来的只有五个人！

    原本回到小镇子是没有事的，但是会长却还一个人留在了那片森林里，于是我们就想去寻找支援，位于三十三层里我们有一个特殊据点，是设置在野外，本来就是用于清扫红名玩家。

    但是没有想到那个据点已经被圣龙联盟的人给占据了！

    于是我们九个人开始陷入了苦战！他们装备虽然不怎么样，但是人数却比我们多了一倍！

    在一番努力过后，还是有人，死在了圣龙联盟的围攻下。看着一位位吃在一起，睡在一起的队员就这么憋屈的死去，小暗爆发了！

    不得不说他其实真的很有战斗天赋，说实话那天我们能活着回来，他占了一半的功劳”

    希勒眼神复杂的看着林一，他也不知道后者会怎么想，“之后他的性子就像是变了一个人一样”

    “还有这种事情！你怎么不早说”古河站在一旁大声的质问，被质问的希勒脸色也不太好看，完全是阴了下来。

    正当他准备开口反驳的时候，林一出声了，“好了，这件事情我知道了”

    “会长，我……”

    “我说我知道了”林一斜着瞥了一眼希勒，“这件事情不怪你们”

    “没错，希勒你们也是为了会长着想，不要在内疚了”店长过来大刺刺的拍了拍希勒的肩膀，他跟希勒都是一起从公会起初走过来的，所以感情也颇为深厚。

    在他的安慰下，希勒的脸色终于是有了些许回转。

    而这时，亚丝娜也是从厨房里走了出来。

    关于小暗的资料，在这里也给大家一份，小暗：真实名字，木村暗，年龄14，性别男，身高一米六，性格内向，极具战斗天赋，对于林一心怀感激，但真实的内心一直被仇恨所掩埋着。一直想要向微笑棺木和圣龙联盟复仇。

    当然，他的剧情在后面也会略有提及，然后他最耀眼的地方，则可能在后面刀剑第二卷吧。

    另外求订阅。就这样。


------------

第三十七章 圣龙联盟的异动

    “别愣着了，赶紧去厨房帮我把剩下的东西都拿出来”亚丝娜有些慎怒的看着坐在大厅中的几人，手里还拿着一个半米直径的黑色大锅。

    锅内升腾的热气，不断冒出，香味四溢，让整个房间里的人顿时食指大动。

    希勒自不用说，赶忙是向着厨房跑去，古河眼疾手快一把拉住了他的衣角，将其拽倒在地，而后给了林一一个安心的眼神，迅速往厨房狂奔而去。

    “古河！你……我记住你了！”希勒倒在地上大叫道。

    古河才不理睬他，瞬间人就已经踏入厨房，留下希勒一个人躺在冰冷的地板上，独自悲伤。

    店长和黛娜相顾无言，在一阵沉默之后，所有人都大笑了起来，一起看着出糗了的希勒。

    “哼……这次被他抢先了，下次”

    “你还想有下次！你以为s级别的食材是大白菜么！”亚丝娜手里拿着一个铁勺，一把打掉希勒伸出的手，然后开始分起了碗筷。

    平时林一也经常在这里聚餐，所以这些日常用品还是不缺的，黛娜更是直接把会议用的圆桌给直接搬了出来。

    当亚丝娜揭开锅盖之后，一锅色泽搭配均匀，味道鲜美的鱼汤呈现在了众人眼前。

    这时古河也是一手提着一个小煲走了过来，林一看了看他嘴角残留的一丝汤汁，摆出了一副严肃的表情，“古河，你老实告诉我，你有没有偷吃”

    “咳咳，会长，我怎么会做出偷吃这种事情呢！”

    林一的脸上露出戏谑，“那你嘴角沾的是什么？”古河听到后，立马把两个热腾腾的小煲放在了桌子上，然后从口袋里掏出了一个手帕擦拭起了嘴角。

    “哈哈哈，别说了，赶紧来尝尝看s级食材吧”

    亚丝娜的心里有些激动，她也是第一次吃，“真是太感谢一直以来都这么努力的自己！不然的话，怎么能吃到这么美味的食物！”

    众人都纷纷动起了手里的碗筷。

    很快一大锅的鱼汤，就被分食殆尽，其中吃的最多的，当然就是林一了。要论眼疾手快和食量，他可以毫不在意的夸下海口，“恕我直言，在座的各位都是垃圾！”

    吃饱之后的众人，脸上都露出了一副满足的样子，就连林一也是不例外。

    亚丝娜有些感叹，“真是看不出来，张的这么丑的食材，味道居然这么好”

    “是啊！跟着会长真是太好了，呜呜！真是太棒了！”希勒在一旁激动的举起了双拳，露出了一副感动的神情。

    古河优雅的掏出手帕，擦拭了一下嘴角之后，开始往厨房走去。他有着喝茶的习惯，即使是在sao中，这个习惯也一直被保留着。

    “对了，圣龙联盟最近好像动作有些频繁”亚丝娜开口道。

    “嗯？”

    “你也知道，圣龙联盟在外也是属于攻略组的一员，虽然他们一直都是用心不用力罢了，但最近不知道为什么，开始派出大量的高端玩家，进入攻略组”

    “现在攻略进度上，又有了一个大进展，目前就连50层的boss房，都已经被确定了下来。”

    “这也算是好事吧。对了，亚丝娜你最近不要跟血盟骑士团的其他成员走的太近”

    “为什么？”亚丝娜有些疑惑，林一如果给她解释的话，恐怕颇为麻烦，但如果不解释的话，心中又仿佛是有蚂蚁在爬似得，很难受。

    “你相信我么！”林一认真的看着亚丝娜的瞳孔。

    亚丝娜能清晰的感受到林一有些火热的视线，有些别扭的转过头，不在看向林一，“这个我还是比较信你的”

    “那你就听我的，相信我，不会有错的！”

    “嗯”

    看着亚丝娜的样子，林一自然知道她只是嘴上应承一下，但内心肯定还不是很认同自己的。只能是摇头把一些奇怪的想法甩了出去。

    随着修仙公会日益庞大起来，他前期积攒的一些装备早就已经消耗的差不多了，而现在正处于公会高速发展的时候，每天都有着新的玩家进入自己公会。

    类似三国三分鼎立的形势，恐怕不久之后就会出现，而林一也终于体会到圣龙联盟为什么要这么不择手段的获取道具和装备了。

    这些可都是珂尔！也就是钱！

    有了钱，才能继续养着庞大的公会，别看修仙公会现在还比较小，但是每日所支出的装备，还有药剂这些日常用品上，就是一项很大的开支。

    古河此时手里拿着一壶已经泡好的红茶从厨房里走了出来。

    他先给林一和亚丝娜各倒了一杯，而后又给自己倒了一杯，之后就随手将茶壶放在了桌子上，“想喝的自己倒”

    “你这个可是算厚此薄彼了！”黛娜伸出想要拿到茶壶，却因为距离太远，手不够长，够不到，还是希勒这个不喜欢喝茶的人推了一把茶壶，她才堪堪够到了茶壶。

    “唉，钱不够啊！”

    “会长你在苦恼这方面的问题么？”古河只是类似于林一秘书一样的职业。这种时候站出来为他分忧，也是职责所在。

    “黛娜，报一下最近的财务收支吧”

    “是！最近我们公会新进了大约有三百余人，在装备方面的支出大约有200万珂尔，除去这些，日常开支20万珂尔，目前公会资金里还剩下不到70万珂尔”

    “哇！林一你这么有钱的么？”亚丝娜听着黛娜报的财务，顿时感觉自己身边正坐着一个土豪。

    林一头疼的揉了揉太阳穴，“这那里是有钱，你知道我卖了多少稀有材料才换来这么多珂尔的么？当初公会驻地建立的时候，已经花了我接近500万珂尔了”

    “你还记得我单挑野图boss的事情吧？那个时候出了一个道具，被我送给桐人了”

    “后来他又还给我了，可因为财政出现了一些问题，我就将它以拍卖的形式直接卖掉了。最终成交的价格是880万珂尔”

    “你那个道具的效果我也有所耳闻，真的是复活么？”

    “嗯。这种道具你都肯卖出去？”亚丝娜有些惊讶，不过又想了想之后，却是对林一的做法露出了一丝赞同的意味。

    毕竟公会的发展也需要资金，然后这个公会还是一手由林一建立起来，几乎就是他的一言堂，也不像是其他公会一样，都是合作模式。

    虽然最后目标是为了通关，但是只有林一这一个公会的发展速度远超所有人，原因就是因为他肯砸钱。

    这个世界和现实世界实际上还是非常类似的，有钱就能解决很多事情。


------------

第三十八章 小人

    在吃了一顿好的之后，修仙公会又开始高速的运作了起来，而古河此时也是坐在了林一原本所坐的位置，开始处理起了各种各样的文件。

    这些事情本来都应该是林一的工作，不过这时候都交给了自己的小秘，偶不，是男秘罢了。

    看着古河仔细认真的摸样，林一不禁对自己当初伸出援手的决定，感到一整的自豪。真当是苟利……

    ……

    桐人这边的世界线，已经开始有了大范围的偏差，从林一这边拿到的资料来看，就能很清晰的发现！

    原本克莱因与她的交际，已经几乎变成了零，而在遇到月夜黑猫团之前，一直都是原本主线的剧情，但接下来，她却并没有遇到既定计划当中的小萝莉！

    而林一对此的针对性计划，也几乎没有办法再继续的展开了！

    因为他目前所做的一切计划，都是以知道原著的情况下，进行从中干涉，导致结果往自己这一方偏移的。

    一个月的时间转瞬即逝。

    林一在这段时间内，开始疯狂的冲起了等级，这份冲级速度，就连血盟骑士团的团长，希斯克利夫都有些惊讶。

    在这段时间内，桐人和亚丝娜的等级也是分别达到了65级左右，而希斯克利夫的等级，更是高达70级。

    同时在sao中，希斯克利夫最强之盾的称号也开始被大肆的报道了出来，时间到了现在，普通玩家之中聊天聊得最多就是位于巅峰那两人的强弱。

    而林一的布置一直都没有成型，所以他对于来自血盟骑士团团长希斯克利夫的决斗邀请，一直都视而不见。

    在时间的推移下，林一拒绝战斗这件事情，在修仙公会中引起了一阵的动荡。

    即便是古河的操作下，依旧有非常之多的玩家退出了修仙公会，转而进入了血盟骑士团。

    四十层，中心城镇。

    在四十层之后的建筑，就已经脱离了低级趣味，成为了高端奢华的建筑群。一切建筑物都以白色大理石为主的城堡式建筑可谓是吸引了大部分玩家的目光。

    而在底层买房的人，也是越来越少，林一不得已，才动用了一笔珂尔在这里置办了一栋小楼作为修仙公会的办公区域。

    “团长，现在的形式已经不容乐观了，我们修仙公会现在的总人数，以及不到之前一个月的一半，精英玩家目前只剩下了一个不到三十人的队伍。”

    林一站在窗边，摆了摆手，表示自己已经知道这个结果了。在拒绝决斗之后，他就已经做好了心理准备。

    “只要核心玩家不走，那些公会的蛀虫离开对我们公会来说还算是好事，不用这么悲观的”

    “但现在我们已经做不到对微笑棺木和圣龙联合的针对了！”古河手里握着一份文件，前额发丝下的眉头，一直未曾松开过，这段时间他已经很久都没有好好的休息过了。

    转过身好好的看了一眼古河，林一的内心还是冒出了一丝愧疚，“放心好了，这个世界很快就会结束了。到时候你也不会这么忙了”

    古河脸上露出了一个勉强的笑容，“我没事的”

    一直以来，林一无论怎么搅乱世界线，世界线依旧会修正，所以他对于世界线有着一股本能的依赖性，这种依赖性长久以往，已经深入主观思考。

    所以在现在他才会这么被动。

    “那边有什么消息了么？”

    “还没有，不过已经按您的要求布置下去了，应该很快就会有结果了”

    “那就好，希望这次我没赌错”

    ……

    在亚丝娜离开之后，桐人终于还是抵不过亚丝娜的劝说，进入了血盟骑士团中，成为了其攻坚队主力之一。

    尤其是她和亚丝娜的配合极为熟练，而且战力也尤为的强悍，被普通玩家成为黑衣剑王，与白衣剑王林一齐名。

    此时桐人正与亚丝娜一起在执行任务。

    这是一个四人小队，他们的职责只是简单的探寻迷宫，像是一柄尖刀，直直的刺破黑暗的笼罩，为血盟骑士团中减少了大部分的伤亡。

    小队中除去两女外，还有两位男性，一位就是尖嘴猴腮的克拉帝尔，还有一位自然就是忠厚老实身后背着一柄巨大战斧的哥德夫利。

    如果林一在场，一眼就能看出这个小队的阵容配置，真是像极了当初克拉帝尔陷害的那段剧情。

    不过桐人现在是个女孩子，克拉帝尔当然不会生出什么奇怪的心思，并且他的野心极为的膨胀，就连桐人都被其列为了“不可触碰”的对象。

    而这些，亚丝娜自然是毫不知情，但桐人还是敏锐的察觉到了来自身后不好的视线，这一切都来自于她战斗的直觉。

    “哥德夫利，让两位女士走在前面，这可不是什么绅士的风度哦”克拉帝尔只想独自欣赏前面两位少女妙曼的身躯，而并不想与其他人分享，所以直接开口道。

    桐人看了亚丝娜一眼，只见亚丝娜也是眉头微皱，似乎对克拉帝尔的话也有些许不满，正当她想要说些什么的时候，哥德夫利却是快步走到了前面。

    “哈哈哈，其实迪拉蒂尔说的也没错！副团长你不必多说了，就让我来探路吧！”

    克拉帝尔嘴角微微翘起，他利用的就是哥德夫利这种老好人的性格，所以才故意激了一下亚丝娜。

    亚丝娜看哥德夫利都主动走到前面去了，现在也不好发作，只能默默的和桐人跟在他身后，而最后则是由克拉帝尔来善后。

    喀喀喀，咔！

    骨头碰撞和碎裂的声响，突然在四周响了起来！众人立马都抽出武器，做好了战斗的准备。

    “那边！”

    桐人非常相信自己的判断，这是独自一人深入最前线的战斗经验！

    亚丝娜不必多说，她相信桐人，仅凭这点，她已经是将剑对准了桐人手指的方向。克拉帝尔在看到远处出现的骷髅战将之后，也是暗自点了点头。

    然后又用着一副欣赏艺术品的眼神，慢慢扫过了举剑准备战斗的两女。

    锵！

    骷髅战将是迷宫区较为常见的一种怪物，所以对与它的战斗模式和攻击力度，桐人都有着细致的判断。所以她当仁不让直接是冲了过去，提剑与之碰撞在了一起。

    “切换！”

    在双剑碰撞打出僵直的同时，亚丝娜的青色剑光，已经是出现在了骷髅战将的面前，如同狂风骤雨般的攻击，直接将骷髅战将打成了一个残血的状态。

    咔！

    骷髅战将骨质的脑袋中心两个红色光芒闪烁了一下，趁着攻击的间隙，飞快的挥动起了手骨提着的大刀。

    “小心！”克拉帝尔装作是关心亚丝娜一样，单手将剑摆在腰间，另一只手扶在剑身上，快速的冲一旁冲了出来。

    桐人瞥了一眼冲过来的克拉帝尔，心中已经是有些恼火，因为她在亚丝娜攻击的时候，剑身上技能已经凝聚，两人之间的攻击状态已经比较完善，所以对彼此也比较了解。

    现在突然插进一个不熟悉的人，她也不好打断别人的攻击节奏，这也算是拖住了整体的进攻节奏。

    对于高玩来说，这算是比较让人忌讳的一点，虽然一般都不会去点明，但这也是所有人默认的共识。

    转瞬间骷髅战将的战刀已经划到了亚丝娜的身前，而克拉帝尔的技能却姗姗来迟，并且他攻击的角度也并不好，所以导致了僵直并未触发，紧接着骷髅战将的全身骨骼开始疯狂的颤抖了起来。

    “它要陷入狂暴了！”

    战斗时的每分每秒都要珍惜，所以桐人强压下心中的不满，赶忙提醒道。

    谁想克拉帝尔有些不自知的接了一句，“没关系，我来挡住它的攻击，你们两位女士就在一旁准备补刀就好了！”

    哥德夫利这个时候也是提着两米多高的大斧子冲到了克拉帝尔的身边，表明了他想守护的意向。

    这种时候也没有多少时间了，桐人只能期望他们两人能够安全的挡下骷髅战将的爆发了。

    咯咯咯咯咯咯……

    砰！

    一道蓝色的光刃从骷髅战将的战刀中飞快的飞出，哥德夫利提着闪着红光的斧子也是猛的横向一挥，两道光芒碰撞在了一起，却惊不起一丝的火花。

    只见哥德夫利高大的身躯，直接是飞了出去。而克拉帝尔此时才使用剑技，挡下了那道气势已经削弱了的光刃。

    最近更新的篇幅都比之以往要多，所以大家别嫌弃我更新慢了。心塞。


------------

第三十九章 花之旅途

    “哥德夫利！”亚丝娜冲着被击飞的哥德夫利大喊了一声，后者摔倒在地之后，立马开始挣扎了起来，所幸的是他并未被秒杀。

    骷髅战将的狂暴依旧在继续，所有人的心头一阵的燥热，深蓝色的剑光，突然就像是不要钱似得，向四周飞溅而出。

    “别过去！”

    亚丝娜此时的剑上技能已经在凝聚，青绿色的剑光，不停的变化着方位，迎着光刃冲击了上去！

    轰！

    虽然她爆发不高，但以量取胜还是抵挡住了一道冲向桐人的蓝色光刃，而克拉帝尔此时则已经是跑到了哥德夫利身边，略显做作的拉起躺在地上的哥德夫利。

    “你还好吧，先喝了这个”

    红色的药剂塞在了哥德夫利粗糙的大手上，后者说了一声谢谢之后也毫不客气，直接喝下了药剂，他头顶的血条才勉强达到了绿色的边缘，不过他心里清楚，这个血量依旧是一个危险的血量。

    但是药剂也是有着它的冷却时间的，接下来的三分钟内，他不可能再使用生命药剂了。

    亚丝娜刚才冲动的攻击，完全吸引住了骷髅战将的注意。

    咯咯咯咯，骨架碰撞的声音不绝于耳，在爆发技能结束之后，骷髅战将也开始向着橙发少女冲了过来。

    桐人看准时机，直接切入到了战局当中，如果单轮战斗意识，她不比任何人差！

    锵！

    阐释者漆黑的剑影与巨大的战刀激烈的碰撞在了一起，擦起了一片火花，两股巨力产生的碰撞，终于是再次让骷髅战将陷入了一秒的僵直！

    “切换！”桐人在一击成功之后，快速的冲着身后大喊道。

    而亚丝娜当然不会辜负桐人这么辛苦创造的机会，早在桐人冲出的一瞬间，她就已经在积蓄技能了，这个僵直，可以说来的正是时候。

    青色剑光疯狂的攻击在了骷髅战将的上身的骨头上，一个个红色的斑点象征的亚丝娜的每一击攻击！

    砰！

    在两女的合力下，骷髅战将终于是被击倒在地，而后化成了五颜六色的碎片爆裂开来。

    克拉帝尔脸色也不太好，他扶着哥德夫利从一旁走了过来，这次战斗他自问也没帮到什么忙，所以此时的他也是沉默着不说话。

    “副团长，桐人，抱歉是我没顶住”哥德夫利毫不介意向两女道歉道。

    亚丝娜并没有应下，只是深深的看了一眼克拉帝尔，她的视线让克拉帝尔心里很不舒服。

    在他的眼里，他才会是那名最终会脱颖而出的人，所有的一切都应该是为他加冕，他才应该是王，这种自私自利的想法其他人自然不知道。

    “没事的”桐人有些勉强的露出一个笑容，“接下来注意一点就好了”紧接着，她的目光就放在了远处的黑暗中。

    只有那隐藏在迷雾中，未知的一切，才是最可怕的，这个道理，她早就领悟了。

    接下来的一段路程上，整个小队没有了开始的兴奋，气氛变得更加的沉闷了起来，以至哥德夫利这种性格豪爽的人，都有些不适应。

    他想找机会开口说了句话，不过等他话到嘴边，却发现周围气氛不对，又咽了回去，只能安静的跟随着走在前方的两女。

    一路无话，在经历了第一波骷髅战将之后，接下来这支小队又遇上了几只小怪，这种小怪自然是被爱出风头的克拉帝尔独自给料理了。

    在完成击杀之后，他还喜欢有些沾沾自喜的用目光扫过亚丝娜和桐人。

    当然后两者也没把他当回事，这种怪物只能算作是这个区域里的史莱姆，也就是最弱的一类怪物了。

    “啊这次的收获真是爆棚！要是把这里boss房的信息叫给攻略组我们会不会因此得到一笔珂尔？”

    “整天就想着珂尔，也不知道你这样的小财迷是怎么在这个死亡游戏里活下来的。”一位拿着骑士枪的女子对着身旁蹦蹦跳跳的小萝莉说教道。

    这是一支接近二十人的队伍，中间配置看起来也还不错，尤其是领头的金发女子，一身亮银色的铠甲上的光泽，就与正常铠甲不同。

    “亚丝娜！”桐人自然是最先发现前面那个冒险团的人，当即是提醒了一下身边的同伴。

    这时亚丝娜也是看到了来人，脸上也是露出了一丝惊讶。

    目前sao的攻略进度比原剧情快了不少，时间已经过了快要一年，但攻略进度已经是到达了54层之多！也就是说在一个月的时间内，攻略了四层！

    要知道越往上的迷宫区，就越大，并且boss房间的位置也越难以寻找，一般都是确认了主方向，然后再大范围探索，才有可能找到boss房，这样无疑给攻略组增加了很多的工作量。

    “你们是？攻略组的人？”站在最前方走着的金发女子也是停下了脚步，作为一位能够在最前线混迹的冒险团队长，这点眼力她还是具备的。

    亚丝娜小队四人身上都穿着显眼的红白长袍，这是血盟骑士团的标配。

    “你们好”亚丝娜直接走了出来，“我是血盟骑士团的副团长，你们是……”

    “我们找到了boss房哦！”亚丝娜话还没说完，就被那个活泼的小萝莉给打断了，而那名金发领队，脸色快速变幻，有些生气似得转过头盯着小萝莉。

    小萝莉仿佛也是感受到了身边同伴的情绪，顿时变成了一副苦瓜脸，超怂的躲在了金发女子的身后，不敢再插嘴。

    “你们真的发现了boss房么？这个消息对我们很重要，可以交给我们么？”

    “当然，攻略组‘闪光的亚丝娜’的大名我还是听说过的！你身边的这位就是之前闹的沸沸扬扬的‘黑衣剑王’了吧？”

    金发女子名为艾丽莎，她本国在ying。来到rb也是留学的，再加上对于游戏的喜爱，才成为了那首发一万人中的“幸运儿”。

    不过她本身的游戏天赋极高，又不太喜欢受人管束，这才建立起了一个小小的冒险团“花之旅途”。

    “呃……这些都是其他人强加给我们的称呼，你直接叫我亚丝娜就好了”亚丝娜笑着伸出了右手，艾丽莎也轻轻的与之握了一下，触之及离。

    “本来我想回到小镇再把boss房的位置免费公布出来的，既然在这里遇到了，那这份地图复制给你一份就好了”

    “那真的太感谢了！”

    也因为如此，接下来也没有必要再去探索迷宫区了，boss房间都确定了之后，两支队伍就开始一同往迷宫区的出口行去。

    而亚丝娜和艾丽莎一直走在最前方愉快的聊着些什么，如果是不知道的人，看到这情景估计还以为她们两是认识已久。


------------

第四十章 随机标记符

    “桐人，怎么一路闷闷不乐的？”亚丝娜笑着往后走了走把桐人来扯入了聊天当中。

    在刚才的闲聊中她发现艾丽莎是一个比较博学的人，所以她一个人应付起来略显的吃力，如果加上桐人的话，那就没问题了。

    “黑衣剑王你与那名白衣剑王之间有什么联系么？我听说你们两人好像有隐藏的见过面哦！”艾丽莎玩味的打量着桐人，当然后者也是在盯着她。

    桐人看了看她胸前的山峰，又低头瞥了一眼自己的平原，顿时脸上的表情变得又丧了一点。

    见桐人没有应话，亚丝娜赶紧出来打了一个圆场，“你说的是林一吧？他和我们两个在之前很早的时候就认识了，当时他可是帮了我们一个大忙呢！”

    “哦？还有这样的事”艾丽莎明显对林一非常感兴趣，她喜欢那些热爱冒险的人，而她自己骨子里也有着那么一股毛线精神，不然也不会组建花之旅途了。

    “嗯！”

    “那你能给我说说看他么？”

    亚丝娜看着好奇宝宝一样的艾丽莎，心里突然有一种莫名的自豪感，当即开始说起了林一的一些事情。

    例如什么懒的跟一条咸鱼啊，例如什么发展公会也只是为了娱乐，亦或者是他那有些怪异的性格，还顺带提了提他在之前找到的s级别食材。

    在听到s级别食材的时候，金发女子身边的小萝莉顿时露出了羡慕的表情。

    她是艾丽莎导师的女儿，因为内疚，所以她倾斜了很多的资源给这个可爱的小萝莉，这也导致了她身上的装备已经很久没有更换了。

    不过她冒险团的人也都理解，并且还很照顾着小萝莉，这才养成了小萝莉那跳脱的性格，因为身边的人都在迁就她。

    不过看在她年龄还小，所以也没有人真跟她计较这么多。

    “亚丝娜姐姐，我也想吃”小萝莉眼泪汪汪的看着亚丝娜，作为一个标准的吃货，这种程度对她来说只能算是毛毛雨了。

    亚丝娜有些尴尬的看了看趴在自己腿边的小萝莉，“艾丽莎团长，她是？”

    艾丽莎赶忙把小萝莉拉到了自己这边，略带歉意的看着亚丝娜，“不好意思，她是我导师的女儿，因为一些原因，她也进入了这个游戏。”

    “别看我这样！我可是很强的哦！”小萝莉举起了小拳头还对着亚丝娜比划了两下。

    “是是是！我导师这辈子不容易，这么多年来也只有这么一个宝贝女儿，唉，我发过誓要安全带她出去的”

    看着艾丽莎露出了回忆的神色，亚丝娜自知不好打扰，也就安静的拉着桐人的小手走着。

    桐人很像让她松手，不过想了想又放弃了这种打算，只能长叹一口气，干脆认命了。

    ……

    另一边，林一的情报系统也是姗姗来迟送来了一份关于亚丝娜和桐人的情报。

    在修仙公会高层，几乎没有人不知道林一对亚丝娜有意思。

    所以他们对于林一的做法，通常也就是打趣一下，到不会真的去说些什么。

    林一皱着眉头看着自己手里的文件，“桐人加入血盟骑士团也就算了，亚丝娜和桐人一起去出任务为什么我现在才得到消息！”

    下面的情报人员有些慌张，自己这个会长一般情绪都很平和，可不知道为什么只要牵扯到了亚丝娜和桐人，脾气就会变得暴躁起来。

    “我……”

    “好了，你下去吧，不要难为一个情报人员”古河石光从一旁走了出来，他身上老样子还是穿着一件绿色披风，加上白色衬衫白色西裤，一身白色。

    当然他的打扮从一定程度上来说，也是受了林一的影响，这就是偶像效应。

    啪！

    文件被随手丢在了办公桌上，林一心情有些不的走出了驻地，等他已经完全离去之后，古河才随手拿起了那份文件。

    “亚丝娜桐人携带两名护卫，深入迷宫区出任务，寻找boss房间”

    这还只是标题，以及接下来的情报中，隐约可见克拉帝尔四个字。

    而林一所在意的并非是亚丝娜和桐人在迷宫区会遇到什么危险，反而是她们所带的护卫才是真正的安全隐患！

    ……

    “咦！我们运气好像真的不错，前面有一个随机标记符！”

    随机标记符就像是普通游戏中的命运轮盘一样，这是一种非常依赖运气的东西，也就是说，如果你是一个普通人，如果运气好的话，那可能会得到极为强大的装备之类的！

    但是！

    如果你的运气很差的话，那可能会进入一个陷阱房间！这种陷阱房间就是在规定时间内，击杀一定量的怪物，才能被允许离开的房间。

    还有着更多各种各样的事情会发生，但这些都不能阻挡玩家去搏一搏！

    原因有很多，有些人是为了不想这么憋屈的生活着，有些人只是很纯粹的投机份子，更何况这种随机标记符在每一层都是唯一的！

    触发了之后，就会永远的消失，而且还不是每一层都有这东西，艾丽莎眼中闪过一道精芒，这种机会，身为资深冒险着的她，遇到了，自然不会放过！

    只见她没有跟身后的人打招呼，就自顾自的走到了随机标记符的面前。

    随机标记符只是一个代表无限的符号，也就是倒8，这个符号代表着无限！

    “等等！我们也来参与一把！”

    克拉帝尔从冒险团众多人中挤了出来，“亚丝娜大人，您不参与么？”

    亚丝娜本来是想要参与一下的，不过她身边的桐人在她动之前，握住她的小手却是突然用力，这让她感觉有些不对。

    桐人的一些事情，她还是知道的，所以她不想因为自己，而勾起桐人伤心的往事，只能放弃这次机会了。

    “老大！我们也要来玩玩！”

    “哈哈哈哈哈‘闪光的亚丝娜’和‘黑衣剑王’连这点魄力都没有么？意料之外啊！”

    艾丽莎向亚丝娜投来了询问的眼神，因为她的冒险团已经全团参与了，现在还站在原地的就只剩下了亚丝娜小队剩余的三人。

    哥德夫利只是安静的站在旁边，他虽然是个大老粗，但是内心也知道，只要听从副团长的安排就可以了。

    代替领导层做出决择这本身就是一件非常愚蠢的事情。

    亚丝娜黛眉紧皱，这时桐人突然拽了她一下，把她从沉思中拉了出来，“走吧，既然大家都这么有兴致，那玩玩也好”

    不过在她说这句话的时候，亚丝娜明显感觉到前者情绪不对，就类似那种一直在压抑自己，快要到达崩溃边缘的感觉。

    “这……桐人，如果你不想的话，我们可以不参与的！”

    “我……”看着亚丝娜认真的表情，桐人知道自己欠她一个答复。“呼，我真的没事，不要因为我影响到大家就好了”

    亚丝娜又是盯着桐人看了一会儿，这才拉着桐人一起走到了艾丽莎的面前。

    凭借混迹多年的眼光，艾丽莎细细的观察了一下桐人的面部表情，结果还真被她发现了一丝端倪。

    “你的伙伴情绪上好像真的有些不太对，你还确定要玩么？”

    桐人紧握着亚丝娜的小手突然抖了一下，不过很快就又归于平静，“来吧，我没关系的！”

    亚丝娜给了艾丽莎一个眼神，意识是桐人的意见就是自己的意见，在确定之后，艾丽莎才转头对准了随机标记符按了下去。

    在手掌触碰到随机标记符的瞬间，众人眼前的环境突然开始变幻了起来！

    ……
------------

第四十一章 战斗吧！

    周围的一切被黑暗所笼罩，伸手不见，如若不是身旁还有着些许躁动的杂音，所有人恐怕都会陷入恐慌之中。

    “哇哦！隐藏房间么？看来我们要发财了！”

    “嘘……你没感觉到有些奇怪么”

    “是感觉有些冷”

    ……

    啪！

    两旁扭曲的弧线，开始逐渐的亮起了，众人四周，一个个火堆，直接自燃，点亮了整个空地。

    桐人与亚丝娜单手紧握，即便是掌心已经开始有丝丝粘稠都开始视而不见。

    “快走！这里是boss房！”桐人大喊了出来，不过迎接她的是一条巨大的蛇尾！

    噌噌噌噌……阐释者紧紧的抵着蛇尾上携带的强大力量，双腿直直的在地上划出了一条横线！

    咝咝咝~咝咝咝~

    巨大的金黄色竖瞳出现在了众人的眼前，双头巨蛇像是嘲笑似得，吐露着狭长的舌头，场面上的气氛开始凝固。

    不过随之所爆发的是一声声的惊呼！

    “boss房？我们不是刚刚路过么！”

    “啊！早知道是boss房我就不来了，我们都要死了么……”

    “给我冷静下来，吵吵闹闹还是我们花之旅途么？都给我振作起来，既然进来了，那就给我拿起手中的武器，战斗吧！”

    艾丽莎紧握着两米长的银色骑士长枪狠狠的往地面一砸，“如果要死！也要选择战死！我们花之旅途没有懦夫！”

    所有正在闹腾着的人，被自己的团长这么一吼，顿时内心的要强开始滋生。

    “没错！团长说的对，我们花之旅途没有懦夫！”

    “哦偶！来吧！不就是一个boss么！”

    咝咝咝……

    吵吵闹闹的环境，让习惯安静阴冷环境的双头巨蛇有些烦躁，巨大的蛇尾，顿时又被其化作武器，朝着在场的所有人扫了过去。

    顿时尘埃飞散，浓浓的粉尘遮掩了所有人的视线，等他们抬头一看，那里还有boss的身影。

    桐人一直守护在亚丝娜的身边做着警戒的姿势，就在亚丝娜想要说些什么的时候，她的剑身突然闪起来红色的荧光，并且飞快的转身往亚丝娜的身后砍了过去！

    砰！

    漆黑的蛇鳞坚硬无比，即便是与长剑有所碰触，不过是惊奇一片火花，蛇头高高的立在半空之中，不断的吐着舌头。

    “亚丝娜！切换！”

    在抵挡了一次攻击之后，亚丝娜也被桐人的反应所震惊，不过旋即就提起了手里的长剑，开始飞快的攻击在了蛇身上。

    因为这是游戏，在与玩家进行对攻的时候，两个攻击会进行消耗，此时亚丝娜则是单方面的攻击，很快就蛇身上就开始出现了红色的光点。

    这些光点正是亚丝娜提剑刺击的证明！

    咝！

    双头巨蛇吃痛，蛇身也开始翻滚了起来，连带的四周上来一齐进攻的人气势都被一缓，转而进行了防守的姿势。

    boss攻防战将就的并非是高攻猛进，而是丝丝入扣的进攻，让boss无法伤害到自身才是王道。

    这已经并非是游戏！而是现实！

    没有人会把自己的生命当成儿戏，桐人不会，亚丝娜不会，艾丽莎也不会！

    所有人的注意力全部都集中在了翻滚的双头怪蛇身上，突然一滩紫色的液体，快速的飞溅了出来，正好集中一名普通玩家的脸上。

    “啊！！！！！！”那名被液体溅到的玩家脸上，开始逐渐消融了起来，这分明是双头巨蛇的毒液！

    只见他的生命值飞快的从安全的绿色，降到了危险的红色，紧接着血条直接变空，然后爆裂开来。

    “该死！”艾丽莎此时双手半举着骑士枪，只能眼睁睁看着自己的伙伴死去，心中的愤怒也是无以复加！

    要知道攻略组都是零伤亡在攻略的！虽然其中希兹克利夫的神圣剑也起到了非常关键的作用，但毫无疑问，这消息几乎给所有人都定下了一个标准！

    那就是零伤亡！

    让玩家不再恐惧死亡，不再畏惧战斗！

    桐人此时也转头看到了其他玩家脸上露出的惊恐，她知道如果再这样下去，这个冒险团离分崩离析就已经不远了！

    “亚丝娜，它不可能会一直翻滚，而且刚刚喷射的毒液面积也并不大，等等你配合我来进攻，让其他玩家顺着我们的模式恢复到成长的战斗状态！不然就连我们也许都可能会死在这里！”

    亚丝娜看着目光坚定的桐人，赶忙是应和了一声，“嗯，你要小心一点”

    双头巨蛇所设计的喷射在取得了战果之后，它立马就从翻滚的状态变成了匍匐潜行，冒险团的一众玩家，人心已经开始消散，立马开始手忙脚乱了起来。

    在所有人都紧张的盯着双头巨蛇的时候，一个金发的小萝莉，此时正蹲在一个墙脚里，脸上挂着泪痕，身体不住的发抖。

    她正是艾丽莎导师的女儿，利米亚！

    ……

    “会长！”

    “会长，一个人进迷宫太危险了！”一个约一米六高的小女孩，不停的在林一的身边想要劝阻他进入迷宫。

    但林一却是置之不理，一心想要进入迷宫，而那个小女孩也是跟随着进了迷宫区。

    “呜，好暗”

    少女的缩着身体，紧紧的在林一的身后拉着他的衣角。

    “赶紧回去！如果不回去的话！我会生气的！”林一转过头狠狠的瞪了小女孩一眼，小女孩被吓得一个踉跄直接仰倒在地，露出了腰下的绝对领域。

    不过此时林一并没有想要取笑她的意思，这名小女孩是古河的助理，她是古河一手所带出来的，目前已经习惯了修仙公会的工作，这次是被古河派出来打感情牌的。

    “呜呜，会长好凶！我要向古河大人告状！”小女孩抬起了身子之后就开始抹起了眼泪，这让林一感觉一阵头大。

    “好了，茉莉你回去吧，你的古河大人要担心你了！”

    “呜呜呜呜呜，会长不回去茉莉就不回去，不然古河大人又要骂我了”

    “你现在不回去的话，骂你的可就不是古河了！”林一有些郁闷的扭头想要继续往前走，不过还未等他一步迈出，他身后的小女孩开始卖起了萌。

    “会长不要茉莉了，古河大人肯定也不要茉莉了，茉莉又要无家可归了。还不如就在这里死掉算了！”小女孩把脑袋埋到两腿间，不在抬头，只是低声的呐喊着。

    林一这下是走也不是，不走也不是，这里可是迷宫区，随时都可能会刷新怪物，要是茉莉这个时候停在这里不走的话，可能真的会酿成悲剧。

    到时候他脸上无光不说，就内心来说都有些过意不去。

    “啊啊啊，那你干脆跟着我好了！到时候一起回去，看看古河他敢说些什么！”

    听到林一的话后，茉莉有些惊喜的抬起了头，可脸上那里有泪痕，明显刚才都是装的。

    顿时林一有一种被欺骗的感觉……


------------

第四十二章 追寻

    五十四层的迷宫区，永远都是那么一个阴冷黑暗的基调。

    而刷出来的怪物，同样都是一些亡灵生物，不知道是那个粗心的亡灵法师遗留的产物，还是茅场晶彦的脑洞太小，这种lo爆的怪物是怎么被安排进sao的？

    林一随手挥剑斩碎一具骷髅架子后，左手牵着茉莉继续往前走去。

    他已经逐渐的开始深入迷宫区了，迷宫区顾名思义，就像是一个庞大的迷宫，想要追寻一个人就如同是海底捞针一般。

    不过此时他已经扫荡了一小部分的迷宫区地图了。

    如果不是有一个拖油瓶在，说不定林一的搜索进度已经达到了一半！

    虽然林一没什么，不过跟着林一的小萝莉脑袋盯上的经验条，可是飞快的在暴涨，她才不过二十级左右，本身就是一个类似文职的成员，来到一线升级简直不要太快。

    转眼间她的等级都要突破三十级大关了！

    “会长好帅啊！怪不得古河大人愿意跟随会长呢”茉莉内心想道，不过这些她自然不会说出来，被林一拉着小手的她，脸颊的红晕就没有消退过。

    这一刻，林一就是她的偶像！

    ……

    因为桐人和亚丝娜的关系，双头巨蛇的讨伐，陷入了一个比较焦灼的状态！

    “艾丽莎，等等我来格挡，你们记得还按照原来的攻击模式！如果boss转换攻击模式，你们立马散开！”桐人冲着远处英姿飒爽的艾丽莎大喊了一声。

    随后就自顾自的冲了上去，boss的攻击模式已经被她快要摸透了，再加上主角光环的天然优势，她头顶的血条根本没有多少的掉落。

    “知道了！所有人注意，攻击节奏还是跟之前相同，全力配合桐人小姐！”

    “明白！”xn

    虽然刚刚经受了一定程度的打击，不过所有人看到桐人和亚丝娜两位女士都这么拼命，这些汉子也开始有些羞愧了起来。

    再加上有艾丽莎的调动，他们又恢复到了以往的战斗水准！

    花之旅途的战斗能力毋庸置疑已经算是比较强大的了，至少比一层那些军官的军队是要强上一线不止，不过也就仅此而已，大概和原著当中克莱因的风火山林差不了多少。

    有了精神领袖的花之旅途在接下来的攻略战当中，可以起到不可忽视的作用！

    桐人用余光观察了一下那些恢复了信心的人后，内心也开始平静了下来，“接下来攻略战才算是正式开始，辛的悲剧一次就足以了！”

    亚丝娜快速的奔跑在桐人的身后，两人呈一前一后飞快向着双头巨蛇冲了过去。

    双头巨蛇此时有些难看，原本漆黑光滑的鳞片已经有些黯淡，而它头顶四根血条此时已经是空了一根，但在系统的规则内，虽然它已经暴怒了，但却拿灵活的桐人和亚丝娜毫无办法！

    只要它攻击，那必定会被打出僵直，出僵直之后，肯定会承受一波伤害！

    在承受伤害之后，艾丽莎的攻击又悄然而至，倒映在它竖瞳当中的金发身影，也给它造成了大量的伤害，蛇类都非常的记仇。

    经历了大约半个小时的涅战之后，所有人都开始疲惫了起来，这种高强度的作战，是一般他们都经历不到的。

    只有桐人和亚丝娜的精神状态还算不错，艾丽莎的热血也开始逐渐冷却，固定的攻击模式给了所有玩家一个机会，但这个机会也需要自己去争取。

    接下来需要的就是冷静了！领导者必须的才能！

    双头巨蛇的血量在慢慢的消耗着，这对所有人来说都是一个好消息，“所有人都加把劲！还剩下最后一条血了！千万不要掉以轻心！”

    “哦偶！”

    随着信心被重拾，就连角落里的小萝莉都开始不再发抖，而是聚精会神的看着战斗在最前方，最为耀眼的三人！

    这之中，有自己熟悉的人，那种自豪感！真的少女心爆棚！

    讨伐的顺利，以及野性的直觉，告诉桐人这一切并没有这么简单，她紧握着阐释者，在切换下来之后，开始扫视了一圈四周的环境。

    为什么作为一个boss，却没有任何的守护者？

    sao中的每一层boss，都会或多或少的携带一些守护者，而守护者在帮boss分担伤害的同时，也降低了boss的自身属性。

    因为守护者越强，boss自身的能力就越弱，这几乎是攻略组的潜在规则了，所以攻略组在看到没有守护者的boss时，都会非常之谨慎！

    双头巨蛇作为一个没有守护者的boss未免也太弱了一些吧，这就是桐人内心的想法。

    “肯定有那里不对！”随着观察，桐人的眉头拧到了一起，不过就在她低下头的时候，她身前刚好有一滩深紫色的液体。

    那正是boss吐出来的，按道理来说，这样已经失去目标攻击的毒液应该是会消失的才对！

    “不！这是boss故意这样做的！”随后桐人开始扫视起了周围的地面上，而脸颊上也开始渐渐的流下了一滴汗，沾湿了她黑色的长发。

    由于战斗的原因，几乎所有人的脚底都或多或少的沾染了一些毒液，而那些一滩滩的毒液随之增多，也几乎布满了地面。

    随着越发的思索，桐人越觉得boss最后的手段，肯定与这些毒液有关！而且是大关系！

    绝对是致命的一击必杀类型！要知道这个才是蛇类最擅长干的事情！

    “亚丝娜！退回来，所有人往后退！先不要攻略boss了！”

    “什么？”亚丝娜在释放完技能之后，她所打出的伤害，已经将boss的血线压到了最后的一小段！

    这种时候绝对是抢最后一击最好的时机，而在场的几乎都是老鸟，桐人的话带着非常大的歧义，就连亚丝娜一时也没有回过神来。

    看着亚丝娜略显古怪的眼神，桐人立马想要给她解释，不过艾丽莎的人可不会听她的话。

    一道道攻击已经落在了双头巨蛇的蛇身上，而它的竖瞳在所有人都没有注意到的时候，已经变成了妖艳的紫色！

    咝咝咝！

    砰！

    随着它的眼瞳完全呈现出紫色之后，地面上的毒液就像是有意识一样，开始飞快的扩散，填补着那些未被毒液沾染的地方。

    几个呼吸间，毒液就已经完全的将地面染上深深的紫色。

    双头巨蛇看着退的远远的所有人，两个头开始怪异的扭动了起来，紫色的竖瞳在极为短暂的时间内，扫过了在场的所有人。

    “不好！”桐人心底一沉，她已经有些明白boss最后的爆发是什么了！

    就在她想要做出应对的时候，双头巨蛇已经开始在地面上翻滚了起来！

    随着巨大的蛇身在地面上扭动起来，地面上所有的毒液，像是被烧开了似得，开始沸腾了起来！

    紧接着所有人的头顶的血条，立马变成了深紫色，这是一个中毒的减益buff。

    一种无力感，开始涌上了所有人的心头，就连桐人都不例外。

    这还不算完！所有人开始发现，本来boss翻滚的之后，毒液的溅射范围只有大约五六米，但现在已经延伸到了七八米，并且随着boss的翻滚，毒液溅射的数量已经到了铺天盖地的程度！

    沾之必死，又全身无力，这几乎就是必死的结局！


------------

第四十三章 闯入者

    boss攻略战的地图通常都是被封闭在一个特定的空间内，但是这一次桐人和亚丝娜是通过随机标记符进入的boss房，这就相当于给了林一机会！

    徘徊在boss房外的林一有些犹豫，第一，他不确定桐人和亚丝娜就在boss房间当中。

    第二，他现在身边还跟着一个拖油瓶，他不想因为攻略boss的事情而拖累了她。

    万一茉莉真的在boss战中受到伤害，他相信古河的小心脏绝逼会爆炸的，呃，想想古河生气时那副恐怖模样，林一就不太想去触他的眉头。

    “茉莉，你在这里等我，里面是boss房间，你进去的话会非常危险的！”林一露出和善的笑容，想要用笑容感化这个顽固的小萝莉。

    “呜呜，会长大人你又要抛弃我了么，这里好黑，好可怕”茉莉真的是超怂的！

    林一左边的眉毛有些不自觉的动了动，“你这样我会很难办诶！”

    “只要我不乱跑就好了啊！”茉莉提出了一个非常具有建设意义的提议。

    “那你一定要注意保护好自己。唉”

    随后他的眼神就落在了那扇古朴雕刻者恶魔的大门上，“既然都已经到了，那不去看看真的太可惜了，唉，这次就当免费帮攻略组一个忙吧。”

    砰……

    巨大的石门被林一单手随意的推开，里面刺眼的光线和浑浊的气味，扑面而来。

    狂躁的气流，从石门内直接是涌了出来，林一单手抵在眼前，勉强的睁开眼，往里看去，此时正好是boss最终爆发的时刻！

    “林一！”

    桐人在远处看着那个白色的身影，突然感觉浑身一阵轻松，这种奇怪的感觉让她很不自在。

    “妈个鸡，我就说tmd找了半个地图没找到，原来多tmd在boss房里面是吧？”单手斜提着天位星，林一快速的往正在发疯的双头巨蛇冲了过去。

    “林一，小心！那个毒液……”亚丝娜脸上带着一丝担忧，直接是冲着林一大声的喊了出来。

    其他人在这个时候也是看清楚了冲向boss的那个人影！

    “白衣剑王！”

    “我们有救了！！！”

    “别高兴的太早了，黑衣剑王还在这里呢，她都搞不定，多一个白衣剑王又能怎样，我们都快要完了！”

    虽然有无数的毒液迎面而来，但林一此时却是毫无畏惧，且不说这些毒液的溅射速度，就连普通玩家都能够避开，更何况是他了！

    “就是这个数量，真的有些麻烦呢，冰之力，现！”

    本身就是纯白色的天位星上，突然亮起了久违的白色荧光，一声嘹亮的剑鸣，有些突兀的出现在了整个广场当中。

    那条本该在翻滚的双头巨蛇，听到这一声剑鸣之后，竖瞳快速的缩了一下，它感觉到了深深的恐惧！

    不过林一才不会跟它费什么话，直接提起天位星在半空当中划下了一个巨大的十字！

    严冰，瞬间出现在他的前方，为他阻挡下了所有的毒液喷射，而他也在这个过程中，距离双头巨蛇不过五米之遥！

    双头巨蛇开始疯狂了，它不再继续翻滚，而是抬起了两只巨大的蛇头，张开大口向着靠近自己的人影快速的扑了过去！

    蛇类，在近距离扑击时的速度，几乎可以与子弹媲美！

    但这又如何呢？即便是子弹，林一也能轻松躲给你看，这就是先天上的差距！

    天位星剑身上的荧光未散，白色的光晕将他映衬的尤为刺眼，仿佛是天生的主角，即便是主角光环加身的桐人，都被此刻的林一所惊艳到了！

    “这才是他真正的实力么？”

    只见双头巨蛇巨大的头颅，在白色人影的快速z字形闪动之下，瞬间被切开，然后轰的一声坠入地面，蛇血这种违禁的东西却没有流出，只是化成了一座栩栩如生的冰雕。

    林一的冰之力等级，在不断的提升当中，已经升至了lv.5了，虽然他本人没有全力去爆发过，但他相信此时的他，应该已经是能释放出领域的存在了！

    只不过即便是如此，这是一个游戏的世界，这就让他很是蛋疼了，就算自己再无敌，但也不是真正意义上的无敌。

    要是茅场晶彦这个魂淡开无双的话，估计自己还是会被轻易秒杀吧？

    就是因为对茅场晶彦的无敌状态苦恼，这才导致了他一直还在拖延着时间，他想要主动导演一出另类版的桐人与茅场晶彦的决斗。

    只不过现在看起来还有些任重而道远罢了。

    说多了都是泪啊！

    “你们没事吧？”林一带着笑意看着有些狼狈的桐人和亚丝娜。

    “哼，不用你担心！你进来的时候没看到boss血量已经快没有了么？这个时候才来补刀！”亚丝娜有些不满道。

    虽然最后boss的爆发她看到了，但死亡没有临近，这位高傲的少女还是那么喜欢嘴硬。

    艾丽莎这个时候也是走了过来，boss已经被完全攻略，而她的花之旅途在这次战斗中，损失也是颇为惨重，最后那一波毒液溅射，至少带走了五名以上玩家。

    所以这个时候她的脸色有些惨白，“你好，我是花之旅途的团长，感谢您这次的出手”

    “不用跟他这么客气的”亚丝娜站在一边补刀。

    艾丽莎只是自顾自的继续说着，“如果这次您不来的话，可能我的冒险团损失会更大一些”

    “没关系，这些都只是顺手而为，我此次来就是为了桐人和亚丝娜罢了”

    听到桐人说完这句话，一位隐藏在人群中，久久不肯出来的男子，此时却是站了出来，他就是克拉帝尔！

    在最初进到boss房间的时候，他就知道自己这次失算了，但是在他脑内世界里，他才是天定的主角！

    所以他在等机会，一个能让自己安全一击必杀boss的机会！

    越是他这种性格，做事情也越是谨慎，而且作为现在公认第一的公会成员，他有着非常自我的傲气！

    “这不是那个懦弱的白衣剑王嘛？连我们会长的挑战都不肯接受的小丑，这种时候怎么还有脸来找我们副团长？”

    “这里没有你说话的份”林一眼睛有些微微的眯了起来。

    “哈哈哈哈哈，口气这么大！有本事你杀了我啊！”克拉帝尔脸部扭曲的大笑了起来，就这么直直的看着不为所动的林一，他以为林一是怂了，一下子气焰又更嚣张了起来。

    “以后记得离我们副团长远一点！知道么！懦夫！”

    “够了！”

    他的话就连站在一旁的艾丽莎都有些听不下去了，“如果你再多说一句的话，我不保证你今天能够走出这个boss房！”

    听着艾丽莎略带威胁的话语，克拉帝尔向着亚丝娜的位置靠了靠，“你们要与血盟骑士团为敌吗？”

    “我只是在阐述一个事实！况且你觉得你能够代表血盟骑士团么？”艾丽莎丝毫不给面子的反驳道。

    “算了，走吧茉莉”

    这时所有人才注意到林一身后还跟着一个小萝莉，茉莉有些气愤的先是看了看桐人和亚丝娜，等她看到林一已经走远了，才轻声的说道。

    “真是为会长感到不值，这次要不是会长担心你们，他才不会来这里呢！哼！”

    在扮了一个鬼脸之后，她也赶忙往门口跑去，深怕跟丢了林一。

    亚丝娜的脸色也不太好，“克拉帝尔，如果你再这样挑衅我的朋友，那么你这个护卫的职位就可以解除了！”

    克拉帝尔感到有些不可思议，平常高冷的亚丝娜居然会帮一个连自己都没见过几次的人说话。

    桐人看着哑口无言的克拉帝尔，只是轻叹了一口气，“又欠了他一个人情”

    “他帮过你很多次么？”

    “差不多吧”桐人平举着双手，向后退了两步，面对亚丝娜的逼问，她还算是比较没有抵抗能力的。

    要不是她是个妹子，现在估计都有人认为她们是情侣了。


------------

第四十四章 结衣

    安全的把茉莉给带回到驻地之后，直接把她交给了坐在办公桌旁的古河。

    随后他就独自一人回到了二十二层的小别墅里。

    滋……滋……

    二十二层南部森林当中，一阵微弱的电流声突然出现，一个小女孩的身影，也随着电流的波动，扭曲重叠。

    林一在公会创建之初，可谓是劳心劳力，现在他也打算给自己放个假了。

    每天都是工作工作工作什么的，真是太累了！

    2024年，年初，外界

    一个黑色短发的女孩背后背着一个我深蓝色的剑袋，匆匆忙忙的走进了医院的一间养护室。

    洁白的窗帘，遮掩住了午时强烈的阳光，黑影之下，一个脸颊略显消瘦的女孩，正安静的平躺在病床上，她的头上，还戴着一个灰黑色的头盔。

    “姐姐……”

    另一边，中央广场的一栋摩天大楼中间的巨型广告屏幕上，正在播放一段访谈类型的新闻内容。

    这个新闻的主角是一位身穿黑色西装梳着干净利落的大背头的青年，其青年一边与主持人谈笑着，一边挥动的手臂，像是在畅谈理想。

    他正是茅场晶彦的同学，须乡伸之！

    此时他脸上携带着和蔼的笑容，特别是对着采访他的女主持非常绅士的交谈着，让人一看他就像是一位成功人士！

    咻……砰！

    时间很快就到了夜晚，空中绽放的璀璨花火，照亮了半个城市的风景。

    无数情侣，在这个大背景之下，相拥，相吻，终成眷属。

    可到底有多少人，在这个不眠的深夜里，思念着，叹息着，死死抓住最后一丝的光辉，不停的追寻着。

    结局不是总那么尽如人意的，不是么？

    ……

    sao中，并没有什么新年的概念，所有的人仿佛置身于另一个世界，在这新春之际，大多数的玩家，都在忙自己的事情。

    攻略组的推进已经快要到六十层了，而最近亚丝娜和桐人的关系越发的好了起来。

    听小道消息，她们两人居然住在了一起。

    这也是林一没有想到的，躺在舒适的摇椅上，暗色的摇椅随着微风，轻轻的晃动着，白色的发丝随意的披挂在身下，少年的双瞳紧闭，不知是睡还是醒。

    “会长……会长？”茉莉这个像个爱闹的小精灵，从远处跑了过来，当她看到正在屋外晒太阳的林一时，情不自禁的喊了两声，却没人答应。

    而后她蹑手蹑脚的走到了林一的身边，伸出小手轻轻的抓住了他的发丝，开始在其鼻翼拨弄了起来。

    “啊，啊切！？”林一装作一副很困扰的样子打了一个哈切，然后微微坐了起来，开始四处张望，只不过他的余光一直都在往摇椅底下看。

    继而又装作没事人一样的躺下继续装睡。

    小萝莉半蹲在摇椅后面，死死的捂着嘴，想要忍住笑意，只见她看到林一躺下之后，又想继续搞怪。

    不过这次当她罪恶的小手想要去触摸林一的鼻子的时候，突然被一只大手紧紧的握住。

    “抓到你了，小家伙！”

    茉莉也被吓了一大跳，不过转头望去，林一这家伙正咧着嘴看着她，“坏会长，哼，不跟你玩了”

    但此时又那里是她想走就能走的，林一大手稍微用力，少女娇小的身躯就已经躺在了他的身上。一只大手不停的挠着她的胳肢窝，另一只手环抱在其腰部，防止其逃跑。

    “啊！会长我错了！别挠，好痒！”

    “现在知道错了啊！”林一感觉又好气，又好笑，打扰了自己悠闲的午睡，还要捉弄自己，不好好的让她吃点苦头，估计她都骑到自己头上去了。

    少女眼泪汪汪的转过头看向林一如同星辰般深邃的双瞳，“会长……”，她迷离的眼神与樱色的薄唇，距离林一的脸庞也是越来越近。

    “呃？”林一看着近在咫尺的小脸，感受着灼热的气息。突然伸出大手在其下身狠狠的拍了一巴掌！

    “啊！好痛！”少女赶忙捂着自己的屁股喊了出来。

    “还知道痛，赶紧从我的身上下去，好好的午睡，又泡汤了，古河让你过来就是让你过来打扰我午睡的么！”

    “啊？”茉莉的小脸通红，“古河大人是让我过来伺候您的”

    林一摸着下巴，“古河的原话呢？”

    “你想去就去吧，反正会长他肯定又不知道在那里躺着晒太阳。正好你过去可以伺候伺候他，嗯，这就是原话！”少女仰着45度角望向天边，像是在思索似得。

    林一有些哭笑不得，“那你还真来了？你没听出来他是在跟你开玩笑么？”

    茉莉有些懵，“古河大人是在跟我开玩笑的吗？！那可怎么办，我回去之后又要被骂了”看着可怜兮兮的茉莉，林一长叹了一口气，“那你就住下来吧”

    “我安静舒适的生活啊，唉……”

    原本这栋小别墅内，就拥有两个床位，平常的时候林一都是将它们两合并在一起然后铺上被子当一张床睡的。

    现在无奈只好分开了。

    就在林一思考着到底要怎么弄才好时，一个白色的身影，突然出现在他左边眼角的余光处。随后又消失无踪。

    “结衣？”

    林一快速的站起了身子，“帮我照看好我们的小家，至少等我回来的时候，这里的东西都是完好无损的！”

    扭头和茉莉嘱咐了一句之后，他快速的往森林处掠去，如果有了结衣的话，那很多东西就可以实现了！

    至少现在这个阶段来说！结衣在他的计划之中有着至关重要的作用！

    在确定好方向之后，白色的身影闪动的速度，在森林当中留下了一个又一个的残影。

    茉莉有些痴痴的望着已经离去的身影，脑子里却依旧在回荡着，“我们的小家”这五个字，“我在想些什么！”有些激动的拍了拍自己的脸颊，她才慢慢的走到摇椅的边上，然而轻缓的躺了上去，一如刚才的林一。

    这个角度的阳光不算太烈，照射在身体的表面，暖洋洋的，周围是一片森林的原因，泥土和花草的气息清新又舒适。

    “怪不得会长会喜欢这种感觉”茉莉喃喃自语道。


------------

第四十五章 不稳定的状态

    树影摇曳，一道白色的身影，快速的穿行在其中，却不受一丝的影响，速度快到令人乍舌。

    他自然就是来寻找结衣的林一，就在他快速的搜寻时，殊不知一位身穿白色碎花长裙的小女孩，正在一个阴暗的角落里，死死的盯着他。

    在飞奔当中的林一，突然也是感受了到一股莫名的视线，当他扭过头去之后，却是发现那位小女孩正在远处看着他。

    “结衣……”

    低声嘟喃了两个字后，林一已经是快速的出现在了小女孩的面前。

    这个小女孩约莫一米多一点，看起来也只有十一二岁的样子，一头乌黑的秀发随着林间的微风向后荡去。

    林一随手撩开一侧的发丝，“终于找到你了”

    “目前状态不稳定，请离开”“目前状态不稳定，请离开”“目前状态不稳定，请离开”结衣小嘴微张，重复着一句机械式的话语。

    这个时间点的结衣，只是对于一些事情比较好奇，但程序却还并没有完全从sao世界当中分离出来。

    所以林一才会经历这样一幕。

    “状态不稳定？那怎么样状态才能稳定？”

    “目前状态不稳定，请离开”结衣的黑色的瞳孔开始逐渐变成了淡淡的金色，这是她自我防护的程序即将启动。

    林一突然一下子感觉自己面前的小女孩身上的气息变了，变成了如同远古巨兽般苍莽的气息。

    这种感觉让他的心很难受，“已经遇见了，怎么能放弃！”

    红色的潘多拉已经出现在了他的一侧，紧紧的握住，随后结衣身上的变化已经完全的显露了出来。

    头顶上是一个紫色无法破坏的标识，而其手中，赤红色的火焰突然凭空冒出，两米多修长的剑身，从火焰中逐渐的清晰，这把剑林一在记忆中也有所印象。

    这正是那把秒杀掉死神的火焰长剑！

    瞥了一眼自己现在的等级，才七十几级，要知道死神作为系统内的boss等级也是高达九十九级的存在！

    就连如此强大的死神都被秒杀，自己能否坚持住还是一个问题。

    林一思考的时间已经没有多少了，吃力的顶着逆流而来的风浪，结衣已经是挥动了那把与之身体完全不符的火焰长剑，一剑斩了过来。

    硬扛不了！

    白色的身影快速的往后退去，这种无与伦比的压制感让他心脏的跳动频率猛增，血液沸腾的感觉林一已经很久没有感受过了。

    嘴角不自觉的微微翘起，白色的天位星瞬间出现在其左手，双剑交替，二刀流的技能也是亮了起来。

    两把武器的加持加上自身属性，这才是林一目前的最强状态！

    “来吧！”

    斩下一剑的结衣双腿开始离地，整个人慢慢的漂浮在了空中，暗赤色的长剑上火焰的光辉已经完全消散，剑身上细密的花纹若隐若现。

    林一快速的向着漂浮在空中的小女孩冲了过去，结衣的小脑袋突然转向了另一边，林一心里暗道了一声，“好机会”快速的向着结衣掠去，也不管躲避与否的问题了。

    咻！

    长剑破开了空气，快速的落下，一个薄薄的蓝色方块护盾我出现在了林一的眼前，天位星与潘多拉的攻击，被系统自动免疫！

    “长剑不行那就用拳头！”两把长剑快速消失，林一以掌为刃，狠狠的往结衣的脖子上劈去。

    砰！

    结衣原本有些涣散的目光，开始逐渐的凝聚，双瞳中的金色开始跳动，她的注意力也重新被林一所吸引。

    冷漠！

    这是一种怎样的眼神，双瞳之中满是死气，就像是人偶。

    林一的攻击毫无作用，完全被屏蔽的一干二净，而结衣的长剑已经是到了他的面前！

    “玛德，没有主角光环的我怎么就这嘛难混呢”

    看着暗赤色的长剑，林一可不敢去抗，赶忙快速的向一边闪去，好在结衣的攻击速度并不算很快，凭借林一那变态的反应速度，轻松的躲了过去。

    “这打也打不动，砍也砍不动，难道要动用绝招了？”

    穿越圈子里最为出名的一招，那就是传说中的嘴遁了！此招式一旦动用惊天地，泣鬼神，非主角若是敢动用那么下场那叫一个惨。

    简直是反面教材中的典范。

    林一可不相信自己有那些主角这么牛逼的嘴炮技能，这时候他心里已经有了些许退意。正当他想要扭头森林外冲去的时候，漂浮在空中的结衣眼瞳中的淡淡的金色，已经被黑色完全地压制了。

    身体就像是断了线的风筝，快速的从空中开始坠落，辛亏林一眼疾手快，赶忙上前一把抱住了这个已经失去了意识的小女孩。

    “呼……自古主角多挂逼，辛亏我也是。”

    默默的擦了一把额头上的汗，结衣的体重在他的感知中，甚至还不如一把剑的重量。

    这么弱小的身体内居然潜藏着这么庞大的力量，这种感觉真是日乐购了。

    林一就这么抱着结衣，快速的出了森林，开始往自己的小别墅走去。

    躺在摇椅上，舒适的享受午后时光的茉莉，这时也是听见了林间的声响，当她抬起头望去的时候，顿时就红了眼睛。

    “会长你说要紧的事情就是去那里找了一个小女孩么！”

    走到摇椅跟前的林一笑了笑，“会长我可是拼了命，才把这个小女孩带回来的。你可以不要小看她了！”

    “拼命？难道是遇到什么危险了么？”茉莉的注意力立马从小女孩的身上转移到了林一的身上。

    “唉，她就是危险”林一眼神复杂的低头看了看怀中的结衣。

    “既然她这么危险干嘛要把她带回来”茉莉有些警惕的往后退了退，能让会长如此强大的人都感觉到危险，那这个小女孩恐怕是一个非常恐怖的存在了。

    对于强者，弱者们总是保持着敬畏的心理。但林一可没这种负担。

    他知道后面的剧情，所以结衣他一定要争取到手！这是毋庸置疑的！

    “她的出现，可能会让这个世界尽快的结束，所以对我来说是必不可少的助力”林一扭过头眺望着远方，心里却在不停的回忆着一些后面的剧情。

    茉莉这个时候却是有点懵了，看着那人畜无害的小女孩，就连身高都没有自己高，却被会长这么看重。这种不平衡的感觉一下子涌上了心头。

    “会长，其实她能做的我也可以的！”

    “嗯？”

    茉莉有些扭捏，她以为自己的会长是一位绅士，而且是口味特殊的绅士。

    然后看了下自己的胸部，又对比了一下林一怀中结衣的胸部，眼中的目光越来越坚定，甚至是自信“会长，相信我，可能我会比她做的更好！”

    “你是怎么通过我说的话想到这些的”林一面色不善的看着茉莉，他想知道到底是谁给她灌输的这些知识！

    ……

    远在四十层内的古河，手里正握着笔在写着一些什么，“哈切，难道我感冒了？sao里也能感冒的么”
------------

第四十六章 桐人来访

    结衣自从被林一带回到小别墅之后，就一直在昏迷当中。而他也想了各种办法，例如用水之类的，不过这些办法除了让茉莉看他的眼神有些奇怪之外，并没有取得什么好的效果。

    所以现在林一也只能是默默的等待这位沉睡中的少女自己醒来了。

    不过结衣来了，也并不是没有一点好处，至少茉莉的内心就挺感激她的，因为结衣的到来，就占据了一张床，而林一只好委屈自己和茉莉一同睡一张床了。

    让她比较惋惜的是，直到今天，时间过了一周，会长都没有碰过自己的身体，平时休息的时候，也只是帮自己盖盖被子什么的，简直是把她当成了女儿来养。

    这种感觉让她很苦恼。

    这也同时导致了，林一最近的伙食，下降了一个档次。本来他自己动手的话，可能是想吃什么都行，现在茉莉来了之后，伙食这一块都得看她的心情了。

    不过没办法改变的事情，就只能逆来顺受了，不是么。反正平时茉莉做的再差，也不会差到那里去。

    这比起其他人来说，吃的可能都算是好的了。

    今天是一个比较特殊的日子。新的一年已经过去了，血盟骑士团的攻略，也是陷入了一个瓶颈！

    攻略的速度已经下降到了极点，平时大约一个月可以攻略个四五层都是很正常的，但现在攻略进度却一直卡在了六十二层，之后的进度，就稍显的缓慢。

    所以这个时候需要外援了！

    但现在大部分玩家的斗志，都已经被消磨的差不多了，如果让圣龙联盟再多派一些人的话，需要付出大部分的资源。

    而普通玩家中，符合要求的又太少，所以这个时候就有人提议让修仙公会也出一份力什么的。

    就因为这样，桐人和亚丝娜就被派来寻找林一，然后进行这方面的谈判。

    和往常一样，林一慵懒的跟一条咸鱼一样赖在二十二层不肯动弹，而茉莉则一个人在房间内不知道在干些什么。

    两条信息，不约而至，出现在了林一的面前。

    “嗯？亚丝娜和桐人这是要干嘛？”他跟古河交代过，等攻略进度到六十五层的时候再来叫他，所以现在他对于外界的消息也是非常的匮乏。

    他知道的东西，可能比茉莉都少，因为茉莉来的比他晚……

    正当林一想要打开消息，想要回复的时候，两个身影已经出现在了他视线的尽头。

    过了一会儿，两个人影也是走进了修仙公会的驻地区域。

    林一的小屋四周都被建筑覆盖，只有一侧的树林没有被砍伐，而她们是从另一边过来的话，是需要经过前面的岗哨区的。

    “会长，外面有两位来自血盟骑士团的人指名说要见您”

    “让她们来吧”说完林一就摆了摆手，那名普通玩家赶忙离开了别墅的区域。

    “林一，好久不见”亚丝娜脸带笑容的牵着桐人的手，走了过来。

    “啧啧……你们难道是……”

    “不许乱说！这是闺蜜！你懂什么！”

    可能是因为林一的调侃，这也让亚丝娜松开了一直牵着的手，林一仔细的打量了一下，“嗯，这才是正常的”

    “你还说！”亚丝娜有些恼羞成怒，这让林一更加确定了她们两人之间肯定有什么猫腻。

    “好了，亚丝娜，今天来我们可是还有任务的”

    听到桐人的劝说之后，她才算是冷静了下来，不过怎么看林一都有一种想揍一顿的冲动，明明这么强，却一直都缩在这里享受时光。

    攻略组的事情他也不管不问。

    “不请我们进去坐坐么？有你这么待客的么！”亚丝娜不满道。

    “坐啊，随便坐，嗯，这里的地板都挺干净的”说完林一露出一副欠揍的表情，有些戏谑的撩拨道，“你舍得揍我么？”

    锵！

    长剑直接抽出了剑鞘，林一赶忙往后退了退，“这不是开玩笑么，来来来，两位可是稀客，用我们那里的话来说就是，有朋自远方来，嗯，下一句是什么来着”

    “不亦乐乎！”

    “对对，是这一句，过了这么久，都忘记了”

    亚丝娜没好气的收回了长剑，“怎么一段时间不见，你变成了这样了呢！”

    林一从摇椅上站了起来，伸了伸懒腰，然后打了一个哈切，“平时这个时间我都在睡觉，进来吧”推开了木门林一带着她们两走进了屋子。

    “有客人么？”茉莉装作有些呆萌的看着两女，“你们好，我是茉莉，暂时居住在会长这边，负责满足他的需求”

    “林一！”

    “什么？”

    桐人和亚丝娜的脸色顿时变冷，“小妹妹，过来，不要被他给骗了，怎么sao里还有这样的魂淡！真是人渣！”亚丝娜冲着茉莉招了招手。

    茉莉也是一路小跑到亚丝娜的身边，装作一副很可怜的样子，轻轻的抓着她的衣角。

    “我…………%&amp;amp;amp;amp;*%……*%……&amp;amp;amp;amp;*%……*”

    林一很无奈，“我还能说些什么”

    “你给我出去！”x2

    “拜托，这才是我家好么！你们一个个的，都是强盗么？”

    “让你出去你就出去！别逼我们动用暴力了！”说着亚丝娜的手已经是放在了剑柄上，桐人的眼神也是冷冷的，看样子林一在她们心目中的地位已经下降到了冰点了。

    “唉……茉莉，你要是再玩下去，会长我就要被赶出家门了，还不帮我说说话吗”

    “姐姐……会长不止有我一个人，他卧室里还藏着一位小妹妹呢！”

    这，林一的心里简直有一万只小羊驼在奔腾着，两女又是给了他一个阴冷的眼神，看的他后背一阵发凉。

    “唉……凉了凉了，茉莉你干的漂亮！”林一无奈的摇了摇头，然后就要往外走去。

    就在这时，原本还小鸟依人的茉莉突然跑到了林一的身后，一把环抱住他，“会长你不要这样！等两位姐姐走了又要惩罚茉莉，茉莉错了，原谅茉莉吧！”

    “我真是一口老血！就要……”

    林一的内心更加的崩溃了，只听到耳边传来。“茉莉过来，别抱着这种人渣！姐姐能保护你的！”

    亚丝娜的长剑再次出鞘，这次就连桐人的手都已经放在了身后的剑柄上了。

    看这架势，就是要两个打一个啊！

    “我惹不起，我还躲不起么！”

    林一快速的掰开了茉莉的小手，头也不回的向外走去，果然每个看似乖巧的妹子掰开之后内心都是黑色的么！

    等他离开了房间之后，三女才开始叽叽喳喳的聊了起来，而林一则是回到了摇椅上躺了下去，对他来说这些都无所谓了。

    他想明白了，等结衣醒来之后，就让结衣查看一下这个世界的数据，然后再去那个控制台里，毁掉控制台。

    再跟茅场晶彦干一架，然后就走人。

    现在最让他心烦的东西，就是源那个莫名其妙的任务了，什么本源的意义，什么乱七八糟的。


------------

第四十七章 我要你们两个！

    听着叽叽喳喳的鸟语，林一的眼皮略显沉重，温柔舒适的阳光透过树枝，星星点点的撒在了林一的身上，睡意开始将他笼罩。

    没过多久，他的意识已经沉入了深海似得的精神空间当中。

    孤寂，冷漠，冷暖自知，一个全身蜷缩在一起的少年，身上不带片褛，周围满是深蓝色的液体，像是海水，却又比海水粘稠。

    “这、是哪？”

    少年慢慢的睁开了眼瞳，深邃的瞳孔像是一个不停旋转的黑洞，中间不带一丝的光亮，有种直将人吸进去的意味。

    挣扎着舒展开了身子，意识开始逐渐从四面八方向少年的身体里凝聚！

    不一样的黑色，被海蓝色的液体所阻挡在外，一个海蓝色的光层，将少年的身体紧紧包裹。

    “我是谁？”意识无法进入少年的身体，只好是停留在少年的四周，修长的手指，轻轻的划过左手洁白的小臂。

    肌肤的触感让他意识到自己的存在，似乎与常人有些不同。

    “这，是什么？”

    随着指尖轻柔的划动，蓝色的光层被轻而易举的划开，黑色的意识体，这时也是找到了一个可以进入的小口，开始疯狂的扭曲了起来！

    浑厚的气体流动带起了一个涌动的漩涡，最终少年周身的黑色意识体，完全的消失无踪。

    而少年黑洞般的眼眸，也开始逐渐明亮了起来。

    更为纯粹的黑，驱逐了其他一切，即便是周围的眼白，也是被黑所包裹。

    神性！

    是金色的！这个黑，是人性的黑，是潜藏在人心底，不被人所发现的阴暗，这名少年就是林一，而此刻他正在吸收着心底的阴影。

    当如墨般的黑色遍布少年周身的时候，那头漂亮的白发也是被染成了黑色。

    一切好像都没什么不对，却让人看起来充满了违和感。

    “这，是欲望！”

    “这，是杀意！”

    “这，是希望？”

    “这，是死亡？”

    如果他现在能够看清自己身体内的变化，也许就会吃惊的发现，自己心脏中闪耀的金光，正在逐渐被侵蚀！

    黑色的斑点像是无可救药的病毒，不断的覆盖在心脏的表面，旋即又被神性所消灭，驱逐，再回来又锲而不舍的覆盖！

    一次是一个周转，一次是一个轮回！

    林一再次闭上了自己的瞳孔，他想要了解更多，了解更多！

    这还不是终点，意识还能继续往下沉入，他想要了解自己的内心最深处到底是些什么！

    随着他紧闭的瞳孔，周围粘稠深蓝色的液体，开始沸腾了起来！

    四周黑色的基调开始被白光所渲染，最终成为了灰色，这个灰像一匹恶狼，以少年为中心开始向四周吞噬而去，所有的色彩都被吞噬殆尽。

    像老旧的电视一样，但与之截然不同的是灰色才是这片空间的主体。

    随着灰色占据的区域越来越大，少年的身体往下沉入的深度越来越深。突然一阵剧烈的头疼，将其席卷！

    ……

    外界，三名少女正皱着眉头看着摇椅上的少年，不管她们怎么呼喊，怎么动他，少年却依旧是面露痛苦，不肯苏醒！

    “怎么办？他好像出什么问题了？”亚丝娜眉宇间流露着担忧。

    “是不是因为我刚才的捉弄太过分了？呜呜呜……早知道我就不这么做了”茉莉看着林一扭曲的表情，内心一阵自责。

    桐人拍了拍她的肩膀，“应该是他自身的问题，林一不会脆弱到开不起一丝玩笑的”

    茉莉听着桐人的安慰，直接是扑进了她的怀里，开始低声的抽泣了起来。

    ……

    少年挣扎着睁开了眼瞳，灰色的主轴像是一根参天的巨柱，穿过了少年目前所在的位置，还继续的往下延伸，根本看不到底部到底是什么景象。

    但是他自知自己已经尽力了，再往下，就算是他自己也做不到了。

    “难道，这就是源说的本源的意义？不对”环顾了一圈四周，少年做出了判断，“这是我的内心深处，和本源根本没有任何关系，难道是我自己出了什么问题？”

    伴随着这样的思考，他慢慢的退出了内心世界。

    而外界的林一，眉头也开始逐渐的舒展了开来，看的三位少女也是暗自松了一口气。

    瞳孔逐渐睁开，“你们都看着我干什么？”

    林一单手支撑着身体坐了起来，另一只手放在了有些疼痛的额头，这是刚才过分深入精神空间的后遗症。

    “会长，你怎么样了！我再也不跟你开玩笑了，呜呜呜，会长不要这样！”茉莉一下从桐人的身边直接扑到了林一的怀里开始哭泣了起来。

    林一有些尴尬的轻轻抚慰着少女的情绪，“这是怎么回事？”

    亚丝娜把头一扭，“我怎么知道，你应该问问你自己！刚才看你的样子我还以为你快要死了呢”

    桐人皱着眉头也不说话，即便是看到林一投来询问的眼神，也是沉默不语。

    “好了，好了，茉莉乖，不怪你，应该是我自身的问题。唉……”

    茉莉的抽泣声逐渐变弱，但却依旧不肯脱离他的怀抱。就这么紧紧的搂着林一的腰部，少女居然就这么睡着了。

    最近工作的压力，再加上这几晚每晚都辗转难眠，在哭泣中一下子宣泄了出去之后，困意就再也难以抑制了。

    将少女一把抱了起来，林一直直的往屋内走去，“进来吧，你们总不可能无缘无故就来找我叙旧，应该是有什么事情吧？”

    亚丝娜和桐人对望了一眼，然后也是紧跟着林一往屋内了进去。

    将茉莉安置在床上后，林一返回了客厅，桐人和亚丝娜早就在沙发上坐好，就等他了。

    “这次来是因为现在攻略迷宫区单凭血盟骑士团和圣龙联盟已经有些吃力了，我们团长想要你的公会也出一份力”亚丝娜开门见山的说道。

    “出力可以，我需要理由，为什么我要帮他”

    “这是为了SAO内所有的玩家！这个还需要什么理由么！”亚丝娜有些气愤的说道，她非常不喜欢林一那一副利益为重的商人语气。

    “你需要什么”桐人也还算是比较了解林一的性子，所以也是知道刚才他应该是在开玩笑，毕竟在最初的时候，他就连生命之心都愿意无偿的送给自己。

    而且这之间，应该还有些什么猫腻，自己与月夜黑猫团的事情，按道理来说应该就只有自己才知道。

    “我要你们两个”

    林一语出惊人的看着两位少女。


------------

第四十八章 交易！

    “什么？！”

    “请说的再具体一点”桐人目光凝重的看着林一。

    林一可不是在开什么玩笑，他是真的想要桐人和亚丝娜，但却并非是私下男女关系的那种要，而是想要她们加入自己的修仙公会！

    这样的话长时间相处下来，感情自不多说，从另一方面来说，也会更信赖自己，毕竟同为一个公会。

    “我可以出手帮忙攻略，甚至我还可以让修仙公会的精英玩家也一起加入攻略组，但是我的要求是你们两位必须加入我的公会！”

    “我不同意，桐人我们走，林一，没想到你是这样的人”亚丝娜觉得林一肯开出这种条件，肯定是对自己和亚丝娜有想法。

    虽然他救了自己和桐人很多次，但是两人对他的感情也还没有上升到恋爱的角度。

    “等等！坐下，我现在去请示一下会长，你等等我”桐人一把将站起来的亚丝娜拉到了沙发上，然后就孤身走了出去。

    “你看看你干的好事！你是为什么才要求我们加入你公会的？是不是……是不是想要……”亚丝娜脸颊有些红，那种话让她来说还真的有些说不出口。

    好歹她也是接受高等教育，一路被其母亲培训过来的精英。

    “哈哈哈哈，你想到那里去了，我只是单纯的想要你们成为我公会的一员罢了，没别的意思。”林一微眯着眼睛慵懒的靠在沙发上笑道。

    血盟骑士团虽然是现在公认的最强公会，但铺子大了，什么垃圾都能混进去，这也是林一不太放心的理由。

    况且，自己一直在关注微笑棺木的驻地，但想要找到驻地的具体地点，还得依靠一下主角光环，这才有点保障。

    鬼知道他要在这个世界待多久，未雨绸缪永远不晚。

    桐人推开了木门，从外面走了回来，眼神复杂的看着林一“会长不同意这件事情，他说除非你答应跟他决斗！”

    “决斗么？”林一伸手拖着下巴有些无奈，现在的茅场晶彦还开着无敌，贼变态，就算自己再强估计也跟看到结衣一样。

    除非能夺取SAO中的控制权限，但结衣目前还在沉睡中。

    “你告诉你们会长，我同意了，但是无论结局如何，我必须要在两人中选择一位加入我的公会！”

    “你的话我会替你转达的，亚丝娜，走了”桐人看也不看林一的直接走出了房门。

    亚丝娜这时也是赶忙跟了上去。

    “来就来吧，连应战都做不到，那我强者之心也是有点太弱了”林一自嘲的笑了笑。

    SAO中最为出名的两人要进行决斗，这件事情的消息一经传出，所有人都开始激烈的讨论了起来。

    有支持林一的，那自然还有支持希兹克利夫的，如果是之前的话，可能会有大多数人支持林一，但经历了一次拒绝之后，他的人气可谓是日落千里。

    现在来看的话，支持希兹克利夫的人比支持他的要多出不少。

    四十层，修仙公会驻地。

    “会长你为什么现在要去答应这个条件！”古河很不解的问道，他原本以为林一的拒绝肯定是有自己的想法，但现在看来这根本就是愚蠢。

    林一摆了摆手，安抚道，“我的目的已经达到了，这次的决斗是有赌注的”

    “什么赌注？”

    “修仙公会过了这么久，也该为SAO中的普通我玩家做一些贡献了”林一说了一句莫名其妙的话，但是古河却依旧从中读出了林一话中的涵义。

    顿时有些颓然道，“我们要加入攻略组了么？”

    “不一定，要看这次决斗的结果了，不过现在的我，应该不是希兹克利夫的对手。”

    “怎么可能！会长你这么强！”

    林一摸着鼻子尴尬的笑了笑，却是不再接古河的话茬子，他自己知道希兹克利夫是个挂逼，但这也不能现在就说出去，万一人家一个不乐意，直接撂担子跑到一百层去，那自己要上哪儿哭去。

    这可不是开玩笑的。如果要攻略到一百层的话，估计得要三年时间！

    三年过去花都谢了，林一也不确定茅场晶彦的意识体能支撑多久，他的本体早就被RB科学院拿去解剖的不能再解剖了。

    他内心中，可是有一个目标的，那就是拿到后者手中那个珍贵的帐号！有了这个帐号，那干很多事情，都会很方便。

    就像是结衣一样，在这个世界中都是超然的存在。

    所以他才会答应希兹克利夫的决斗邀请，这种时候不能怂，要搞事！

    不搞事跟咸鱼有什么区别！

    一个时代的起源几乎就来自于此，如果说是因为某些事情的因果，还是算了吧。毕竟这些乱七八糟的东西，还是让他随风而去来的好一些。

    约定的日子，在一个阳光明媚的午后。

    地点放在了一个环形的训练场内，这个训练场是SAO本来世界内就已经存在了的，现在已经被划分到血盟骑士团的驻地里面去了。

    “林一，有信心么？”

    “会长加油！干爆那个穿红衣服的，玛德居然跟我一样梳大背头，他以为他是谁啊”希勒站在一边大喊大叫的，引来了很多人的注意。

    “咳咳，低调一点，今天的胜负我还真不好说”，林一眯着眼睛想到，“如果他不开无双，那应该我能完爆他，怕就怕他乱开挂什么的。”

    古河和黛娜站在一边都没有说什么，他们两个是聪明人，知道林一已经做完决定的事情是不会更改的。

    这个时候出来说些别的反而会影响他们在林一心目中的地位，反而有些不美。

    另一边，血盟骑士团的成员已经占据了一个非常好的观看席位，毕竟这是人家的主场，但是希兹克利夫却是没在看台上，想来也应该和林一相同，在另一条甬道里。

    果然，一个身穿红色轻铠，背着一面巨大十字盾的男子从另一条甬道里走了出来。

    林一转过身去，正好是迎上了这名男子的目光，希兹克利夫的眼神很平静，他知道自己面前这位应该就是名声远扬的“白衣剑王”了，这是一种强者之间的感应，当然如果他不开挂那可能还两说。

    望着平静随意的希兹克利夫，林一也开始站到了训练场的中央，与之相对而立。

    “希望你能记得这次的约定”

    “放心好了”

    “那就好，接受吧”希兹克利夫随手点开了主界面，天空之中突然出现了一个白色的战斗横幅。

    左边的正是林一，而右边的自不多说，肯定是希兹克利夫了。

    中间还有着一个正在跳动的数字，现在已经从60降至了30，林一的目光逐渐凌厉了起来，而右手上一把惨白的长剑在阳光下倒映着刺眼的光芒。

    希兹克利夫也是轻轻的拿下了背上的十字盾，并轻松的抽出了藏匿于其中的长剑。

    神圣剑！

    这是茅场晶彦为自己角色设定的一个专属技能，专属技能拥有着普通技能没有的唯一性，也就是这个技能是他独有的，就像是林一技能栏内，呈现灰色的二刀流一样。

    就在那个数字跳动至0时，两边的人，非常有默契的同时冲向了对方。

    这是矛与盾的对决。


------------

第四十九章 结果

    锵！

    两把长剑发生了激烈的碰撞，平地惊起了一个圆形的起浪向外涌去，林一的身躯丝毫未动，但希兹克利夫健壮的身躯却是狠狠的往后退了几步。

    见到希兹克利夫后退之后，林一瞬间占据了上风，天位星在空中划出一道道白色的剑光，疯狂的向着希兹克利夫斩了过去。

    后者脸色微变，摆出了一个防守的架势，红白十字盾被其用双手举起，白色的剑光快速的撞击在了十字盾之上，发出一阵铿锵的响声。

    “喔哦！”

    场外的群众开始高呼起来，这种层次的战斗，可是极为罕见的！尤其现在还有很多人都是第一次看到林一出手。

    伴随着一阵激烈的强攻，希兹克利夫也是抓准了一次机会，在举起十字盾的同时，一剑从林一攻击的死角刺出，林一凭借超然的身体素质，直接的一个侧身躲过了这一击。

    回首就是一顿爆刺，清冷的长剑，像是万千流光，全部都被攻击在一处，林一的内心中还是有些瞧不起这个系统创造者的装备，他想要依靠天位星的攻击力，来直接破坏掉这面高大的十字盾。

    可惜他想错了，希兹克利夫的装备怎么可能这么好破坏？

    实际上那面十字盾早已被施加了无法破损的属性，希兹克利夫感受着十字盾上传来的巨力，嘴角开始露出了一丝笑容，熟识他的人都知道，这是他感觉胜券在握才会露出的表情。

    十字盾的表面是一个曲线，这样的可以更好的承受，甚至借力，而林一所攻击的部位，正是十字盾曲面往上的最高点。

    单腿踏出之后，流光开始闪动，亚丝娜站在场外单手捂着小嘴，“他怎么可能这么强？”

    桐人悄悄的拉住了亚丝娜放于身侧的另一只小手，“要相信团长，林一虽然很强，但团长也不是弱者！”就如她所说的，现在林一暴露出来的实力，哪怕是她也无法招架。

    砰！

    就在林一又是一剑刺出的同时，希兹克利夫突然做出了一个令人费解的动作，他直接将厚重的十字盾狠狠的往地面敲击，而后整个人开始蹲下，因为他的动作，天位星刺击的位置被往上偏移。

    那里刚好是一个弯曲的曲面，白色的剑影就这样划过了曲面，巨大的惯性携带着林一的身体，往前微微一个踉跄。

    希兹克利夫的眼瞳中闪过一丝精芒，他等的就是这个机会，细长的骑士剑快速的从十字盾的一侧出现，飞快的往林一的身躯上划了过去。

    时间在此刻就像是定格，虽然骑士剑的速度非常快，但是林一却以常人难以想象的速度，快速的往前冲刺！

    只是一瞬，他的身影消失在了希兹克利夫的眼前，而骑士剑所攻击的目标消失之后，他的脸上才露出了一抹诧异。

    噗呲！

    长剑划过身体的声音，从他身后传出，林一已经是站在了他的身后。

    “你有点太小看我了啊”

    希兹克利夫转过身去，看着一脸平静的林一，内心早已是惊骇不已，这还是正常人该拥有的反应能力？

    而且他还知道，林一还有着一张底牌根本没有动用，甚至可以说是不屑动用。

    光凭一把剑他就已经打出了双刀流的攻势！

    真的难以想象如果给他两把武器，他到底会强大到何种程度，“我承认我是小看了你，不过这场战斗的胜利，是属于我的”希兹克利夫轻巧的说道。

    “我真的很期待你的表现”

    林一在第一轮试探的时候，已经差不多了解了对手的实力，如果希兹克利夫或者说是茅场晶彦只有这种水平的话，他甚至可以轻松的打出系统标识，并且只需要一剑！

    但他也知道目前他还处于一个无敌的状态，如果打出来那个系统的标识框，那一切就真的乱套了。

    看着正凝重望向自己的希兹克利夫，林一左手微微抖了一下，一把鲜红的长剑出现在了手中。

    “二刀流么？”

    “嗯，这一切，可能还要感谢你”林一说了一句让其他人摸不着头脑的话，不过希兹克利夫的眼瞳却是快速的缩了一下。

    “你好像知道点什么？”

    “呵呵呵，我怎么会知道呢？要不要做一个交易”林一不屑的看了他一眼，继而高傲的说道。

    这是明摆着的激将法，茅场晶彦也是一只老狐狸了，他怎么不知道对方是在激自己。不过他依旧回应了一句，“你要交易什么？”

    “这场战斗我可以主动认输，但是之后你要跟我真正的进行一场决斗”

    “哦？我们现在不就在进行真正的决斗么？”

    “如果你还要这么坚持的话，那上面的话就当我没有说过吧，你还想玩你的过家家，那么我奉陪就是了”

    “过家家？”希兹克利夫脸上的表情第一次变得有些扭曲了起来，“不要以为你知道些什么就这么放肆，要知道这个世界可不是你说了算的！”

    周围的人开始躁动了起来，因为林一和希兹克利夫的样子不像是在决斗，反而像是泼妇骂街。

    扭头看了一眼周围围观的人群，希兹克利夫强行进行了一次深呼吸，继而平复下自己的内心，“可以，我可以答应你进行一次真正的决斗，但是条件是如果你输了的话，那就退出这个世界吧！”

    他的话有两层含义，退出sao几乎相当于死亡，当然这是对正常人来说的，但对林一来说，那些电流什么的估计只能给自己按按摩什么的。

    但同样的，他就再也不能进入sao的世界了。

    所以这也算是一个比较残酷的惩罚，思索一番之后，林一冲着对方轻轻的点了点头。

    “如果我赢了，那么这个世界应该就没有存在的必要了”

    “等你赢了再说”希兹克利夫已经是把十字盾收到了背部，而林一也是在万众瞩目之下，直接点击了投降，但是明眼人都知道这里面还有着他们不知道的内情。

    “对了，我要桐人”这是林一在离开之前，对希兹克利夫说的最后一句话。


------------

第五十章 结衣的醒来

    跟随着林一回到二十二层的不止有桐人，还有着一众修仙公会的成员。

    “告诉古河，从今天开始，修仙公会的玩家全面加入攻略组，为这个世界中尚存的人类，尽一份力”

    茉莉点了点头，这事情她会抽空直接去汇报的。

    而桐人此时正正襟危坐在沙发上，终归心里还是有些紧张，虽然林一看起来不像是坏人，而且还帮助过自己很多次。

    “呼……有什么你就说！能不要这么一直盯着我看么！”桐人因为紧张，脸颊都开始有汗渍了，粘着长发让她很难受，她现在迫不及待的想去洗个澡了。

    “没什么，只是以前没机会看，现在你终于是我的人了，我才想看个爽的”林一语出惊人，让桐人感到一阵尴尬。

    但偏偏林一又是会长，虽然她可以退会，但想到林一为了自己的付出，还是强忍下了内心的不满，“什么叫我是你的人了！真是的”

    “你不是我公会的成员么？”林一装作呆萌的反问了一句。

    “那只是你公会的成员而已啊！”

    “哦，我公会的成员就是我的人”

    “你！”

    “我什么我？”

    “呼……算了，我去洗澡了，不准偷看！”桐人气呼呼的往内屋走去，走到一半的时候突然有些尴尬，“那个，浴室在那里？”

    “噗……哈哈哈哈哈哈，茉莉！带她去浴室！”

    “哦！”一旁正在准备晚餐的茉莉走了出来“桐人小姐，这边请”

    “不用这么客气的，对了，前几天我过来的时候怎么没见你穿这身女仆装？”面对桐人的询问，茉莉很是害羞，“因为还在定制，所以才穿着便衣的”

    桐人眼神复杂的看了一眼茉莉，而后低声附耳到她身旁，“不会是林一闭着你穿的吧？”

    茉莉顿时一阵慌乱，“不不不，会长才不是这样的人”说完她又是有些气恼，“都几个星期了，都不碰我”

    “什么？”茉莉最后几句话声音有些微弱，桐人没听清。

    “没，没什么！”

    看着扭身跑掉的茉莉，桐人一拍脑门，这浴室在哪儿她还不知道啊！

    终究，在林一的笑声中，桐人走进了小屋的浴室，这里的环境还算不错，浴室是在屋内的一个小水池。

    水池周围堆砌着光滑的鹅卵石，水质清澈见底，而且还在升腾着白色的雾气，“室内温泉！林一这个人真的是！”

    桐人以前在原本的世界虽然有享受过室内温泉，但也不像现在林一的样子，每天都这么享受！

    在桐人享受的时候，林一也是有些无聊的走到了卧室。

    如同精灵一般的小萝莉正面色平静的平躺在白色的大床上。

    轻轻走到床边，温柔的帮其梳理好有些散乱的发丝，“结衣，你什么时候才能醒啊……”

    突然！

    小萝莉眉下的眼睫突然一阵轻微的颤动，随后睁开了眼睛，红色的瞳孔中倒映着林一纯白色的发丝。

    “……”

    “结衣！你终于醒了！”林一欣喜的看着小萝莉，结衣因为刚醒，所以还有些迷迷糊糊的。

    不过她也是看清了自己眼前的少年，直接是扑到了他的怀中，拼命的想要从林一的身体上获取温暖，“爸爸！爸爸！”

    “诶！乖女儿！哈哈哈哈哈！”林一的年纪别说是当她老爹了，就算是当她祖爷爷都够了！

    就在林一发疯似得仰天大笑的时候，桐人这个时候也是冲洗好了身子，她大抵只是冲了一下身子，并没有一直赖在浴室。

    而此刻她身上自然不会再穿着血盟骑士团的衣服了，只是一件宽大的浴袍，就将其玲珑的娇躯遮掩的一干二净。

    结衣也是进来，看到了桐人的身影，只见她突然一愣，继而从林一的怀中挣脱，一下子扑到了桐人的怀中，“麻麻！麻麻！”

    “诶？”桐人愣了愣，不过旋即露出了一个倾倒众生的笑容，“乖~，她有名字了么？”

    林一脸色复杂的说了两个字，“结衣”凭什么自己拼死拼活才得到的女儿一下子就多了一个人跟自己分享。他的内心一阵郁闷。

    桐人那里知道林一心里的想法，她现在浑身散发着母性的光辉，逗得结衣一阵的发笑。

    正在开心的笑着的结衣，突然用余光看到了一面憋屈的林一，脸上的笑容突然戛然而止，“粑粑不高兴了么！”

    结衣想要挣脱桐人的怀抱，去看一下林一，但是她没想到的是，桐人现在身上仅仅是穿着一件浴袍而已，被她小手乱扯的情况下，刚好扯掉了腰间粉红色的蝴蝶结。

    而那个作乱的小人此刻已经是回到了林一的怀抱当中，但他的眼瞳却并没有关注小萝莉，而是目不转睛的盯着眼前玲珑有致的身躯。

    因为刚洗完澡，肤色有些微红，“啊！！！！！！魂淡林一！”桐人顺手拉过被单遮掩住了曼妙的娇躯之后，一把抓过被被单旁边的枕头砸到了林一的脑门上。

    “呼呼……哼……哼”结衣死死的憋着笑，身躯一抖一抖的颤动着，林一狠狠的盯着结衣看了一眼，然后转过身去。

    “你换衣服吧，这次只是意外！”

    看到林一转过身去之后，桐人也是微微的松了一口气，不过当她听到意外这两个字的时候，就是一阵气恼，都将自己看光了，居然还说意外。

    “哼！”换好衣服之后的桐人给了林一一个冷哼之后，就扭身出了房门。

    等林一转过身之后，也只是轻叹了一口气，然而捏着结衣的小鼻子，“记住了！以后不要随便叫妈妈！”

    “哦！爸爸，刚才麻麻干嘛这么生气！”

    看着一脸呆萌的小结衣，林一露出一个生无可恋的表情，“我也不知道，不过小结衣，记得出去之后记得不要乱喊！”

    “嗯！”

    “真乖！给你吃这个！”林一单手一抖，一个大号的棒棒糖就出现在了他的手中，结衣两眼发亮，直接抱着糖糖糖不撒手了。

    “别急！这个本来就是给你的！吃完了还有其他小零食！”

    “爸爸真好！”

    当林一抱着小结衣走出房门之后，茉莉的眼神突然灰暗了几分，不过这些很快就被她很好的掩饰住了，“会长，结衣醒了么？”因为跟林一住了很久，所以她也知道了结衣的名字。

    “嗯！今天多做几个菜，庆祝一下！”

    桐人这时也是穿戴整齐的出现在了客厅，“桐人你以后就住那个房间吧，你们三个女孩子一起住，我睡沙发就好了”

    “结衣要和爸爸一起睡！呜呜！”结衣开始单手抹起了眼泪，但另一只手却是死死的抓紧了棒棒糖。

    “好了好了，别哭了，去跟你麻麻睡也可以哦！”

    结衣小眼亮晶晶的，“我真的可以跟麻麻睡嘛！”在她说这句话的时候，桐人的脸色微微的变了变，脸颊上也是有了一丝红晕。

    “嗯，去吧，去找你麻麻玩一会儿”林一把结衣放了下来，她就开始往桐人那边跑去，茉莉脸上的失望之色更浓了，这回她不再说些什么，只是一个人独自的走进了厨房。

    最近正在严打，请小伙伴们，不要催促作者写什么违规的乱七八糟的东西，毕竟……迁就前几天的时候，有大约六七章直接被屏蔽了。还是最近才解封的。
------------

国庆更新公告

    喜迎国庆，在这全国人民欢欣鼓舞的日子里，迁就作为一只首订过百了的咸鱼王，也要加把劲才对！

    所以国庆前四天，每日三更，更新时间还是老样子，要么一起发，要么间隔五分钟（作为扑街我也就不赚什么会员点击量了，反正都是扑街）

    然后再一个就是，国庆到了，迁就的生日也要到了，所以后三天请原谅迁就保持正常更新。

    关于打赏，万赏一更，这个肯定有。

    然后盟主什么的咱们这些小扑街，也就不惦记了，要是真有盟主啥的，那你说啥就是啥，你说对不，最近严打，迁就也就不写什么违禁的东西了，但是该推的，迁就还是会推的。

    关于评论区的一些讨论，迁就还是会看的，虽然迁就不是什么玻璃心，但为了让更多的人点进咱的来看一看，打发打发时间，所以一些不好的评论，迁就还是会删的，人之常情，勿怪。

    岁月磨去了迁就愿与争锋的棱角，但这不代表迁就没啥追求。

    迁就的追求就是希望有一天，咱也能通过写书，来养活自己，养活一家老小，甚至能够养活媳妇，作为一个网络写手，能够正大光明的告诉别人！

    咱是个写手！

    咱是个写网络的！

    并且咱还能挣钱养家糊口！

    梦想这种东西，即便是身为一条咸鱼的我，也是有的！

    最后，还是需要感谢一下支持迁就的朋友们，感谢铃音的两张月票，感谢差不多先生的两张月票，感谢非洲六十秒的一张月票，感谢水樱色的海面的一张月票，感谢哥老公家的一张月票。

    同样，也感谢收藏了本书的小伙伴，在迁就码字的四个月以来，已经有三千三百个收藏了！

    还有送给迁就推荐票的小伙伴们！你们的支持，迁就每天都会看。

    最近迁就的收藏曾经跌至每天涨0个，这是不是代表迁就已经不行了，迁就已经废了。我想告诉大家的是，不会的。

    本书至少百万字，并且最终绝对会完本！

    这是迁就在此的承诺，为了不负还在支持着咱，还在关注着咱作品的书友！

    节操什么的，迁就还是有的。而且在未完本的情况下，迁就绝对不会去开什么新书什么的，有人问过我，迁就，咱为啥不去刷什么推荐，刷什么评论区，刷什么什么的。

    还有咱自个在社区里也收到了不少类似于推广啊，啥的，这些迁就一个都没有去做。

    包括推荐啥的，不怕书友们笑话，迁就的书也就上过一次小推荐，大概过了几天就被下掉了。

    书的成绩，咱自个心里还是有数的，喜欢的人自然是喜欢，不喜欢的人，自然感觉无爱，咱也不能强买强卖是不？

    在这个信息化的时代里，也不是没有什么大佬的存在，甚至一些端坐霜天，位于神座的人，在最初也是这么遭受艰难困苦走过来的。

    大浪淘沙，看到网文光鲜的一面的人不在少数，但只有自己亲身经历过，亲自动过笔，每天敲击过键盘的人，才对这个行业有所了解。

    众口难调，前路艰辛。

    死亡在半路的人，还有像迁就一样苦苦在坚持的人，真的太多太多了。

    但迁就相信，能够被看好，能够脱颖而出的人，绝对不全部都是那些初出茅庐的新人，我坚信老天不会辜负努力过的人！

    所以，我希望我的读者们，请怀着娱乐，开心一下的心情去看书，去读书。

    这毕竟是迁就的第一本书，很多很多的毛病，很多很多的毒点，很多很多的逻辑不通顺，很多很多的情节不合理。

    这些迁就自身都是知道的，但是吧，作为一个作者，如果就连自己都无法去接受自己的作品，那么还有谁会来接受你写的东西呢？

    就算是再差，这是迁就历时120天，四个月里，日夜码字，一个字一个字从冰冷的键盘上敲击而成。

    所以，我凭心而论，我尽力了。

    最后吧，在十月一号，这么喜庆的日子将要来临之际，提前向所有书友说一声，国庆快乐！同样希望能够看到此间话语的书友们，能够开心快乐的过好每一天！


------------

第五十二章 暴戾

    六十一层，一间热闹的酒馆里，一群身穿灰黑色重甲，头戴圆形铁盔的人，正坐在四处高举着酒杯，频频碰杯而起。

    即便是身处另一个时空，人对酒的钟情和喜爱，也是丝毫没有退却。

    砰。

    摇曳的木门，被一个少年推开，少年踏步而入，酒馆中的NPC脸上带着略显猥琐的笑容，“您好，客人有什么需要么？”

    “给我来一杯阿凡达”

    深蓝色的液体，开始逐渐的充满了木质的酒杯，从杯口还能看到其中的星星点点，这种酒一般的酒馆内是没有的。

    林一端起酒杯，一饮而尽，周围的人群中立马响起了一阵的叫好声，因为这种酒可是极为的浓烈！正常人都是小口小口的啄饮的。

    不过此刻林一并没有理会那些叫好的路人，而是径直走到了一位身材壮硕的中年汉子面前，酒杯狠狠的砸在了桌子上，发出了一声响声。

    “有事？”

    中年男子头盔下的表情，满是阴霾，他是圣龙联盟下一个军团的团长，已经很久没有人这么在他面前放肆过了。

    “没事就不能来么？”林一玩味的说了一句，不过下一秒，那名高大的男子就站了起来，连带的还有盔甲的碰撞声。

    “出去说？”

    “为什么要出去？这里不是挺好的么？”林一丝毫不介意外人的眼光，酒馆，顾名思义其中肯定有许多醉酒之人，但大多数都被酒馆中的NPC打手丢出来，何况这还是在城镇当中，暴力事件自然被隔绝于外。

    如果自己眼前的人是来找麻烦的，那么最好的解决方法就是两个人一起去外面。圣龙联盟团长的名头对那些NPC来说，可是毫无作用的。

    “好吧，有什么事情，说吧”

    “我想问一下，你们最近有没有看到过一名身高一米六左右的小男孩？”

    “呵呵，没有”男子犹自坐下，然后拿起一个酒桶就往嘴巴里灌，酒精真的是一个好东西，可以麻痹人的神经，让人无所畏惧。

    轰！

    高大的男子瞬间如同一颗出膛的炮弹，直直的轰击在了酒馆的木墙上，但是看似脆弱的木墙却是丝毫没有破损的痕迹，反而是男子胸前的盔甲深深的往里凹陷了进去。

    噌！

    周围坐着不少圣龙联盟的人，这个时候统统都站了起来，快速的将林一包围了起来。

    “干什么呢！在本大爷的地盘还有人敢闹事！”一个半裸着上身，只穿了一个马甲的大汉，从内屋里走了出来，他就是这个酒馆的NPC打手。

    在他的眼中，只能看到出过手的林一，所以他径直走到了林一的面前，就准备举起他腰间的狼牙棒。

    城内虽然不会死亡，但也会感受到疼痛，看着那黑亮的狼牙棒，周围圣龙联盟的人也是情不自禁的往后退去。他们也不想闹事。

    哗啦啦，一个袋子被林一从怀中掏了出来，直接递到了那名大汉的面前。

    “哦？哇哈哈哈，看来小鬼还有点眼力，这个，我就收下了”那名大汉脸上露出一丝贪婪，就想要伸手去拿那装满了珂尔袋子。

    不过林一可没打算把这笔珂尔给他，而是一把将这袋子丢到了那个猥琐的酒馆老板的面前。

    “今晚这个场子我包了，所以说，你们应该会保护我的安全吧？”

    那名酒馆老板先是偷偷打开了袋子看了一眼，发现满是金灿灿的珂尔之后，才是笑着向那名大汉招收，示意他回去。

    大汉站在林一的身边有些气愤的哼了一声之后，就扭头走回了内屋，反观林一却是丝毫都没有受伤。

    “你到底是谁！”

    “哦，你动了我的人，还想要问我是谁？”林一走到靠着木墙的男子身边，又是一脚狠狠的踹在了他的小腹上。

    “噗啊……”男子感觉自己的肚子一阵的翻腾，刚喝下去的酒也被吐了出来，这种剧烈的疼痛在不断刺激着他的神经系统。

    “你、你是白衣剑王？”蜷缩在地板上的男子声音有些颤抖的指着林一，“我没有见到过那个小男孩，不过听其他人好像说过他进了迷宫区”

    “真的么？”

    看着林一满是威胁的眼神，男子颤颤巍巍的点开了自己的地图标记，直接划向了林一。

    上面一个鲜红的圆点，正在迷宫区当中，“这是我们人与那个公会约定的地点，如果你去晚了，那个小男孩，恐怕就要消失了！”说完男子脸上居然露出了快意的笑容。

    砰！

    又是一脚，不过这一脚直接是踩在了男子的脸上，这种被人踩在脚底的憋屈，愤恨一瞬间就爆发了出来，他想要反抗，但却发现，周围圣龙联盟的人都远远的躲在人群中不肯出来。

    突然他心头生出了一种被抛弃的感觉。

    林一才不顾他的想法，这个时候他只想发泄一下心中的愤怒而已，又是一脚，直接踩碎了他的胸甲，剧烈的疼痛感，让这名男子直接陷入了昏迷当中。

    虽然在城中他不能杀掉他，但让其感受那种加倍的痛苦，还是可以做到的。

    在暴戾的虐晕了那名圣龙联盟的团长之后，林一才释然的走出了酒馆。

    就在他踏出酒馆的一瞬间，酒馆中所有人发现他们的后背，居然湿了。这种可怕的气势，和压抑感，让他们几乎都喘不过气来。

    坐在角落处，一位身材妖娆的女人，遥遥的看着那出了酒馆大门的少年愣神。

    直到她身旁有人狠狠的摇了摇她的身子，她才惊醒过来，“看什么看，人都走了！”

    “没有……不过他真的好帅，白衣剑王么？你知道他有女朋友么？”艾丽莎问向身边的小萝莉。

    “不知道！不过，有一点我可以赞同，他真的很帅！”小萝莉用着很确定的语气吐出了这句话。

    但此刻已经走进了迷宫区大门的林一，肯定不会知道，在他不经意间，又捕获了两颗芳心，当然即便他知道，恐怕他也不会轻易去招惹其他女人了。

    嗯，节操还是需要的。


------------

第五十一章 这样的世界

    没有任何的理由，桐人被林一留了下来，一同居住在了二十二层那个小别墅内。

    在有钱能使鬼推磨的社会条件下，一个单人卧室很快就造好了，SAO毕竟只是一个游戏而已，关于建筑的很多忌讳都不需要考虑！

    在死亡人数到达4000人的时候，SAO终于是迎来了第二个春天，从现在看来，所有的玩家已经开始了习惯。

    正如名人马克·吐温所描述的一般，习惯就是习惯，谁也不能将其扔出窗外，只能一步一步地引下楼。

    现在的人如果能够回到正常的世界，恐怕一时间也难以回到正常的生活，这种自欺欺人，这种心思，在所有人的心里都埋下了一颗火种。

    不知道茅场晶彦的目的是否如此，在冰雪消融之后，林一并没有选择安稳的赖在家中，而是出现在了一个空旷的草坪上，慵懒的进行着午睡。

    桐人身穿一身黑色的休闲装，正坐在林一的身旁陪着小结衣玩耍。

    而关于结衣丢失的记忆这一块，虽然桐人曾强烈要求帮忙寻找，但在林一的反驳下，她的意见显得有些苍白和无力。

    微风平静的划过，林一的发丝往着一旁飞散着，掩盖着了他的面容，桐人撩了一下散乱的头发，有些勉强的笑着“结衣喜欢这个世界么？”

    “不喜欢！”

    “为什么？”她不明白为何这嘛小的孩子会说出这样的话。

    “不喜欢就是不喜欢！结衣也不知道为什么，这个世界缺少了一部分！”

    “缺少了一部分？”桐人有些惊讶，但看着结衣坚定的眼神，她的内心也开始有些动摇。

    “恩，如果说一个正常的人，所有的情绪基点为十，那么现在所有人类的情感基点只有八！还有两个基点被这个世界所屏蔽掉了！”

    “只有在特殊的情况下，才会恢复！”

    “结衣是怎么知道这些事情的？”桐人脸色有些难看，情不自禁的问道。

    “不知道！”结衣用着小手捂着头，好像很头疼的样子。桐人毕竟只是一个普通的女子高中生，顿时开始有些慌乱了起来。

    “林一！快醒醒，结衣好像有些不对劲！”

    正在午睡的林一被桐人的喊声所惊醒，等他回过神看向结衣的时候，他发现结衣的身体，开始出现了不规则的电磁波动！

    “你对她做了什么？”

    面对林一的质问，桐人心中有些委屈，“我只是和她聊了一下这个世界。”

    林一顿时就无语了，能跟一个小孩子聊世界观的，恐怕她也是奇葩中的一员，直接坐起了身子之后，一把从桐人的怀中将结衣抱了起来。

    “不要再去想，结衣乖，爸爸陪着你”

    “嗯！”结衣放下了紧抱着脑袋的小手，开始搂着林一的脖子安静的睡了过去。

    看到如此，林一才算是松了一口气，旋即转过头死死的看着桐人，“你刚才和她聊的话能告诉我么？”

    桐人在林一的要求下，只好将刚才对话的内容重复了一遍给他听。

    之后林一陷入了思考，结衣是SAO世界当中，用作情绪调节的智能程序，而她所说的缺失，应该也有她的道理，但绝对不能否认人性。

    “这件事情你放在心里就好了，千万不要说出去。”

    桐人点了点头，她知道林一这样说肯定有他的考量，“结衣没事吧？”

    “现在的话应该没事，不过也坚持不了多久了。”林一心情有些低落，他知道结衣的病症到底在哪。

    只要有死去的人出现，结衣就会情不自禁的想要去调节那位死者的负面情绪，但是一次次的被系统所拒绝，一次次的被系统所屏蔽，小结衣作为一个智能，也开始反抗起了系统。

    这就是她为何能够脱离系统的原因。

    同样的也是系统的本身在排斥着这位可爱的小女孩。

    如此的话肯定是不可能告诉桐人的。这个世界，在林一的眼里，其实与正常世界根本没有任何的区别，所有的人都是有血有肉的！

    在经历过这样的事情之后，桐人再也不敢随意的跟结衣聊些深刻的大道理什么的了，平时也只是用着林一给予的棒棒糖或者冰淇淋什么的来博取她的笑颜。

    一个月的时间，很快就流逝了过去，攻略组曾经一直停泄不前的进度，也开始恢复当了正常的轨迹当中。

    尤其是在这个月中，攻略组已经取得了重要的成果！直接攻略到了六十五层，期间桐人也曾和林一请假，去参加BOSS战的攻略。

    这点林一也都同意了，他不是什么独裁者，但也绝不是什么圣人。

    对于桐人的离去，他自然都有着他的条件，例如必须要保护亚丝娜之类的，虽然因为这些条件，还被她鄙视了一番。

    亚丝娜那边在听了桐人讲述之后，对林一的印象也稍微有了一些改观。

    至少比之前稍微好了不少，要知道因为他选择了桐人，亚丝娜可是一度有着删好友的冲动的。

    结衣的状态，在这个月的时间里，都还算是较为稳定，这也让林一稍稍的放心了不少，不过一封从前线传来的急报，却是打破了他平静又安稳的生活。

    “什么？”林一有些气氛的直接拍碎了身前那张陪伴他已久的实木桌子，砰的一声化成了碎片之后，林一有些急躁的看向茉莉，“是真的么？”

    “嗯，我听古河说，小暗好像不见了，他最后一次和希勒见面，是在六十一层的迷宫区。”茉莉因为紧张，所有一双小手紧紧的在背后紧握着。

    “呵呵，小暗会消失在六十一层的原因只有两个！第一个是杀人工会的驻地就在那里，第二个就是圣龙联盟！

    这段时间真是太放任他了，就算是我，都知道他这段时间袭击了不少圣龙联盟的人，不过这些到是无所谓，毕竟现在两个公会还在内战的状态，谁也说不了什么。

    但是邀请杀人工会一起对付一个小孩子，这就过分了！”

    林一的瞳孔微凝，对他来说，小暗虽然只是他随手救下的人，但时间过了这么久，不说别的，感情还是有的。

    如果就这样让动手的人逍遥法外，这会让修仙公会起很大动荡的，甚至于内乱之中，分崩离析都不是不可能，千里之堤，溃于蚁穴。

    “既然他们都坐不住了，那这件事情，干脆还是闹大来的好！茉莉”

    “在”

    “通知古河，告诉他我休息够了，这件事情不闹他个天翻地覆，我白衣剑王的名头就不要了！”

    “会长……这段时间我们的人都进入了攻略组，现在人员应该不够……”茉莉一副欲言又止的模样，轻轻的说道。

    “没关系，我一个人，就是一个军队！”


------------

第五十二章 消息

    六十一层，一间热闹的酒馆里，一群身穿灰黑色重甲，头戴圆形铁盔的人，正坐在四处高举着酒杯，频频碰杯而起。

    即便是身处另一个时空，人对酒的钟情和喜爱，也是丝毫没有退却。

    砰。

    摇曳的木门，被一个少年推开，少年踏步而入，酒馆中的NPC脸上带着略显猥琐的笑容，“您好，客人有什么需要么？”

    “给我来一杯阿凡达”

    深蓝色的液体，开始逐渐的充满了木质的酒杯，从杯口还能看到其中的星星点点，这种酒一般的酒馆内是没有的。

    林一端起酒杯，一饮而尽，周围的人群中立马响起了一阵的叫好声，因为这种酒可是极为的浓烈！正常人都是小口小口的啄饮的。

    不过此刻林一并没有理会那些叫好的路人，而是径直走到了一位身材壮硕的中年汉子面前，酒杯狠狠的砸在了桌子上，发出了一声响声。

    “有事？”

    中年男子头盔下的表情，满是阴霾，他是圣龙联盟下一个军团的团长，已经很久没有人这么在他面前放肆过了。

    “没事就不能来么？”林一玩味的说了一句，不过下一秒，那名高大的男子就站了起来，连带的还有盔甲的碰撞声。

    “出去说？”

    “为什么要出去？这里不是挺好的么？”林一丝毫不介意外人的眼光，酒馆，顾名思义其中肯定有许多醉酒之人，但大多数都被酒馆中的NPC打手丢出来，何况这还是在城镇当中，暴力事件自然被隔绝于外。

    如果自己眼前的人是来找麻烦的，那么最好的解决方法就是两个人一起去外面。圣龙联盟团长的名头对那些NPC来说，可是毫无作用的。

    “好吧，有什么事情，说吧”

    “我想问一下，你们最近有没有看到过一名身高一米六左右的小男孩？”

    “呵呵，没有”男子犹自坐下，然后拿起一个酒桶就往嘴巴里灌，酒精真的是一个好东西，可以麻痹人的神经，让人无所畏惧。

    轰！

    高大的男子瞬间如同一颗出膛的炮弹，直直的轰击在了酒馆的木墙上，但是看似脆弱的木墙却是丝毫没有破损的痕迹，反而是男子胸前的盔甲深深的往里凹陷了进去。

    噌！

    周围坐着不少圣龙联盟的人，这个时候统统都站了起来，快速的将林一包围了起来。

    “干什么呢！在本大爷的地盘还有人敢闹事！”一个半裸着上身，只穿了一个马甲的大汉，从内屋里走了出来，他就是这个酒馆的NPC打手。

    在他的眼中，只能看到出过手的林一，所以他径直走到了林一的面前，就准备举起他腰间的狼牙棒。

    城内虽然不会死亡，但也会感受到疼痛，看着那黑亮的狼牙棒，周围圣龙联盟的人也是情不自禁的往后退去。他们也不想闹事。

    哗啦啦，一个袋子被林一从怀中掏了出来，直接递到了那名大汉的面前。

    “哦？哇哈哈哈，看来小鬼还有点眼力，这个，我就收下了”那名大汉脸上露出一丝贪婪，就想要伸手去拿那装满了珂尔袋子。

    不过林一可没打算把这笔珂尔给他，而是一把将这袋子丢到了那个猥琐的酒馆老板的面前。

    “今晚这个场子我包了，所以说，你们应该会保护我的安全吧？”

    那名酒馆老板先是偷偷打开了袋子看了一眼，发现满是金灿灿的珂尔之后，才是笑着向那名大汉招收，示意他回去。

    大汉站在林一的身边有些气愤的哼了一声之后，就扭头走回了内屋，反观林一却是丝毫都没有受伤。

    “你到底是谁！”

    “哦，你动了我的人，还想要问我是谁？”林一走到靠着木墙的男子身边，又是一脚狠狠的踹在了他的小腹上。

    “噗啊……”男子感觉自己的肚子一阵的翻腾，刚喝下去的酒也被吐了出来，这种剧烈的疼痛在不断刺激着他的神经系统。

    “你、你是白衣剑王？”蜷缩在地板上的男子声音有些颤抖的指着林一，“我没有见到过那个小男孩，不过听其他人好像说过他进了迷宫区”

    “真的么？”

    看着林一满是威胁的眼神，男子颤颤巍巍的点开了自己的地图标记，直接划向了林一。

    上面一个鲜红的圆点，正在迷宫区当中，“这是我们人与那个公会约定的地点，如果你去晚了，那个小男孩，恐怕就要消失了！”说完男子脸上居然露出了快意的笑容。

    砰！

    又是一脚，不过这一脚直接是踩在了男子的脸上，这种被人踩在脚底的憋屈，愤恨一瞬间就爆发了出来，他想要反抗，但却发现，周围圣龙联盟的人都远远的躲在人群中不肯出来。

    突然他心头生出了一种被抛弃的感觉。

    林一才不顾他的想法，这个时候他只想发泄一下心中的愤怒而已，又是一脚，直接踩碎了他的胸甲，剧烈的疼痛感，让这名男子直接陷入了昏迷当中。

    虽然在城中他不能杀掉他，但让其感受那种加倍的痛苦，还是可以做到的。

    在暴戾的虐晕了那名圣龙联盟的团长之后，林一才释然的走出了酒馆。

    就在他踏出酒馆的一瞬间，酒馆中所有人发现他们的后背，居然湿了。这种可怕的气势，和压抑感，让他们几乎都喘不过气来。

    坐在角落处，一位身材妖娆的女人，遥遥的看着那出了酒馆大门的少年愣神。

    直到她身旁有人狠狠的摇了摇她的身子，她才惊醒过来，“看什么看，人都走了！”

    “没有……不过他真的好帅，白衣剑王么？你知道他有女朋友么？”艾丽莎问向身边的小萝莉。

    “不知道！不过，有一点我可以赞同，他真的很帅！”小萝莉用着很确定的语气吐出了这句话。

    但此刻已经走进了迷宫区大门的林一，肯定不会知道，在他不经意间，又捕获了两颗芳心，当然即便他知道，恐怕他也不会轻易去招惹其他女人了。

    嗯，节操还是需要的。


------------

第五十三章 落幕

    在六十一层的迷宫区，林一独自快速的穿行了起来，有着那位圣龙联盟团长所提供的地图，他自然可以不用再绕什么路了。

    在遇到岔道的时候，按照地图的标识，直接转身，然后潇洒的往前狂奔。

    路途上，但凡出现的怪物，都被其一刀秒杀，目前林一的等级已经达到了85级，这是一个什么样的概念。

    就相当于站在巅峰的存在，在藐视地面的人群一般，那名酒馆老板能够这么果断息事宁人，林一等级的作用，也算是功不可没。

    如果林一只是简单的一个低级玩家，那酒馆老板绝对会狠狠的敲诈他一笔！

    商人逐利，这是铁则！

    原本几个小时的路程，在林一有意的加速下，愣是被缩减到了半个小时内，终于抵达了地图上红色的标记之后，他看到了一个人。

    一个被钉在十字架上的小正太。

    双手上有着晶莹的红芒在闪耀着，这是他的生命值，钉住他左右手的分别是两把暗红色的匕首，上面还带着一条暗刻着的放血槽，这样可以更好的控制住，生命值的流逝。

    让人感受更深刻的绝望，更多的痛苦。

    一位微笑棺木的成员，此刻正冷冷的看着十字架上的人影，就是这个一个看似弱小的正太，在这段时间内，几乎杀掉了微笑棺木十个人！

    而圣龙联盟的情况则更为糟糕！

    能够想象让一个大公会为了一个人的存在，而放弃一个层面的收入，这简直是闻所未闻的事情，但这件事情确实发生了。

    三十三层就是如此，那里的圣龙联盟的人，几乎被他一人赶尽杀绝！

    之后也不是没有人来围剿，但却因为其狡猾的性格，和诡异的战斗风格，每次都被其逃离。

    这次是圣龙联盟和微笑棺木买通了修仙公会中的一名玩家，然后设计了一个必杀的陷阱，才算是抓到了这只狡猾的小狐狸。

    小暗虽然浑身阴冷，但是眼瞳中却满是疯狂与杀意，这种眼神让微笑棺木的成员的内心都有些发咻。

    看着小暗头顶上还是微黄色的生命值，林一明白这是想让他感受更多的痛苦，而周围目前一个人都没有，这点让林一有些警惕。

    因为光凭那位站在十字架边上的人，可没办法一个人制服小暗，要知道小暗作为修仙公会中特殊的存在，林一给予他的资源丝毫不弱于现在还战斗在一线的店长他们。

    而且在装备方面，只要出现了暗杀者使用的稀有匕首这些，第一时间都会送到小暗面前，让其挑选。

    光是这些还不够，甚至林一在前面几个月中，还专门带着小暗提升过等级，林一的等级也是在那时升的。

    要不是小暗直意要求离队，林一相信此刻的他等级一定跟自己相差不大。

    咻！

    一个人影突然从阴影中走出，他看了一眼还挂在十字架上的小正太，之后低声在那名看守者耳边低语了许久。

    看守者频频点头，随后那名看守者就消失在了阴影当中，而刚出来的那位则是一个人盘坐在了地面上。

    别笑看他那盘坐的姿势，那个姿势是个直接站起来，然后瞬间发力的姿势，由此可见他其实也是挺谨慎的。

    不过林一也等不了这么久了，小暗头顶的血条已经到达了红色，如果再不出手的话，就来不急了。

    白色的身影，开始沉入了无边的阴影，正是那久违的满级潜行，如果林一作为暗杀者出现的话，那才是真正的恐怖，凭借他的速度，一瞬间就绕过了那名盘坐之人。

    抵达了十字架边上，蹭蹭！

    两把匕首被拔出，小暗感觉自己的身体突然一轻，然后就落在了地面上。

    尽管刚换下来的看守者的反应不慢，但小暗的反应比之则是更快了一些，他不知道谁救了自己，但是单手已经是出现了一把漆黑的匕首。

    而左手则是出现了一支生命恢复的药剂。

    这些东西是别人无法索取的，到这时候，这些东西就成了小暗的救命稻草。

    “出来！有人来救人了！”

    咻咻咻咻咻……！

    整个场面是一个正方形的空地，四周都是悬崖，这些悬崖的边上没有任何的阻挡物，只要掉入悬崖的话，以这个高度，直接就会粉身碎骨。

    当然这个高度林一还是能HOLD住的，但其他人就不一定了。

    而从阴影中出现的三四十人，全部都是微笑棺木的成员，甚至，连一个圣龙联盟的人都没有！

    “看来这里就是微笑棺木的老巢了么！今天真的是lucky！啊”林一笑着从一边走了出来，站在了小暗的身边。

    “会长！你怎么来了！”小暗的内心有些自责，他虽然知道会长很强，但这里四周全部都是微笑棺木的人，而且与他们接触了这么长的时间，他深深的了解到微笑棺木中人的恐怖。

    即便是看似没有杀伤力的武器上，都极为有可能淬了麻痹效果的药水，看似威武不凡的装备，实际上只是用来夺取麻痹后你的性命罢了。

    这种反差，甚至在起初让小暗吃了一个大亏。

    不过久而久之后，小暗也开始模仿起了微笑棺木的手法，他此刻所持的匕首上，就淬了麻痹药水。这种药水在黑市中还是能够很轻松获得的。

    更何况修仙公会中就有生活玩家能够提供这东西。

    “上！”站在所有人中间黑衣人，吐出了一个字之后，所有人都开始冲了上来。

    他们的手上全部都是一些厨具之类的，不过都有一个相同点，那就是都淬了毒！

    四面八方的攻击，让小暗心底略微有些绝望，但林一却是丝毫不将他们放在眼里，这些人，都只是些垃圾罢了。

    “冰之力，解放！”

    本源的力量，被林一触发之后，猛然爆发开来，严寒的气息布满了周围，那些想要一拥而上的人影因此都是一缓。

    “会长，这是？”小暗看着四周的人影有些目瞪口呆。

    伸出左手，拍了拍小暗的肩旁，“看好了，这才是杀戮”林一的身影骤然消失在了他的面前，随之而来的是一阵的血肉横飞！

    虽然SAO中和谐了血液，但是人的身体还是脆弱无比的！

    在天位星锋利的剑刃中，他们的身体就跟豆腐一般，轻易就被切成了四分五裂然后化成荧光消散在天地间。

    “魔鬼！他是魔鬼！”在这样的杀戮下，微笑棺木中有人真的是怕了！

    这种无力感，他们从未有过！

    但凡只要靠近林一三米之内，必然会被冻成一栋冰雕随之被秒杀，但不靠近林一的人，就有机会被其欺身而上，进而砍成四分五裂。

    这不是一场战斗，除去阴谋与陷阱，这是一场单方面的屠戮！

    小暗愣神的看着自己会长那平静的脸庞，和那狠辣的身手。他突然觉得以前自己玩的都是一些过家家。在绝对的力量面前，无所谓阴谋诡计。

    “看到了么！”林一仗剑漫步在人群之中。三四十人其实根本不够他杀的，所以他在象征性的斩杀了最深处的那名首脑之后，就一步一步的走向了小暗。

    小暗有些呆滞的点了点头，旋即林一有些自嘲的摸了摸小暗的脑袋，“千万不要学我，毕竟双手沾满鲜血的，只有我就可以了”

    同样呆滞的不止是小暗，所有微笑棺木的人都一样，他们有些瑟瑟发抖，有些想要逃离，甚至有些将刀挥向了自己人。

    这是一个疯子的集结营。

    林一使用了一个固定场地的回廊水晶之后，就开始向古河发消息。

    古河很快就派人来接走了小暗，而名声红极一时的微笑棺木，就在林一的手中，轻描淡写的落下了帷幕。

    失去了首脑的他们，还不如杂鱼来的有用。


------------

第五十四章 一层的混乱

    在救回了小暗之后，林一孤身一人，回到了别墅，殊不知一个令人愤怒的噩耗正在等待着他。

    二十二层，修仙公会驻地。

    桐人黑色的长发垂在了床上，她面前是一位同样黑发的小萝莉，小萝莉双目紧闭，眉头不自觉的拧在一起，脸上满是痛苦的表情。

    砰！

    林一推开了卧室的门，这时候两女肯定不可能在休息，所以他显得有些随意了，不过当他看到床上的结衣时，脑子瞬间懵了一下。

    “结衣怎么了？！”

    桐人转过头，一脸担忧之色不言而喻，“我也不知道，今天的时候结衣知道你要去救人，然后她就开始头疼，一直到现在都没好。”

    “……”林一沉默了，他直直的走了上来，抱起了结衣就想要往外走去。

    桐人一把拉住他的衣角，质问道，“你要干什么！”

    林一脸色不善的回了四个字。“救我女儿！”“难道她就不是我女儿了么！什么事情都不告诉我，我也要去！”桐人因为着急，说出了一些让她羞愧难当的话。

    不过只是轻轻的摇了摇头，继而目光坚定的对上了林一的眼神。

    两人对视了三四秒钟的时间，最终林一还是妥协了，“跟我来吧，可能会有点危险！”

    蜷缩在林一的怀中之后，结衣的状态貌似稍微好了一些，不过依然在沉睡当中。

    结衣本身作为系统的一个智能程序，她到如今才算是真正的拥有了自身的数据流，所以她此刻的存在，就是在与这个世界抗争。

    想要彻底的解放结衣，必须要去一次那个隐藏的控制台了。况且林一自己也不太懂这些电子设备，带上桐人，说不定她还能帮上些什么。

    桐人有些紧张的走在林一的身旁，两人身穿一黑一白，像极了情侣般，就这么慢慢的漫步在街道上。

    这样的时光并不长久，转眼间两人就已经出现在小镇中心的传送阵面前了。

    “第一层！起始之镇！”

    林一默默的念出这几个字，继而三人的身影开始被白光所笼罩，起始之镇的景象出现在了他们眼前。

    “起始之镇真的变了好多呢”桐人忍不住开口说道。

    她能看到周围像是野孩子一样的人在不住的奔跑，也能看到混乱之中出现的军队，在镇压一些暴民。

    艾恩葛朗特虽然是一个游戏的世界，但是在这里的生存条件，其实依旧遵循着法则上的一切，例如弱肉强食！

    每个世界当中，都会有如此黑暗的一面，在这个游戏世界当中，依旧是存在的！

    就像现在林一眼前所见到的，一群浑身穿满了铠甲的男人，正在一个逼仄的小巷子里，干着一些见不得人的勾当。

    林一知道，现在的一层应该是由一个名为aLF的公会组织在控制着，生存在这里的大部分都是一些无法战斗的小孩和女人。

    这个公会在起初之时，还算是一个正常的公会，身为弱者的保护伞，公会的风头一时无二，只不过好景不长。

    一切都在一个男人的到来之后，变得混乱不堪。

    他，就是曾经被林一戏耍过的牙王。

    在经历了一些事情之后，原本性情暴躁的他，变得更为极端了起来，以至于现在的他，野心开始滋生，不再将原本携带者他的团长放在眼里，都开始着手谋划着些什么。

    起始之镇，是一个玩家新生的城镇，如果放在一个正常的游戏环境当中，这里应该是游戏研发者的必须要着重处理的地方。

    但如今这个世界内，一切都由茅场晶彦操控着，他一心想要看到远方的景色，却在实际上忽略了这个小镇。

    所以这里的守卫并不算是什么难题，很快就被所有人都摸清了行动方式，一系列的欺凌开始出现。

    之后的一切就再也无法进行掌控。而世界的调解者们，都被系统内拥有最高指令的矛场所限制着，这也是这个世界不完善的地方。

    桐人看着小巷子里发生的事情，再也无法坐视不理了，“林一”

    后者给予了她一个鼓励的眼神，于是她的眼神也开始凌厉了起来，对于这种人渣，必须要以暴制暴才是正确的选择。

    黑色的阐释者被其从身后抽出，桐人面无表情的走进了小巷子当中。

    结衣还在昏睡，所以不用担心她看到如此不好的一面，但林一却不知道，结衣每天，每天都在见证着一切。

    包括生命的消逝。

    “你是什么人！”那个身穿盔甲的领队冲着桐人有些恐惧的大喊，他刚才被眼前这位黑发少女一剑狠狠的抽击到了墙壁上。

    剧烈的疼痛感冲上了他的脑海，同样，这是他一直对其他弱者所做的事情现在终于是到了他的身上，所以此刻他开始对于恐惧有了一些了解和认知。

    桐人没有说话，只是单手提剑身体摆出了一副战斗的姿态。

    “你……”

    “队长，她只有一个人，上吧！”身后他的队员开始起哄，他们认为自己队长只是因为不小心被偷袭才会被击飞。

    “你们闭嘴！我们走！”那名像是队长的男子急匆匆的把剑收回到了剑鞘，带着一票子军队的人，快速的离开了小巷子内。

    被他们欺负的对象是一个修女打扮的少女，“谢谢你们，不然的话，我真不知道怎么办好了”sao中是藏不住泪水的，此刻的她早已是泪流满面。

    她身下被她用身体护着的，是一名茶发是小男孩。

    “没关系的，这些只是举手之劳罢了，对了，你知道这里的地下迷宫在那里么”

    “抱歉，我只是一个‘神职’人员，对于这些真的不太清楚，不过我有一个朋友，她应该会有你想要的消息”

    “那接下来还需要麻烦你帮我带一下路了”林一抱着结衣给予了她一个善意的笑容。

    笑是最廉价的心理抚慰药品，在这种时候往往能发挥其最大的作用，林一当然不会介意送出一个微笑用以换来一个有用的消息。

    那名修女看到了林一脸上的笑容之后，明显心情好了很多，当即是站了起来，牵着小男孩的手开始带起了路。

    “这里经常会发生这样的事情么”走在一边的桐人出声问道。

    “也不算经常…嗯，自从那个男人来了之后就开始这样了”谈及此处，修女的脸色有了明显的转变，用着一股很愤怒的语气说道，“那个男人简直就是魔鬼！主一定会惩罚他的！”

    “那个男人是谁？”

    “这……”

    林一看出了修女的难处，轻声安慰道，“没关系的，你只需要告诉我们他是谁就好了，剩下的如果可能的话，我会帮助你来解决这个麻烦，你应该看的出来我们并不是长久居住在此的居民”

    听到林一的话，修女的脸色好了很多，“他叫牙王！是军队组织的副团长”

    “桐人，你还有印象么？”

    “怎么可能没有呢！”桐人和林一相视而笑，继而转头安慰了几句那名领路的修女。

    很快，他们就到了一个类似于欧式教堂的建筑，教堂的规模不算很大，中规中矩的椅子排列在左右两侧，一条暗红带着些许灰尘的毯子扑在了中间的小道上。

    最前方有着一座怪异的雕像，为何要说怪异呢，这个就要从其略显扭曲的造型来说了。

    首先雕像并没有手，其次的是，它的身后只有一只翅膀，加上那分不清男女的面容，让人第一眼见到之后就会拥有深刻的印象。

    而最前方的木质长椅上，此刻正坐着一位扎着马尾辫的女骑士。

    一头银发疏落的很是齐整，让人看起来有种干净利落的感觉。“由莉耶儿！”

    “纱夏，你怎么来了”

    “没事我就不能来看看你了么？”

    “那怎么会！这两位是？”

    ……

    作者

    ：感谢我对取名字无语了2000赏！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第五十五章 不一样的地下迷宫

    “忘记和你介绍了，今天我遇到了一些困难，多亏他们两人的帮助呢！”

    “好般配啊！你们两位是夫妻么？”

    “啊！什么”桐人的脸颊瞬间红了起来，她忙着摆手想要跟由莉耶儿解释，但林一还在身边，却总是说不出口。

    林一看着桐人尴尬的样子，轻笑了起来，一只手将结衣娇小的身体抱在怀中，另一只手牵住了桐人的小手，“是啊！”

    “真羡慕你，哇！好可爱的小女孩，她是你们的孩子么？”

    “嗯！”林一毫不犹豫的确认更加坚定了由莉耶儿心里的想法。

    她认为自己眼前的两人简直就是一堆模范夫妇！

    然而她自己则依旧还是单身，不过有一个“死木头”还在追求自己。就在她正考虑着自己的人生大事的时候，林一出声了。

    “冒昧的问一下，你知道位于一层的地下迷宫么？”

    “你是怎么知道的！”由莉耶儿惊呼道。这个迷宫一直以来都是ALF中的秘密！

    可以说是重中之中，也是军队组织的根基所在！那里简直是一个天然的练级场所，并且还能出产一定量的食物补给。

    这件事情一直以来都是被作为隐藏的秘密保护着。

    “嗯，由莉耶儿小姐的表情告诉了我，事情好像并没有这么简单”林一的手与桐人的小手依旧紧握着，桐人在经历了起初的挣扎之后，也便放弃了。

    怀着既然他想握着，那就这样握着的想法，桐人狠狠的摇了摇头。不过脸颊依旧还是很红。

    由莉耶儿此时也没有在继续关注桐人的状态，而是死死的盯着林一，非常郑重的说道，“抱歉，我不知道你说的地下迷宫。”

    “哦？”林一可是知道再过不久，牙王就要进行叛变，到时候的话，可能就不需要废吹灰之力就能知道地下迷宫的消息。

    但现在既然确定了方向，那么就这么放弃掉了好像感觉也不太好。

    更何况结衣的状态依旧不那么的稳定，结衣只是赖在林一的怀里，会比较舒服一点，但林一也不可能每天都这么抱着她。

    所以这件事情要是越早解决越好。

    想罢，林一提出了他的建议，“你可能不太了解，我是林一，同时也是修仙公会的会长！而我身旁的这位，可是拥有者‘黑衣剑王’名头的桐人！”

    说完他还给了由莉耶儿一个自己琢磨的眼神，这弄的后者很是尴尬。

    修仙公会她当然听说过，再怎么说也是三大公会之一，而黑衣剑王这个名头的话，她知道的还真不太多。

    毕竟每天都要劳于自家公会事务，今天也只是她为数不多的祷告日子，所以才会在这里被林一找到。

    “即使是修仙公会的会长，也不能逼迫我的吧？”由莉耶儿试探性的问了一句。

    “这可说不定哦~威逼利诱什么的，一直以来都是成功者惯用的手段，要知道，历史是由胜利者来撰写的！”林一脸上的笑容越发的迷人了起来，看的他身旁的桐人心动不已。

    不过林一的笑容在由莉耶儿的眼里有点类似于魔鬼的微笑。这种无形的压力让她微微有些喘不过气来。

    在一番的斟酌之后，她终于是开口了，“你能告诉我你是怎么知道地下迷宫的消息的么？”

    “这个还不简单么，随便在街上找一个军队的人都能问出来”

    由莉耶儿不再说话，明显对于林一的回答有些不满意，站在远处一直盯着她的林一也看出来了，自己面前看起来很有公关范儿的女人需要一个台阶。

    一个能让她说出关于地下迷宫信息，又不会太丢面子的台阶！

    “咳咳！那个，纱夏小姐和由莉耶儿小姐是朋友吧？”

    “嗯？是啊！”纱夏毫不犹豫的回答让林一的笑容更为的灿烂了。

    “那么，这个朋友关系有多好呢！”

    “非常好！”

    “哦~由莉耶儿小姐，今天我们可是帮了纱夏一个大忙，那作为感谢，我想要向你询问一下关于地下迷宫的消息，你看这样如何？”

    “嗯，这样的话就比较合理了！”由莉耶儿的脸上也开始露出了笑容。

    之后的谈话就非常的容易了，在一番询问之后，林一也了解到了地下迷宫的入口就位于这间教堂之内，而且就是林一正前方的雕像面前。

    对此林一也感觉很无奈。

    原来自己忙活了半天，还废了半天的脑子，迷宫就在自己面前。

    轰隆隆隆隆。

    由莉耶儿略微的移动了一下雕像一旁的蜡台，而林一的眼前则是出现了一条漆**仄的小道。

    然后前者很贴心的递来了一支蜡烛，用作与前路的照明。

    林一对着由莉耶儿微微的欠身致谢，然后就拉住桐人进入了这条小道内。

    “等一下，我也来！”由莉耶儿快速的从即将封闭的路口冲了进来，看着林一询问的眼神，她直接说道，“如果没有我的话，你们很可能就出不来了，因为这里还有一个机关，出来的话需要我来开启出去的大门。”

    “好吧”林一听闻回了一句，也就不再说些什么了。

    但是结衣的状态，在进入了这个迷宫之后，有了明显的变化，甚至她都开始伸懒腰了！

    这是要醒来的征兆！

    一路无语，在穿过了最起初的小道之后，前面的道路开始变得宽广了起来，从原来的三人勉强同行，现在则是变成了大约十米长十米宽的正方形甬道。

    道路的两旁的石壁上，也有着蓝色的光晕在闪耀着，照亮了前行的道路。

    但由莉耶儿却还是举着蜡烛，毕竟林一是第一次进入这里，所以也不好问些什么。

    突然，周围的光芒一下子暗了下去，唯独由莉耶儿手中的蜡烛，还依旧散发着微红的光晕，照亮了三人前行的道路。

    终于这条甬道也被成功的穿越后，由莉耶儿收起了手上的蜡烛，“就是这里了，从这里开始，两旁都会有照明用的灯火，但千万小心那些青蛙！”

    说完由莉耶儿脸上还带着一丝后怕。

    她的话让桐人不由的感觉到好奇了起来。

    作者

    ：感谢我对取名字无语了2000赏


------------

第五十六章 死神 （感谢我对取名字无语了大佬的打赏）

    还没等桐人回过神来，周围突然涌现出来一大堆的红皮青蛙！

    这些个青蛙约莫有半人高，嘴里还耷拉着一条狭长的舌头，双瞳无神，桐人虽然从感觉上来说，对自己没什么威胁，但是架不住恶心啊。

    林一看到这青蛙之后，也是明白了为啥当初在自己看的时候，亚丝娜会觉得恶心了。

    在男的眼里，这些可能就只是一些食材罢了，女性对于这种恶心的事物有着天生的抗拒。

    嗯，辛亏我是个男的，林一如此想到。

    “我先走了，接下来的就交给你们了。”由莉耶儿感觉自己一阵的反胃，当即就转身离去了，不过她还算比较有节操的，临走还补了一句，“我在后面等你们，你们最好快一点。如果是练级的话！”

    “嗯，别看我们这样，但是这些小青蛙的话，还是一点威胁都没有的！”林一笑着和她挥了挥手，结衣这个时候已经完全的醒了过来。

    “爸爸，这里是那里啊，麻麻呢！”结衣四处探头探脑的想要看清楚周围的环境，不知道为什么，这个地方，她感觉好像有一种莫名的熟悉感。

    “结衣乖！妈妈在这里”桐人看到结衣醒了，顿时就不想再搭理那些个青蛙了，赶忙是跑上来，从林一的怀中把结衣抢了过来。

    “呃……”看着不断逗着自己女儿笑的桐人，林一突然感觉这一幕还是挺温馨的，嗯，要是没有这该死的青蛙就好了。

    就在他们闲聊的功夫，已经有一只青蛙直接是跳到了空中，直直的扑了过来，林一反手间天位星已经是出现在其手中，一斩之下，那只跳上来的青蛙已经在空中炸裂开来，变成了梦幻色彩的荧光。

    紧接着，成群结队的青蛙狂潮，开始涌向了林一。

    桐人和结衣则是在后面给予林一声援，她们都不太喜欢这恶心的生物。

    由于刚才的那只青蛙打扰了自己心目中温馨的场景，现在的林一对于眼前的青蛙们可不算是友好。

    冰之力这个技能更是毫无保留的变成了开启状态，LV5的冰之力，冰冻范围已经到达了接近二十米！

    可以说是林一所到之处，皆为森寒！

    看着一只只活蹦乱跳的青蛙，变成冰柱子的时候，结衣的小脸红扑扑的大笑了起来。

    自己的爸爸原来这么厉害！她一直都没有看过林一出手，当然当初变身的时候，她的自主记忆是在封锁状态的。

    “爸爸加油！”

    “诶！嘿嘿，乖女儿，你就看好吧！”林一笑着大喊道！手中的剑影不停，白色的身影开始不断的变化，伴随着一只只青蛙爆裂开来后，终于，这群生物感觉到了一丝的惧怕！

    随即向着四周开始逃窜。

    桐人也被林一的技能所震惊，她原本以为当初那个十字形的冰墙，就已经是林一的极限了，但却没想到林一还有着这个底牌。

    这可是就连那次决斗都没有使用过的技能！

    当然这也是为了以后更好的阴一波茅场晶彦林一才故意不用的。

    自大者，皆死于小人。

    林一不介意自己做一个小人，如果这样能够拯救更多的人，甚至是自救，那当一次小人又何妨！

    清理干净前面的道路之后，林一便走了回来，结衣从桐人的怀里跳了出来，一路小跑扑到了林一的怀中。

    “爸爸好棒！”

    林一揉了揉结衣的脑袋，然后伸手虚抓，一个五色的冰淇淋就出现在了其手中。

    “结衣，喜欢么！”

    结衣拿着冰淇淋好奇的舔了几下，发现这味道比那个棒棒糖还要美味！顿时就带着冰淇淋跑到了桐人的面前。

    “麻麻，这个好好吃！你也尝一下！”

    看着举着冰淇淋的可爱小萝莉，桐人原本有些不满的神情一下子阴转晴，缓缓的蹲下帮结衣擦拭了一下小脸上粘着的白色液体。

    “结衣乖！你吃就好！麻麻已经吃腻了！”

    在哄了好一会儿之后，结衣才一脸满足的缩在桐人怀里吃起了冰淇淋。

    “走吧，还要往更深的地方走！”林一转过头望向那更深邃的黑暗，脸色也是逐渐凝重了起来。

    他知道接下来，还有一个无可避免的敌人！

    系统不会让玩家这么容易就接触到核心的控制台，而每一个核心控制台的道路上，一定会有一名死神！

    死神作为系统的守卫，本身就自带无敌的属性！

    接下来可能需要稍微依靠一下结衣的力量了，不过这也是没有办法的！

    林一走到桐人的身边，轻轻的牵起了她的小手，桐人的脸颊转瞬间有了些许红意，不过却没说什么，一切尽在不言中。

    该来的总会来，该面对的一切，总归要去面对的。

    就在三人穿越了那个诡异的大厅之后，一个更为宏伟的大厅出现在了他们的面前，四根棱柱参天而立，上是见不着穹顶的黑洞，地下铺着珍贵的稀有材料。

    而从林一的位置，如果想要穿越整个大厅，则需要经过一条百米有余的大道。

    “桐人，接下来可能会发生一些意外，所以接下来一定要听我的话，明白么！”

    桐人看着林一脸色的不自然，内心也开始紧张了起来，她不明白这么强大的存在，居然还会有着担忧，在紧张的同时，还有一股甜蜜在滋生。

    因为林一的话说明了，他是在乎自己的。每个女孩都想要关爱，即便是她也不例外。

    “嗯”轻轻的应了一声，林一在听到之后，一白一红两把长剑开始出现在手，他现在要去挑战的是系统！

    咻！

    一个黑色的火焰突然出现在了林一的正前方，漂浮于半空中！

    林一则已经是摆好了战斗姿态！

    火焰好像是感受到了什么，瞬间开始汹涌的燃烧了起来，随着燃烧，火焰也开始猛然变大，从一个大约一米不到的火团，直接是成长到了三米有余！

    在火焰一阵扭曲和变幻之后，黑色的火焰形成了一个黑袍人影！

    黑色的长袍完全由火焰所构成，而这个人影看不清面容，只能看到其脸上艳红色的双瞳，一柄不知是何幻化的锋利镰刀，已经被其紧握与枯槁的双手上。

    “死神！”

    桐人发出了一声惊呼！她和林一现在还是组队的状态，所以她清晰的看到了林一前方怪物的信息！

    等级LV99！名称死神，看不到血量！

    这一系列的震惊，不断刷新着她对于这个游戏的认知，不过死神可不会对于闯入者手下留情，只见它的双瞳一闪，锋利的钩镰直接划破空气，向着林一猛的斩了下去。

    锵！

    林一的双臂有些发麻，他刚才用两把长剑交叉而起，勉强的挡住了死神的钩镰，只不过他现在真的有些不好受，而且他头顶上的血条，直接从绿色变成了黄色！

    仅仅的一击，而且还是被格挡掉了的一击，就损失了这么多的生命值，要知道林一的生命值可是以万计的！

    周围的空气开始逐渐凝固，白色的雾气开始升腾，“桐人！我说跑之后，立马带着结衣冲进那扇门！”

    桐人看了看林一的状态，当即大喊了出来，“为什么不走！还要执着于那扇门！”

    “因为那是拯救结衣的关键！”想都不想林一直接回了一声，而死神的钩镰已经是划了过来，这次林一不再选择硬抗，而是拖着死神往另一个方向转移。

    他在寻找一个可以将其完全冰冻的机会！

    即便是NPC怪物，在被冰冻之后，也会有一个固定的封锁时间，他需要做的就是在这段时间里，快速的冲进系统的核心控制台！

    桐人看到林一的动作，抱着结衣的双臂也开始渐渐的用力。

    “麻麻，你弄疼我了！”小萝莉天真无邪的声音慢慢的把桐人拉回到了现实。

    “结衣乖，待会儿一定要搂紧妈妈的脖子！”桐人眼神复杂的看着结衣，她忽然有一瞬不太想拯救结衣。对于她来说，林一的存在比自己的女儿重要太多太多了。

    不过林一此刻正在战斗，他才不会了解桐人的心里到底在想些什么，光是避开那快如闪电的钩镰就已经需要他集中全部的注意力了。

    被砍中一下可不是闹着玩的！

    在一轮疯狂的攻击与闪避之后，林一终于是发现死神的攻击频率！

    假设说死神最快的攻击速度为十，那么它在挥动九次钩镰之后，第十次就会有一丝细微的延迟！

    而林一需要做的，就是在这一秒延迟里，将其完全冰封！

    在决定好计划之后，林一的额头已经开始溢出细密的汗液，不过他却不敢去擦拭，因为现在已经到了最为关键的时刻！

    马上就是死神的第九次挥动钩镰了，他的眼睛死死的盯住死神那瘦弱枯槁的手臂。

    “果然！”他发现了那个延迟，白色的身影向着一侧快速的闪避之后，不退反进，这是林一第一次发动攻击，而死神因此红色的眼瞳也是跳动了一下。

    就在林一散发着寒意的长剑，即将斩到死神的时候，死神却是松开了那柄钩镰，像是嘲笑般的往后快速退了出去。

    眼前斩击落空之后的林一，由于用力过猛，脚下往前一个踉跄。

    而下一次，镰刀已经架在了他的脖子上！

    死神那诡异的笑声尚存，可那柄镰刀，却不再有丝毫动作。林一愣住了，桐人也愣住了。

    一把林一熟悉的长剑，慢慢出现在了死神的心口，红色的火焰开始慢慢的燃烧了起来，而死神的头颅也开始往后扭转，结衣黑色的长发因为挥剑的产生的风浪不断往后飘扬。

    “结衣！”

    感谢我对取名字无语了大佬的2000赏！三千字大章送上。
------------

第五十七章 控制台

    结衣的眼瞳中，闪耀着淡金色的光辉，一行清泪缓缓流下，死神黑色的身影，在三人面前直接爆裂了开来。

    “爸爸，妈妈，对不起”金色的光辉下，掩饰了太多太多的情感，虽然结衣面无表情，但林一和桐人却感到了深深的心疼。

    林一松开了拿剑的双手，快速的冲了过去，拥抱住了落下来的结衣，“你都记起来了么”

    “嗯”结衣淡淡的应了一句。

    缓缓松开了怀抱，桐人也赶了上来，向林一投来了询问的眼神，“让结衣自己说吧，这些事情。”

    结衣走在最前方，桐人和林一在后面慢慢的跟着，结衣开始犹自诉说起了自己的经历。

    “SAO原本的游戏机制是非常完善的，为了不让玩家在经历死亡时被痛苦所折磨，所以我就应运而生，作为所有玩家的情感调节程序，我会让那些不好的负面情绪消失”

    “但是这一切，在那一天，都被禁止了，就连我，也一样被封存进了系统的深处”

    结衣的小手，随意的在前面一挥，无数张图片立马出现在了三人的四周，其中有快乐，也有悲伤，甚至还有许多玩家在死亡前的最后留影。

    “本来，我应该去调节这些人的情绪，消除负面影响的。但是我太没用了。这也导致了很多玩家都留下了心理的阴影”

    “所以我开始进行了观察！”

    “什么观察？”桐人问道。

    “观察不一样的人，不一样的人生，我在一次次的选择观察对象之后，就发现了爸爸！他真的跟很多人都不同！”

    “哦？有什么不同？”

    “我从爸爸的身上感受不到感情的波动”结衣平淡的说道。

    桐人往林一的身上看了一眼，“他一丝的感情波动都没有么？”

    “不，他只是没有那种绝望的悲伤”结衣冲着林一笑了笑，“我在他的身上看到了一种名为希望的感情，所以我才会和他相遇，因为我已经不满足于在影像上看到他了，我想亲身经历一下”

    “这才是我们相遇的原因么？”

    “嗯！”结衣点了点头，不过有一点她却是没有告诉桐人和林一。

    三人很快就到了石门前，高大的石门，被稚嫩的小手随意的推开，刺眼的光芒出现在了三面眼前，这是一个纯白的空间，四周的墙面上只有白色的金属，而房间的正中央，则是一块黑色的长方形巨石。

    “这里，就是系统的一个控制台了，刚刚那个死神就是看守这里的BOSS”结衣解释了一句，然后就走向了控制台。

    “爸爸妈妈，可能我们要在这里分别了”结衣勉强的笑容，看在林一的眼里，疼在他的心中。

    桐人快速的上前想要抱住结衣，但却抱了一个空，她惊恐的发现，眼前的小萝莉的身体已经开始逐渐的透明了起来。

    “我可能本来就不该存在于这个世界内，刚才为了杀死死神，让我也被系统所注意到了。”

    “不过爸爸妈妈不要难过，结衣本来就是一个程序罢了！”

    “才不是！你是一个人！你是我们的女儿，在这个虚幻的世界里，你就是活生生的人类！是我们可以触及的人类！”桐人冲着结衣大喊着。

    林一平静的看着这一切，这些在之前他就了解了，不过内心的疼痛是骗不了人的，“桐人，这个石台就是系统的操作器，你对这些应该有研究，快去试试看，能不能把结衣重新召唤出来就看你的了！”

    桐人被林一提醒之后，赶忙趴在了石台边上，一个淡绿色的键盘线路很快就在石台上显现，就在桐人飞快的操作着的时候，结衣的身影也开始逐渐的消散。

    一个黑色的光幕出现在林一的眼前，桐人指尖如飞，不断的在修改着什么程序，而且这次她操作的时间要远比原著中要久的多。

    虽然林一看不懂，但桐人知道，再加把劲说不定真的能让结衣作为NPC再次复活！

    即使再不济，她也要保留下结衣与自己经历下来的回忆！

    一道道编码，一个个指令，通过这个系统的控制台，被融入到了系统当中，结衣的身影终究还是消弭于无形之中，随风散去了。

    桐人指尖化成的幻影，也开始逐渐的停了下来，林一死死的看着桐人，希望这个世界还有着奇迹！

    叮！

    从虚空当中，出现了一道光线，这条光线只有半米多长，一个怪异的身影，突然出现在林一的面前，撑开了个被桐人打开的口子，直接窜了出来。

    而后，无数类似的生物，也如是出现在这个狭小的控制室内。

    “这些是什么东西！”

    “我不知道！”桐人大声的回应着，手指再次在键盘之上舞动了起来，她的额头的发丝已经被汗液所浸湿，她也并非没有丝毫压力。

    这些程序文件，根本不是她这个层面能够进行改动的，如果只是单纯的保留下回忆，说不定早就已经成功了。

    但是想要固定座标，打开通道，然后将结衣的数据引流，最后让其重现，这个工作量实在是太大了。

    那些个生物在逃出了系统空间之后，均是对着桐人了欠了欠身，看样子是智慧生物。

    不过桐人依旧还在控制台上操作着，根本没有空去搭理这些被黑雾所包围的迷之生物。

    “通道搭建，没问题！”

    “信息截取，没问题！”

    “信息复制，没问题！”

    “信息传输，就是这里！”桐人顺着原本的操作，一条一条的清理着那些错误的代码，很快她的手指再次停了下来。

    两人用着期盼的眼神看着位于半空中再次出现的光线，这是一个通道的事情已经被林一知道了，就看这次到底出没出问题了。

    首先，映入他们两个眼帘的是一头乌黑的秀发，“成功了！？”

    而后，结衣的脸蛋也出现在了他们两个人的面前，“成功了！”林一也是兴奋的跳了起来，无所顾忌直接拉其了桐人，一把将其抱了起来！

    这一刻，她就是英雄！

    拯救了结衣的英雄！

    很快结衣就从这条通道之中钻了出来，“爸爸？妈妈？”结衣眼含泪花的扑了过来，三个人开心的环抱在了一起。

    “但这些生物是什么？桐人”林一指了指还呆在一边的迷之生物。

    “呃……我也不知道，在信息截取的时候我发现没什么问题的。”桐人看向结衣，这个需要她来解释了。

    结衣冲着他们两人笑了笑，然后走到了一个迷之生物面前伸出小手单指一点，那个生物瞬间就被结衣所吸收，但其他迷之生物也不慌张，而是排好队，像是等待着什么似得。

    结衣也冲它们笑了笑，然后一个一个的全部都被结衣所吸收到了娇小的身躯里。

    桐人有些担忧的看着这一切，“结衣，这些到底是些什么？”

    “它们都是我啊！不过都是不完善的我！”结衣笑着解释道，“程序中的我有千千万万个，但偷跑出来的，也只有我一个罢了，嗯，其实也可以称它们为不完善的程序，不过其中还是有一些好的！”

    “你们看！”结衣闭上了双眼，然后在桐人和林一的身前转了一圈，白色的光芒闪过。

    林一看到出现的人影之后，鼻子一顿充血，赶紧是把头扭向了另一边。

    桐人惊奇的发现结衣居然成长了，这应该就是结衣十八岁的模样，只不过这个布料确实有些少，很多地方都遮掩不住，怪不得林一会扭过身子。


------------

第五十八章 世界奔溃之前

    从结衣脱离了系统的控制之后，她就回到了林一的身边，对此结果，林一非常的满意。

    至少比原先来说好了太多太多！

    但最近也发生了一些令他苦恼的事情，就是结衣的年龄居然已经变成了可以操控的数据！

    也就是说，林一晚上偶尔抱着小结衣休息的时候，每每清晨阳光撒向屋内的时候，都会看到令他血脉膨胀的一幕。

    “唉……桐人，结衣以后晚上还是陪你睡吧！我怕这样下去，我迟早要变成神经病！”林一趁着结衣不在的时候，有些唉声叹气的跟桐人说道。

    桐人怀着一副我在看怪蜀黍的眼神，看着林一，“结衣也不是每天晚上都和你一起睡，但为什么只有跟你一起睡的时候会发生变化？”

    “我也不知道啊！”林一很无奈。

    “哼！肯定是你心里有鬼，对结衣动手动脚的吧！”桐人露出了一副我就是不信的神色，“！”

    “喂喂，也不用这样说我吧！要不，我们试试一起睡？”

    回应他的是一把漆黑的长剑，林一见势不妙赶紧从沙发上站了起来想要逃跑，而这个时候结衣却不知道从那里冒了出来，一下子扑到了林一的怀里，把他压在了沙发上。

    “结衣！你总算来了！简直是爸爸的救星啊！”林一看到结衣之后，悬着的心顿时就放下了，桐人至少还是要在结衣面前扮着好妈妈的角色。

    咳咳，至少不会再对林一拔剑了！

    这看起来到算是好事，但两人之间的感情也是到达了一个瓶颈，从拉过小手之后，也再也没有更深的进展了。

    但比之前来说，确实也好了很多，时间一晃而逝，转眼间，已经是这今年的盛夏了！

    林一在这段时间里，也参加了攻略组的几次会议，对于攻略BOSS他和桐人起到了不可忽视的作用！

    因为在他们两人的加入下，攻略进度一度暴涨，而预定的七十五层，已经快要在眼前了，就在这段时间，林一的等级也有了重大的突破！

    在经历了一次次的BOSS攻略之后，他的等级已经成功到达了LV99，并且他极为可能是SAO中，第一个到达百级的存在。

    就连现在的矛场也只有八十级左右，也仅仅是对于迷宫区来说的安全等级！

    桐人的等级在一路分摊经验之后，也是到达了八十四级。至于亚丝娜则一直在八十级的边缘，林一相信不久之后，她也会成为八十级的存在。

    寂静的等待当中，时间过的真的非常的迅速，在这段时间内，古河这边又招收了一些新的成员，而且据说是顶级冒险团的加入。

    六十一层，亚丝娜的住所

    “今天怎么有空来我这里做客？”亚丝娜穿着一件蓝色的居家围裙，正在招待着一位白发少年。

    林一对面前的红茶浅尝及至，“你难道不想再品尝S级别的食材了么？”

    亚丝娜先是有些好奇的听着林一的话，而后，快速走到林一的面前，伸出了手！

    “呃”少女有些措不及防的攻势让他难以应对，轻轻叹了一口气之后，林一还是打开了自己的物品栏，将一条七彩的怪鱼放到了少女手中。

    “又是这个？”亚丝娜低头看了看怪鱼的样子，有些不太满意的样子。

    这种食材她已经品尝过来，但紧接着，她有对这个食材的来历起了兴趣，于是林一无奈的和她解释了一番之后，她才心满意足的走向厨房。

    而林一自己的料理等级，早就被他荒废的不能再荒废了。

    在二十二层有茉莉照顾着，还有桐人偶尔也会露上两手，他根本没有机会出手，而在四十层公会驻地里，古河会一手将他的饮食完全掌控，连触碰食材的机会都没有。

    所以这些S级别的食材，也只能来找亚丝娜才能料理了。

    好在亚丝娜已经有了上次料理的经验，这次的料理很快就被搬上了餐桌。

    这次的怪鱼被做成了火锅，而且还加上了一些其他的海鲜，亚丝娜的收益非常的精湛，堪为艺术，各色蔬菜的搭配，加上海鲜与肉类。

    让人一看就食指大动。

    正当林一想要伸手的时候，一双筷子啪的一下砸在了他的手中。

    “要对食物充满感恩！”

    “好了好了，我知道了！我开动了”林一拿着筷子双手合十念叨了一句之后，亚丝娜才算是放过了他。

    不过看她眉头紧皱的样子，好像有些什么心事，林一把一些自己想要吃的食材丢到火锅内，抽空问了句，“有什么心事么？”

    “这里是我跟桐人合资买的住址，可桐人最近都不怎么回来了”

    林一听出了少女语气中的不满，只能尴尬的笑着，却也不好去回应她的话，一顿饭吃下来时间也是接近了晚上。

    这个时间，按道理来说林一也该回去了。

    不过还没等他说些什么，少女就语气平淡问道，“最近的生活怎么样？”

    “还好吧，除了攻略BOSS之外，也就没有什么其他事情的发生了”

    “哦”

    “哦什么，有什么事情你直说就好了”这么拐弯抹角，真的不太像亚丝娜啊，林一不禁想到。

    少女不咸不淡的说道，“没什么”

    就是因为这样，才勾起了林一的好奇心，“是不是有人骚扰你？如果是那个叫克拉帝尔的，你告诉我，我帮你解决！”

    “你怎么知道？”亚丝娜有些吃惊，克拉帝尔一直在追求她，而且这件事情弄的她最近都有些烦躁。

    本来桐人还在的时候吧，她还能跟桐人聊聊天什么的，现在桐人走了之后，就剩下了她孤零零一个人，还要被骚扰。

    她将这些事情全部都归咎于林一的身上，所以这个时候才不给林一什么好脸色看。

    “这是小事情，明天就帮你办妥，不用感谢我哦！”林一拿起了纸巾擦拭了一下，然后就站起了身子，准备离开了。家里还有桐人和结衣在等着他，也不好拖得太晚。

    “你回去吧”亚丝娜的话有些酸酸的，浑身上下散发着怨念。

    “嗯”

    林一逃跑似得回到了二十二层的小别墅。

    “爸爸，你回来了！”一道身影快速的穿过客厅，一下子扑到了林一的怀里，结衣身前的柔软直接碰撞在了林一的身上。

    他摸了摸结衣的脑袋，这个时候她的身材不知道为什么又变成了十八年华，这时的林一只想仰天大喊，“教练！她带球撞人！”

    不过这句话还是被他藏进了心里不敢说出来，只是拿出了一个冰淇淋，好生安慰了一番结衣才算作罢。

    桐人安静的坐在沙发上，手里捧着一本书正在安静的阅读，林一看样子也不好打扰她，只能独自一人走进了浴室。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

    一声尖叫，打破了夜的寂静。


------------

第五十九章 少女们

    艾丽莎今天的心情不错，作为一名大洋马，她拥有者傲人的身姿，并且今天和茉莉一起沐浴的时候，更是毫不掩饰的在其面前秀起了身材。

    可是这一切，都被一个披着浴巾的男人给打破了！

    “出去！”艾丽莎捂着关键部分冲着林一大喊了一声，这时晕晕乎乎的林一才想起来要转过身去。

    “好大，好圆，呃……桐人，你怎么在这？”林一擦了擦鼻子，刚才好像有一股热流流下，希望现在掩饰还不太晚。

    不过这一切都已经被桐人看在了眼里，她低声的说道，“偷窥女孩子洗澡，！”

    这波印象分扣的林一莫名其妙的，本来家里就只有四个人，茉莉一般洗澡的时间都是在下午黄昏前，他那里知道这个时候居然还有人在泡澡。

    “诶不对，刚才那人是……桐人！家里来客人了么？”

    “难道古河没有告诉你么！”一道声音从远处传来，瞬间勾起了林一的回忆。

    ……

    “由于现在攻略的难度每天都在上升，所以一些冒险团也没办法继续冒险下去了，前段时间一个冒险团好像遭遇了什么，解散了，现在我把它打乱直接编入了修仙公会，那个冒险团的团长说要见见你，到时候我会直接让她去二十二层找你，一定要记得！”

    古河的念叨在耳边回响，“这个冒险团不会就是花之旅途吧！”林一懵逼了。

    “大哥哥！”一个金发小萝莉站在林一的裤腿边，拉着他的衣角，顺便也把他的思维也拉回到了身体里。

    “你好，小妹妹你是？”林一露出了一个自认为和蔼的笑容，蹲下身子摸了摸小萝莉的脑袋。

    “我是跟着姐姐一起来的！我姐姐是花之旅途冒险团的团长！”小萝莉低声的说着，看她的表情，林一感觉她好像也有些心事。

    不过这种事情他也不想再去过问了，太tmD心烦了，本来只想自己弄一个小窝，每天晒晒太阳，带带女儿。

    现在好了，女儿好像出了一点问题，现在连自己的小窝都要被一群妹子给占据了。

    “利米亚”

    “姐姐！”小萝莉看到浴室的门打开了之后，赶紧跑到了自己姐姐的身边，艾丽莎本来是想换上浴袍的，但经历了刚才的事情，所以这个时候她换上了居家服。

    一旁茉莉也走了上来，“会长”

    “嗯”

    林一冲着她点了点头，艾丽莎这个时候才好好的打量了一圈林一，“上次的事情我还没有感谢你，没想到……”

    看着艾丽莎有些难以启齿，林一忙是摆了摆手，“没关系的，这些都是小事情，我只希望艾丽莎小姐能够在这个世界好好的活下去”

    “您是一个值得让人尊敬的人”艾丽莎对着林一欠了欠身，不过因为她穿的是低胸衬衫，身前一大片白花花的肌肤就露了出来。

    “没……没关系”林一捂着鼻子，有些尴尬的回了一句，不过其视线一直都瞄向一处不曾改变。

    “姐姐！赶紧站直！”小萝莉看到了林一的样子，赶忙是拉着艾丽莎的衣角，艾丽莎抬起头也是看到了有些窘迫的林一，顿时哈哈的笑了起来。

    这些事情放在她的国度里还算是比较正常的，不过这种时候她自然不会在去往这方面聊下去。

    “最近可能我和利米亚要在这里住一晚，打扰了！”

    “没关系，你们随意就好，茉莉帮她们安排一下住的房间，我记得还有一个空房，可以调出来，还有我上次买的床现在给你”

    林一随手划出了一些物资，直接交易给了茉莉，然后就扭身想要离开这个是非之地。

    “等等”利米亚喊住了想要走的林一，有些扭扭捏捏的说道，“那个，你刚刚不是要去洗澡的么？”

    “啊”林一挠了挠后脑勺，好像，是有这么一回事，“嗯，那我去泡一会儿吧”见林一真的往浴室走去之后，利米亚的脸一下子就红了起来。

    艾丽莎好像发现了利米亚正在谋划着什么，赶忙轻轻敲了一下她的小脑袋，“不要搞怪，林一会长忙了一天，现在想要好好休息一下，记得别去打扰他！”

    “嗯，知道了！”小萝莉捂着脑袋低声应了一句，艾丽莎听到之后，就与茉莉一起看晚上居住的房间了。

    而小萝莉的由于低着头，所以谁都没有发现她嘴角的微笑。

    ……

    “啊，好舒服”由于是游戏世界，所以温泉的水温是可以直接调整的，林一将水温调到了35℃，然后舒适的直接坐了下去。

    热气开始升腾，合适的水温，正在不断的缓解着他身心的疲惫。

    突然，浴室的门，被打开了一条缝，林一正在享受，自然不会有意识的去注意这些东西，但无奈这开门的声音也忒大了一些。

    这在林一耳朵听起来，和巨石滚动无异，“谁！”

    “嘘！如果你要大喊的话，我就告诉我姐姐你非礼我！”小萝莉看着林一健壮的身躯，眼神闪烁。

    “是你！”林一这才看清楚，她正是刚才呆在艾丽莎身边的利米亚。

    利米亚悄悄将浴室的门关了起来，然后反锁上之后，直接走到了林一的身边，一下子跳下了水中。

    水花四溅，林一下意识的闭上了眼睛，而这个时候小萝莉已经成功的下水了，她身上也披着浴巾，所以不用担心走光的问题，当然，她那平如草原的身材，也没什么能走光的……

    “唉……我就知道那个时候你喊住我没什么好事。”林一捂着脑袋，想到要是被其他人发现之后，那自己估计又解释不清了，就一阵的头疼。

    利米亚嘟着嘴，“难道你就不喜欢我陪你一起泡么！我还能帮你冲洗身子呢！”

    “摆脱，这不是现实！请不要弄混了！我只是来泡一会儿缓解一下疲劳的！”林一无奈的解释道，在sao中本身就没有洗漱这些东西。

    温泉的存在也只不过为了享受生活而已！

    “哼！”小萝莉貌似傲娇了，只见她安静的呆在一边，摆出了一副我不想跟你讲话的样子。

    林一泡温泉的兴致，也被小萝莉给打搅了，所以这个时候他也不想再继续呆下去，直接是站起了身子，因为身体所带起的水花，一下子就吸引住了小萝莉的目光。

    “呃……麻烦能请你不要盯着我看么！”

    “哼！你觉得你有什么好看的嘛！”小萝莉傲娇的盘着手。

    林一表示自己真的很无奈，“既然你不想看，那就别一直盯着我啊！”不过这句话他还是没有说出口，真的是太羞耻了。

    作者

    三更完成，祝大家国庆有个好心情。
------------

支持需谨慎，望周知。

    今天，迁就怀着一份激动的心情，点开了那个许久以前就有人曾告知过迁就的平.台。

    也就是企鹅阅.读。

    作者知道这些东西，应该算是违禁的话题，更了解作者如果这样子，可能会让一些原本支持我的人，心寒。

    但是迁就在此开单章说明，这足以看出这件事情的重要性！

    以下内容，请大家理智观看，仔细考量。

    迁就于2017年6月1日，于起.点中文网发布本作，至今为止历时四月零四天。

    共计，收入57.5元。（RM.B）

    共收到签约平台165元打赏，其他平台（某企鹅阅.读）200元以上打赏。（你没有看错，这是我打赏加起来的总额）

    以上收入均为迁就目前的真实数据，如有其中有一句假话，迁就当天暴死。此为誓言，天地可鉴。

    其中迁就有一天建立了粉丝群，在粉丝群中，可能另有收入粉丝些许支持与鼓励的红包，这些加起来不超过50元，这算作是粉丝对于迁就的一种支持，也可以算是看着迁就走过四个多月的鼓励。

    迁就虽不才，但无奈生活所迫依旧是收下了这些心意。

    可能，大家也有疑问，为什么打赏这么多，但作者本身收入这么少呢？

    其实，这些都是随便在网上均可以查询到的资料，迁就在此就给我的书友，解释一番。

    迁就签约平台，打赏分成为五五，扣除个人所得税，大约收入比例为34.5%。

    迁就的作品，于其它平台，四个月全部收入总计加在一起，共为迁就增加了0.33元资产。

    首先各位不要惊讶，然后也不要愤怒，只希望以后支持迁就能来起.点支持。因为只有在这里，作者才能拿到踏踏实实的收入。

    以下为感谢，出处全为某企鹅阅.读。

    感谢五河琴里的2276打赏，感谢鈴音的1339打赏。感谢路灯下的孤魂野鬼1196打赏。感谢At that time的1104打赏。

    感谢什么都没有了的750打赏。感谢孤独爱好者的719打赏。感谢焱的609打赏。感谢。。。。。。。的583打赏。

    感谢杨→_→帆的568打赏。感谢怨恨世间的556打赏。感谢非洲六十秒的545打赏。感谢悲伤诉说微笑的533打赏。

    感谢从魔界默默地看着213小姐姐的522打赏。感谢魇的488打赏。感谢零乱の梦魇471打赏。感谢享受寂寞的457打赏。

    还有非常非常多的小伙伴也在此平台给予过作者鼓励与支持，就不再一一叙述了。

    真的，看着如此多人的支持，作者是又欣慰又心痛。

    嗯，欣慰的是原来还有这么多小伙伴在默默支持着作者，心痛的是如此多的支持，作者所知甚少。

    这次开单章，就是想要告诉一下，非起.点以外的书友们，请理性支持，因为你们的支持，作者极有可能，一无所知！

    作者就好像一直蹲在一口枯井当中，被眼前这一小块的蓝天所迷惑，但有更多的风景，都是闻所未闻的。

    这种痛苦，咱们一次就好。

    作者发这个单章的目的，也就在于此，望所有的书友周知。


------------

第六十章 军队

    “嘘，小声点！”克拉帝尔脸色铁青的看着一名不太灵巧的护卫，那名护卫的身上鲜红的血盟骑士团团服显得尤为刺眼。

    “我怎么就带了你们这么一帮蠢货呢！”

    “队长，我们要不要”那名不太灵巧的队员站了出来，伸手做了一个抹脖子的动作。

    克拉帝尔左右看了看，最终还是放弃了这个颇为有建设性意义的想法，如若现在自己这样做了，那么整个SAO中，肯定都不会有自己的一席之地了。

    带领着约莫有二十人的队伍，他们慢慢的潜入了黑暗之中。

    ……

    七十五层，是一个分水岭，这个消息只有茅场晶彦一个人知道，他自己亲手设计的游戏，他自然是最为明白不过了。

    所以当他带领着血盟骑士团的众人寻找到BOSS房间的时候，第一时间并没有进入，而是带着队伍返回了城镇。

    如果因为他再造成一些人员上的损失的话，恐怕他的声望，就会下降一个层次了。

    这与他的目标并不相符合！

    第二天，林一起了一个大早，森林中的雾气还未褪去，耀日也还停留在地平线的边际，他独自一人安静的坐在门口的木板边上，遥望着远方。

    他自问起床并没有惊醒任何一人，这个时候他的内心是最为平静的。

    “到底什么时候才能再进入那个空间”林一心里不断的回想着当初沉入精神空间的感觉，他确定那个空间肯定与源给予的任务有关。

    但这一切却并不受他的控制。

    远方的太阳随着时间的推移，慢慢从地平线开始往上升起，万道霞光笼罩了半个二十二层的地界，林一脸色如常的平静。

    这时桐人站在自己房间的窗口也正好在向外望去。

    一位白发少年迎着初生的朝阳，构成了一副如梦如幻的画卷。

    “妈妈！你在看些什么呢！”小结衣从床上跳了下来，快速的跑到了桐人的身边，想要像她一样向外望去，但无奈身高根本够不到窗沿。

    她努力垫脚的样子，惹的桐人一阵的轻笑，不过桐人还是蹲下将结衣抱了起来。

    “诶，这不是爸爸嘛！原来妈妈在偷看爸爸呀！”

    “不要乱说！”桐人轻轻的弹了一下结衣光洁的额头，后者一下吃痛，只能泪汪汪的捂着额头缩在她的怀里。

    “妈妈大坏蛋，我要去找爸爸”结衣从桐人的怀里挣扎着跳了下来，快速向外跑去，而桐人的注意力一直都放在窗外的人身上，所以一下子也没反应过来。

    “希望她不要乱说”桐人的脸一下子就红了起来，在日出的红光下，映照成了同一种色彩。

    结衣吵闹的声音，一下子打破了小别墅内的寂静，从另一个房间内，艾丽莎也是打着哈切走了出来，毕竟是新的环境，她还是有些认床的，所以昨晚睡的有些晚。

    再加上一个闹腾的利米亚，等她睡着的时候，再过几个小时天都要亮了。

    而利米亚此时正趴在床上，怀里抱着艾丽莎的枕头，嘴角微微翘起，嘿嘿嘿的痴笑着，不知道是梦到了什么光景，才会导致她这样，不过想来也不会是什么正常的梦。

    “林一会长！早上好”

    “嗯，早上好！”

    林一没有回头，只是淡淡的回应了一句，而结衣此刻正坐在他两腿中间的木板上，不断的摇摆着小脚。

    靠着林一的胸膛上，不断的蹭着他，“爸爸！刚才我看到妈妈在那边偷看你呢！”结衣的小手指出了一个方向，林一顺着手指的方向看去，果然隐约看到了一个熟悉的身影。

    不由的笑了起来，“没关系，爸爸天生就是给妈妈看的”

    揉着结衣的小脑袋，修长的手指一下子就将结衣的头发弄的有些乱糟糟的了，这个动作引来了小萝莉的强烈反抗，在她挣扎的过程中，不可别勉的就和林一有了一些肢体接触。

    看的一旁的艾丽莎也是胆战心惊，生怕自己眼前的少年化身为狼。

    不过她还是小看了林一的忍耐力，忍耐这种事情，平时经历的多了，就自然有免疫力了，这种事情没有女儿是不会懂的！

    林一自然不会去跟她解释什么，只是继续陪女儿玩闹着，艾丽莎站在他身后看了一会儿，发现林一并没有什么异常之后，也是不知为何来的松了一口气，然后扭头往屋内走去。

    茉莉这个时候已经起床在准备众人丰盛的早餐了！

    “今天，又是晴朗的一天”

    ……

    银色的光晕，出现在了一柄长剑之上，一支小队此刻正在与怪物进行着艰苦的战斗！

    “克莱因，我们撑不住了，往回退吧！”那个胖子冲着一个红发的青年大喊着，情况已经非常不妙了！

    “走！”克莱因看着眼前的景象，咬了咬牙齿，带着自己的队员，赶紧往后方退去，只要出了怪物的索敌距离，那么就算是成功的逃脱了。

    整个小队大概只有五六人的样子，不过现在所有人都是气喘吁吁的，刚才的战斗它们能够活下来，都已经是运气好的了！

    “早知道就不来这么高的层次冒险了！”

    “你懂什么！如果不来这里的话，我们的珂尔就又会被别人赶超，而装备的情况也会随之下降，再这么下去，我们风火山林迟早要解散！”克莱因眼中闪耀着仇恨的火花！

    “是是是！可是老大我们现在这个地方过不去啊！”

    “那就绕路！迷宫区又不是只有这一条路！”克莱因教训了一下队员之后，就盘坐了下来准备休息，他也是人，他的队员也是人，合理安排休息，也是身为队长的职责。

    众人看着克莱因的样子，也是全部都坐在了地上。

    而就在他们休息了没多久的情况下，另一支队伍，排着整齐的序列走了上来。

    噌噌噌！

    整齐的脚步声突然停下，那名头戴钢盔的队长，快步走到了克莱因的面前，“你们好！”

    “你们是……那个ALF军队么？”

    军队组织的特点很明确，就是服装统一和步调统一，所以即便是克莱因也是一眼认了出来，那名队长听到克莱因的话之后，直接毫不留情的说道，“既然知道我们是军队，那么请你们把手中的地图给我们拷贝一份吧”

    不得不说，历史总是惊人的相似，克莱因在稍微打量了一下对方部队的人数之后，果断选择了认怂。

    随着地图拷贝完成的响声，军队长冲着克莱因点了点头之后就转过了身去，继续带着部队往前行去，克莱因的眼中不仅仅没有怒火，相反还多了一丝怜悯。

    “你看那些军队的家伙好可怜啊！”

    “是啊！”胖子在一旁回应道。

    “都已经这么累了，还要再继续前进……啧啧啧”

    而军队所前进的方向，正是BOSS房所在的方向。只不过，这一次没有任何人会来拯救他们。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.
------------

第六十一章 终将到来的战斗

    和寻常一般，林一慵懒的叼着一根狗尾巴草，躺在实木制作的摇椅上，悠闲的闪着和煦的阳光。

    不过很快，这份平静就被一声惊呼所打破了！

    “会长！古河大人传来消息，血盟骑士团团长亲自邀请您参与这一次的BOSS攻略！”茉莉急冲冲的跑到了林一的身边，想要把信息给他看。

    不过林一却丝毫不显慌张的神色，这一天，他等很久了！

    “不要着急，去告诉桐人，让她和我一起去，对了，去告诉艾丽莎，让她在家里等着就可以了。这次我们修仙公会只出动两名成员”

    桐人牵着结衣的小手从屋内走了出来，“我们都出去了，结衣怎么办！”

    “结衣，你能够化身为一样道具么？”林一看着结衣询问道。

    结衣毫不犹豫的点了点头，她现在的能力比之前要强上太多，因为桐人，她现在解除了很多方面的限制，已经可以发挥一定的作用了！

    只是这个一直都被桐人所忽略，而林一又觉得没必要，所以才没有让结衣出手。

    在林一的示意下，结衣的胸口突然闪过了一道刺眼的白光，而结衣的身影则开始逐渐变的黯淡了起来，最终，她幻化成了一枚紫蓝色的水晶宝石！

    这比原著中那颗蓝色的宝石要大了太多！

    林一没有点破，而是平淡的伸出了右手，宝石很快就飞到了他的手中，而宝石的名字也出现在了他的眼前，“空间住所”等级??

    “结衣你能听到我说话么？”林一试着向宝石发出了询问，突然一道声音从林一的耳边响了起来，“能的爸爸！”

    “这就好！”林一反手将宝石收入背包，走到了桐人的身边，伸出了右手。

    “现在旁边还有人在！很害羞的！”桐人有些扭捏的低声说道，林一冲着她有些玩味的笑了笑，然后主动牵起了她的小手，拉着她向外面走去，丝毫不在意其他人的眼神。

    艾丽莎自言自语道，“真是有魄力的男人”

    利米亚撇了撇嘴，“又不是你的！”

    “你是不是找打啊！”

    “你舍得打我么！”

    ……

    SAO游戏到了现在，已经过了接近一年半了，而城镇上的人，已经是NPC和玩家参半，而有一部分的人，则已经在游戏中结成了夫妻。

    就像是在现实当中结婚一般，所以林一和桐人手牵手走在大街上，也并没有多引人注目。

    “传送，七十五层”

    光芒亮起，转眼间，他们眼前的景象就已经变成了一个人头涌动的广场，一位身穿红色铠甲的男子站在所有人的前方，正朝着传送门的位置看着。

    “林会长，桐人，你们来了！”

    “希兹克利夫，我们之间还需要这样客套么？”林一淡淡笑着，让人看不清他心中所想。

    不过希兹克利夫也没有多在意，只是向后转身然后大喊了一声，“全员准备！出发！”

    一个约莫百人的团队，浩浩荡荡的向着迷宫区进发了！

    走在一边的林一牵着桐人的小手微微的紧了下，这也引来了桐人的目光，“这应该就是最后一战了”

    “什么？”因为林一的声音太轻，所以桐人并没有听清。

    “没什么”林一自嘲的笑了笑，然后将桐人往自己的方向稍微拉了一下，让她贴自己更近了一些，桐人的俏脸微红，不再言语。

    亚丝娜站在远处，看着那宛夫妻的两人，有些吃味的鼓着腮帮子，像是生气，但却又不说什么。

    队伍最后面，克拉帝尔眼神狠毒的看着最前方的白发少年，现在不是他出手的时候，他还在等，等他转过头看向另一位橙发少女时，眼神中又充满了令人作呕的贪婪。

    迷宫区的怪物，对于这支装备精良，实力强悍的队伍来说，简直不堪一击，很快在希兹克利夫的带领下，所有人都站在了BOSS房的门前。

    土黄色的大门被阴暗所笼罩略微显得有些冰冷，诡异的花纹遍布在大门前的地面之上，让人站在上面气势就显得稍弱几分。

    希兹克利夫毫不畏惧的单独站在大门边上，“BOSS的攻击就由我们血盟骑士团来顶住！但相对的！我们也需要依靠大家的力量！”

    这次攻略的人数众多，根本不可能是一个公会的人，林一还在人群当中，看到了当初认识的克莱因，还有一个大光头艾基尔！

    “希望大家可能在我们拖住BOSS的时候，然后仔细寻找一下BOSS的攻击方式，然后予以沉重的回击！”

    厚重的十字盾猛的砸在了地面之上，“为了解放的那一天！”

    “偶哦！！！！！！！！！！！”

    在希兹克利夫的话语下，玩家积极的战斗气氛被调动了起来，那种对于死亡的畏惧，暂时都被抛到了一边。

    大门逐渐被推开，“战斗开始！”

    希兹克利夫作为团长，首当其冲进入了BOSS房，所有的玩家紧随其上，快速的涌入了BOSS房当中。

    朦胧的亮光，笼罩了在场的众人，桐人紧紧的贴着林一的身后，向着四周扫视着一切肉眼可见的景色。

    晃动的光线，让人们看不清虚实，唯有BOSS的身影，渺无踪迹。

    踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏

    “这是？”亚丝娜仔细倾听着这嘈杂的声音，“不对，BOSS在上面！快散开！”亚丝娜抬起头向着天上望去，终于是看到了BOSS的全部样貌。

    这是一只全身由惨白骨头构成的BOSS，四只腥红的眼瞳在黑暗之中闪闪发光，长约大约有五米有余，头部以下，有着两柄锋利的骨刃，上半躯的躯干，则完全由骨刃组成。

    “快跑！”桐人也注意到了这一切，赶忙是向着四周大喊！

    BOSS的位置正好是所有人的头顶，如果它这个是落下来，那么造成的伤亡，将不堪设想！

    也可能是回应了所有人的想法，密集的声音戛然而止，BOSS真的从高空开始，直接扑向了地面上的众人！

    顷刻间，完美的阵容搭配，完全的混乱了起来，人群开始向着四周逃窜！

    没错，就是逃窜！

    根本没有一个人想要在这种时候触及它的锋芒，仅仅在最初，就在士气上，有了溃败的势头！

    林一也不例外，他跟随着桐人的身影，先战略性的后退到了场地的边缘，BOSS在落地之后，抬起手中两把巨大的骨刃就开始了它的猎杀！

    两名被BOSS样貌所惊吓到的玩家，因为撤退的时间过晚，直接是站在了BOSS的眼前，骨刃在众人眼前轻飘飘的划过了他们两人的身躯！

    砰！砰！

    两人的身躯被巨大的蛮力所击飞直接抛向了空中，亚丝娜和桐人想要去接下他们二人，一双手直接出现在她们二人的身后将其拉住。

    只见天空中那两人的身影还未落地，直接在空中就爆裂了开来，化成了七彩的碎片，撒在了众人的头上。

    恐惧，开始向四周蔓延，绝望的情绪，一下子将在场的众人打落谷底。


------------

第六十二章 决裂

    作为这片区域的最高掠食者，当有人侵入了自己所在的区域时，会发生什么？

    杀戮！

    这就是唯一答案，BOSS在击杀了两名玩家之后，并未停下它的动作，它身上的每一根骨骼，都成了它猎杀玩家最好的武器！

    尤其是它最前端的两柄骨刃，要是砍在了玩家的致命部位，通常都是一击毙命！根本没有任何反击的余地。

    全场除了林一脸色平静之外，还有一个人，也是如此的面无表情，他就是希兹克利夫！

    BOSS已经开始朝着林一这边冲了过来，沿途所经过的地方，留下了一片哀嚎。

    看着那柄飞速挥动，即将要斩向众人的骨刃，希兹克利夫红色的身影闪动，直接举其了十字盾，对着那骨刃撞了上去！

    锵！

    一声铿锵之响，惊扰了众人的耳膜，BOSS前冲的气势猛然一止，林一知道自己也应该出手了。

    白色的披风被一把丢在了地上，林一撤了几下有些紧的领口，BOSS另一柄骨刃已然是挥了下来，想要直接斩杀掉那个阻挡自己的小虫子。

    在高大的BOSS面前，所有的人类，在其四只眼睛当中，只是虫子罢了。

    砰！

    骨刃与长剑再次发生了碰撞，林一单手持剑，直接阻挡下了BOSS另一柄骨刃的斩击。

    “挡、挡住了？”

    像是不可思议的呢喃，“BOSS的两柄骨刃由我们挡住，所有人趁着这段时间，赶紧攻击！”

    亚丝娜和桐人对视一眼，顿时心领神会，她们虽然有一段时间没有在一起配合，不过那极为迅速的攻击节奏，却依然没有丝毫的减弱。

    众人看着两位女士都已经上前之后，他们也不好再继续看着了。

    BOSS每一次挥动的骨刃，都被林一轻描淡写的阻挡，而希兹克利夫也同样是如此，他那面厚重的十字盾根本没有任何破损的迹象。

    就这样，所有玩家仿佛又重拾了信心，开始了胶着的战斗。

    在所有人一起努力攻略BOSS的时候，有一位心怀鬼胎的男子，正和他的手下，悄悄的绕到了林一身后大约四五米的位置。

    “记住了，只能一击必杀！如果失败了，你就说是失误”

    “知道了！”

    在众人的努力下，BOSS的血量终于开始逐渐的往下开始掉落，原本那四根幽绿的血条，此时已经只剩下两根，而BOSS攻略的进度也是已经进入了中期。

    希兹克利夫看着潇洒自如的林一，心中自然不免有些意外，要知道，BOSS最前方的两根骨刃的攻击速度，可是他调整的！

    那种攻击速度根本就不是一般人类能够阻挡的，还有那巨大的杀伤力，也是建立在速度和冲击力上。

    普通人根本没办法用一柄看起来脆弱无比的长剑来抵挡。

    所以这个时候他心头也是有了计划，“林一会长，要不你一个人来阻挡这只BOSS，我则是加入那边进行进攻！”

    面对希兹克利夫的询问林一并不意外，只是淡淡的回应了一句，“好的，那你请小心一点”

    “答应了？”希兹克利夫感觉有些不可思议，又是一次BOSS的攻击，这一次希兹克利夫并不打算抵挡，而是快速的向一边冲了过去，而BOSS的攻击速度又是极为的快速。

    这柄骨刃还未落下，另一柄骨刃则已经是提起了，希兹克利夫的注意力一直放在林一的身上，这也导致了他并没有注意林一身后那正鬼鬼祟祟的两人。

    红色的长剑突然出现在了林一的左手，而右手则依旧提着天位星。

    “二刀流！”

    三个字轻轻的从林一的口中吐出，一白一红两柄长剑上，开始闪耀起了动人的光晕！

    而林一白色的身影，也开始变幻了起来，眼看着即将落在他身上的骨刃，砰！的一声直接被挑向了另一边，另一柄骨刃也是悄然而至，可惜依旧无所斩获。

    被林一直接砍的往下挥向了地面，BOSS的眼瞳中红芒大闪，刚才林一斩向它骨刃的一击居然出现了伤害判定！

    继而还未等BOSS缓过神来，林一的攻击到了！

    一白一红两道光线像是幻影，直接交织在了一起，让人根本看不清任何剑影，就算是站在一边的希兹克利夫也只能勉强的捕捉到一丝轨迹。

    而BOSS更是直接被打蒙了，只见它头顶上的幽绿血条，直接从两根掉到了只剩那最后的鲜红！

    这个过程，仅仅过了两秒钟。

    “到底发生了什么？”所有人都想要知道，这究竟是怎么回事，而作为始作俑者的林一，也懒得和他们解释，直接快速的走出Z字闪动，身影飘忽不定直接闪进了BOSS的身下，举起两把长剑，狠狠的向上刺去！

    啪！

    BOSS四五米长的身躯，直接变成了白光，随之消失在了众人的眼前。

    林一收回了潘多拉，而后将天位星随手收到剑鞘之中，就向着桐人走去。刚才她也是经历了一番战斗，脸上有些疲惫。

    希兹克利夫眼神有些复杂，林一的速度远远的超出了他的想象，甚至，他刚刚连喊“全部突击”的机会都没有。

    刚刚藏在人群中的两位小人物，更是被林一击杀BOSS的一幕吓的够呛，只能哆哆嗦嗦的躲回到了人群当中。

    “我宣布！BOSS攻略结束！”希兹克利夫心情复杂的大声喊出了这句话，现场也开始欢呼了起来。

    突然桐人站了起来，“我们，死了21个人！”

    “他们是怎么死的？”有人在边上直接问了出来。

    “应该是在第一波BOSS降临的时候，死在了那波骚乱里面”

    听到桐人的话之后，所有人开始陷入了沉默，在场的一百多人，大部分都是身经百战，一直都身在一线的玩家。

    至于那些已经消逝了的生命中，都极为有可能有他们的好友，这个消息一下子就冲淡了胜利所带来的喜悦。

    “还有二十五层，我们真的能够通关么？”艾基尔累的躺在了冰冷的地面上。

    “别忘记了，我们还有那位”

    “这到也是”艾基尔和克莱因也是相视一笑。

    但是林一可不会这么认为，他的目的已经是完全的达到了，现在在场的全部都是战斗于一线的玩家，而希兹克利夫此刻也是在思考当中。

    这时候，可能就连桐人的防备，都不太可能阻挡，更何况是林一了。

    天位星被悄悄抽了出来，桐人看到奥林一的动作也是略微的有些不解，然而正当她想要仔细的询问一番时，林一已经是动了起来。

    白色的身影快速的穿越了几乎只有三四米的距离，眨眼间出现在了希兹克利夫的胸口，就连他都没有任何阻挡的反应。

    但天位星的剑刃，只是触及到他胸口前一寸的位置，就无法再深入了。

    因为希兹克利夫的头顶，已经是出现了一个紫色的标记！那个紫色的标记林一已经不是第一次见了，“请问一下，希兹克利夫团长，你头顶的标记能跟我解释一下么？”


------------

第六十三章 领袖？魔鬼！

    桐人惊讶的看着希兹克利夫头顶上紫色的系统标记框，不由自主的惊呼了一声，“系统不死属性？”

    其他所有攻略组的玩家都开始把目光注视到希兹克利夫的身上。

    “团长？”

    希兹克利夫扫视了一圈在场的所有玩家，最终，目光落在了站在自己身前的林一身上，“你是怎么发现这件事情的？我自问应该没有露出什么破绽”

    “早在起始之镇的时候，你就曾说过，你会在这个世界的某个角落注视着我们所有人，可我并不会这么认为，我觉得看别人玩RPG游戏，远不如自己参与进来来的有趣，如果我是你，我也会做出这样的选择”林一解释道。

    希兹克利夫的脸色露出难色，仿佛像是在挣扎，过了一会儿，他又恢复了平静，“不愧是我看中的人，早在与你决斗的时候我就知道，最后在红玉宫内站在我面前的人，一定是你”

    “可我没有想到居然在这里就暴露了”

    “嘿，你自己看一下你的血条，那里可从来都没有变成过黄色哦！你还记得我在决斗时候说的话么？”

    “那个时候你就在怀疑我了么？”

    “从SAO内最强的玩家，变身为最恶劣的BOSS，这个可真是恶趣味啊”林一稍微往后退了退，“现在你想怎么样？把在场全部的玩家都杀掉来隐藏这个秘密吗？”

    希兹克利夫的嘴角微微翘起，“我看起来像是这么不讲道理的人么？”

    “你就是！”林一直接反驳道。

    “那你说什么就是什么咯？”

    躺在边上的一位血盟骑士团的成员突然情绪开始暴躁了起来，“你把我们的忠诚，希望，都当作些什么！”

    那名团员直接从地面上直接扑向了站在所有人中间的希兹克利夫，长剑在暗红色的光线中，反射出一道寒芒，希兹克利夫随手拉开了自己的信息栏点了一下。

    还在空中面目狰狞的男子，直接软趴趴的掉在了冰冷的地面之上，不管他怎么挣扎，怎么喊叫，一切都只是徒劳而已。

    这一幕直接引爆了所有人的情绪！

    系统指令！

    希兹克利夫已经完全不再顾及什么了，所以他直接调用了系统权限，一下子让所有的人都陷入了麻痹状态当中。

    游戏中的麻痹状态，即便是林一也无法抵抗，毕竟这已经算是这个世界内的最高法则了。

    这一刻，希兹克利夫，可以说是茅场晶彦，他就是神！

    “虽然我不会将所有人都杀掉，但我也该离开了，我会在最上层的红玉宫，等待你的挑战！”

    林一单膝跪地，强行提着两把长剑，抵着地面不让自己也像其他人一样趴下，他体内的血液在暴动，神性的因子在沸腾，金色的血液，不断的冲击着他的每一块肌肉，去抵挡麻痹状态所带来的影响。

    “茅场，这样就足够了么？你忘记当初决斗时所答应的事情了么！”林一咬牙切齿的望着希兹克利夫。

    “我不知道你的来历，同时也不了解为什么你身上会携带这么多秘密，就算是拥有着最高指令的我也看不到你的资料，所以，这场战斗，还是留到红玉宫吧！”

    说完希兹克利夫开始向着那扇已经出现了的黑色大门迈步而去，不再看向苦苦挣扎着的少年。

    “停下！”

    一声嘶吼，让他的行动微微一滞，当他回过头时，林一已经是堪堪站了起来，但他头顶那麻痹的标志，却依旧醒目。

    “你难道只会像懦夫一样逃跑么？”

    面对林一的质问，希兹克利夫没有回答，只是看着他。

    看到自己的挑衅，好像没有取得什么成果，林一的心情更加的糟糕了，这件事情已经完全脱离了他的掌控，他没想到茅场晶彦居然没有按原剧情一样发起决斗的邀请。

    不过想来也没什么问题，桐人是主角，天生自带着光环，而自己只是一个闯入者，这种不甘心，让林一的情绪更加的暴躁。

    “接受吧！”

    一个白色的挑战申请，出现在了希兹克利夫的面前，林一居然以麻痹的状态，向他发起了挑战！

    “林一！我们可以不必这样的！以你的实力早晚都可以踏入最上层！”桐人挣扎着呼喊，她不愿意看到这一幕。麻痹的状态她现在可是深有体会，那种全身的无力感，让你连一丝挣扎的余地都没有。

    并不是所有人都拥有那种超脱的精神力和意志力的！

    “对啊！林一，就算没有他，我们一样可以攻略这个游戏！”亚丝娜眼神复杂的看着那个勉强站立在原地的白发少年。

    “怎么了？连这样都不敢吗？果然是一个胆小鬼啊！”

    希兹克利夫的脸色有些不太好看，已经很久没有人能这么挑衅他了，身为强者的尊严，貌似已经有些不允许他再去拒绝这份决斗的邀请了。

    “你就这么想要和我决斗么？”

    “是啊，我要狠狠的击溃你！击溃你创造的世界！”林一说话的时候是笑着的，笑的是那么的嘲讽。

    哪怕是希兹克利夫再老好人的性格，这个时候都有些窝火了，不过随之他按耐住了自己的火气，伸出手指，确认了决斗的邀请。

    白色的读条界面出现在两人的中间。

    这件事情，好像已经成为了定局，林一这个时候已经将自己全部的精力都放在了这场决斗之中，如果失败，他可能再也没无法进入这个世界，如果成功，那么一切都会随风而去！

    周围人的呐喊，桐人和亚丝娜的劝阻，都被其完全的忽视掉了，他的眼中只有一个男人的倒映，那就是希兹克利夫！

    很快六十秒的读秒就结束了，决斗开始的声音在这个空旷的空地中响起，林一的身影快速的闪动，虽然步伐有些摇曳，不过这丝毫不影响他的进攻！

    心跳已经突破了160，正常的人只有在极度亢奋时才会拥有如此快速的心跳。

    如果这个时候有人能够发现外界林一的身体，他们就会惊奇的看到，林一的身体此时正在散发着金色的光晕。

    “居然抢攻”希兹克利夫平静的抽出长剑，做好了格挡的姿势，他自信自己的格挡可以完美的格挡掉这个状态下林一的进攻。

    鲜红的长剑狠狠的撞击在了厚重的十字盾上，发出一阵铿锵的声响！

    天位星高高的举起，上面冰冷的气息再也不再压抑，完美的LV5冰之力的效果，完全的爆发了出来！

    “冰之葬礼！”

    “就用这一招，为你送葬吧！”林一大喊着快速挥动白色的天位星，希兹克利夫毫不畏惧天位星的攻势，而是举起了长剑准备刺向林一的胸膛，要知道这一刻林一是完全不设防的！

    两人的攻击，几乎同时到了对方的身上，林一的胸口已经被冰冷的长剑所贯穿，其头顶的血条，正在以肉眼可见的速度往下滑落，但他却丝毫不在意。

    因为他前方的身影，已经被完全的冻结！

    一个由寒冰所制成的棺木将希兹克利夫包裹在了其中，只剩下一条手臂露在棺木外，但这都不妨碍伤害的判定。

    “爆！”

    林一深吸了一口气，冷冷的吐出了一个字。

    轰！

    一声巨大的爆鸣声在林一身前响起，那结实的冰层直接爆裂了开来，随之希兹克利夫头顶的血条，也随之一空。

    “赢了……”桐人愣愣的望着远处站立的身影。


------------

第六十四章 虚幻？真实！

    所有人头顶的麻痹效果在一瞬间，全然消失无踪，同时，一个系统的女声，响彻了整个SAO世界！

    “2024年4月7日，游戏已通关！”

    “2024年4月7日，游戏已通关！”

    “2024年4月7日，游戏已通关！”

    一些人开始拉动自己的信息栏，在最后一行的最后一页，一个漆黑的退出按键出现在了上面。

    人们开始欢呼！开始雀跃！

    他们终于脱离了魔鬼的掌控，他们即将拥有全新的人生，最重要的是！

    他们活下来的。

    林一抽出了自己心口的长剑，虽然这是游戏世界，但还是有着一定的痛觉的，这痛觉让他皱了皱眉头，桐人走到了他的身前，继而直接扑到了他的怀里。

    “林一……”

    “好了好了，我这不是没事么！”林一抱着桐人的娇躯，双手有些尴尬的不知道放在那里，“这里还有这么多人看着呢！”

    “我不管！”桐人突如其来的小女人性子，让林一差点没反应过来。

    接下来，所有人都开始哄笑了起来，不知道是谁带头喊了三个字，让桐人的脸颊一下子变成了一个熟透了的红苹果。

    “亲一个！”

    “喔哦！亲一个！大家一起喊！”

    在周围人哄闹，注视中，林一轻轻的吻上了那诱人的红唇。

    亚丝娜突然感觉自己的心，好像被什么东西刺了一下似得，一阵的不舒服。不过在这种时候，她又不好说些什么，只能神色黯淡的点击了个人信息中那个退出键。

    拥抱中的两人，也不知道亲吻了多久，直到周围的人群散去，他们才回过神来。

    “都怪你！”桐人不轻不重的踢了林一的小腿一脚。

    不过不管怎么看，她脸上都带着甜蜜的笑容，“我们也该退出游戏了。”林一牵着她的手，笑着说道。

    “那个……你真名叫什么？”桐人不再看向林一，转过头看向一边问道。

    “害羞了么？我真名也叫林一，你的话就不用告诉我了，我相信我一定能找到你的！”

    “哼！你怎么会知道我的名字！是不是亚丝娜告诉你的？”

    “没有，这可能就是心电感应吧”林一摸了摸鼻子，他在说谎的时候，下意识的就做出了这个动作，也不知道是什么时候养成的坏习惯。

    也辛亏桐人没看到，不然估计林一的腰又要遭受虐待了。

    “一起退出吧？”

    “嗯！”

    两人在同一时间，按下了那个退出键，白光一闪，两人的身影消失在了原地。

    ……

    黑暗，昏沉的光线，出现在林一的眼前，周围的环境有些潮湿，一股腐烂的气息，出现在林一的鼻间。

    依旧是那个狭小的仓库，伸手拿下了头盔之后，林一随意的扭动了下身子，发出一阵噼里啪啦的声响。

    那床被子此时都已经成了霉菌的温床，只有那老旧的风扇，依旧在运转着，房间内只剩下风扇转轴的吱吱声。

    推了推门后，林一发现这里好像不知道被谁锁住了，想必是不熟悉店长的人，把这里当成了一个杂物间，直接锁掉了。

    “也不知道外面怎么样了”

    虽然这里的空气林一不是不能忍受，但一直这样下去，他怕自己也会发霉了。

    所以直接往后退了一步，一脚踹开了这扇尘封两年的大门。

    空气，依旧浑浊，随着他踹开大门时带起的气流，一年半时间积累下的尘埃，开始在空中翻腾了起来。

    这下到好，气味更难闻了，林一看着眼前这一幕，也是赶紧冲出了房间不管三七二十一，直接一脚踹向店门的卷轴门上。

    轰！

    一声巨响响起，门没开，林一的脚到是出去了。

    废了一些时间，林一总算把脚从卷轴门中抽出，不过鞋子却不知道到那里去了，向来他那只拖鞋，也是掉在了门外。

    “唉……”叹了一口气，他还是老老实实的打开了灯，在柜台里开始翻找起了钥匙。

    辛亏店长大叔这个店铺不是租借的，不然林一此时应该是在医院的病床上。那样的话恐怕就更麻烦了。

    在一番努力之后，林一终于走出了店门，在经历了灯光之后，再感受温暖的阳光，那种对比，真的是非常的享受。

    甚至林一此刻都有种要将自己当成一件衣服，去找个晾衣架把自己挂起来的冲动。

    因为自己这件衬衫，已经脏的不能再脏了，要不是兜里没钱，店里没人，才不会继续穿这种破衣服，走在大街上，林一的身上都带着一丝腐朽的臭味。

    他在店里翻到了一部手机，只不过没电了，他也没充电器，而且他这身行头，街上的路人，无一不绕着他行走，一边走还一边对着他指指点点。

    林一现在的样子，真有种从棺材里走出来的感觉。

    在追寻着记忆中东京的地图之后，他终于是找到了一间在夜间才开业的酒吧，于是他开始在酒吧的门口开始蹲守了起来。

    ……

    沉重的眼皮，慢慢的抬起，桐人此时意识也逐渐回归。

    “姐姐！你终于醒了！呜呜呜”

    这时桐人才看清楚周围的环境，她此时正躺在医院的病床上，也辛亏国家会对进入SAO世界中的人给予补贴，这才让那位少女在经济上不会这么困难。

    “这……是哪，林一，林一”少女眼神逐渐明亮了起来，她现在迫切的想要在现实当中，跟那位白衣少年见一面。

    看到床上桐人的挣扎，床边的少女也是激动了起来，“姐姐，你的身体还需要调养，现在不要着急！”

    在一阵安抚之后，桐人才放弃了挣扎，安心的听着自己妹妹讲述着她这一年半以来的生活，沉默不语。

    ……

    在SAO事件之后，RBZF，为了让从事件中活下来的人，能够回归到正常的生活当中，特意在东京市中心划下了一个区域，在其中生活的，都是SAO事件的幸存者。

    而那名拯救了这么多人的“英雄”此刻正在一栋豪华的别墅中。

    “黛娜，今晚吃些什么？”

    “你还以为你是会长么！敢对我这么大呼小叫的，信不信我让你今晚就去睡街头”黛娜穿着一身职业装从走廊里走到了客厅。

    “他可是我们的救命恩人！你就是这么说话的么！”

    “呵呵，你长本事了是吧？嗯？”

    “老婆我错了！嘿嘿嘿，会长我也帮不了你什么了”店长摸着自己的大光头，给了林一一个爱莫能助的眼神。

    此时这两个人正是在黛娜的别墅里，每天蹭吃蹭喝，至于那家便利店，此时应该也在某人手里开业了。

    在经历了SAO事件之后，店长和黛娜也算是彻底的放下了以前的一切，他们看开了，林一自然是非常乐意的。

    毕竟他是个三无人员，啥都没有，连张身份证都没有，这些东西，让店长来办的话，恐怕也很难弄到，但黛娜就一样了，凭借她以前的人脉，加上她父亲的关系网，第二天，林一就拿到了关于他的资料证明，还有身份证这些东西。

    有时候，钱这东西，真的是万能的。

    “你恢复的怎么样了？”

    “还能怎么样，！没想到你这样都能活蹦乱跳的，真怀疑你是不是基因变种了”

    “切……我那是习惯了！”林一撇了撇嘴，“对了，艾基尔告诉我，他要举办一个SAO的线下聚会，你去么？”

    “这怎么能少了我！老婆，你去不去”店长冲着卧室二楼喊了一声，他那大嗓门不愧是天生的。

    林一感觉就这音量，要不是别墅的话，邻居估计都得上门了！

    在过了一会儿之后，黛娜才穿着一身黑色蕾丝裙走了下来，修长的小腿上被黑色的丝袜包裹，一头乌黑浓密的卷发，加上鲜红的瞳孔，有种异样的诱惑感。

    “啧啧啧，店长你能娶到这样的老婆，真是幸福”

    “切……她要是脾气好一点，那才是真的……”

    店长还没说完，一只拖鞋就已经甩在了他锃亮的光头上了，“你怎么跟老娘说话的！有本事你再说一遍！”

    “老婆我错了……”

    作者

    接下来的几天迁就要准备一下生日和现实的东西了，继续恢复到每日两更，同时也感谢支持我的小伙伴，感谢。。。。。。。的四张月票，感谢非洲六十秒的两张月票，感谢水樱色的海面的两张月票，感谢扬→_→帆的四张月票。

    然后求一波订阅，当然，如果经济上不这么富裕的小伙伴可以继续看盗版，这个作者不介意的。但请这一部分的小伙伴能够来起.点为作者送上一张宝贵的推荐票和收藏，就好了！

    作者的生日快到了！求一波祝福23333333


------------

第六十五章 见面

    2024年5月

    SAO事件结束已经过了一个月有余，线下见面会的地点，被放置在了艾基尔的那个小酒吧内。

    起初黛娜得知这个消息的时候，是表示坚决反对的，后来在林一的劝说下，才算是放过了店长那个锃亮的光头，答应一同来参加这个聚会。

    而聚会的发起人，据说是艾基尔这个老油条，林一也知道他跟一些中层玩家走的比较近，所以也就没有反对这件事情。

    毕竟他发动了一个月的时间来寻找桐人，但无论如何都找不到桐谷和人这位女性玩家的存在。

    小别墅内的一间客房内，林一闭上眼睛再次沉入了自己的精神深海当中。

    这已经不是他第一次进入精神深海了，自SAO世界中进入过一次精神深海当中后，他发现只要脱离了游戏世界，他在现实世界当中，能非常轻易的沉入。

    但是他取得的成果，却是微乎其微。

    冰冷，深海当中灰黑之色浓郁又深沉，林一的身躯丝毫不挂，白色的发丝，往上像鱼儿飘动着，此时他的瞳孔，已经完全转变成了金色。

    偶尔有黑色的斑点，侵入他的心脏，都被那一圈金色的光晕所弹开，这是他一个月来努力的成果。

    “这里到底有什么隐秘，难道我的身体出问题了？”抱着这种想法，林一深吸了一口气，再次往漆黑的海洋中潜入了下去。

    依旧是那根灰色的石柱，顺着灰色的石柱，林一的身体往下飞快的沉入，同样的风景，在看了无数次后，现在也丝毫引不起林一的兴趣。

    他唯一的目标，就是想见一见灰色石柱根部的本源。

    半个小时之后。

    一个人影重新出现在了海面上。

    “这次下潜的距离又比上次多了五百米。不过还是不够啊。”林一就这么盘着腿坐在海面上，静静的思考着。

    时间飞逝，聚会的时间来的措不及防，林一是在床上被店长拖到床下才穿上衣服的。

    黛娜早已换上了一件黑色的晚礼服，她好似对黑色非常的情有独钟。就连别墅门口的那辆劳斯莱斯也是纯黑色的。

    坐在副驾驶上的林一，看了一眼开车的司机，“只是一个普通的聚会而已，你们有必要这样嘛？”

    “你别忘记了你可是拯救了无数人的英雄，难道你就想穿那一身不知道从那里来的破休闲服嘛！要不是我早有准备，会长你这次恐怕丢人就要丢大发了！”

    “这身衣服，是不是有些太紧了”林一想动手扯开锁骨处的领带，带他刚准备动手就被黛娜给制止了下来。

    “你看他都没事，你还嫌弃什么！难道你连他都比不上么！”黛娜指了指她身边的光头。

    店长这个时候端着一副架子，他身上同样是穿了一身西装，只不过这西装是黑色的，胸前因为肌肉，看起来鼓鼓的，要是再给他配一副墨镜，活生生像个黑社会的大佬。

    “我就不跟他比了，谁让他是领导呢！”林一趁着黛娜不注意，还是一把将红色的领带给扯了下来，然后随手丢给了店长。

    黛娜见实在拦不住，也就不再说些什么了，毕竟马上就要到聚会的地点了，现在如果跟他争执起来，到时候难看的估计还是自己。林一那牙尖嘴利的样子，她也是见识过的。

    ……

    某巷子的一间小酒吧内。

    一位肤色为黑的光头，正穿着一身服务员的小西装，粗糙的大手上，正拿着一条纯白的毛巾，不断的擦拭着一个酒杯。

    “哟，艾基尔，我是不是第一个来的！”

    “你可能来的太晚了！我才是第一个来的！”茉莉坐在酒柜前，拿起了透明的酒杯，小小的抿了一口，然后满脸酒气的回应了来人一句。

    “克莱因，她可不是瞎说，人家来的比你早多了！”艾基尔看向酒馆一角，那里已经有四五位女性聚集在一起了。

    只不过克莱因刚才来的时候没发现罢了。

    “克莱因，这边，这边！”希勒梳着和游戏中相似的大背头，穿着一件黑色的小皮衣就走了过来。一下子直接揽在了克莱因的肩上，把他往另一桌带去。

    那里都是林一原修仙公会的成员，熊波虽然看起来有些老成，但实际上也不过只是一名十八岁刚成年的小孩罢了。

    不过他那个酒量到是现实和游戏中没有差多少。

    恰巧就在这时，一位长发及腰的少女，推开了酒馆的门，“请问，这里是SAO线下聚会的酒馆吗？我是看地图来的，抱歉”

    “桐人么？你是桐人么？”克莱因赶忙上前想要拉住桐人的小手，后者超怂的往后退了两步。

    “咳咳，她可是老大的女人，你想好了么？”希勒在一边提醒道。

    “老大？林一？林一在那里！”桐人赶忙冲到希勒的身前，她一直在等林一来找他。只不过这一个月来，却一直都渺无音讯。

    “呃……那个……”希勒有些尴尬的摸着后脑勺，他也不知道林一什么时候来。

    砰！

    “谁要找我来着？”林一平静的走进了酒馆内，身上强大的气势在这种场合，根本没有一点要收敛的自觉。就这么直直的坐在了柜台。

    “伏加特”

    “好的！”

    “林一！”桐人看到刚走进来的白发少年，当即压抑不住自己的情感，直接跑到了他的身边。

    “是我的不对，让你久等了”林一恰似深情的望着桐人，可惜他错估了自己眼神的杀伤力，一下子桐人就脸红了，这段时间林一说不想桐人，那都是假话。

    好不容易才见了一面，居然被自己撩的害羞了。

    “林一，你没看到人家小姑娘害羞，你还不主动点！”黛娜虽然说话大大咧咧的，但是动作却极为的优雅，而店长则是表情紧绷的走在她身边。

    黛娜挽着店长的手走进来这一幕也是惊掉了一大批人的眼球。这简直“美女与野兽”真人版可能也不过如此了吧。

    “黛娜，你就是这么跟我说话的么！我可不是店长！”林一看着搞笑的二人，实在忍不住调侃道。

    “？？？”

    “现在是你住在我家吧？你吃的是我提供的食物吧？你身上穿的衣服也是我的吧？是谁给你的勇气居然敢调侃老娘的！”

    黛娜穿着几近十厘米的高跟鞋，却依旧挡不住她那总裁的气势。

    一时间酒馆内彻底的安静了下来，所有人都在看着林一，想要他给予一个答复。

    “嗯……黛娜，我错了，我认怂好吧！”

    砰砰砰！

    在SAO内叱咤风云的白衣剑王，居然还有这一面。

    桐人站在一边也是扑哧一声，笑了出来，林一趁着她笑的时候，一把将她拉到了怀里，这可是现实！不是游戏了！

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “一帮混小子！要女人自己去找！别整天来我这里起哄！”林一笑骂了一句众人，却并没有真正的亲下去。

    作者

    感谢水樱色的海面500打赏！


------------

第六十六章 消息

    自林一来了之后，这一次聚会的人也差不多都到期了，至于修仙公会，除了古河石光没到之外，其他人员也全数到齐了。

    林一站在酒柜前，高举酒杯，大声的喊道，“来，为了美好的自由！干杯！”

    “干杯！”xN

    “咕咚，咕咚，咕咚，哈！艾基尔，我以后来你这酒吧里是不是免费喝酒的！”

    “不好意思，您刚才一共消费了7万日元，请结账！”艾基尔微笑着看着林一，林一镇定自若的继续有一杯没一杯的喝着。

    慢慢的，艾基尔发现事情好像有些不对了。“林会长，您，该不会是没有钱吧？”

    “咦！这都被你知道了！哈哈哈哈”

    看着林一那欠揍的笑容，艾基尔深深的叹了一口气，“这一顿就算是我请你的了！不过下次来的时候一定要付钱！”说完艾基尔就准备把那瓶开过的伏加特给收回去。

    “等等！谁说他没钱的！”桐人慢慢从林一的怀里挣扎着坐起了身子，SAO事件中，桐人也得到了一笔补贴，而艾基尔也是靠着补贴，才盘下了这个酒馆的。

    由此可见，那笔补贴数量到底有多少了。只不过林一从开始，就没有正式的露过面，所以ZF的人，也在一直寻找他。

    桐人将自己的银行卡，轻轻的放在了酒柜上，然后小脸一红，又钻回了林一的怀里去了。

    林一似笑非笑的看着艾基尔，“唉，好吧好吧。看在桐人的份上，拿去吧！”将酒放回到林一的身前之后，那张卡也一并推了回去。

    他跟桐人的关系也挺不错的，所以，这顿就算是自己亏好了。

    “你接下来有什么打算么？”

    “嗯？”

    “你现在不是还住在黛娜家么。其实……其实你可以住我家的”

    林一轻轻附魔着桐人的长发，“你妹妹不会介意么？”桐人还有一个妹妹，这在起初的时候，林一就见过了，所以这点他还是敢肯定的。

    “你怎么知道我妹妹的事情？”

    “这已经是很早之前的事情了，大概在一年半以前，我曾经见过一次你的妹妹”林一笑着回道。

    桐人皱了皱眉头，她在想为什么这件事情直叶没跟她说过，“好了不要想了，如果你妹妹不介意的话，我来你家住也没关系。反正我是一个无业游民。”

    “ZF那边你可以去领取一份补贴，这个是按照在SAO中功绩来算了。你那笔应该不少于500万日元”黛娜端着高脚杯走了过来说道。

    “实在不行的话，我给你们两一栋别墅，送你们去度蜜月好吧！”

    “呃……这个提议还真的是有诱惑力。”林一不得不说，玛德土豪真好！

    “那你答应了嘛！答应了我还附赠你一辆车，这样的话我跟我老公欠你的，也就还清了！”黛娜眸子一直盯着林一，笑的宛如一只小狐狸。

    被她注视着的林一，本能警惕了起来，“虽然意见非常好，不过……还是不必了”

    “哇！这可是我梦寐以求的生活啊！黛娜大姐头！我呢我呢！我没有没有这样的待遇”希勒从一旁跳了出来冲着黛娜大喊道。

    “去去去，一边玩去，会长你真的不要么？”

    “嗯，如果有那笔补贴的话，我想应该还是没什么问题的！”林一搂着桐人纤细的腰杆，直接回应道。

    “算了，林一既然不要的话，我们也不用这样了吧”高大的店长也站到了黛娜的身边。

    “那就这样吧，如果有需要的话，打这个电话就好了”黛娜一脸遗憾的将一张名片放在了酒柜上，然后挽着店长的手臂，直接离开了酒柜。

    “三和财团？”林一瞬间凌乱了起来，“这个财团是不是现在那六大财团之一的那个？”

    艾基尔也懵了一下，“好像是的！”

    “啧啧啧，没想到黛娜还是一个小富婆呢！”

    “我也有钱的！”桐人直直的看着林一，她其实并不需要这么多的钱。就目前来说，她最想的事情，就是一直和林一在一起。

    “嘛，算了算了，就先这样吧，对了，亚丝娜呢？”林一好奇的问道。

    “亚丝娜不知道为什么，还没有醒过来”提到亚丝娜的时候，桐人的情绪一下子低了不少。

    “对了，黛娜！有件事我想请你帮忙”林一看了桐人一眼，然后直接松开了她走到了黛娜的身边。

    两人开始低声的交谈了起来。店长在一旁只是安静的听着，却也不发表任何的意见，只不过看他皱起的眉头，就能了解这两人的谈话，应该是有些问题在内的。

    桐人知道林一这个时候应该是去说正事了，他没带着自己，说明这件事情并不想让自己知道。

    所以她很识趣的只是坐在林一刚坐着的凳子上，拿起了他刚喝过的酒杯。

    “啊，好辣”

    艾基尔看着桐人那可爱的模样，忍不住开口给她解释道，“这可是伏加特，你还未成年，还是这个适合你”随即他推了一个杯子过来。

    桐人拿起杯子，小心翼翼的抿了一口，“乌冬茶？”

    “嗯”

    “……”

    林一从黛娜这里，很快就得到了自己想要的信息，黛娜出于好心，也是稍微的提醒了一句，“现在须乡的势力也很大，那部妖精世界的作品就是他们公司发布的。”

    “没关系，这件事情关系到亚丝娜。桐人和她是朋友，既然能插手，我也就插手一下好了”

    “那就不管你了，对了，那个游戏我也挺有兴趣的，要不我帮你也带一份”

    “好的，不过要请你送到桐人的家里来了”林一笑道。

    “没问题，刚才我在外面也调查了一下你那个小对象，她的真名可不是桐人哦！”

    “你调查她？”林一的眼睛眯了起来，哪怕是黛娜这种见过很多上位者的存在，感受着林一眼神里威胁的意味，也是很不舒服。

    “好了好了，我只是想给你提供帮助才随便查了一下。她真名叫桐谷和子。你应该叫她桐子才对”黛娜无奈的说道。

    “桐子么？看着这份上，我也就不为难你了，不过下次可不要轻易调查关于我的事情哦！”

    “知道了”黛娜撇了撇嘴。好心当成驴肝肺，黛娜在心里发誓再也不想管他的事情了。

    林一笑着道了一声歉，然后就离开了座位。

    聚会很开就结束了，这一次桐人来聚会是坐电车来的，她家离这片区域还是挺远的，所以两人也没有拒绝黛娜送行的要求。

    等二人回到桐人那祖父留下的小屋时，已经是晚上七点左右了。

    “我回来了！”

    “欢迎回来！诶？姐姐，他是谁！”直叶一脸吃惊的指着林一喊道。

    “他是我男朋友，直叶你以后要喊他林一哥哥哦！”桐人一边帮林一准备好拖鞋，还亲自帮林一脱下了外套。

    桐谷直叶看着自己姐姐的样子，有些气的说不出话来，直接是冲着林一哼了一声，就快步跑向了二楼。

    看着直叶的样子，桐人有些不好意思的解释道，“她就是这样子的，不过却没有什么坏心思，只是担心我罢了”

    林一牵起了桐人的小手，“没关系，对了，你还没告诉我你的真名呢！”

    “当初是谁这么自信说一定会找到我的！”桐人有些吃味道，她可是苦苦等了一个多月呢！

    “我错了……这样行吧”

    “哼，我叫桐谷和子，记住了么！”

    作者

    感谢水樱色的海面500赏！


------------

第六十七章 散乱的法则（祝自己生日快乐）

    （今日作者生日，所以顶着19大的风头，冒死给大家更一章，但里面H的内容是真没有。不要曲解作者所写文字的含义非常感谢）

    走进桐人的家里，这是一个复式的二层小楼，空间不算很大。

    干净整洁的房间布局与精心设计过的物品摆设，无一不显露着主人的热爱生活。

    “桐人”

    桐人将小手放在了林一的唇边，“叫我什么？”

    “呃……桐子？”

    “哈切……好像有人在想我”桐人莫名其妙的打了一个喷嚏，然后抬头，有些玩味的笑着。“以后都要这么叫我！”

    “嗯嗯……”林一无奈的点了点头，然后走到了客厅的沙发上，安静的坐了下来。接下来他要研究一下怎么去针对须乡了。

    精灵世界，是须乡借助了刀剑世界之后创造的一个新的虚拟潜行世界。这个世界中，延续了SAO很多的制作设定风格，但创新出更多的职业系统与角色。

    桐子远远的看了一眼坐在米色沙发上苦思冥想着的少年，嘴角微微满足的翘起，然后扭头往浴室的方向走去。

    林一用余光也看到桐子的动作，不过他也没说什么。

    妹妹直叶也是听到了楼下的动静，她半跪在楼梯口，探出小脑袋，一直盯着林一。

    如果目光能杀死人，那么林一现在已经死了一百次了。

    “自己的能力已经被封印掉了，现实世界真的无法存在一丝的法则么？”

    伴随着思考的渐进，林一也是放松下了警惕，直接躺在了沙发上，“源，源，你能听到我讲话么？”

    “叮！”

    脑海里突然出现的声音，一下子让林一激动了起来，“你能听到是吧！”精神世界的交流于现实之中是无声的，所以直叶也并没有发现什么。

    “叮！”

    “如果我在这个世界里使用的力量不涉及规则，能不能通融一下？”

    “叮”

    “那如果我使用规则以下衍生出的能力呢？”

    “叮叮！”

    林一的脑海中一直响彻着叮叮叮的声音，不过他却不厌其烦的试探着这一切，假设空间能力是规则的瓶颈，那么空间能力以下的能力就不属于规则了么？

    明显不是的！

    任何的能力都有其中规则的部分，即使是非常简单的一个凝冰的能力，如果补全的话，也将被纳入水之规则体系内。

    所以这个时候林一能力被封印的原因也更简单了。

    因为这个世界没有规则！

    相当于一个附属世界，不能存在规则一般，这也是林一最为苦恼的地方。

    “那，我能解析拆分规则么？”

    在问了相当多的问题之后，源好像终于是有些不耐烦了，“你是不是笨蛋！我说了不能使用能力就是不能使用能力，一直问我一些奇怪的问题你是不是不想完成我的任务了？”

    “啊！？”

    “一直叽叽喳喳的不停，还能不能让我好好睡觉了，你信不信我一个任性直接送你见上帝，哦不，上帝这老家伙脾气还不错，直接送你去见魔王才对！”

    源自圆其说的在林一脑海直接喊了出来，震的后者一阵的头疼。

    “那个……我一点能力都没有的话，那就没办法完成你的任务啊！”

    “你就不能自己动动脑子？脑子是个好东西，希望你能有！要不是上一个世界的崩塌，导致一些规则的碎片遗落在这个世界中补全了这个世界的一些规则，你现在连跟我交流都做不到！”

    “世界崩塌会导致规则的陷落么？”林一皱着眉头，不断思考着。

    “还有，你的强者之心是被狗吃了么！”

    “强者之心？”

    “每次都需要我来提点你，这么多世界的经历，难道你就没有一点感悟么！”

    “呃……”

    “就算你是个屌丝的不能再屌丝的宅男，也该给我有些进步了吧！”

    “我还能说些什么”

    “别说，闭嘴！”

    ……

    被源狠狠的教训了一顿之后，林一已经变成了一条百年老咸鱼了，直接是躺在沙发上睡了过去。这项挨骂都能睡着的功夫，也是托了当年他老师的福，才练就了这么一手“好本事”。

    砰！

    浴室的门被一把推开，桐子拿着一条粉色的毛巾，不断的擦拭着湿漉漉的秀发，还有一些残存的水珠，不断的滴落在吹弹可破的粉嫩肌肤上。

    身上只是简单的挂着一条白色浴巾，桐子一脸舒适的走出了浴室的大门。

    “林一，你有带什么衣服么？”

    “没有，这些东西都丢在了黛娜的别墅里”林一抬起头远远的望了一眼桐子就再也移不开眼睛。

    桐子本来还在擦拭着发丝的小手突然停顿了下来，看着一脸痴迷样子的林一，颊上也是微红了起来。

    “你在看什么？！”

    “看你”

    啪！

    有些湿润的毛巾，直接从远处飞了过来，在林一的瞳孔中由远到近，最后直接盖在了他的脸上，不是他躲不过，只是不想躲罢了。

    毛巾上还带着淡淡的香味，林一看着奔逃而去的少女，那紧锁的眉头，终于也是有了些许舒缓。

    夜深了，林一本来应该是跟桐子一同睡一张床的，但在直叶的强烈要求下，桐子今晚和她一起睡，所以林一只能委屈将就一个人睡桐子的房间了。

    躺在床上的林一，问着屋子里清新的气味，久久不能入睡，似是遐想，桐子出浴时的景象一直萦绕在他的脑海。

    正当他胡思乱想之际，房门，被人从外向内轻轻的推开了。

    吱……

    “嘘！”桐子捂着胸口，眼神凝重的冲着林一做了一个禁声的手势。

    想来直叶恐怕也是刚睡着，林一很理解的冲着她点了点头。等门彻底关上之后，桐子才算是彻底的放下了心来，她却没有想到，这时在另一个房间内，一位黑色短发少女突然睁开了双目，眸子里满是不甘的神色。

    月光从窗外洒进屋内，借着撩人的月光，林一目不转睛的看着眼前的少女，心脏跳动的声音，大的连他自己都能感受到。

    少女略带娇羞的脸庞转向一边，不敢直视林一，双肩直接暴露在空气当中，黑色的发丝顺着光滑的肌肤扑在了身后，一种名为.暧.昧的气息开始在房间内弥漫了开来。

    （咳咳，接下来的内容真的只是月下闲谈，咱们是五好青年，不能撒谎的。）

    一夜无话。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第六十八章 日常（祝自己生日快乐）

    早上，刺眼的阳光再次不断的挑逗着林一的眼帘时，已经是十一点左右了。

    自己左手一侧，有些微微的酸胀，轻轻抽动了一下，却感觉到了些许反抗的力道，这力道不重反而像是撒娇。

    一时间，理智立马回到了身体，不在神游天外。

    有些难受的转头看向一边，少女可爱的小脸上带着一丝笑意，嘴角还挂着些许晶莹，漆黑如墨的发丝有些散乱的披在诱人的娇躯上，两只小手此时正紧紧的挽着他健壮的手臂。

    而昨天晚上的记忆，也一下子涌上了他的脑海，旋即有些自嘲似得笑了笑，不过很快就恢复到了平静，伸出修长的手指，帮身旁的佳人顺了顺脸侧的发丝。

    “桐子、桐子、该起床了！”

    “唔……不要嘛，昨晚睡的这么晚，我还要再睡一会儿。”桐子露出一脸不情愿，林一感受到抱着自己手臂的力道又紧了紧，也就放弃了挣扎。

    “反正今天也没什么事儿，干脆就陪她睡晚一些吧”伴随着这种想法，林一再次闭上了眼睛。

    与此同时，一辆豪华的劳斯莱斯轿车在这里已经停了约莫有三四个小时了，车后座一位卷发的女人，正一脸愤怒的低声骂着某个无良的少年。

    她身边的那位光头大汉，看着女人怒骂，想要劝解些什么，但当他低头对上女人那像要吃人般的目光时，又将到了嘴边的话都吞回到了肚子里。

    ……

    等林一再次睁开眼睛的时候，已经是下午两点左右了。

    这个时候，他身边那里还有桐子的身影。无奈的摇了摇头之后，坐起了身子，单手捂着那因为久睡导致略微有些疼痛的脑袋。

    “你起来了？”直叶刚好路经自己姐姐的房间，而房门又没有关起来，所以她刚好看到了坐起了身子的林一。

    因为昨晚吵了她一晚的关系，她现在眼睛下面明显还带着一圈黑眼圈，说话的语气，自然也好不到那里去。

    “嗯……桐子……不，你姐姐呢？”

    “哼……就知道欺负我姐姐！有本事你欺负我啊！”说完直叶直接抽出身后的木刀，做出了一副要决斗的模样。

    看着她可爱赌气的模样，林一只能是笑着解释“昨晚我可没有欺负你姐姐，说到底，还是你姐姐主动的比较多呢！”

    “还想骗人！我、我都听到了！”

    “听到什么了？”

    “你……哼！大坏蛋！”直叶气呼呼的跑出了林一的视线。

    砰！

    “就不会轻一点么！关个门也好像跟门有仇似得”林一的脸皮也是经过千锤百炼，直叶刚才问的话，也是直接抛诸脑后。

    看着身旁桌子上，那整齐干净的衣服，林一难得内疚了一回，“唉……以后好好补偿她吧”

    不过想到这里，林一又是记起了现在还在契约空间内的少女们，又是一阵的头疼。该怎么解释这种事情呢？

    ……

    “你还知道来找我？哼！我看你是有了女人，什么都不重要了是吧！”

    “好了，这次是我的错，我道歉好吧，说说那件事吧”

    “有你这么道歉的么？让一个女孩子等了一天你就这种态度！”

    “老婆，你也少说两句”

    “闭嘴！”店长瞬间眼观鼻，鼻观心，怂的不再说话。

    黛娜看到之后，心中的怒意才算是消散了不少，话说这是林一的错，她骂店长为啥会消气，呃，这点也是非常神奇的。

    “上车吧”说完她还瞥了一眼一边的巷子一角，林一顺着她的目光看了一眼，然后快速的打开车门坐了起来。

    “事情到底怎么样了？”

    “这份文件你先看一下”黛娜从身旁拿出一个厚实的文件夹，直接递给了林一。

    “这么多？”

    “那你以为呢？为了能弄到这些东西，我可是动用了不少能量！”

    林一听闻只能尴尬的笑了笑，毕竟在他的印象当中，原作对付须乡时，桐人可没这么麻烦。

    不过很快他就意识到了事情的严重性，坐在一边的黛娜看着脸色逐渐凝重的林一，有些像是嘲笑似得说道，“你们男人都是这样的么？吃着碗里的，想着锅里的！”

    没有回应黛娜的话，林一安静的将这份资料大概的翻了一遍，在经历洗礼过后的林一，对于信息处理这一块拥有着天生的资质，这些是普通人遥不可及的。

    “有没有可能找到实验室的具体位置”

    “不可能的，这件事情如果没有足够的证据，绝对不可能搬到他，当然，如果能直接解决掉源头的话”黛娜的眼神瞬间凌厉了起来，“那就简单多了，怎么这件事情需要我来办么？如果我出手的话，确实能很简单解决这件事情，不过我们之间的关系，可就两不相欠了”

    “不必了，这件事情还是交给我自己吧”林一摇了摇头，将资料还给了黛娜之后，直接推开了车门。

    “真的不考虑一下么？”

    面对黛娜的提议，林一还是拒绝了，这件事情他不希望让别人再继续插手了，可能是出于对桐子的喜爱，这件事情还是自己亲力亲为比较靠谱。

    早就知道黛娜的身份不简单，现在林一越发的能感受到了。

    连出门都带着保镖的人，能简单到那里去，要知道这可是和谐社会，保镖这种存在一般人根本没有能力触及到，但林一却发现了刚才黛娜眼神扫过的转角，有着两名身着普通服装的人在不停转悠。

    他们服装虽然正常，但腰间的鼓起可就不太正常了，在这个世界当中，拥有持枪证明的人，不是保镖就是警察！

    当然林一猜测前者更有可能！

    “呵呵，你想这么容易就还清这笔帐，真的太天真了”看着豪车远去的影子，林一扭头走进了屋内。

    “醒了么！抱歉，我刚才去买食材了”

    “怎么，你要亲自下厨么！”林一看着穿着居家服，手里还拎着两个大袋子的桐子笑道。

    “不行么？！”桐子鼓着嘴巴，“要不是你昨晚。今天中午你就能吃到我做的料理了！”看着桐子那欲言又止的样子，林一哈哈大笑了起来。

    桐子有些害羞的转身走进了厨房，林一对此还是不太介意的，这种时候他到是有些怀念亚丝娜的料理了。

    “男人都是吃着碗里的，想着锅里的么？”黛娜的问题又一次出现在林一的耳边，皱眉思考了一会儿，他最终还是决定将这些扰人的问题，都丢到脑后。

    自己的能力，林一长久以来，都没有一个清晰的认知，刚好在这段时间内，他可以有空去整理整理自己的能力了。

    俗话说的好，得不到的，才是最令人珍惜的。就好比现在失去了的能力，他就非常怀念这些简单实用的能力。

    作者

    今日两更，作者生日，感谢长久以来一直支持着我的书友们，今日两更免费。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

第六十九章 暴露了！

    在桐子家居住的时间，一晃也是一月有余，期间直叶也总算是习惯了有一个大坏蛋住在隔壁的事情。

    单调而又温馨的房间内，直叶拿起紫色花纹柔软的枕头，狠狠的将它甩在了床上，“怎么可能习惯啊！这种事情！”

    随之少女就将脑袋完全埋入了被子里，像是一只鸵鸟一样，那丝丝入扣的呻吟不断从隔壁响起，让她睡意全无，今晚，又是一晚不眠之夜。

    第二天清早，直叶精神有些萎靡的走出房间，拖着疲惫的身子，走进了洗手间，梳洗了起来。

    她已经很久没有好好休息了，这也导致了给她训练剑道的老师，都开始担心起她的生活。

    虽说是作为家里的次女，但是她的祖父依旧是对她给予了厚望，桐子曾经也想争取，但是她作为姐姐，怎么可能会希望看到自己妹妹受委屈。

    最终她中途退出了剑道的训练，而当时她的祖父也只是轻叹一口气，“你不如桐子”

    这句话从那时候起，就一直都深深的印刻在了她的脑海中，久久挥之不去，不过最近这段时间，她又被洗脑了一次，只不过这次的内容略微有些少儿不宜罢了。

    “啊！”像是疯了一样的将头埋在冰冷的水里，想要寻求一丝清醒，等她抬起头时，门外突然响起了脚步声。

    此时的她因为早上的迷糊，只是简单的穿着一件粉红色的睡衣，裙摆的位置只是堪堪到达腰部，“来的人一定要是姐姐！一定要是姐姐！”

    “喲！直叶啊，早上好！”林一推开门后，看到少女的略微有些娇羞且窘迫的模样，也是明白了，这个时候一定要大大方方的！

    不然就成了偷窥贼了！

    “啊、啊、早上好，啊！！！！！！！你出去！”

    砰！

    林一被径直给推出了门外，直叶微微喘息着靠着木门上，“你难道不知道推门之前要先敲门么！”

    “我怎么知道你这么早就醒了。”

    “哼！有你在，我能睡的好么！”直叶气呼呼的冲着门外大喊道。

    “看来装修的事情，已经迫在眉睫了，嗯，今天先跟桐子去把补贴领了，然后立马去装修！”林一支着手摸着下巴想到，直叶也没想到，就因为她的抱怨，接下来导致了一连串的事情，让她措不及防。

    “不说话了？难道是走了？”直叶怀着这样的想法，慢慢的打开了木门，而林一此时全身的重心也是在木门上，等直叶悄悄的扭开了门锁之后。

    “啊！”

    啪嗒！

    “我到底做错了什么我！”林一的脸颊上出现了一个红色的五指山，而此时他的身体，大部分都还压在直叶的身上，特别是自己身前能感受到的一阵柔软，让他有些沉迷，“呃……直叶，你”

    “快从我身上下去！滚出去！”少女眼含泪花的咆哮了出来。

    林一赶忙是连滚带爬的离开了这个倒霉的地方，另一边。桐人肩部裸露在空气当中，略显苍白，单手紧紧的拉着被单，突然听到直叶的咆哮声后，眉头也是逐渐皱了起来，“直叶，也长大了”

    就在她有这种想法的时候，她却忘记了自己好像，也才刚刚17。

    ……

    大楼拔地而起，这里是银座市中心的一片黄金地带，可谓是寸土寸金。

    能在这里拥有自己公司的存在，无一不是令普通人仰望的，一位面无表情穿着灰色西装的中年人，这时却是出现在了一栋最高的大楼的顶层。

    俯瞰整个银座，车水马龙的街道，缓慢移动的人们，在这里呆久了的人，会不自觉的有着高人一等的想法。

    这也无怪于他，虽然这是一个游戏的世界，但终归是个资本的时代。

    须乡伸之的眉角已经可以看出一丝岁月的痕迹，这是他日夜辛劳努力开发茅场留下的核心研究内容留下的，所以他不后悔。

    当初茅场所享受到的一切，在现在他也得到了！

    这时他的脑海里突然闪过一个橙发少女的身影，嘴角微微的翘起，随之变成了扭曲的弧度，只有在这种他一个人的时候，才会将自己的本性暴露出来。

    “亚丝娜，你，是我的！”

    砰砰砰！

    突然响起的敲门声一下子将须乡拉回到了现实，而他的表情也是瞬间收敛，继而露出了任何人看到都毫无破绽的笑容。

    “进来！”

    “ALO开发已经完全成功，投入市场引起的反响非常不错！”

    “做的非常好，下去吧”在下属的眼中，他是一位和蔼可亲的上司，在公司内部，他也是出了名的好脾气。

    等那位满脸兴奋的员工推门走出去之后，须乡走到门前紧紧的关上了房门。随之而来的是一阵疯狂且肆意的笑声。

    ……

    桐子一脸幸福的挽着林一的手臂，两人缓缓的走在人流密集的街道之上。

    今天他们两穿了一身情侣服，所谓的情侣服，就是两件相似格调的衣服，桐子上身白色的T恤上有着黑色加粗笔画写着的“我是单身”四个大字。

    而林一的就更简单了，他的T恤上只有三个字，“你信吗？”最为关键的那个问号还是加粗变大的了问号。尤为的显眼。

    在释放了一路的“善意”，往那些单身“汪”的碗里倒了满满的狗粮之后，两人也是到了ZF设立的补贴机构。

    这个机构的名字是“SAO援助厅”，嗯名字看起来有些怪怪的，但只要能领到补贴就好了。

    两人推开了透明的玻璃门，直接走了进去，由于现在距离SAO解放已经有一段时间了，所以现在这个大厅空无一人。

    “别看现在人少，当初刚开放这个机构的时候，可是人满为患的哦！”

    “哦！”

    “你再哦！”桐子咧着嘴露出了两个可爱的小虎牙。

    “不哦了。”林一装作委屈的样子，实力配合桐子的最佳演出，两人有说有笑的来到了柜台前，“您好，请问SAO幸存人员的补贴是在这里领取么”

    林一很有礼貌的上前向那个有些昏昏欲睡的小职员询问道。

    “啊！是的，请问您SAO内的游戏ID是？”

    “林一”

    “林一？”小职员在清醒了之后，双手立马不自觉的开始在一旁的电脑上开始快速跳动了起来。不过当他看到电脑资料上显示的内容，再转头看向自己面前的少年时，眼神立马就不一样了。

    “您就是那位传说中的白衣剑王？”

    “呃……”林一也不知道这么尴尬的问题该怎么回答，到是他身旁的桐子捂着嘴站了出来，“对的，他游戏的形象和现实是一样的，你可以直接搜索一下”

    “好的，请稍等”随着舞动的手指，林一在SAO时期的形象，直接被调了出来，并放大到了最大。

    “怎么。相信了么？”

    “您可真会开玩笑，这是您的补贴！”小职员一连敬佩的用双手递出了一张银行卡，然后非常恭敬的站了起来，目送林一和桐子离开了这个大厅之后，心情才稍微有些平复。

    “看到那个人的样子没有，你都这么出名了！”

    面对桐子的取笑，林一只是摇了摇头，“出名可不是什么好事”他只想安静的过自己的生活，并不是很喜欢那些纷争，可无奈自己老是被卷入这些纷争当中，所以才会说出这种话。

    桐子看着林一的样子若有所思，“跟我来！”

    在桐子的带领下，两人很快就从商业街走了出来，只不过这个时候，他们的脸上，多了一个非常卡哇伊的卡通口罩。

    “这样子，你就不用担心被认出来了吧！”桐人对此有些沾沾自喜道。

    “呃……好像并没有什么用”林一伸出手指指向了一个方向，桐子顺着林一的目光看了过去，那边正站在一群拿着照相机的记者。

    原来，林一出现在“SAO援助厅”的消息，被那个小职员给发布到网络上去了。

    这些记者当然是闻风而动，最先出动的就是那些本地记者了，桐子虽然是提议买了口罩，但是林一那一头雪白的长发，可是没办法遮掩了。

    看着有些呆萌的桐子，林一顿时玩心一起，直接拉起她的小手，向前跑去，“走了！”

    “哦！”


------------

第七十章 意外！

    好不容易，才算是摆脱了那群可怕的狗仔队，不过林一真身出现在银座的消息，也是飞速的传播了出去。

    就在短短的时间内，驱车或者是坐车前往银座的人，开始瞬间多了起来。

    这些事情都是林一始料未及的，不过这也算是给本地经济做出了贡献，至少ZF部门应该感谢他。

    而事件的主角，这个时候正戴着一定鸭舌帽，戴着一副大大的墨镜，和桐子一起坐在一家不大的咖啡厅内，悠闲的喝着咖啡。

    “真是太过瘾了，好久没有这么运动过了！”

    “难道你前段时间没有进行康复治疗么？”桐子好奇道。

    “你老公的体质难道你不知道么？”林一反问了一句，直接弄的少女满脸通红了起来，当然随之林一腰间的软肉，可就受伤了。

    “桐子你现在的样子，跟你在床上的样子好像呢！”不顾及腰间软肉遭殃，林一悄悄的伸出大手，放在了少女的腿上，开始慢慢的抚摸了起来。

    “不要这样！这里，这里不行！”桐子低着头，双手紧紧的放在两腿间，对于尝过禁.果滋味的她，现在对于这种事情，真的是尤为敏.感。

    “这里不行，那在那里行？”

    “家里”桐子的话像蚊子一样的小声，不过还是被林一给听清楚了，顿时大手揉搓的力道又是平添了几分，“桐子真是太可爱了！”

    收回手掌后，林一直接是双手捧起了她的小脸，对准薄嫩的樱唇直接吻了上去。

    两人忘情的一吻，同时也忘记了时间，平时对于周遭环境敏感的林一，这时却并未发现，在他们这一桌的前方，正有一位男子，手里拿着相机在偷拍！

    “开心嘛？”

    “嗯”桐子感觉自己下面有些粘乎乎的很难受，所以直接拉起了林一，想要回家了。

    林一当然是很体贴的直接叫了一辆出租车，两人在离开咖啡店之后，店内去依旧残留着有些糜.烂的气味。

    回到家里之后，桐子终于是忍受不了林一的诱.惑，直接是主动的拥吻了上去，平时这种时候，直叶都是直接去训练了的。

    但碰巧今天直叶休息，所以她直接就目睹了这一切。

    “林一，爱我！”

    “遵命，女王陛下”林一伸出手，将桐子环抱了起来，往房间内走去，然后有些戏谑的转头瞥了一眼正在墙角偷看的直叶，关上了房门。

    “啧，这个可恶的男人！”直叶对于刚才林一的挑衅，有些咬牙切齿的嘟囔了一句，然后走下了楼。

    楼层与楼层之间的隔音效果还是挺不错的，这一点也微微让直叶的内心有了些许欣慰，“终于可以好好睡一觉了”

    蜷缩在柔软的沙发上，少女逐渐沉入了梦乡。

    她久违的做了一个美梦，她梦到了她心目中的白马王子，主动牵起了他的手，还梦到了两人甜蜜的亲吻，然而就在即将要进行最后一步的时候。

    啪！

    “到底是谁！”被一声拍手声所惊起的直叶简直是怒火中烧，她现在都有杀人的心思了。

    可是当她看清楚眼前的景象时，突然整个人一下子就懵了。

    桐子正站在她的身前，而且还做着挥手的动作，而林一这个时候则是坐在沙发上，也就是她的身边，鲜红的印子出现在林一的侧脸。

    “今天一天挨了两巴掌，到底是怎么回事这都”林一犹自叹息的走向了洗手间，他也不想和桐子去解释什么。

    直叶这一觉睡了大概半天，现在时间已经到了傍晚，平常这个时候桐子都会去准备晚餐，但今天的她却紧紧的把自己关在了房间里。

    砰砰！

    “桐子，那真的是一个意外！开门吧！”林一站在房门外，手里拿着一份外卖，不断的劝说着，但房门却依旧如初的紧紧关闭着。

    房间内，桐子把头埋在了双腿间，黑色的发丝垂落在一侧，“为什么为什么为什么为什么为什么！这个大坏蛋招惹了我还不够么！居然还想对直叶下手！”

    “该死的魂淡魂淡魂淡魂淡魂淡！”

    诸如这样的话语一直在房间内回响。

    林一也很无奈，本来房间隔音就不咋的，再加上他那优秀的听力，愣是把桐子的嘟喃给听的一清二楚。

    “这TMD就很尴尬了”

    把外卖放在了地板上，“今晚估计是要睡沙发咯”，林一发出了一声感叹。

    这时，直叶从楼梯的转角走了上来，就这么直直的看着林一，却是咬着嘴唇不说话。

    “怎么了？”

    “今晚，要不你睡我的房间吧”直叶鼓起了勇气，说出了内心想说的话。

    林一愣了愣，他从来都没有想过会出现这样的事情，但现实却狠狠的给了他一耳光，“没事，沙发挺好的，今晚估计也不会吵到你了，对了，我点了外卖，楼下特地留了一份给你，去吃吧，你晚饭也没吃吧？”

    看着林一有些沉重的笑脸，直叶扭过头，蹭蹭蹭的跑下了楼，只留林一独自留在了略显阴暗的走廊里。

    女孩子还是需要哄的，林一就这么一直坐在房门前，不时的出声哄两句，他相信在他的努力下，桐子终究会打开房门的。

    不过事与愿违，在之前林一还能勉强听到桐子的喃喃自语，到现在，就连喃喃自语都听不见了。

    “该不会是睡着了吧！”林一摸着下巴想着，想来也是，今天在外面折腾了一早上，早家里折腾了一下午，现在晚上桐子又没有吃东西，而事实上桐子也是睡着了。

    这个时候，直叶穿着一身浴袍走上了楼来，当她走到林一的身边时，伸出了白嫩的小手，“来吧，你是我姐姐的男朋友，那么也可以算我的哥哥了，妹妹和哥哥住一间房是没关系的。”

    林一虽然很想伸出手去，但是他知道这一步是绝对不能迈出去的，不然桐子那边真的就没办法解释了。

    “没事，你去睡吧，等再晚一点我去睡沙发就好了”

    直叶欲言又止的模样，看的林一也有些揪心，“这都算是什么事儿啊，我这算是被小姨子邀请了？要化身禽.兽了？”

    终究，林一还是没有答应直叶的邀请，看着少女有些垂弦欲滴的模样，他的内心终归还是生出了一丝愧疚。因为直叶在沙发上睡觉的时候，也是他先去挑逗了一下这个卡哇伊的少女。

    之后的事情，就完全的脱离的他的掌控，他也没有想到直叶会这么激动的直接吻了上来，偏偏这一幕还被桐子看到了。

    简直心累。

    一个夜晚的时间，不慢也不长，林一独自走出房间，来到了街边的便利店里，买了一些瓜子花生，然后又买了一打啤酒，就回到了家中。

    一整个晚上，他都在小酌小饮，最后，在睡意涌上来的时候，斜躺在沙发上睡了过去。

    作者

    下次应该就不会再写这种文了，只是过度的交代一下感情罢了。嗯，毕竟是水晶宫的支持者。


------------

第七十一章 不正常的银行卡

    第二天清晨，林一就着和煦的微风吃下了那份冰冷的外卖。

    二楼靠近楼梯的第一间房门，终于是有了些许动静，桐子小心翼翼的打开了房门，想要看一看林一到底在干嘛。

    她第一主观意识所带来的影响就是林一在直叶的房间内。

    然而当她打开了自己妹妹的房门之后，只能看到一只巨大的粉红色玩偶熊，单手捂住脑门的桐子默默的退出了这个房间。

    而假装沉睡中的少女，也是缓缓的睁开了眼帘，眼中尽是落寞。

    “早，今天不赖床了么？”

    “哼！昨天的事情我还没跟你算账呢！”桐子看了一眼林一身前已经空荡荡了的外卖盒，不禁有些心疼，于是头也不回的扎进了厨房中。

    没过多久，她就端了面条放在了林一的身前，皱着眉头说道，“早上吃这些东西不好。”

    “嗯”

    林一很自觉没有提起昨晚的事情，仿佛那件事情已经过去了一样。

    两人对坐在餐桌前，开始用起了早餐。

    直叶今天还有着剑道训练，但是她就是不想起床，林一昨天精致的侧脸一直浮现在她的脑海，久久挥之不去，本就在一个容易被颜值蛊惑的年龄，又在平时感受着林一的照顾。

    少女发现她好像已经在不知不觉中被攻略了，“我喜欢上了姐姐的男朋友怎么办，在线等！”

    手机上的荧光可能就是房间中最亮的光彩了，黑色的瞳孔中，倒映着一条又一条回复，类似什么“相爱可以在一起”回答有很多。

    但更多的则是“理性对待”“不要胡思乱想”这种也不再少数。

    “唉……走一步看一步吧。”收起了手机，之后，直叶换好衣服，走出了房门。

    这时桐人正在厨房收拾着碗筷，客厅内只有林一坐在沙发上，安静的浏览者笔记本上的内容，最近他就要对须乡下手了，所以现在一直都在收集着有关于这方面的资料。

    “早！”林一早就听到二楼的动静，所以等直叶想要悄悄走过他身边时，突然问了一声好。

    少女被吓了一跳，有些慌乱的回应了一句“早”之后，就像是逃一样的跑进了洗漱间，桐子这个时候也是神色复杂的走了出来。

    那个少女不怀春，但毕竟是自己的亲妹妹，所以她不可能去怪罪直叶，但这件事情也不能轻易的绕过林一。这就是她一晚上的思考结果。

    “不许招惹直叶了！”

    林一扭头很是认真的回答道，“嗯！亚丝娜的事情我当初答应过帮你解决，现在这事情已经有些眉目了，我今天要出门，你可以叫上当初的朋友去逛逛街”

    “你那张卡的余额你看过么？”

    “没有……”

    “要不要现在在网上查一下？”桐子象征性的询问道，但其手指已经开始在笔记本的键盘上飞舞了起来。

    一阵啪嗒啪嗒的响声过后，一条银行卡的剩余额度出现在了二人面前。

    “2000万日元？”桐人吃惊的捂着嘴巴，她的卡内只有几十万日元，她认为这就已经很多了，但是却没想到林一的卡内会有这么多的钱！

    这件事情包括林一本人都毫无所知。

    其实这件事情说来也比较奇妙，在林一成功的拯救了SAO世界之后，SAO援助厅内就炸锅了，所有人都想要寻找这位传说中的少年，想要当面感谢的有，但想要实质上感谢一下的则是更多。

    所以这张原本只有五百万日元的银行卡，愣是被这些人给捐赠到了两千万日元。

    “好了，虽然我不知道是怎么回事，但这应该算是好事吧？”林一摊了摊手，再次看向桐子。

    只见她面露沉思的回应道，“嘛……怎么说呢，你去办事吧，这件事情我想让我来弄清楚”

    “好吧”拗不过执着的桐子，林一还不能出去找找其他人的麻烦么，真的是。直叶这个时候也走出了洗漱间，“林一，那件事情，就当作是意外吧。好么？”

    看着少女略带乞求的眼神，林一的心脏有些不争气的加速了跳动，“顺其自然吧”

    “嗯！”

    听到林一的回答之后，直叶的脸上终于是露出了笑容，“姐姐那边我会去说的，晚上见！我今天还有训练”

    “去吧，路上小心”

    直叶心情上的转变，连带的让林一今天的心情也稍微好上了不少，桐子还在客厅里噼里啪啦的敲着键盘，走进洗漱间，空气中还有着丝丝少女身上的香味。

    桐子身上的味道和直叶身上的是不一样的，这点林一早在第一天进入这个家的时候就知道了。

    这香气，是直叶身上的。

    拿起属于自己的那条毛巾，林一想要擦把脸，不过很快，他的脸色就变得有些古怪，“这小丫头”

    毛巾上直叶身体的味道就更重了，这说明直叶在刚才没有使用自己的毛巾，而是鬼使神差的使用了林一的毛巾，“唉”轻轻叹了一口，也没有继续洗漱下去的欲望了。

    他现在只想去快点了解须乡的事情，为什么要这么做，连他自己都找不出任何理由，唯一要说理由的话，那可能就是“了。”

    作为一个反派，在原著当中他可是成功的引起了观众的公愤，这次林一怎么也不太想重走一趟原著的老路了。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    “喂？”林一伸手摸出手机，接通了电话，现在知道他通讯号码的只有黛娜和桐子，就连直叶都不知道！

    而这通电话上显示的又是未知号码，想都不用想肯定是黛娜打过来的，果不其然，手机中传出了黛娜那熟悉的声线。

    “给老娘听着，我的人已经找了须乡在进行那种试验的证据了，但是这件事情你不想让我插手，所以我在这里最后问你一次，要不要我帮！”

    “我现在真的怀疑当初救你们到底是正确还是错误的选择了”

    “哼，谁让会长你这么心地善良呢？要是当初没救老娘的话，现在你能过的这么潇洒吗？”

    林一摸了摸肩侧垂落有些被沾湿了的发丝，“那我救都救了，你就是这么跟你的救命恩人说话的么？”

    位于电话另一边的黛娜听到这句话之后，强行忍住把手机摔在地上的冲动，“如果说这话的人不是你的话，我保证让他见不到第二天的太阳！”

    “那还真是太可怕了”

    “说，要不要老娘帮你！”黛娜好不容易平复了一下自己的心情，再次询问起了林一。

    “来接我吧，嘟……嘟……嘟”

    听着电话里传来的盲音，黛娜知道自己这一星期以来的行动，已经完美的收尾了！

    因为，就算林一不答应，她也会主动出击！然后将须乡绳之以法，最后她背后的财团，就会以最快的速度获取开发ALO的权限！

    现在这项技术，简直就像是一块新出现的巨大蛋糕，其中的利益可想而知！

    就算不能独占这块蛋糕，也要狠狠的从上面咬一大口，这才是黛娜的最终目的，当然，这个目的和林一想要采取的行动刚好吻合，这也算是须乡时运不济吧。


------------

第七十二章 须乡的末日

    2024年6月。日子逐渐入夏，天气一天比一天开始燥热了起来。

    尤其是银座这种人口稍多的地方，那就更是如此了，汽车发动机的轰鸣声，友人之间结伴而行的闲聊声，再加上一些商铺老板正跟顾客讲价的吵闹声。

    所有声音汇成一团，这就是市中心的银座。

    须乡呆在温度适宜的空调房中，享受着空调中吹出丝丝的凉风，眼神平静的浏览着手底下人员送上来的各种文件。

    但他不知道，危险，正在临近。

    ……

    “你就准备这么去么？！”林一看着一位身穿夏日蓝色连衣裙，头戴白色遮阳帽的黑色卷发女，这简直是一副去郊游的样子。

    “怎么？对付这么一个小人物，你想要我换上职业装？他配么！”

    黛娜的一番话，说的林一也是哑口无言，只能略显憋屈的坐在车后座上，沉默不语。

    而店长这时稍微往林一这边靠了靠，轻轻的拍了拍他的肩膀，安慰道，“习惯就好，习惯就好！”

    林一扭头看店长的样子，那原本有些婴儿肥的脸庞，此时都已略显消瘦，真不知道他最近是遭受了什么样的折磨才会变成这样，“店长，不用安慰我了，其实我还好的，毕竟这件事情结束之后，交际就少了”

    店长的脸色一僵，然后也不再看向林一，只是把安静的低下了脑袋，深深的叹了一口气，看样子恐怕是绝望了。

    原本他还觉得林一和他是同病相怜，到最后才发现，悲剧的只有自己，这种感觉，真是难以用语言来形容，如果真的要形容那唯有三个字能表达其心意，“妈卖批！”

    黛娜本来准备闭目养神，但却恰巧听到林一和店长说的那句话，“会长，我帮了你这么大的忙，那我提一个小小的要求，不过分吧？”

    “咳咳，你说，我听听看就知道了”

    店长原本灰暗的眼神突然不知为何明亮了起来，但林一却丝毫没有注意到身边之人的变化，想来原本如此爽快的汉子现在变成这样，谁都会有一种兔死狐悲的伤感吧。

    “以须乡这件事情为突破口，我至少有把握拿下ALO总公司百分之五十的股份！所以事后我也算是ALO的运营商之一了，到时候想请你也入驻一下这个游戏，至少以你的知名度，然后我再好好操作一下，嘿嘿嘿。”

    “我拒绝！我只想安静的过日子，并不想参与进这种事情中去”

    哪怕林一再三拒绝，但面对黛娜提出的条件，最终还是选择了接受。

    黛娜露出一副小狐狸一样的眼神，“那这件事情就说好了！”

    “嗯！说好的别墅，必须要装修好的！我要一栋大别墅！”林一这时也算是不要脸了，他因为想安置一个小家，所以说特意去了解过这方面的市场。

    如果想要买一栋原本黛娜居住的别墅，至少需要一亿日元左右。再加上装修的钱，林一可没这么豪气，至少他是买不起这么贵的别墅。

    劳斯莱斯很快就进入了银座的市中心，这个时候黛娜用眼神安抚下了心情略带激动的林一，然后掏出手机走出车门打了一通电话。

    至于林一激动的原因，就是黛娜已经承诺在这件事情结束之后，就立马着手帮林一解决别墅的问题。

    在他再三的要求下，别墅的隔音效果将被做的这个世界的极致，千万别小看科技的力量，总之至少比桐子那栋祖父留下的房产要好的多。

    啪。

    车门被推开，“出来吧，很快治安人员就要来了”

    “嗯”林一平静的走下车，沉稳下来的他，简直不知道秒杀了多少路过的少女，英俊的面容，飘移的长发，干净利落的装扮，加上醉人的眸子，堪称少女杀手。

    “啧啧啧，会长你真的是越来越帅了，就算是我这个有夫之妇也觉得是这样，更何况是那些小女生了”黛娜上下打量着林一评论道。

    后者直接回应了一个鄙视的眼神，店长这时候穿着鼓鼓的西装，从车内走了下来，要是给他配上一副墨镜，活像个保镖。

    “别看他这样，他现在已经成了我们财团旗下一家企业的总经理了！”

    “总经理，噗”林一直接是笑了出来，“对不起，店长我没有笑话你的意思”不过看他那捂着肚子发笑的模样，店长就有种想打人的冲动。

    “好了别闹了，人来了”黛娜看向另一边，一个警视厅的车队已经是赶了过来。

    车队最前方的一辆警车停在了黛娜的身边，下车的是一位中年男子，略微有些秃顶，“您好，是黛娜小姐么！”

    “嗯，你是？”

    “我是这片区域的负责人，您叫我近藤就好了”秃顶男子有些赔笑的站在一旁，警察也是人，警察也要吃饭，当他知道有大人物要资助银座的警用设施的时候，他不得不来！

    况且这件事情还是他的上层重点通知过的，所以于情于理他都不敢怠慢。

    “走吧”黛娜冷冷的说了一句，然后直接带头走进了摩天大楼之内，林一和店长自然是跟在了她的身边，而那位自称“近藤”的秃顶中年人，赶忙是在后面催促，估摸三四十人的警员，也是快速的跟在了带头三人的身后。

    “你们是什么人？”身穿职业装的接待员那里见过这样的阵势，平时也只是企业之间的交流才会带这么多人，而且这其中居然大部分都是警员！

    她第一影响就是公司要出事了，然而事实也是如此。

    黛娜直接走到了她的身前，单手在柜台一拍，“须乡伸之在什么地方！我们怀疑他利用ALO公司开发的一款名为妖精世界的游戏，进行人脑试验！”

    “我、我……”接待的女生只是一位实习的，而她身后的主管闻讯赶忙是跑了过来，“须乡研究员在三十层最左边的一间房间！”

    “走”黛娜没有回应她的话，只是淡淡的说了一个字，然后带着一帮人，坐上了前往三十层的电梯。

    两座电梯被挤满，那些想要使用电梯的一概拒绝，就这样，大约过了有十分钟的样子，所有人都站在了须乡的办公室内。

    而这时的须乡正悠闲的喝着咖啡，当大门被暴力的推开之后，吓的他差点没把杯子拿稳。

    “你就是须乡伸之？”黛娜一马当先走到了坐在老板椅上的男人面前，须乡面色有些难看，“你知道这是什么地方么？”

    “呵呵，看来你还不知道情况是吧？那就等你去局子里了解吧，带走”

    黛娜直接给了身后那个秃顶的中年人一个眼神，近藤亲自上前，掏出了自己的证件，“警察，经有关人士举报，你将以开发违禁游戏被逮捕”

    须乡的脸上还带着些许侥幸的大喊着，“证据呢！你们没有证据没有拘捕证！我要见我的律师！”

    “证据？”黛娜冷笑了一下，直接将怀中的公文袋狠狠的砸在了办公桌上，“自己看吧！这是不是你要的证据？！”

    须乡拼命的推开了自己身边的警员，整个人扑到了办公桌上，然后飞快的拆开了公文包，拿出里面的文件一页一页的看过去。

    他越看越心惊，这上面居然是自己关于人脑方面的研究报告！

    “有人出卖我！”

    须乡绞尽脑汁想要知道到底是什么人会这么做，但他估计死都不会想到，原来那名一直讨好他的青年员工，此时正在监控室，平静的看着须乡办公室内的一幕。

    这，该说是因果报应也好，该说是善恶又报也好，这名青年的女友，曾经陷入过SAO中，事后被林一所救。

    但，她女友却依旧没办法醒来！就和亚丝娜一模一样，后来，不甘心的他，进入了ALO公司，一路讨好，卖力工作，以求高升。

    他的目的达到了，而须乡的末日，也降临了。

    最终须乡的事情，以终生监禁而告终，ALO游戏也联合三和财团发布申明，两家公司将合作研发，而广为人知的白衣剑王，也将入驻这个游戏，为其造势！


------------

第七十三章 搬家

    自须乡被捕之后，林一就成功了搬进了银座的别墅区。

    而这里就是之前黛娜所居住的地方，而林一在签完了一份莫名其妙的合同之后，就得到了一个新的AmuSphere NERvGear，这个就是新型号的ALO潜入设备。

    开发方面据说已经彻底完善了，只不过发售时间可能需要过一段时间，而原ALO中存在的隐患，这一方面，还是需要一定时间来解决这些负面的新闻。

    就因为这件事情，黛娜每天处理事务，完全已经把公司当家的工作狂人效率真的没话说。

    “林一，你要搬走了么？”桐子脸色平静的看着和自己相处了一个月的男人。

    “林一你不要走！大不了，大不了我住一楼就好了！一楼还有一个储物间，我们可以把那里装修一下就好了！”直叶由于太过于急躁，直接是从凳子起身站了起来。

    “好了好了，放心，那栋别墅很大，别说住你们两个人，就算是再来几个人也住的下！”

    “可这里呢！这是祖父留给我们最后的遗产了。”桐子咬着下嘴唇，脸色露出了些许不舍。

    直叶也是看出了她的心思，她整天在外面训练，认识的朋友多了，对于现在社会的生活也是比桐子了解的多一些。

    她们两人目前都是依靠着ZF的补给和祖父留下的财产度日，如果家里有一个男人那对她们的生活来说也是有了巨大的改善。

    “姐姐，我们也搬过去吧，我还没有住过别墅呢！再说了，祖父留下的房产我们不卖就好了。留着以后也可以来住几天”直叶的劝说算是压倒骆驼的最后一根稻草。

    桐人也只能同意了林一搬家的意见，而他本身就没有什么东西，黛娜的个人所有物早就已经拜托搬家公司处理完毕了，现在三人只需要直接入住，就可以了。

    “那今天下午就直接搬吧”

    “嗯！”直叶明显也有些激动，原本跳脱的性格，在此刻显露无疑。

    “对了，我和黛娜签了一份合约，我需要配合黛娜对新生ALO进行宣传，你们要不要也玩一下这款游戏！”

    “我早就在玩了！”直叶吐了吐舌头，“也就只有你们两个人不知道这件事情！”

    “等安顿好就一起进入ALO世界吧！现在嘛，赶紧都动起来！我们要搬家的话可是有很多事情需要处理的！”桐子一马当先回到了自己的卧室，开始收拾起了自己的衣服。

    女孩子的衣服一般都比较多，但桐子和直叶的却非常少，一部分原因是因为经济上，还有一部分就是她们两人都比较淡薄这些，也可以说是压抑自己的性子。

    但现在不同了，在林一到来之后，他卡里还有着2000万日元，她们可以进行采购了！

    林一联系好的搬家公司很快就到了，三人的行礼包括一些日用品，很快都被打包成日式装箱，带着三人一同送往别墅区。

    ……

    小暗自从脱离了SAO之后，整个人的精神亦或者是信仰，都开始逐渐的崩塌。

    他现在和希勒生活在一起，而希勒原本也只是一个吃了上顿没下顿的小混混，小暗这个月下来，在他的影响中，不自觉也是染上了一些小混混的习惯。

    “怎么，生活的还好么”

    “黛娜大姐头不带着我们混，唉，要是黛娜大姐头能带着我们的话，我们两现在也不至于这样。”希勒叹了一口，微微冲着小暗摇了摇头。

    生活的困境，总是能让人联想到拯救自己的英雄，至少小暗现在所想的就是林一目前到底怎么样。

    “那会长呢？”

    “不知道，会长的消息现在可以说是保密的！但我知道黛娜大姐头一定知道会长到底住在那里！”

    小暗低下头，“那我们可以去投奔会长吗？我记得会长说过，以后还要带着我们去征战其他游戏的！”

    希勒对此无言以对，看着比自己年幼了一大截的小暗，他在其身上也稍许看到了自己以前的影子，“不，这一次我要带着他走向正确的道路。”

    在心里暗自鼓励了一下自己后，希勒出声了，“我们去打工吧！”

    “嗯？可是我还没有成年！”

    “没关系的！可以做零时工！”希勒解释道，“在一些店里，未成年虽然不能当长工，但零时工还是可以的！”

    “好！我也要自己养活自己。”小暗的神情明显比之前好了许多，至少有了对生活的向往。

    “我们一起加油吧！”希勒摸了摸小暗的脑袋，然后双手插兜，开始一摇一晃的往街上走去，虽然已经下定了决心，但多年养成的习惯却依旧很难更改。

    小暗看到了希勒的样子，也是有样学样的跟了上去，这两人活像个大小流氓。

    ……

    古河终于见到了自己的妹妹，没错，他在进入游戏世界之后，无时无刻都在担心自己妹妹的状况，所以才会这么拼命工作，想要以此了麻痹自己。

    但现实终将要面对的，他现在就遇到了自己无法解决的困难。

    略显阴冷的病房内，沉静无比，医疗机械单调的“滴”声，是这个房间中的主旋律，彻夜奏响。

    一位肤色白皙但却没有丝毫生气的少女，就这么躺在雪白的病床上，紧闭的双目和苍白的唇色，都在表示着她身体的虚弱。

    古河茜，自七岁开始，就被发现有先天性心脏病，由于他们两人的母亲，在生下小茜之后，就离开了人世，而父亲因为欠下高额的赌债，只能被迫潜逃。

    而这笔债务，就全部都落在了古河时光的身上。

    他以18岁的身躯，就扛下了上百万的债务，之后就一直处于一种打工还债的状态，辛亏有小茜陪着他度过了最艰难的日子。

    但就在某一天，小茜昏迷了过去，直到在医院检查出这个病的时候，她已经再也无法下床了。

    医疗费用的高昂，和现实给予的压力，无时无刻都在折磨着他的内心，扭曲着他的人格，摧残着他的自我意识。

    直到某一天，他知道了SAO！他知道了完全潜行，他开始期望新生，但等待他的却是地狱。

    即便是如此，他在SAO世界中，还是依旧会怀念自己的妹妹，下意识的去遗忘自己的债务问题，而他在SAO内的表现，被ZF认定为优异！

    所以他也得到了一笔补贴，这笔补贴加上之前还了几年的债务，已经能够完全的抵掉了！

    但小茜的医疗费用却依旧还是一个问题。

    “自己这一辈子已经毁了，千万不能连累小茜”这就是古河醒来之后的第一个念头。

    他对SAO已经没有丝毫的留恋了，但林一曾经承诺过会答应他一个请求，而这个请求，就是古河现在唯一想到解决的办法。

    只不过他和许多人一样，想要去寻找林一，但却毫无办法。


------------

第七十四章 姐妹之间的斗争

    “哇！这里好大！”直叶站在别墅门前，抬起头打量着这个自己将要居住的地方。

    别墅的正门有着一个铁栅门的存在，这种老式的日式别墅一般都有这样的设计，而门后则是一块草坪，周围有着一些绿色植物将别墅包裹着。

    这些平时都会有园丁来打理，所以林一也不需要多废什么心思，只不过到时候要开一份工资就是了。

    当然他现在也不会缺这么一笔钱。

    “走吧”林一拿出钥匙，直接打开了别墅的大门，带着儿女走进了进去。

    开门的是一位佣人，“塞利斯纳，辛苦你了”

    “没关系的，您是大小姐的朋友，只要你不嫌弃我老人家笨就可以了”塞利斯纳露出和蔼的微笑，同时和桐子、直叶也打了一声招呼，“你们好，我是宅邸的佣人，你们平时也可以跟少爷一样叫我塞利斯纳就可以了”

    “林一”桐子看向林一，后者对其点了点头，她略微有些为难这种事情。

    “塞利斯纳，那以后也要多多照顾我们哦！”直叶走上来挽着姐姐的手臂，冲着塞利斯纳笑道。

    “一定的！少爷辛苦了，那接下来的事情就让我派一些佣人去做就好了，晚餐我已经在准备了”塞利斯纳欠了欠身，便安静的站在了一边等待林一的命令。

    “晚餐的话等一会儿吧，我先带她们两位去选房间。嗯外面的东西搬进来之后先放杂物房也可以”林一左手牵着桐子，右手拉着有些脸红的直叶，就这么走向了最侧面的楼梯。

    “这个别墅挺大的，房间也有许多。我自己目前的房间是主卧，主卧旁边还有一个卧室也是我以前住过的，除此之外的，还有许多，你们看中那间，那就选那间好了”林一一边走，一边给她们解释了起来。

    直叶脸颊依旧带着些许红晕，“我要主卧旁边的那间就好了！反正姐姐你肯定会跟林一住一间房间的！”

    “你说什么啊！我也有可能去选一间其他的房间呢！”桐子掐了掐林一的腰间的软肉，因为他的大手有些不太老实，总是不停的玩弄自己的小手。

    “姐姐，要是你不住的话！那主卧应该能住两个人吧？我也可以住进去哦！反正他是你的丈夫，这样算来的话，也就是我的哥哥咯？”

    直叶拉着林一的手走到了桐子的前面，眯着眼睛看着她。

    “直叶！别闹了！他可是只大色狼，你千万要注意不要被他占便宜了！”桐子说教式的话，并没有让直叶有任何态度上的变化，“姐姐你到底住不住主卧！”

    而林一也同样向她投来询问的目光，一时间桐子感觉自己好像被二人给嫌弃了。

    “你们……你们联合起来欺负我！”挣扎着松开了林一的大手之后，桐子就自顾自的往前跑去，而林一也不去追，反正这个别墅都是他的，桐子跑不到那里去。

    “你不去追么？”

    “没必要，让她仔细思考一下就好了，你可是我小姨子，怎么能这么说话呢！”

    对于林一的责怪，直叶毫不退缩的直视着他漆黑深邃的瞳孔，两人对视了十秒钟左右，直叶就有些受不了扭头看向了其他地方。

    眼神有些恍惚的说道，“我发现我有些喜欢你了，怎么办”

    躲在远处角落里偷听的桐子，听见这个之后也是吃了一惊，她以为自己妹妹只是在开开玩笑，可现在事情发展明显已经脱离了她的掌控了，但她还是强压住了自己内心的冲动，想要继续听下去。

    林一早就发现了远处拐角处露出的一个鞋尖，于是开玩笑似得跟直叶说道，“可我是你姐姐的男朋友啊！”

    “我不介意的，从小的时候开始，姐姐就一直拥有着比我好的东西，别人和喜欢拿我和我姐姐进行比较，我就是因为不喜欢这样，才故意不留长发的！”

    “现在我喜欢你！我姐姐已经是你的女人了，即便我们、我们之间，只能偷偷牵手”直叶低下头去，有些不敢在看向林一，“那也是可以的！”

    林一有些诧异，看着直叶的样子他就知道这肯定不能是开玩笑。

    但桐子还在偷听啊喂！林一揉了揉自己的眉间，这件事情让他有些头疼，“这件事情只要你姐姐同意，我没意见，这么可爱的女孩子，就算是妹妹我也能接受”

    说完林一就牵起了直叶因为脸剑，稍显粗糙的小手，往前走去。

    他知道桐子就在前面，直叶反而是因为刚才的那些话，现在有些沉默了。她在思考着林一话里的含义。

    “直叶，我们来谈一谈吧”桐子有些无奈的从拐角走了出来，站在了直叶的面前。

    她知道这个时候，姐妹之间确实需要好好的谈谈了，如果再让直叶再这么下去，迟早有一天姐妹的感情会分崩离析，这也是她不愿意看到的。

    林一也没想到这么狗血的事情会发生在自己的身上，“你们想要谈的话，还是去卧室吧。今天我就大方一次把主卧让给你们姐妹两，反正旁边的次卧本来就是我以前住的地方。”

    桐子向他投来了感激的目光，不过等她赚过头之后，眼神就开始凝重了起来。

    直叶也丝毫不退却的跟她对视，林一这时赶忙出来打圆场，“说了，要谈去卧室，我带你们去。”

    “嗯，这件事情你就不用插手了，不管是什么结果，我都不会离开你的”桐子走到林一的身前，踮起脚尖，亲吻了一下他的脸颊，丝毫不在意直叶那吃人的目光，像是在宣布自己的主权似得行为，在林一看来也是比较笨的。

    但却也无可厚非。

    自己妹妹要跟自己抢男人，这种事情换谁都忍不了好嘛！

    “唉，走吧”

    “嗯”x2

    将两人带到主卧之后，林一便离开了。

    大门关闭的瞬间，林一总感觉一场暴风雨即将要来临。

    不过这些事情还是等它来了之后再说吧，现在的林一只想要安静的躺一会儿，然后再进入新生的ALO中去进行一次游戏体验。

    作者

    年度大戏，顺便说一下这个跟主线剧情也稍有关联。

    感谢书友150907152034740打赏的100起点币！感谢非洲六十秒的2章月票，感谢空白的2张月票，感谢书友水樱色的海面的1张月票，感谢书友119的1张月票。

    最近几天收藏和订阅掉的厉害。是不是因为我年度大戏写多了。

    呃，如果这几天的订阅不给力的话，刀剑可能会提前完结，其实刀剑我打算是写到枪炮的世界的！

    当然最主要的是为了诗乃。

    下一个世界暂定FATE，所以大家也可以期待一下。


------------

第七十五章 姐妹夜话

    “开始连接！”

    七彩的荧光幻化成一个点，继而快速开始拉伸，变成了无数条光线映入林一的眼瞳，错综复杂的线条，最终汇聚成了一个帐号登入界面。

    不知为何，林一总感觉到有些不太对劲，就在林一还稍显犹豫的时候，光线开始曲折了起来。

    “快进入游戏！”

    源的声音突然在林一的脑海中炸响，而他也不再犹豫，按源的性格，根本没必要在这种时候出声的，既然出声了，那么就说明应该是遇到什么危险了。

    帐号密码随意识而动，七彩的光线已经开始缠绕在一起，有了崩塌的前兆。

    终于在一个漆黑的洞窟出现之前，林一的身影，消失在了登入的界面，从而进入了新生ALO世界当中。

    这是一个和SAO相差不大的世界，但是这个世界当中，却多了很多变化，例如魔法和飞行！

    “角色创建开始，请选择您的种族！”

    电子合成的声音出现在林一的耳边，他毫不犹豫的直接确定了人族，所有种族当中，最为弱小却最具备潜力的一个种族。

    “角色生成，系统搜索到您在其他世界有游戏资料备份，是否重叠”

    “是”

    林一直接点击了确定的按钮，白色的光芒一闪，林一身上那件有些破旧的皮革上衣直接消失，当白色光芒消失之后，林一在SAO中的装备全部都显现了出来！

    “爸爸！麻麻呢！”林一正在浏览自己的装备栏，但一个背后拥有小翅膀的精灵，突然从白色的界面框中飞了出来，站在他的肩头。

    “结衣乖，妈妈的话，过几天也会一起进来！”

    “嗯！”

    林一扭头看了一眼四周的丛林，“结衣，你能搜索到关于这个世界的资料么？”

    “可以的！这个世界很多地方都是以SAO世界中的原型文件进行改编，我还是拥有一定的操作权限的”结衣颇为自豪的说着，而且还利用着小翅膀在林一面前飞了几圈。

    “你帮忙查看一下这个世界是不是发生了什么变化，如果一切正常的话，那应该就没事了”林一皱着眉头说道，进入游戏时候那个诡异的黑洞让他目前心情并不愉快。

    由于结衣现在是以精灵的姿态出现，所以她的身高大概只有巴掌大小，只见她小手微抬，一个巨大的黑色光幕就出现在了林一的面前。

    上面大部分的内容都是一些程序代码，还有一部分，则已经全部变成了黑色，这是系统的一种保密措施，不过这些东西在结衣飞快舞动的手指中，慢慢开始出现在了他的眼前。

    “试验资料？空中的囚笼？这不是老ALO中的资料么？结衣我要的是现在新生的ALO的资料”

    “爸爸你不要慌，现在你能看的到的都只是表面而已，更深的地方还需要时间！”结衣飞到林一的面前，伸出小手轻轻的弹了一下他的额头。

    后者非常配合的倒在地上滚来滚去，一边滚着还一边大喊。“好痛！结衣一定是不爱爸爸了！”

    最后弄的结衣泪汪汪的，好说歹说才给哄开心了，继续帮忙寻找世界的变数，“不作死就不会死，唉”林一只能做在草地上叹着气，看着结衣操作。

    而现实中，两位少女也开始了郑重的会谈！

    两位少女都已经是只穿了一件睡衣一起躺在床上，桐子的眼神有些迷茫，在她记忆当中，从八岁开始就很少和直叶睡在一张床上了。

    再遥远一些的记忆，都只是一片空白。

    直叶现在却并非如此，她脸上带着一丝激动，眼神中有着一丝愧疚，毕竟是她想要抢姐姐的男人。

    在一阵沉默之后，桐子开口问道，“直叶，你真的喜欢林一么？”

    “嗯！”只有这个，直叶是绝对不会让步的，即使是姐姐也不行。

    “你了解他么？”

    “即便相处的时间不长，但是他的性格非常好，这些我还是知道的！”

    桐子苦笑了一声，“就算是我也不敢说我了解他，他是一个很神秘的人。”她一边回忆着在SAO世界中的过往，一边如同喃喃自语般的说道，“每次在我陷入绝望的时候，他都能创造奇迹，带来新的希望，而且我看的出来，他还有很多事情是在瞒着我的。”

    “每个人都有着自己的小秘密，这难道不是很正常的事情么”直叶有些气呼呼的看着自己的姐姐，她感觉桐子像是在劝说她。

    “但如果你在他面前没有丝毫秘密可言呢？”桐子直视着直叶的眼睛问道。

    直叶有些逃避的移开了视线，“他又不会读心！难道他还能预知未来不成？”

    “这也是我想要告诉你的，虽然他不一定会读心，但他做的决定到现在为止还没有发生过什么重大决策上的失误，甚至可以说是预知未来也不为过！”

    “怎么可能！”直叶惊呼了一声，直接坐了起来，“姐姐你是认真的么！”

    “你觉得呢？”桐子也是拉开了被子，坐了起来，“在我认识他之后，似乎他就开始针对我和另外一位少女开始布局，直到我堕落了，他却依旧保持着清明，这不像是恋爱中人所有的状态”

    “而且，他身边的女人有很多的，我也不能保证能独占他的心”桐子的笑容有些苦涩，直叶看着都有些心疼。

    “姐姐……”

    “没事，我就是想要告诉你，你喜欢的男人并不简单，仅此而已。如果你想追求幸福，那你一定不要选择他，因为他身上有太多不确定性了”

    “我知道了。”直叶弱弱的回应了一句，啪的一声又倒在了床上，室内的光线略显昏暗，暖色调的房间本身就带着些许助眠的效果。

    两人都开始有了睡意，“呐，姐姐，如果我真的要追求那该怎么办？”

    “那就去吧，从小到大，姐姐什么事情瞒着你了，只要你想要，那分出一半给你又能怎么样”

    直叶转过身子扑进了桐子的怀里，“这是真的么！”

    桐子轻轻的抚摸着直叶的发丝，“只要你不后悔就好。”

    等到直叶昏沉的进入梦乡，桐子再次睁开眼睛，黑色的眸子在暖黄色的光线中，闪过一丝冷芒，“林一，如果你不好好的对待我们姐妹，我一定会让你后悔的！”

    果然涉及到她最亲密的人，桐子还是会黑化的。


------------

第七十六章 大危机，世界意志的降临

    在经过了长达三个多小时的数据读取之后，结衣终于是将这个世界神秘的面纱在林一的眼前揭开了！

    “这是？”

    “爸爸，这就是这个世界的真相！”结衣在一张图片面前来回飞舞着。

    林一视线，慢慢的扫过了整张图片，图片上面，记载的是一群身穿白衣的病人，正在进行着某种活动，而下面还记载着一些图解。

    “此次试验共三百零一人，其中有两百三十人已经成功完成试验，还有着七十余人，已经陷入了脑死亡，由于试验的成功率只有百分之七十，所以试验还将继续！”

    这应该是最后一场报告，林一知道这个试验是指须乡所遗留下来的试验报告。

    但这项试验不是应该停止了才对的么！为什么现在结衣搜索出的内部文件中，依然记载着这些。

    “试验还在继续？不可能，黛娜肯定不会做这种事情，那这些都是为什么？”林一有些头疼，突然他感觉到周围有些不对劲。

    “爸爸不好！有一个ID为神秘代码的人发现我了！它现在正在沿着我搜索的路线在对我进行追踪。”结衣有些着急飞到那个虚拟键盘面前，快速的操作着。

    想要快速的隐匿自己！

    而周围的天地威压，在一瞬间增大了数倍，如果普通人能承受的重量只是几百公斤，那这个压强增加数倍之后，那就是一千多公斤！

    林一虽然没有跪倒在这压力之下，但是结衣此刻就已经是狠狠的砸在了地面上，辛亏她是精灵体质，但却是没办法阻挡那个神秘人的追踪了。

    “源！这是怎么回事！”

    “世界意志要来了，做好准备吧！我要解放你的属性限制了！”

    “如果解放我的属性限制会怎么样！”林一有些着急的问道。

    “这个世界可能会奔溃！抱歉，这是我的失误，不过没关系，现在存在的本源能量已经足以支撑你下一次的空间穿梭了！”

    “那这个世界奔溃之后呢？！”

    “现实可能会遭受到一些影响！但这个世界恐怕再也不会出现了，最多以后会出现和这个类似的世界！”

    “结衣呢！”

    “别管这么多了，限制解除！上把！艹爆这个世界本源，玛德我一开始都在让着他，现在还蹬鼻子上脸了是不？还以为爷真的怕你不成！”源在林一的精神空间中叫嚣着。

    林一眼神复杂的看着地面上的结衣，结衣同样有所感知，回望了他一眼，“爸爸不要管我，直接退出游戏就好了！”

    “这里的数据全部都被封锁了，数据陷入了异常，我也没办法调动了！”

    结衣着急的声音，不断的刺激着林一的耳膜，他迅速走到结衣的身前，然后也不管到底是不是游戏道具，直接将其丢进了精神空间当中。

    砰！

    好像有什么东西碎裂开来的声音，在林一的耳边响起，不过这些都已经不重要了。

    重要的是，世界意志，要来了！

    空气，显得略微有些压抑，苍穹之中，有黑云翻腾，一张巨大的人脸，出现在了苍穹之上，这张人脸，真的是像极了须乡神之。

    可以说，他原本是这个游戏中的最高统治者，也是最后的大BOSS，但是因为林一的原因，扰乱了原本应该出现的一切。

    而须乡伸之也是含恨入狱，世界线已经大幅度的扭曲，沉睡的本源也被惊醒。

    当本源发现这一切都已经偏离了原本的轨迹时，它怒了！

    天子一怒，伏尸百万，血流成河！

    本源一怒，世界颤抖，毁天灭地！

    如果毁灭了这一切，它大不了多花些时间，再创造就可以了。所以本源的威势，毫无保留的碾压在了林一的身体上。

    感受着本源的压力，林一随意的抖了抖肩膀，“源，为什么我感觉这个压力越来越弱了？”

    “这说明你越来越靠近本源了！”

    “什么意思？”林一直接无视了苍穹之上的人脸，反而跟源聊起了天了。想必源要不是心疼那穿梭空间的本源之力，它才不会理会这个世界本源到底是个什么态度。

    “你的身体，已经即将完全化成本源了！还听不懂么？我本来就没打算在这个世界里抽取什么本源之力，因为你更好的进化，才能更好的帮到我！”

    “我进化的还不够么！”

    “废话，都这么多个世界，居然还没掌控本源化，真是废柴中的废柴了！”源不屑的声音，略微有些刺激到了林一。

    而苍穹之上的人脸，也开始怒了起来，它只巨大的瞳孔，缓缓的出现在那漆黑的眼眶之中，妖异的黑，与死寂的白，二色瞳孔上散发着骇人的气息。

    “那怎样才算是本源化？”都到了这个功夫，林一居然还敢跟自己聊天，这一点源也是有些意外。

    “算了，看在你求知欲这么强的份上，我就稍微透露一点吧，你看到天上那张脸没有？”

    “我瞎啊！这么大一张，能没看到么？”

    “咳咳，干爆它！你就能得到答案”

    林一叹了一口，然后雪白的天位星出现在了他的手中，因为不受世界限制，所以他此刻可以发挥出全部的实力。

    因此他并不惧怕这一切！

    “蛤！”

    穹顶的巨脸突然张开了嘴巴，一声巨大的吼声，化成白色的音波，迅速扫过了林一所在的整片森林，空间已经被完全封锁。

    林一抬起手，举剑抵在自己的身前，在这诡异的声波面前，树木，石块，都碎成了粉末，甚至大地都有了裂开的迹象！

    升腾起的尘埃，遮掩了这一块封闭空间的所有景象，而那个巨脸在发出了一声吼叫之后，便重新闭上的嘴巴。

    过了一会儿，尘埃开始散开，一个人影出现在了布满裂痕的大地中央，这一块的土地直接是往下沉了约莫三米。而森然的寒冰，将这个坑洞愣是填满之后溢了出来！

    “世界意志……就只有这么能耐么？”

    话音刚落，天穹之上的黑云，疯狂的开始滚动了起来，凌冽的风，开始在林一的周边肆虐，白色的长发，随着风四散的飘动着。

    林一能感受到，一股强大的能量，正在汇聚！


------------

第七十七章 本源化

    这个世界的风，已经透过了现实与虚拟的壁垒，化成了一把把刀与剑，开始疯狂的涌动，汹涌的风暴，几乎抽空了林一所站立之处的所有空气，他现在的呼吸已经略微显得有些困难了。

    “呸，冰河时代！”久违瀑布般的冰霜，随着林一挥动的长剑，直接朝着天边涌了出去，强大的威压之下，冰层都在咯咯的颤抖。

    风刃开始围绕着林一旋转了起来，天空中的巨脸仿佛像是嘲笑一般的发出了一声巨吼！

    “蛤！”

    刺耳的声音刚刚落下，万道风刃瞬间将刀剑对准了那个异源，林一！

    但林一怎么会继续坐以待毙呢！红色的潘多拉在他挥出一剑之后立马被抽出，天地间的威压作用在林一的肉体上虽然不强，但是对武器的负担太大了！

    在抽出潘多拉的那一刻，林一直接是滴了一滴金色的血液下去。血液融入潘多拉之后，红色的剑身上刺眼的光芒暴增，嘹亮的剑鸣响彻天地。

    “叮~！”

    剑身上浮现的人影快速的拥抱住了林一，血红色的线条爬上了林一的侧脸，让他看起来显得尤为的妖异，清冷的长剑上也是散发着神性的光辉。

    林一跳动的心脏中，无数金色的血液快速的融入其剑刃，“这一斩，终结吧！”

    金色的剑芒，直冲云霄，冷冽的风刃同时也快速的划过了林一的身体，带出丝丝的血痕。万千风刃接踵而至，林一完美如同艺术品般的身躯上，在那一刹那的时间内，就多出了无数细微的血线！

    不过他的眼睛却丝毫不在意躯体的伤势，而是将注意力全神贯注在了苍穹之顶的人脸，那道剑芒已经在逼近那张巨脸了！

    而那张巨脸居然露出了一丝恐慌，继而想要隐入云层来躲避林一斩出的一剑，可惜巨大的躯体，导致了它的速度极慢，而且它从出生开始，还没有遇到过能够反抗它的存在！

    所以对于防御这一块，并没有像源那里理解的透彻！

    啪！

    剑芒终于击中了苍穹之上的巨脸，那张如虚如幻的巨脸上，响起了一声类似玻璃碎裂的声音，林一的斩击中，是附带了神性的法则能量，两股本源之力开始进行了对冲！

    最终，剑芒还是完全突破了那一层透明的护盾，整个巨脸开始碎裂了开来，继而向下坠落。

    尙在游戏之中的人，在巨脸出现的那一刻，就开始对这场旷世之战进行了拍摄，游戏中摄取的画面虽然不清晰，但大致的内容还是能够保存下来的。

    巨脸的碎裂，不知为何，引起了所有还存在于ALO玩家中的一阵心疼，仿佛那张巨脸就是他们的父母一般。

    “嘤！！！！”

    绿色的本源之光，终于是出现在了林一的眼前，那是本源最为初始的状态，仅仅是一枚小小的光球而已！却创造出了偌大的一个世界。

    “你想好了么！击碎它！你就能知道什么叫本源化了！”仓鼠叽叽声出现在林一的脑海，他读懂了源所说的含义。

    只要击碎这个世界的本源，那么这个世界就将会破碎，到时候如果再吸收了这一块本源的话，一切都将会重新开始！他也能仔细的观察本源形成的过程进而领悟这一切的变化。

    “我放弃了”林一在端详了一会儿天空中的绿点之后，做出了决定。

    “你真的确定了么？虽然击碎它之后，我就无法再从其中掠夺本源之力，但是这里面对你的好处，可是无法估量的哦！”

    “一切都会归零是吧？”林一眼神复杂的看向四周，这里因为他的战斗已经变成了一片的狼藉，而他身上的伤痕，在这段时间内，也是快速的在修复着。

    “这个等你击碎它之后就知道了！关键时候千万不要妇人之仁！”源在催促着，如果不是它也同为本源，而它的根基目前还不稳定，那它就自己动手了！

    大部分的本源之力都给予了林一之后，它本身已经没有了多少的作战能力。

    “不必了，如果我摧毁掉它，这个世界包括外面的世界，都会毁灭吧！”林一扭头看向那已经破碎不堪的空间壁垒，他的瞳孔之中，闪耀着金色的光辉，让其一眼就能看透这个世界的薄弱之处。

    甚至他已经透过了空间壁垒，看到了外面那车水马龙的现实世界。

    “两个世界本来就是一体的，这有什么好伤心的，不就是一个女人么？击碎它，我来帮你解放你左手那个小世界的禁制！”

    “这不是我想要的初衷”林一垂下了眼帘，不再理会喧嚣而又吵闹的世界。将自己的意识完全的沉入了自己精神世界的深海之中。

    “我想要的，是永生？是女人？财富？权势？这些我好像都有过……我最想要的是什么？”

    躯体慢慢在灰色的精神深海中开始往下沉入，这一次，他不再挣扎，不再反抗，也不再去强求，就这么自然而然的让它自己沉下去。

    很快，他就到达了海底。

    “这……才是我最想要的么”林一展颜一笑，旋即人影消失在了精神的深海之中。

    他在外界的身体，开始逐渐的崩塌，富含神性的血肉开始消散，而林一也不去反抗着这些，而是选择了平静的看向虚空。

    很快，他的身体已经变成了透明，就剩下一个脑袋还浮在空中。

    “甘心么？”

    “又有什么不甘呢？”林一反驳了一句。随之他的头颅也化成了淡淡的金光消散在了天地间。

    四周仿佛又重新回归了平静，只有残破的战场，像是在述说着战斗的惨烈。

    伴随着林一的消逝，绿色的本源之光也逐渐的隐入了云彩，不见踪迹，天空中高悬的耀日，又重新出现在了所有人的眼前！

    “喔哦！！！！！”

    那些举着摄像的人开始高声的呐喊了起来，不知道为什么，他们的内心就是想这样做。

    ……

    另一边，居住在别墅之中的桐子，突然从睡梦之中惊醒，她发现她的后背居然已经湿透了。

    “姐姐，怎么了？”直叶揉了揉眼睛，睡意朦胧的问道。

    “没什么，你先睡吧，我只是做了一个噩梦。”桐子平静的轻抚着直叶的脑袋，少女再次进入了梦乡，而桐子却坐起了身子，走到了窗边。

    今天是十五号，一轮圆月高悬在空中。

    啪。

    推开了窗户之后，微风开始涌入房间，躺在床上的直叶好像也感受到了什么似得，小手抓着被子紧了紧。

    一个人名，开始出现在桐子的脑海之中，“林一？是谁？”


------------

第七十八章 一切起始之地

    灰暗，阴沉，死寂，周围的一切，仿佛都是虚幻，林一此刻以一个淡金色光球的形态，出现在了这个类似于宇宙起源之地。

    时间悄然飞逝，繁星冉冉升起，又化成彗星陨落，几乎每一天都会发生这种新生亦或者死亡的事情。

    而林一作为无数繁星中的一员，他也在考虑，自己何时才会陨落。

    这一天，终于还是来临了！

    天地规则开始在其躯体内衍化，法则被一一补全，在大世界的本源之中，他像一粒尘埃，一粒无关紧要的尘埃，可以被随意抛弃或泯灭。

    迷迷糊糊之间，他体内的小世界，已经完全成型，他像是一位伟大的造物主，一念山河现，一念天地离，一念众生现，一念轮回出。

    这种创造的感觉，让他心醉不已，任何事物都像是好玩的玩具，他似是一位牙牙学语的婴儿，创造着这一切。

    “明白了么？”

    在林一的意识越来越清明时，源的声音，再次出现在了他的耳侧。

    “这里是你原本的世界么？”林一略带好奇的问道。

    “让你看一看世界的真相吧”源有些自嘲的笑了笑，四周的繁星开始成片成片的陨落，空间开始如退潮般速度的崩塌，空洞的黑暗将一切笼罩！

    只剩下一个金色的光球，还身处在黑暗中孤寂的飘荡，一种感叹自己渺小，感叹自己无能的感觉，涌上林一的心间。

    “创造可能需要千年万年，但崩塌只需要一瞬间么？”

    “无关其他，创造总是困难的，但是毁灭，却太过于简单了。在大宇宙面前，我们都是为了追求更高层次在奔波努力着的小小尘埃罢了”

    米白色仓鼠的身影，直接浮现在了林一的眼前，它转身用着小爪子指向了一个方向，“那边，还有一个新生的宇宙，既然我们活下来了，那就过去吧”

    “这难道不是虚幻么？”

    “那在你的印象当中，什么是虚幻？又什么才是真实呢？”

    “难道这一切，我所经历的都是梦么？我一直都呆在这个无边无际的宇宙之中？”

    “随你怎么想吧，是你自己选择了毁灭肉身的，虽然这也算是一个捷径，但却显得有些极端了。”源的声音逐渐低沉了下来，看起来像是想到了什么不愉快的事情。

    林一好奇的问道，“怎么，触景生情了？”

    “呵呵！”

    “喂，别呵呵好么，我怎么听都感觉你像是在嘲讽我！”

    “哦！”

    “好吧，你是老大，你说了算。”

    林一有一句没一句的和源斗着嘴，“源，你说我还能回去么？”

    “回那里？”

    “刀剑的世界！”

    “应该…能吧，这需要看运气了”

    “为什么这么说？”

    “因为你现在太弱了，还不能确定自己进入前，看透这个世界的本质，如果你能再进一步，说不定就能回去了。不过我可先告诉你，想要在三千大世界，无数小世界当中寻找一个固定世界，可不是这么容易的事情。”

    “嗯！我知道了！”林一的眼里再次燃起斗志，“那就让我们来寻找下一个世界吧！”

    “大概过个几百年，应该也就差不多了。”源平静的说道。

    “几百年？有没有搞错！”

    “切，当初只有我一个，还不是流浪了几万年才找到你这个蠢货的！”源撇了撇嘴叫，好像是对林一略显不满意。

    “现在我们有两个了。”林一尴尬的说着，他也感觉自己好像是坏了事，当初要是毁灭掉刀剑的世界，可能一切都不会变成这样。但同样的自己也不会这么快的触摸到本源化。

    本源化，顾名思义，就是将自身化成一个本源，如果是高等世界的本源，甚至可以达到一花一世界，一叶一菩提的境界。

    林一目前只能算是一个最弱的本源，但其再怎么差，也已经成为了本源！

    这也并非他那个凡人的躯体可以相比的，好处有很多，但坏处也不是没有。坏处就是容易被其他世界的本源所盯上，因为他的世界还属于新生世界，而吞噬掉这些新生世界的话，有很大几率能够获得一些本源之力和规则碎片。

    也就相当于他现在已经变成了其他世界的点心了。

    不发现还好！

    如果发现的话，又免不了是一场战斗，所幸的是林一的起点跟其他本源世界就不同，他这次的进化是直接往着大世界的方向，而不用再去经历低级世界了。

    这也算是一个好事吧。

    “如果实在不想创造世界，那就去掠夺吧！”

    “世界是虚伪的！”

    “世界是无能的！”

    “世界是可以被掠夺的！”

    “强者生，弱者死，丛林法则无论在何时何地都是适用的！”源的声音如同恶魔的低语，一直萦绕在林一的耳边。

    “世界之间是可以掠夺的么？”林一有些懵逼的问道。

    “当然，加入是我的话，现在就可以掠夺掉你体内的那个小世界，也就是你原本左手的封印世界！”

    “呃……那还请你务必不要这样。”

    “切，谁看的起你那破破烂烂的世界似得，你别忘记了，你我二人同源，我晋升你也一样，而且，你看我像是那种不正经的仓鼠么！”源转过身子，用着它那明亮的眼睛盯着林一。

    “嗯”林一好好上下打量了一下源，然后说道，“你那不是像，你就是！”

    “滚！”

    ……

    三十年过去了，“源！我终于可以联系到自己体内的世界了！”

    又是五十年过去，“源！我能够操控规则了！哈哈哈哈，厉害吧！”

    又又是一百年，“源……那个，法则方面是怎么补全的啊？”

    又又又是两百年，“源，那个新世界什么时候到啊！”

    源：“滚你妈卖批！劳资怎么就收了你个龟孙子，烦的我不要不要的！没事多睡觉，没有啥问题是睡一觉想不明白的，要是实在不行，那就再睡一觉！”

    林一：“哦”

    就这样，一人一鼠开启了他们之间新的旅程。

    而周遭的一切，仿佛又重新回归到了平静之中，林一也开始静下心来继续衍化着自身。直到他再次苏醒后，他才了解到，时间不过只是一个数字罢了。

    作者。

    刀剑的世界就此完结，而里面所埋下的一些伏笔，在之后再次回到刀剑世界，就会给大家揭晓。因为如果迁就继续写下去，我怕真的把刀剑又写成学战这种百章的内容。

    说真的，有点慌。

    而桐子和直叶的结局嘛，总之我不会告诉你们到后面还有一场1V2什么的，好了好了，说的就是你，老污龟，别装了，我知道你看懂了。看懂了就别说出来，知道嘛！

    刀剑也开了一月左右，对于一个世界来说，可能一个月只是沧海一粟，但是对于迁就来说，却是非常的煎熬，所以在真心求一波订阅收藏推荐票！

    请大家不要怜惜迁就，狠狠的拿这些东西砸死迁就吧！

    今天还有一更！下一个世界暂定FATE/ZERO，这是迁就在入刀剑之前就确定的世界了，在之后，迁就也可能会进一些冷门世界。希望大家不要怪罪。

    FATE有很多很多的人都写过，他们的剧情设定，情节设定，无一不远胜迁就万里，所以迁就也就不献丑了。

    具体内容反正就是日常旅（liao）行（mei）的故事，对于大剧情来说应该也没什么影响，还有就是设定方面肯定会有一些更改，请大家也不要见怪。

    毕竟迁就最擅长的就是魔改了！

    本章除去迁就的一些废话，也有两千字的。算是正常的一个章节，也就借着刀剑完结，跟书友们唠唠嗑。

    想要一起吹比聊天的，开车的，还有喜爱二次元动漫的，请入群，迁就家的书友会！门牌号：650833349最后再说一次，作者真的没女装啊！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第一章 不正经的闯入

    阴冷逼仄的地下室内，密密麻麻的虫子在疯狂的扭动着，一个看起来只有十一二岁的小萝莉，正躲在一位秃头老者的身后。

    “小樱，看到了么！那里就是你的归宿，想要继承间桐家的传承，这都是必不可少的！”

    小萝莉的身体，由于恐惧的因素，看起来有些颤抖。

    这虫海如果让一个有密集恐惧症的人看到，都会感觉浑身难受，那种细密的虫鸣，还有虫子爬动的声音，构成了这个地下室中声音的主旋律。

    这时老者的身份，就是目前三大家之中，间桐家的家主！间桐脏砚！

    作为一位活了至少五百年的老妖怪，他的内心扭曲的程度，可想而知，就连他的身体，都是由虫子所化，另类的生命存在，让他已经丧失了作为一名人类存在的人性。

    枯槁的手掌，此时已经是捏住了樱的手臂，准备将其抛入虫海当中，然后成为虫子的宿体。

    这是间桐脏砚想出来最棒的方式了！一来可以控制住樱，消磨她的意志，让其成为一具傀儡，二呢，则是可以完成他和御三家另外一家远坂家家主的约定。

    “桀桀桀桀桀”沉闷的空间中，响起了老者诡异的笑声，而樱娇小的身躯，也同时被他随手一抛，丢向了虫海中。

    那些肮脏丑陋的虫子，像是闻到了美味的鲜肉一般，疯狂的开始涌动了起来，每一只都想要尽快的享用少女美妙的娇躯。

    “呃……对不起，好像走错了！”

    少年的声音突然打破了这个邪恶又荒诞的画面，强行让整个空间的气氛凝固了下来。

    次啦！

    这是一个怎样的少年，一米八的身高我，让其站在已经被冰封的虫海之中显得极为高挑，白色的发丝无风自动飘在其身后，怀中少女眼中还带着一丝惊吓与获救的庆幸！

    间桐脏砚想要大声的咆哮，但是几百年养成的性子，不允许他这么做，不能无故给间桐家竖立强大的敌人！尤其是在这关键的时期。“你是谁！”

    “嘛，我都说过，我走错了！”林一自己也是有些懵逼，俊朗的侧脸看的怀中少女有些迷醉。他和之前唯一有些不同的地方，可能就是其瞳孔现在已不是黑色，而是化成了淡金色！

    略微打量了一下四周环境，然后再看了看自己前方那个有些怪异的老者之后，林一脑海里也开始回忆起了一部经典动画的场景。

    “你是，间桐脏砚？”

    “嗯？你不知道我？”间桐脏砚才不相信这位突然出现在自己家地下室中的少年会不认识自己，不过他本能的感觉到了一股压迫感，这是身为虫子的天性，拥有对危机的感知！

    他体内的虫子在恐惧！

    “咳咳，那让我再次介绍一下自己，呃，为了维护世界的正义！我要代表月亮？？？不代表火星？嗯，这个挺不错的！我要代表火星消灭你！”

    “噗呲”林一怀中的小樱听到那略显中二的话语，一下子忍不住笑出了声。

    “你是，你是在戏耍老夫么！”间桐脏砚虽然不愿意招惹强大的敌人，但是也不会丢弃到作为三大家家主的尊严！

    他决定下手试探一下这位少年，如果他很强，那自己也自信可以跑掉，如果他比自己弱的话，间桐脏砚的眼睛满是阴霾，那就杀掉好了！

    “哦，你的眼神好像有点吓人啊？要不要用一下我的眼药水？”

    林一笑着打量着这位老怪物，继而换成单手抱着樱，让小萝莉自己搂着自己的脖子，而后空出的一只手就这么平平的抬了起来，一滴海蓝色的水珠，凭空出现在了修长的手指下，散发着晶莹的光晕，照亮了整个地下室。

    “不能为敌！”这是间桐脏砚的第一感觉，那水珠之中所含的庞大能量，让他本能的感觉到了畏惧，这种感觉，他已经很久没有遇到过了。

    “咳咳，阁下如果喜欢樱的话，老夫可以做主将其送给阁下，但现在能否请阁下出去，老夫等等还有重要的世界需要在此进行。”

    林一满怀笑意的眼神肆意的扫了一眼这个突然变怂的老头，但他心里其实也明白，作为一只活了几百年的老怪物，自然是小心小心再小心！

    如果一直这么刚，估计这个老不死在就凉的不能再凉了，估计坟头草都已经三米高了。

    “那好吧，樱，你愿意跟着我么？”

    缩在林一怀中的樱，只是单纯的感受到少年身上好闻的气味与舒适感，但要是真的跟着林一，她心里还有些没底，毕竟她只是一名未成年的小萝莉。

    “脏砚！赶紧劝劝她！”林一向站在旁边的老者投去了一个威胁的眼神。

    间桐脏砚满脸委屈，“我这是招惹了个啥存在，一言不合就玩威胁，好能不能好好的当配角了！”不过他还是很配合林一的眼神说道，“樱，远坂家与间桐家的约定是让你继承间桐家的魔术，但现在这位少年的能力远比间桐家要强大，你也看到了，这满地的严冰”说到这里的时候，他的内心都在滴血，不过却还是继续说着，“跟着他，说不定可以学到更为强大的魔法也说不定哦！”

    间桐樱略显的犹豫了，淡蓝色的眼瞳左右扫了扫，最后停留在了少年如刀般的侧脸上，“我能学魔法么！”

    “只要你想学！这个世界的魔法随便你挑！”

    林一毫不犹豫的夸下了海口，听的旁边那位老者是一愣一愣的。

    “那好！我愿意跟着你！”

    少年猛的一用力，直接将小萝莉抛到了自己的肩膀上，“那就好！走咯！离开这个鬼地方，这里的气味我很不喜欢！”

    “樱也不喜欢！”

    “哈哈哈，脏砚！听见没有！她还是喜欢跟着我！”林一哈哈大笑着一步一步踏着空气走到了地下室的门口，“对了，我现在好像还没什么地方住，要不？你给我安排安排？”

    “呃……”虽然间桐脏砚非常想要这个迷之少年赶紧离开自己的视线，但却又回想起了他那强大的能力，“如果这个人能为我所用的话，桀桀，那圣杯战争把握就更大了！”

    看着一脸痴笑不知道在想什么的脏砚，林一摇了摇头，“这老头估计是疯了，小樱，你知道那里有空房么，带我过去就好了。”

    听到林一的话之后，脏砚也终于从幻想中惊醒，赶忙是追了上来，一脸赔笑的走在林一的身边，“既然来了间桐家，那我作为间桐家的家主好歹也要尽一下待客之道。客房的话我帮你安排就好了，还有小樱你就跟着这位年轻人一起住就好了。”

    小萝莉的脸颊微红，这种少女怀春满脸羞的模样，让林一变得尤其的兴（xing）奋，直接给了脏砚一个干得漂亮的眼神！

    “好的”

    “还未请教过你的名字，我叫间桐脏砚你也应该知道了，你的名字呢！”

    樱这时也是略微恢复了过来，满怀希翼的看着林一，她也想知道这位拯救了自己的帅气少年叫什么，“我的名字么？叫我林一就好了。至于身份的话，勉强可以算是圣杯代理人吧，所有想要圣杯的人，到最后还得经过我的考验。”

    “什么？我为什么没有听说过这件事情！”脏砚直接惊呼了出来。

    林一不屑的瞥了身边老头一眼，“你不知道的事情多了去了，需要我一件一件的说给你听么？”

    看着老头那不要脸点头的模样，林一的好心情都有些被破坏，“赶紧带我去找间房间，我要全部说给你听的话，你还不一定有命听！”

    老头赶忙是推开了一件本是准备给自己儿子房间，“林一阁下，这边请。那老夫就先下去准备其他的事情了。”

    林一丢了一个算你还识相的眼神，便直接走进了房间，经典的日式建筑，虽然间桐家也算大家，但是脏砚对自己儿子感觉还是有些不太好。

    房间内的装饰很少，除了简单明了的一张足够三人睡在一起的大床之外，就只剩下了几张单人沙发和一张略显破旧木桌了。

    “小樱，喜欢这里么？”

    而少女此时正满脑子胡思乱想，那里想到林一会突然出声问她，“啊！什么？”

    “别走神了！”

    砰！

    房门自动关上，林一将樱放在了舒适的床上，然后伸出修长的手掌放在了她的额头，一阵绿色光点闪动，少女转眼间就陷入了深度的睡眠当中。

    ……

    作者申明

    1：作者并非FATE死厨，一切以作者本人的设定为主。

    2：日常撩妹，在一定上，会保留原作的一些设定，但之后会做出一些更改，比如什么叔侄关系，什么乱七八糟的，在此不多叙述。

    3：浮（fu）力（li）镜头自己脑补！

    4：不给推荐订阅就把小樱送给那个怪老头了啊！


------------

在FATE世界里到处撩妹


------------

第二章 脏砚的小心思

    历史，从来都是由胜利者来抒写的！

    但在悠久的历史长河之中，依旧存在着无数被人敬仰，崇拜的英雄，而利用乌冬圣物——圣杯！

    所召唤出来的，就是这些已经消逝在历史长河之中的英雄，凭借他们强大的体能与威力绝伦的宝具，进行厮杀！

    最终获胜的人，则可以获得圣杯，而获得圣杯的人，可以被圣杯满足任意一个愿望！

    这，就是圣杯战争！

    乌冬市，圣杯战争的主战场。

    这场圣杯战争所牵扯的事情，可不仅仅只是如此而已，更深层的黑暗与更恶趣味的人心，往往都被隐藏在这阴谋的漩涡之中。

    笑到最后的人，可不一定是最强之人！

    ……

    间桐家，地下室内。

    间桐雁夜是脏砚名义上的儿子，而如果有人看一下他们家族的族谱就能了解，脏砚这个名字已经出现了至少三次了。

    “桀桀，雁夜，你不是想要拯救樱么？那么就由你来继承这一切吧！我保证！樱的安全。”

    “真的么！”雁夜脸上明显写着“不信任”三个字，可是即使如此他却依旧没有任何反抗的力量，他作为间桐家目前最适合的御主人选，人生根本由不得他任性。

    脏砚抬起了沉重而有枯槁的手掌，上面有着一只扭曲丑陋的刻印虫，“来吧，吃下它，你的愿望就能实现！樱也能脱离这一切的纷争，不过作为代价！你必须要参加这一次的盛宴！为了间桐家……”

    啪。

    跳动的刻印虫，直接窜到了雁夜的手中，继而拼命的想要从他手中钻进去，一根如同银丝般的细线，阻止了这一切，而这细线的另一端，正缠绕在脏砚左手的小拇指上。

    看似脆弱的手骨，却依旧能够阻碍着已经饥。渴无比的刻印虫。

    “咕咚”稍稍咽了一口口水，雁夜的脑海中回想起了那个天真又活泼的小女孩。

    【她是葵的孩子，我一定要守护好！】

    雁夜拿起了丑陋不堪的刻印虫，闭上眼睛，直接塞进了嘴巴里，刻印虫在进入他口腔的那一刻，犹如鱼入大海一般，很快就消失不见了。

    虽然已经感受不到刻印冲的存在，但是！他清楚的知道，那只虫子，现在一定藏在他身体的某处。

    “桀桀桀桀桀，好了，来吧！召唤的仪式我已经准备好了！接下来就要看你的了，雁夜，我的儿子，千万不要让我失望哦！”

    砰！

    “这么好玩的事情，都不叫我？脏砚你是不是心太大了！”林一出现在了地下室的楼梯上，手里把玩着一把银制的匕首，这是刚才在其他房间内搜到的。

    “你是谁！你手里拿的匕首是从那里得到的！”雁夜看到站在高处的林一，直接是质问了出来，却丝毫没有发现间桐脏砚的脸色正在逐渐的阴沉。

    “林一阁下，我以为您会对这种小事情没兴趣呢！既然您都来了，雁夜！还不在林一阁下面前好好表现一下！”脏砚眼神中威胁之意露骨无疑。

    但雁夜却只能接受这种压迫，因为他根本没有多少魔力！

    身为魔术世家之人，却没有丝毫魔术天赋，可谓他的存在，就是一件多余的摆设，如果不是间桐家的魔术比较特殊，否则他一辈子都不可能沾染到与魔术有关的事物。

    他身体僵硬的转过身子，开始对着魔法阵开始缓慢的吟唱了起来。

    【宣告！】

    【汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑！】

    【遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧！】

    【在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吴是肃清世间一切罪恶之人，使汝之双眼混沌，心灵狂暴。】

    【被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是此锁链的操纵者，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之论前来吧，天平的守护者！】

    古老的誓言在黑暗的地下室中响起，咒语的供应魔力，只能依靠御主自身的供给，作为对魔术的初学者，在其他眼里简单到不能再简单的仪式，却让他如临大敌！

    再加上中间还在脏砚的授意下，增加了两段使其狂暴的咒语！

    “啊啊啊啊啊！！！！！！”

    汹涌的黑暗之火，在地下室中燃起，雁夜的侧脸上，已经爬满了青筋，这是魔力消耗过度的表现。

    “不要停下来！雁夜，你不是要继承这一切么！将仪式进行到底！”脏砚苍老的声音从一旁响起，雁夜的目光全神贯注的停留在了漆黑的火焰之中。

    随着生命力不断的流逝，他的发丝开始由黑变白，由生命力所转化成的魔力，不断的用过其右手之上的“令咒”中，流入地面的魔法阵中。

    漆黑的火焰在不断的跳动之中，一个高大的黑骑士，出现在了三人的眼前。

    “桀桀桀桀桀！雁夜，干得漂亮！”脏砚大笑着走到了精疲力尽的雁夜身边，低语了几句。

    雁夜将目光转移到了林一的身上，“林一阁下，不如就由你来试试我刚召唤的英灵的实力吧！”他的脸上笑的极为勉强，由于魔力耗尽的原因，左边的眼角下，还有着一道尚未干涸的血痕。

    “哦？就凭这个Berserker（狂战士）么？”林一不屑的看了一眼雁夜身边全身上下被漆黑的铠甲所包裹着的骑士。

    “Berserker！见证你实力的时候到了！去吧，击溃眼前存在！”雁夜冲着身边的英灵大吼了出来，脏砚刚才告诉他，樱，现在就在这个男人的手里，如果打败他，脏砚就答应将樱送回远坂家。

    砰！

    Berserker脚底的地面轰然碎裂，其身影快如闪电，直接向林一冲了过去，继而惊人的一幕，出现在了地下室之中。

    林一站在原地，毫无动作，但Berserker的拳风，已经是吹过了他的身体，他身后扬起的白发就是最好的证明，但仅此而已，无论Berserker再怎么挣扎，可是他的动作却一直被限制在了林一的身前。

    “这种压迫感，他真的是人类么？”雁夜目瞪口呆的看着眼前的一切，他现在终于明白为什么小樱会在眼前的少年手中了。

    “Berserker，回来吧！”

    黑骑士此时已经完全的陷入到了狂乱之中，那里还能听见雁夜的指令，况且，雁夜体内的魔力，根本不足以唤醒Berserker。

    “还是由我来让他清醒清醒吧，好歹是她的座下的骑士，怎么就这么没出息了呢。”林一摇了摇头，随手向前一挥，黑骑士身上的铠甲，直接往里不规则的塌陷，而身影也是直接撞击在了地下室的地面之上。

    轰！

    周围的地面都开始颤抖了起来，一个大约一米多深的坑洞，出现在了地下室之中。要知道这个地下室可是经过脏砚的改造的！

    地面原本可是坚硬如铁的！

    可就算是这样，也抵挡不住林一随手挥击的力道。

    “林一阁下，停手吧，是老夫心痒想试探下，这点老夫认错，希望林一阁下看在樱的份上，不要再计较下去了”

    脏砚的话一语双关，虽然明面上是在给林一道歉，到是另一层面上，则是以樱作为要挟，想让林一妥协。

    “呵呵，老狐狸，别以为我杀不掉你。再动什么心思的话，间桐家就没有继续存在的必要了”林一说完直接转身离开了地下室，这里已经没什么看头了。

    原本林一也只是想体验一下真人版的英灵召唤，但看过之后却发现也没什么好玩的。

    “雁夜，以后见到那位最好不要惹事，樱现在是他的人，除非！你能拿到圣杯，这样的话我就能帮樱恢复自由！”

    “我知道了……”雁夜像一只受伤的动物，蜷缩在墙脚不知是因为什么而颤抖着。

    ……


------------

第三章 试探与被试探

    回到房间之后，林一也有些困了，随手将身体表面的灰尘除去之后，便上床抱着小萝莉进入了梦乡。

    而原本平静的乌冬市，也在慢慢变的不再平静。

    第二天一早。

    小萝莉睁开了眼睛，她已经很久没有这么好的休息过了，紫色的短发略微遮挡了眼前的景象，伸出小手撩开之后，她才看清楚自己身边之人的长相。

    “林一哥哥？”

    “嗯？”林一的鼻子好像是被堵住了，这让他略微有些不舒服，“樱，看来我需要好好的教训一下你，这样你才会知道什么叫尊敬兄长！”

    两人在床上欢乐的玩闹了一会儿之后，林一才带着小脸通红的可爱少女起床。

    “樱，今天想学什么魔法？”

    “林一哥哥你真的什么魔法都会么？”樱好奇的看着林一，毕竟她也是一位小女生，总是会对不解的东西怀着强烈的求知欲。

    林一摸了摸樱的头发，小萝莉眯着眼睛，像只小猫一样露出享受的模样，“樱想学的话，即便是哥哥不会，但是有人会就可以了。”

    樱睁开眼睛，“那就不是哥哥教我了！我想要哥哥来教我！”

    她那撒娇的样子，被一旁走过的雁夜给听到了，惊的他差点没有撞在一旁的护栏上，“樱？”

    “雁夜哥哥！”小萝莉想要跑过去，但是却本能的感觉到畏惧感，这种感觉是她在脏砚的身上，才能体会到的。

    雁夜将目光转移到了林一的身上，他觉得这一切，都是林一的原因。

    如果没有林一的话，樱还是那位喜欢自己的小萝莉，但林一出现之后一切都不一样了。

    “别这么看我，一切都因为你自己被那个糟老头子给蛊惑了罢了，樱体内原本也留有脏砚放置在她心脏之中的刻印虫，只不过那只小虫子被我随手抽出来捏死了罢了。”

    “啊？！林一哥哥我怎么不知道！”樱有些害怕的拉着林一的衣角。

    林一冲着雁夜摆了摆手，示意让他离开自己的视线范围内，然后拉起小萝莉直接离开了间桐家。

    怎么说呢，间桐家带给林一的感觉，有点类似于腐烂的虫巢的感觉，阴冷这些什么的，他自己到是不怎么介意，但他有点担心这样会不会影响到樱的成长。

    毕竟樱现在还小，要是一直生活在这种环境了，那可真不是什么好事。

    “金闪闪应该出来了吧？”林一单手牵着樱走在街道上，单手摸着下巴思考着剧情，源已经不再给他提供情报了，而且它现在应该已经沉睡了，所以接下来的一切都要依靠林一自己。

    什么时候林一达成了目标，再叫醒它进行位面穿梭就好了。

    现在的林一，可不是以前那种新白透了，他自己都可以进行简单的位面流浪了，毕竟其身体已经化成了本源，只不过在源的掩饰下，很难被世界意志发现罢了。

    “樱，想不想回家看看？”林一随口问道。

    小萝莉的脸上露出一丝犹豫，她已经被远坂时臣送给了间桐家之后，已经改名为间桐樱了，所以她现在从严格的意义上来说已经不算是远坂家的一员了。

    “可是……”

    “没什么可是的，我想要去的地方，还轮不到别人来插手。”林一脸上的自信有着一种感染力，而樱也被林一的自信在无意中影响着。

    这也养成了她以后的小性子，不过这都是后话了，现在的樱还纯洁如白纸般。

    “我想去看看妈妈。”

    “葵么？那就去吧！”锁定好目标之后，林一闭上了眼睛，一道肉眼不可见的金色涟漪，以他身体为圆形，向外快速的扫了过去，周围一切的建筑，环境，人，甚至鸟兽虫鱼，都在其脑海中变成了一个3D建模一样的存在。

    乌冬说大不大，说小也不小，不过在林一的神念之下，却显得有些渺小了。

    很快乌冬市的一些情况，林一也略有了解。

    而圣杯战争，只有七位御主与七位从者，全部到齐之后，才算开始！现在的话，雨生龙之介还在某个小区中闲逛……

    “樱，闭上眼睛。”

    “嗯！”樱非常乖巧的闭上了眼睛，小手被林一紧紧的握在了手里。

    咻！

    林一和樱的人影，瞬间消失无踪，等他们再次出现的时候，已经是站在了远坂时臣的面前。

    “樱！你是谁？你是怎么进来的！”远坂时臣是一个掌控欲极强的人，可惜他的从者却是王者中的王者，吉尔伽美什，也就是林一口中的金闪闪。

    “嗨，时臣！你可知道你犯了大错了！”林一用着开玩笑的口吻回应了时臣的问题。

    “爸爸，不要怪林一哥哥，是我要他带我来的！”樱看着自己父亲严肃的表情，还以为他要生气了，所以赶忙是站在了林一的身前。

    这个小细节被时臣看在了眼里，他眼神略显复杂的抬头打量着林一，“樱不是在间桐家么？”

    “这个怎么说呢，樱要是跟着间桐家那个老不死的话，她这一辈子就毁了，然后碰巧我路过间桐家，就把她带了出来。怎么？这件事情脏砚也是知道了，你要是有意见的话，问他就好了。”

    樱的魔术天赋不能浪费，而间桐家却没有什么继承人，所以远坂时臣才想将樱送给间桐家，好让她来继承间桐家的魔术传承。

    要知道魔术传承已经可以算是每一个魔术家族的底蕴了。

    而远坂家还有远坂凛可以继承传承！

    “那你带樱来只是为了见我一面么？”远坂已经放弃追问他是怎么来的，既然可以从间桐家把樱带出来，应该也不可能是什么普通人，甚至他已经开始怀疑自己眼前的这位是不是谁的从者了。

    “我是来看金闪闪……不，我是来看你的从者的，这样说就对了。”

    “你知道我的从者是谁么？”远坂时臣脸上明显带着嘲弄，吉尔伽美什才刚被召唤出来没过多久，他对远坂家的防御非常自信，况且，还有金闪闪在！

    “算了，跟你说感觉你也听不明白，让吉尔伽美什出来见我。”和时臣试探来试探去简直是麻烦中的麻烦，还不如直说的好。

    “你知道他？！”时臣脸上露出不可置信的神色，不过很快就恢复了冷静，“王，有位客人想见您，还望出来相见。”他对着另一边的空气欠身说道。

    金色的光辉在空气中慢慢出现，很快化成了一个人影。

    “就是你要见我？”吉尔伽美什的身影已经出现在林一的眼前，和原著中相同，身着黄金打造的铠甲，金色短发，耳边挂着金锁耳钉。

    高傲，而又不可一世。

    “嗯……看起来好像和我想的没什么不同。”林一评价道。

    林一那种毫无顾忌的打量让吉尔伽美什的情绪一下子就暴躁了起来。

    “是谁允许你这么看我的？”

    空气开始凝重了起来，金闪闪的身后甚至已经有空间涟漪的出现，这是他想要释放宝具的前兆。

    “王！请息怒，他是您的客人，所以他想要瞻仰一下王的尊容应该也是情有可原，请王收回宝具！”

    林一看到时臣那卑躬屈膝的样子，“你这不是召唤了一位从者啊，你这是请了一位爹回来。”

    不过这话他想了想，还是放在了心里，好歹人家还是樱的生父。

    以后说不定还会成为自己的老丈人，现在这么嘲讽感觉好像有点不太好。

    “啧啧，金闪闪就是金闪闪，脾气还是那么爆。”

    “杂修！你说什么？”吉尔伽美什的脸色本来在时臣的劝说下，已经稍微有些好转，不过在林一说出金闪闪这三个字之后，一下子就炸锅了。

    轰！

    轰轰轰！

    吉尔伽美什的身后，涟漪之幕彻底展开，由于空间的原因，只是出现了几十把刀枪剑戟，而已经有四道流光，从中划出，直接射向了林一。

    时臣原本完好的房间，一下子变得狼藉了起来。

    灰尘散去，林一毫发无损的拉着小樱的手，再次出现在了两人的眼前，“要不，咱们出去打一架？光挨打不还手，好像也不是我的性格啊。”

    一层透明的光幕帮林一抵挡了刚才所有的攻击。

    “哼！”金闪闪冷冷的哼了一声，人影已经是出现在了时臣宅邸外的院子里。

    远坂家作为御三家其中的一家，宅邸的防御自然是不容小觑，但这也只是针对这个世界当中的人来说。

    对林一来说，可谓是毫无压力，这些魔法禁止，恐怕连他的一根寒毛都无法伤到，自然是无所畏惧这些。

    “樱，我出去稍微活动下身子，好好的呆在这里，等我回来。”林一蹲下身子摸了摸小萝莉的脑袋，嘱咐道。

    时臣在一旁看着林一，心情复杂。

    ……

    作者

    时臣：抢我女儿还在我面前秀恩爱，信不信我一口黑锅甩你脸上！


------------

第四章 委屈的金闪闪

    大厅外的结界，在时臣的设计当中，今晚应当上演的是一场自导自演的戏码，可惜，这个计划已经完全被林一的到来彻底打破。

    “计划取消，今晚你先撤退。”时臣对着电话说道。

    另一边，远坂家对面山顶站着的一位高大的黑袍神父，胸口挂着一枚金色十字架挂饰，“我知道了。走吧，Assassin”

    “是，主人！”黑影从一旁的阴影处显现，它正是七位从者之中，位数暗杀者席位的Assassin！

    而在它身边的神父，正是言峰绮礼。

    ……

    吉尔伽美什来到这个世界之后，自当需要遵从这个世界的法则，所以他并没有浮空的能力，但是作为Archer，他的能力值被限制的极少！

    甚至几乎没有被削弱！反而是借助了这个席位，而增强了王之宝库的能力值！

    林一在嘱咐了樱几句话之后，轻笑着瞥了时臣一眼。“樱暂时交给你照顾，她现在是我的人，记得对她好一点。”

    远坂时臣皱着眉头，他并不想让自己的从者这么快就暴露出来，但是现在的情况，已经不是他能够限制了。

    虽然他是御主，但是吉尔伽美什作为顶级的英灵，拥有独自行动的特殊能力，如果现在想要组织这场战斗，只有一个办法！

    那就是令咒！

    圣杯战争的参与者，能够依靠圣杯降下英灵之外，圣杯还会赋予参与者三枚令咒，每一枚令咒，都可以强制给予英灵下达命令。

    当然这种感觉，对英灵来说可不算友好，这也相当于是把双刃剑！

    远坂现在就在纠结这件事情。到底需不需要使用令咒，这还要看林一的实力了。

    “杂修，谁允许你在高处的！”

    永夜的黑幕拉开，吉尔伽美什抬头有些不爽的看着浮在空中的林一，身后的王之宝库已经是打开了近半。如果他火力全开的话，这座宅邸能否保住恐怕都有些问题。

    “金闪闪，你也不用说什么骚话了，要打就来吧！这次我可不会手下留情咯！”林一目光平静的看着身下站在地面上的金闪闪。

    他对自己的护盾厚度非常有自信，这个护盾是本源所化，自他化身本源之后，已经很少有东西能够再伤到他了。

    这也算是对于他舍弃了肉体，选择了神性的奖励。

    “哼！”

    金闪闪左手一抬，一架金色的如同飞机般的坐骑出现在了他的身下，他的身影，也快速的消散，继而出现在了飞机中间的王座上。

    这正是他的独有宝具——维摩那！

    黄金与祖母绿宝石形成的可翱翔于天空的光之辉舟！

    “哦？这还真是有趣，来一场空战吧！”

    林一看着维摩那直上云霄之后，心里也是略微有些猜疑的看了一眼宅邸内的时臣一眼，然后直接跟了上去。

    “杂修，就让我好好享受这一刻的愉悦吧！”

    “王之宝库！”

    面对挑衅自己的存在，吉尔伽美什会毫不犹豫的赐下死亡，空间能量的波动，快速出现在吉尔伽美什的四周，大约覆盖了七八十米的范围。

    这已经算是王之宝库全开的状态了！

    无数的宝具，化作五颜六色的流光，疯狂的射向林一，反观林一，面对漫天的宝具，丝毫没有怯意，“如果你想依靠这些来击败我的话，那恐怕真的是太天真了！”

    “嘴硬吧！我的收藏可不止这些！”

    轰！

    无数宝具带起了一串惊人的爆鸣声，即使远在高空之上，但这声音也全部都通过使魔，传达到了其他御主的耳中。

    林一抬起右手，淡金色的光幕阻挡了所有宝具的轰炸，此刻的他毫发无伤！

    “天之锁！”

    浓烟尚未散去，漆黑的锁链突然从林一的身后的虚空中喷射而出，直接射向林一的后心，看得出来，吉尔伽美什已经有了杀心！

    “金闪闪，这么做可就不太友好了！”

    林一嗤笑着站在高空，寒冷的气息，瞬间围绕在了他的四周，漆黑的天之锁，刚接近林一的身体不到一米，都化成了寒冰，直接被冰冻在了原地。

    虚空之中伸出的锁链，却被冰冻，这一幕看的时臣一阵心惊胆颤，“这到底是什么人？”

    这不怪他，毕竟林一的能力太过斑驳，不过现在本源化的他用的最顺手的，还是对本源的操控和冰之规则的把弄。

    “在我故乡，有句老话叫来而不往非礼也，金闪闪你准备好了么？”林一的身子微弓，右手往后仰去，一支散发着淡金色光芒的长矛瞬间在其手心凝聚了出来。

    吉尔伽美什看的这情况，赶忙催动维摩那快速的在天空之中移动了起来，他又不是傻子，站在远地当靶心也不是他的性格。

    空中的涟漪依旧在，定下心神的吉尔伽美什迅速催动着王之宝库，射出无数刀刃想要干扰一下林一的攻势。

    那把长矛之中所凝聚的能量，让他有种碰到了我会被杀死的感觉！

    咻！

    万千流光涌向了林一，但一道更为亮眼的金色光芒，直接穿透了光幕，快速的射向维摩那！

    吉尔伽美什有些慌张的直接从王座之上向一旁扑去，期望躲过林一的攻击，不过林一本来就不打算瞄准他，所以金色流光直接穿透了维摩那的底部，将其贯穿之后，就凭空消散了。

    而林一的面前，正有无数刀剑停留在他三米左右的位置，全部化成惨白的冰霜，等待着林一的审判。

    “全部都还给你！”

    被冰霜冻结的武器，全部调了一个头，翻转射向吉尔伽美什。

    现在明眼人都知道吉尔伽美什非常被动，远坂时臣当即不在犹豫，他真的怕林一失手真将金闪闪葬送了，“王啊！我以令咒的能力，命令您直接回到我的身边。”

    话音刚落，时臣右手之上的令咒，缓缓消失了一划，而吉尔伽美什狼狈的身影，也是直接出现在了他的身边。

    “王，您没事吧？”

    “多管闲事！”嘴硬的吉尔伽美什今晚丢人丢大了，直接就化成淡金色的流光消散在了时臣的面前。

    而林一眼看对手消失了，只好无奈的随手一挥，泯灭掉所有的宝具，向前一步踏出，瞬移到了时臣的宅邸。

    “金闪闪呢？你把他叫回去了？”

    “我不叫金闪闪！杂修，我承认你的能力，但不要以为我不敢杀你！”从虚空中响起了吉尔伽美什的一声咆哮！

    “啧啧，你想干嘛？开天辟地乖离之星？如果我告诉你这玩意对我不好用你信么？”

    “……”

    虚空中再也没有声音响起，吉尔伽美什他想冷静冷静，而时臣此时也想冷静冷静，说好的无敌呢？

    “您是从者么？”时臣冲林一欠了欠身子，问道。他现在迫切想要知道林一的身份，而且林一看起来和自己的女儿很熟，这个时候他由开始打起了自己女儿的注意。

    如果能牺牲樱将其拉拢到自己这边，那这场圣杯战争的胜利，想到这，时臣的眼中闪过一丝光芒。

    “不是，怎么说呢，你可以叫我代理人，圣杯的代理人。”

    “代理人？”作为御三家的家主，他还从未听说过圣杯有代理人这种事情，“那您会以什么方式进入圣杯战争？”

    “时臣，你有没有发现你的问题太多了。”林一略带深意的看了他一眼，“你老婆在哪儿，我要带樱去找她妈妈，就不跟你再聊下去了，再说了，两个男的，聊NM啊！”


------------

第五章 葵

    远坂时臣，作为远坂家当代的家主，和前代家主一样，有着前卫的思想，他们宅邸附近的灵地，都作为商业用地对外进行了出租，进而源源不断的为其创造财富。

    可惜，作为御三家的远坂家，有着自己的义务。

    “你就不用跟过来了，我只是去带小樱来回来看看罢了，看见你的话，有点让我倒胃口。”林一冲着时臣摆了摆手，时臣对着林一微微欠身之后，就回到了车上。

    没错，时臣的另一个宅邸离远坂家祖宅比较远，是他为了安置家人而特地置办的，不过从现在看起来，这个宅邸也已经不算安全了。

    林一到没有这种顾及，直接牵起了樱的手，推开了宅邸的铁栅门。

    砰，内屋的门开了，映入林一眼帘的是一个活泼像精灵一样的女孩，“樱！你回来了！”

    小女孩约莫也只有一米二三的样子，和樱差不多高，“嗯！姐姐！”樱的脸上终于不再阴沉，仿佛是从时臣的阴影中走了出去，看到自己的血亲，有的只是那种纯粹的快乐。

    现在的樱，一尘不染！

    林一随手关上了铁栅门，今晚他决定就住在这里了，这房子虽然从外面看起来已经稍显破旧，墙边布满绿色的青苔，但屋内的装饰在其记忆中应该还算不错。

    这时从屋内走出了一位娴静的女人，“您好，谢谢您能带樱过来，请问您是？”

    女人很有礼貌的向林一欠了欠身，询问道，林一上下打量了一眼葵，她身穿一件绿色低肩连衣裙，而肩上则披着一件白色的小披风，加上黑色的长发和精致的面容，让人看起来感觉极为有韵味。

    “不好意思，第一次见面，我叫林一，目前来说的话，算是樱的监护人。”

    “凛，快进来，让客人一直呆在门口可是非常不礼貌的！”葵训斥了一句，之后，抬头微笑着站到了一边，“进来坐坐吧，一路辛苦了。”

    “呃……樱，你要见的人我带你来了，作为承诺来说的话，我可算是尽力了哦！”林一蹲下身子帮樱理了理额间的发丝，然后牵起她的手，走进了屋内。

    樱点了点头，然后跟了上去。葵也在注意着林一的动作，虽然看起来很是亲密，但还算正常，所以也是微微放下了心中的担忧。

    客厅

    这间房子只能算是一个复式的宅邸，不算小，却也大不到那里去，至少比间桐家小了太多。不过想来只是作为临时居住点来说，已经算是有些“豪华”了。

    管中窥豹。

    这也能看出远坂家的经济状况确实比较好。

    “林一先生，请问您是怎么把樱带出来的，我记得时臣是将樱送给了间桐家的家主吧？”葵在客厅旁的厨房内问道，她此时手中正泡着咖啡。

    “就这么带出来了，脏砚阻止不了，就只能放任了。”

    “那您肯定是一位优秀的魔术师！说起来时臣也是魔术师呢！”葵笑着拿着托盘走到了客厅的桌前，将一杯刚泡好的手工咖啡放在了林一的身前。

    林一没有接这句话，而是拿起杯子稍稍抿了一口，喰种世界内他可是没少喝咖啡，所以对咖啡的品质也稍有了解。

    “味道很棒”

    “谢谢夸奖”

    葵想要从林一的身上了解一些她平时了解不到的消息，但是林一却如老僧坐定，不言不语。

    小樱和小凛在其他屋子内玩耍，所以客厅的气氛，一时间有些沉闷了下来。

    “今晚我要住在这里，时臣同意的。”

    “好的，我马上整理房间。”

    葵站起身子，转身走出客厅，看样子是去整理房间了，林一盯着浓郁的咖啡杯愣神的看着，思绪却是有些飘忽。

    虽然忘记了绝大部分的剧情，但是一些人物最终的结局，和几个大的支线他还是记得的。

    “不知道为什么，突然有种想给老虚寄刀片的冲动。”林一叹了口气，自言自语的拿起杯子。

    “老虚是谁？”

    噗！

    林一正喝着咖啡，突如其来的一句话，让他直接是喷了出来，当他抬起头看到的，就是一个满脸咖啡的凛，正垂弦欲滴的看着他。

    “抱歉，清除术！”林一单手在凛的面前一挥，所有污渍直接消失无踪。

    “这是什么魔法！”凛上一秒还想要哭出来，不过看到神奇的魔法之后，那种想哭的心情直接变成了好奇心，直接是跑到了林一身旁坐了下来，开始叽叽喳喳的询问起来。

    对此林一只能用自创魔术来解释，不过却又讲不出什么魔术道理。

    “我记得那个红A的御主是个魔术师，啧，要是把他抓过来就好了。”

    “什么？”

    “没什么，凛，我改天找个老朋友来教你们魔术！我的魔术比较特殊，所以对你们来说没用的。”

    凛除去远坂家的身份，也只是一名普通的小女孩，对温柔下来的林一也算是毫无抵抗能力，本源的亲和力在这一方面体现的淋漓尽致。

    她从小最为崇拜的人就是自己的父亲，但现在见到林一之后，崇拜的人就变成了两个！

    “樱呢？”看着凛不说话，林一觉得她应该是同意了，四周扫视了一下，却没有发现樱的踪迹。

    “樱睡着了，她今天好像很累的样子。”凛捂着有些发烫的脸颊转过头解释道。“怎么办，好像给他留下了不好的印象。”

    林一有些顺手的摸了摸小萝莉的头，“乖，那你也去休息吧！哥哥等会房间整理好也要睡觉了。”

    “樱说她跟你都是睡在一起的，这是真的么！”凛有些享受的眯着眼睛问道。

    而刚想再喝一口咖啡的林一听到身边小萝莉的发言再次的喷了出来，不过辛亏他反应及时，在喷出来的那一刻，立马使用清除术。

    凛看到林一使用的魔法之后，满眼都是小星星！

    “咳咳，她一个人睡觉会害怕，所以我才陪陪她而已！嗯，就是这样。”

    “真的么！”凛有些皎洁的看着林一，像是一只小狐狸。因为平时书看的多，所以她也懂的多。至于是什么书，呃，大家自己去脑补。

    “比真金还真！”林一满脸认真的回答，这个时候葵走进了客厅。

    “林一先生，房间已经整理好了，要我带您去看一下么？”

    “不必了，我已经知道是那间房间了。”林一微笑的回答道，葵和凛都有些吃惊，“您是怎么知道的？使魔么？”

    林一笑着摇摇头，“难道您会什么探测魔法？”

    “差不多吧，可以说从我进门的那一刻，屋子的整体构造我就了解过了，就像亲眼所见一样。当然，如果对你们造成不便的话，请见谅。”

    葵好像想起了什么，突然脸上一红，便扭头走了出去，凛有些好奇，好像也回想起了什么，跟上了她妈妈的步伐。

    独独留下林一自己一人，坐在沙发上，第三次举起了咖啡杯，笑而不语。

    作者

    “这次总没人打扰了吧？”

    抱着这样的想法，林一终于是好好的喝了一口咖啡。

    “就这嘛对萝莉下手真的好么？”

    噗！

    “啧啧，我不在就专干这种事情，还真是丢人。”

    “源大人，能不要这么一惊一乍的么？”林一有些愤怒了！

    “现在已经不是正文了，我怕啥！”源直接出现在了林一的面前，有些鄙视的看着林一。

    “你赢了！各位大佬求订阅！求推荐！求收藏！求月票！各种求！不给的话我就对小萝莉下手咯！”林一直接土下座的姿势对着虚空行礼道，虽然他的眼神略显奇怪。

    【就算给你这些，估计你也不会放过小萝莉吧！】

    【嗯！】


------------

第六章 托付

    葵生于禅城家，在嫁于时臣后，改名为远坂。

    虽然她现在没有拥有任何的魔术因子，但血液中，却依旧流淌着魔术师家族的血液，而脏砚起初的时候，安排雁夜去接近她，自然也有着这一方面的目的。

    只不过她最后选择的却是时臣罢了。

    樱和小凛都是继承了她的血脉，这才是她们两拥有极高魔术天赋的原因，但本质上，葵也只是一名普通的女孩而已。

    远坂时臣从某种角度上来说，也算是一个好男人，赚钱养家，并且爱护妻女。

    可是他肩膀上扛着的责任，却打破了这一切，自从将樱送往间桐家之后，葵和他的关系中，就产生了一条细不可察的缝隙。

    “早上好！”

    “昨晚休息的怎么样？”葵保持着一惯的微笑问道，她不管在家人或者是外人眼中，总是那么的委婉动人。

    “很不错！只是身边少一个人总是那么的不太习惯。”林一的眼神略微有些挑逗的意味，葵避开了他的视线。

    “那就好，我去做早餐了。”

    面对葵的闪躲，林一并不意外，看着远去的人影，“这才有挑战性嘛！要是那么简单就能挖动的墙脚，那就没意思了。”

    把两位睡梦中的小萝莉从温暖的被窝中拖了出来之后，林一把她们带到了客厅。

    “要尊重食物！葵这么辛苦，还不体谅体谅她！”

    “真是啰嗦，和爸爸似得。”凛嘀咕道。

    “你说什么！”

    “没什么。”凛扭过头，一副我不服的表情。

    “好了好了，林一哥哥，你今天这么早起床是有什么事情么？”

    “嗯……事情的话，也算是有吧。今天好戏应该就要开场了，怎么，你想去看么？”

    林一的神念无时无刻的都在扫荡着整个乌冬市，而那位被他重点关注了的少年，在昨天的晚上，终于完成了他的召唤！

    也就是说乌冬市的布局，已经完成！

    圣杯战争！正式开始了！

    今晚，林一如果没有记错的话，应该就是迪卢木多和呆毛王战斗的时候，这件事情，林一可不想错过。

    “什么好戏？我说要是太危险的地方，你可不要带着樱去！”凛没好气的说道。

    “没事的，林一哥哥很强的！就连爸爸召唤的从者都打不过他呢！”樱在一旁反驳道，她在远坂家主宅里可是见过林一出手的那一幕。

    虽说战斗在天空当中，可最后两边的状况可算是一目了然。

    “他真的有这么强么？”

    “嗯！”

    “喂，你这么强为什么不帮我爸爸！”

    “凛！”葵这时端着早餐从厨房走了出来，“你在说什么呢！”

    “我……”

    “别说了！吃饭！”葵表情严肃，家教这一块她从来都是很严厉的老师，樱继承了她的娴静，而凛却是继承了外貌。

    “没事的，先吃早餐吧。”林一对于傲娇的萝莉还是比较有耐心的，实在不行的话，大不了不收就是。

    犹记得上个世界的时候，林一就差点达成姐妹花成就。

    这个世界的话，他把着重点就放在了母女成就上。穿越者不收妹子跟咸鱼有什么区别！

    早餐是两片土司加加一杯牛奶，林一那份的话，多加了两个煎蛋，可能是为了他的体能考虑。

    对此林一回以和煦的微笑，暖人心脾。

    而葵只是勉强的礼貌性回应了一下，凛的眼睛一直在两人之间移来移去，当然到最后换来的只是葵严厉的眼神。

    砰砰砰！

    门外响起了敲门声，不用说，肯定是时臣来了，毕竟这里也是他的“家”。

    “爸爸！你回来了！”凛听到敲门声之后，马上迫不及待的从座椅上跳了下去，然后往门口跑去。

    “凛，有没有好好的练习！”远坂时臣展开了双臂，凛一下子直接扑进了他的怀中。

    “嗯！爸爸你看！”凛在口袋里摸出了几个暗红色的宝石，摊开手放在了时臣的面前。

    “有进步了，不过凛现在还小，记住了，一定不要冒进哦！”

    “凛记住了！爸爸，你快进来，那个坏叔叔现在还在家里呢！”凛拉着时臣的衣角想要快点带他进屋找林一报仇。

    “记住了！千万不要对那位无礼！”时臣的表情瞬间凝固了下来，从原来的和蔼可亲变成了严厉！

    凛没有见过林一出手，但时臣见过啊！

    所以他这么做，也有想要保护女儿的心思在里面，可是他却没有想到，既然林一对樱都这么宽容，又怎么会为难这么一个小萝莉呢。

    “爸爸，你……”凛的眼角已经有着晶莹在打转了，可时臣的表情却一直未变。

    “林一阁下，昨晚休息的怎么样？”

    “没关系，怎么，你凶凛了么？”

    “我……”“没事，她年纪还小，既然来了，一起坐下吃饭吧。”林一面无表情的打断了他的话，并向着旁边那个空凳子指了指。

    葵看着时臣的样子，欲言又止。最终还是化成了一声轻叹。

    “其实我吃过早餐了的，哪个……林一阁下你对圣杯怎么看？”时臣在一旁坐下后，停顿了几秒，还是问了出来，他觉得林一并不是那种嗜杀之人，而且昨天也没有对他动手，所以才敢这么问。

    “怎么？想要我帮你获取圣杯？”林一把弄着手里银质的餐刀，玩味的看着时臣。

    “这是远坂家的义务！”

    “我又不是远坂家的人，况且，樱是被你自己送给间桐家的吧？我只是看不过去，带她出来罢了。”说到间桐家，林一心里就不太舒服，自然而然的流露出了一股杀意。

    金色的光芒闪过，吉尔伽美什的身影出现在了餐桌旁，就这么高傲的看着林一。

    “你还想继续打么？如果这一次你再对我出手的话，可就不是抹杀掉你的投影这么简单了”林一眯着眼睛，嘴角满是笑意。

    “杂修！你……”

    “伟大的英雄王，作为您的臣子，向您献上谏言，请不要再与他交战了！”看到吉尔伽美什出现之后，时臣立马站起了身子欠身行礼。

    “哼！”吉尔伽美什不再看向林一，而是走到了窗边，他只是感受到了林一刚刚散发出的杀意，才站出来想要保护自己的御主罢了。

    不过以他高傲的性格，肯定是不会跟时臣解释的。

    而林一刚刚稍微散发出的一丝敌意，也只是想威慑一下时臣让他放弃拉拢自己的念头罢了。

    “抱歉，林一阁下，我们其实没有敌对的理由，不是么？”

    “嗯，确实没有什么敌对的理由，反正不由我出手，你最后的结果也好不到那里去。”林一犹自拿起一块土司，吃了起来。

    “什么意思？”时臣不说话，不代表葵不担心他，虽然她不是魔术师，但是对这些秘闻还是了解的。

    刚才出现的人，应该就是圣杯战争中的英灵她是知道的，而林一能够威胁英灵，说明他的实力也不是表面上看起来这么简单。

    “这件事情，葵你就不用担心了，既然我知道林一阁下没什么恶意的话，那就好了。葵她们就拜托你了。我只希望你能在这段时间，保护她们。”

    时臣对着林一深深的鞠了一躬，这在其他人看起来，已经能算是乞求了。

    林一此时已经是吃完了最后一块土司，他放下餐刀，凝视着还未起身的时臣，“去做你想做的事情吧，另外，我提醒你一句，小心身边的人。”

    吉尔伽美什听到这句话时，嘴角微微翘起，不过却并未转身，只有林一能够通过神念，了解到这一切。

    “再次我代表远坂家，向您表示由衷的谢意。”时臣抬起了头，然后勉强的对着自己的妻子露出了一丝笑容，继而走出了房间。

    而吉尔伽美什的身影，也是化成了金粉消失无踪。


------------

第七章 不是好人

    在时臣离开之后，这一顿早餐几人吃的也是有些索然无味。

    林一此时有些无所事事，无奈樱一直粘着他，只能第樱出门逛街，而钱这一方面我，远坂家还是不缺的。

    “樱，怎么了，你有心事？”

    “嗯，没有”樱应了一声，摇了摇头。只不过却怎么都高兴不起来。

    可能是今天早上的谈话，对她来说也略显的沉重，“林一哥哥，你说爸爸他会不会遇到什么危险。”

    “这是肯定的，就算我不插手这件事情，最后的结局，依旧不会有什么改变，远坂家，终究是悲剧的一家。”

    “包括我么？”樱停下了脚步，抬起头望着林一，眸子里满是希翼。

    林一摸了摸她的小脑袋，笑着说道“别想这么多了，不是有我在么，至少我能保证你不会有什么事。”

    他话里的意思已经很明显了，樱重新低下头，陪着他在街上漫无目的的走着。

    乌冬市最近非常的不安全，而电视上一直在播着一些杀人犯的新闻，林一知道这是雨生龙之介的手笔，所以也不是特别在意。

    ……

    陪樱逛了一天的街，最后买回来的东西，一只手就能提的过来，两人也没有租用什么交通工具，所以走的也不太远。

    瞬移回家之后，林一来到葵的身边。

    她此时正在洗着菜，这些事情原本都应该有佣人来做，但是现在是特殊时期，佣人都被时臣遣散了，所以全部的家务都只能靠她一个普通人自己来。

    “有心事？”

    “啊？”葵刚才洗菜的时候，还依旧在回想着早上林一所说的那句话，所以连自己身边有人，都没注意到。

    “你说时臣的结果会不太好，是真的么？”葵眼神复杂的看着林一，这个少年自从来到这个家之后，一直都表现的和普通人无二，但她自己也不知道为什么会这么在意他说的话。

    “让我想想，如果没有我的话，你也会被卷入这场纷争当中呢。”

    “那樱呢，还有小凛呢？你是不是有预知能力？”葵明显有些急躁了起来，她想不出，如果自己和时臣都离开这两个孩子的话，最后是一个什么结局。

    “一个精神失常，另一个的结局还算好。”林一选择了实话实说，这不代表他想要去改变这些事情，只是单纯想要回答自己眼前这位女性的问题而已。

    “你……能改变这一切是吧？”葵垂着眼眉，她不知道为何会相信林一的话语，她只知道这些凭借自己一个手无缚鸡之力的女人是没办法去改变的。

    “有，或者没有，重要么？”

    “那你能看在小樱的份上，帮一帮我们远坂一家么？”葵的声音略微有些颤抖，眼角已经有泪珠滑落，她支持自己丈夫不假，理解他的理想，甚至能够想到自己的结局恐怕也不会太好。

    但是令她放不下的，只有两个孩子。

    “樱已经被你带出来了，我相信她会有一个好结局的，但是小凛不能没有父亲，这件事情算我求你了！”

    “我为什么要帮你们？”

    “啊？”葵抬起头看着林一那有些淡漠的瞳孔，不禁往后退了一步。

    “在你眼中我就是这么喜欢多管闲事的人么？”林一往前踏了一步，而葵有些惧意的往后一直在退着，甚至最后已经是靠在了墙脚。

    在喰种的世界当中，林一毫无疑问是一名凶恶的刽子手，他是好人么？

    在刀剑世界中，杀人如麻的白衣剑王，知道他的人，恐怕都是凶名居多，他是好人么？

    林一像是一个魔鬼，一步一步在逼近，而她已经退无可退了。

    “我救你们，有什么好处？”林一站在葵的身前，贴在她的耳边轻语着，像是恶魔的低语。

    丝丝热气，在不断挑拨着葵那根敏.感而又脆弱的神经，她只是一个普通人而已，林一身上的压迫感太强了。

    “我……你想干什么？樱！小凛！”

    葵直接大喊了出来，林一稍稍往后退了几步，不想再继续逼迫这位可怜的女人“不用喊了，她们两个刚刚出去了。”

    “出去了？她们去干什么了，不行，我要把她们找回来。”葵强撑着站起来，刚才因为林一的气势，导致她浑身发软。

    林一看到这一幕后，犹自走到了客厅的沙发上坐了起来，“她们没事，你忘了，还有我在么。”他有着自己的善恶观，可能在其他人看来，他并非是好人，但其内心依旧有着一座天秤，用以衡量世间的善恶。

    葵走向门口的身影一僵，然后转过头来，带着些许惧意的看着林一。

    “嗯，她们现在应该已经出了这片区域了，好像是想往市中心走，不过没关系，从她们的话中能听出来，她们是想去找时臣。”

    “怎么，不信么？”林一自嘲的笑了笑。

    葵放弃了，或许她们两个呆在时臣的身边，也比呆在这个男人身边来的好吧，葵这么想着，身子也瘫倒在了地上。好在客厅地面上，铺设了一层柔软的地毯，这样也不至于让她受伤。

    “过来。”

    “什么？”

    “事情不都还没发生么，你就这么着急他们都遇害么？”林一拍了拍自己身边的沙发。

    葵面露挣扎，不过很快就恢复了平静，像是平时那样的端庄，娴静的支起身子，走到林一身边，坐了下来。

    林一突然伸出手，握住了她的手掌，葵的身子猛的一僵，想要逃离，但当她抬起头时，看到的如同星辰般沉静深邃的眼瞳，一时间又说不出话来。

    “放弃？”

    “不，现在只有他了！”葵是这么安慰自己的，便也不再挣扎，反正这个男人也只是简单的牵着自己的手而已。

    看着自己身边女人不断纠结的样子，林一也没有再做出什么激进的举动。

    只是暗暗的数着时间，期待夜晚的降临。

    “葵，想看看真正的圣杯战争么？”

    “你能带我去看么？”

    “……”林一沉默了一会儿，葵突然感觉被握住的小手突然紧了紧。

    “晚上吧，今晚是序幕拉开的时候，现在只要等就好了”

    葵脸上有些担忧，林一知道她在担心自己的丈夫和两个孩子，于是轻声的说道，“时臣今晚没事，樱和小凛已经到了时臣边上了。不用担心。”

    “嗯”葵听到林一的话之后终于是松了一口气，随机表情突然有些不自然了起来。

    “怎么了？”

    “我要想上厕所”

    “咳咳……”林一立马松开了手，毕竟攻略经验浅薄，但好在自己时间多。


------------

加更说明。

这半个多月过来，迁就大致也了解了一下自己的扑街水准，所以已经可以定下加更规则了。

    1：每日总订阅数量300，第二天三更！每日总订阅数量500，第二天四更！每日总订阅数量1000，第二天五更！

    2：万赏加一更，盟主十更（需要慢慢还，存稿不够。）

    3：均订破100，加一更，均订200，加两更，均订300加三更，均订1000加四更。

    4：推荐破200（每周）加一更，月票破100（每月）加一更，月票200（每月）加两更。（再高我也觉得不现实。）

    5：高订阅破100，加一更，高订破500加两更，高订破1000加三更。

    以上，如果当日还不完，第二天会继续还。

    感谢所有书友的支持，加更规则已经如上出现了，而且完完全全就是按照一个扑街的水准来定的。

    不要再说我更新慢的问题了。这个规则一出，大家感觉我还能慢嘛！

    其实这波我血亏！

    咳咳……大家不用怜惜我，使劲用推荐票，月票，订阅砸死我吧！
------------

第八章 拉开的序幕，骑士之间的战斗

    乌冬市机场门口，停着一辆加长的黑色豪华轿车正停在原地，一位打扮干净利落的金发少女，从机舱门口走了出来，而她的身边，还跟着一位带着雪白兜帽的少女。

    她们两，正是saber和爱丽丝菲尔。

    爱丽丝菲尔的全名是爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦，没错，她就是御三家中最后一家爱因兹贝伦家族的人造人。

    御三家是指，发起圣杯战争的三个大家族，而爱因兹贝伦家族提供圣杯的容器，也是最关键的一家。

    她的使命，从其出声开始，就已经注定了，即使再怎么挣扎，也无法改变。

    黑色轿车快速的驶向两女，将她们接上车后，迅速离去。

    坐在驾驶位的是一位和saber一样身穿黑色西装的短发女孩，久宇舞弥。她此时正面无表情的警戒着一切。

    ……

    夜晚的乌冬市，极为的美丽，乌冬市临江，江面上倒映着各色的光彩，波光粼粼的湖面上不断因风吹过泛起波澜。

    因为这条线并没有林一的插手，所以所有的剧情和原著当中都相同的交汇在了江边的一个造船厂当中。

    saber感觉到了一股挑衅，所以想要孤身前去回应这场挑衅，而爱丽丝菲尔在表面上看来，就是她的御主，自然是跟随其一起来到了船厂中。

    “来得好！这一天每一个每一个路过的人都当了缩头乌龟，回应我诱惑的猛将就只有你么！”

    一位举着双枪的男子，从阴暗的角落里走了出来，saber站在造船厂中间的小道上，警惕的看着来人，死死的将爱丽丝菲尔挡在身后。

    现在，她就是她的御主！

    男子的面貌，终于是在月光下显现了出来，“这清澈的斗气，你应该就是saber了吧！”

    “正是，你是lancer？”

    “没错！这不能报上真名的战斗，真是有些束手束脚的，令人不爽呢！”

    这名男子，正是凯尔特神话中，被誉为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——“光辉之貌”迪卢木多·奥迪那。

    作为lancer登场的他，拥有着与其相匹配的属性值！

    A+的敏捷，加上幸运E的属性，在之后的战斗之中，造就了他的悲剧。

    画面回到造船厂之中，“saber，举起你的武器，和我来一场光明正大的战斗吧！只有像你一般正洁的骑士，才配得上这等层次的战斗！”

    lancer将一长一短两把枪架在两侧，英灵是有宝具的，而其宝具，则是根据其在传说中完成的事迹，被人们歌颂衍化而来！

    就像是saber的誓约胜利之剑！也是如此。

    白色的风浪，在她的身边卷起，一阵微风吹过之后，saber身上的黑色西装，已经换成了骑士的轻铠，绿色的瞳孔坚定的望着前方，手中紧握着“看不见的兵刃”。

    “汝回应你的邀请！”saber并不擅长嘴炮，她只是用实际行动来回应lancer的决斗邀请。

    这是两名骑士之间的战斗！

    “saber，你要小心一点，我只能在战斗中为你加持治疗，但也就仅此而已了。”爱丽丝菲尔站在saber的身后小声的说道。

    “嗯，这就够了！”

    “你要小心对方的御主，他不肯出现这一点让我很是在意。”

    “你也要小心！请为我带来胜利吧！”

    “一定！”

    saber没有回头，自然也不知道爱丽丝菲尔脸上担忧的神色，而造船厂的四周，早已开始风起云涌了！

    在一侧的高楼之上，一位身穿魔法长袍的金发男子，正冷冷的盯着场上的迪卢木多。

    而在另一面，那位男子视野的死角，卫宫切嗣和久宇舞弥正举着枪潜伏着。

    甚至就连江边的高塔上，还有着一组奇葩的组合，正在看着造船厂之中的战斗！他们就是Rider和他的御主了。

    “怎么样，这就是圣杯战争！”

    林一慢慢从虚空中浮现，位凌于天空之上，他的怀中，还有着一位女人身体有些僵硬的环抱着他的脖子。

    “有点高……我一开始怎么没听你说起过要以这种方式围观啊！”葵的脸色有些苍白，林一所在的位置已经是距离地面超过三百米了。

    在这种空中，阴冷的夜风无时无刻都在吹拂着二人的身躯，葵紧紧的贴着林一的身躯渴望从他身上获取温暖。

    “冷么？”

    “嗯……”

    透明的能力护罩瞬间将二人包裹，外界的风声，也是被其隔绝，葵体表的温度也开始逐渐的回升，她这时才发现自己和林一的姿势有些不对。

    抬头却只能看见林一略带笑意的侧脸，“真是的，要是早知道会这样，我就不来了！”

    面对葵的吐槽，林一再也忍不住了，直接放声大笑了起来，不过他的笑声也被光罩所隔绝，所以并没有影响到下面的战斗。

    saber虽然看起来略显瘦弱，不过她的职介算起来是比lancer高上那么一些的！

    除去B级别的力量之外，耐久、敏捷、魔力全部都是A级别！但是在速度上，在其余数值碾压的情况下，迪卢木多其实也并不好受，他只能依靠稍快的敏捷数值和诡异的枪法来进行回击！

    saber的剑，因为其自身能力“风王结界”的影响，导致她的武器别人是看不到的，看不见长短的兵刃，也让迪卢木多承受了更大的压力。

    砰！

    两人进行了一场激烈的对攻！

    不可视的刀光与枪影，带起了凌冽的风浪，向着四周涌去，只有对战中的两人才知道这场对攻有多么的凶险。

    长枪自古以来都是以一寸长，一寸强来形容，配合上灵巧的短枪，迪卢木多的短板也被弥补上了，saber发现她想要突破对手的防御会非常的艰难。

    而迪卢木多也就是lancer想要伤到saber也非常困难，究其原因就是因为那把不可视的长剑！

    一时间场面陷入了焦灼之中。

    “lancer！我允许你使用宝具！”

    一个英伦腔调颇重的声音，从一边的高楼上响起，lancer像是松了一口气般，放下了手中的短枪。

    “好的！我的主人！”

    “这个saber是一个强敌，快点解决掉她！”

    lancer没有回应，只是将黄色的短枪丢在了地面上，然后双手紧握住了红色的长枪。

    缠绕在枪身上的红色缠布，明显是魔力的产物，随着消散的缠布。

    枪身的真面目暴露在了所有人的眼前，这是一柄通体鲜红的长枪，所有人都在记忆中拼命的寻找着有关于这柄长枪的英雄。

    可是迪卢木多并不太在意这些，而是双手紧握长枪，做好了战斗的姿势，死死的盯着saber！

    “骑士王！我已经快要摸透你那把剑的奥秘了，你准备好了么！”

    “那就来吧！”知道了对方宝具是破魔的红蔷薇之后，saber明显放开了手脚很多，因为这样就不必去猜忌对方的手段了。

    当然，也正是因为如此，才害了她！


------------

第九章 第三者

    saber与lancer再次的交战在了一起，只有一把长枪之后的lancer劣势已经非常的明显了，处处都被saber所打压着！

    就在两人一剑一枪碰撞之后，双方都陷入了一定的僵直，而saber则是看准了这个机会，不退反进！

    直接贴身冲了上去！

    同时，她也看见了lancer嘴角的微笑，可是现在已经无法再退缩了！

    saber的长剑，带起了一阵破风的炸裂声，直接朝着lancer的脖子划过，而后者的长枪，也是向着她的腰部刺了过来。

    而此刻长枪的优势被发挥了出来，血红色的枪剑，直接划过了saber腰侧由魔力所凝结的铠甲，伤到了她的英灵之躯。

    但反观lancer却轻易的躲过了受伤了的saber砍出的长剑，这一切，都在他的计划之中。

    “saber！”爱丽丝菲尔站在后面有些担心的大喊了出来，而saber略显忌惮的看着那把红色的魔枪。

    “还真是不小心啊，忘了告诉你，我这把枪是可以刺穿任何魔力的！”lancer略显轻松的笑道，而爱丽丝菲尔释放的治疗魔法，他却视而不见。

    因为，他正在下另一个圈套。

    周遭围观的人都看出来了，这个位阶saber的女孩，无论是身心，都已经处在了下风。

    反倒是那位一开始被打压的很惨的lancer小哥，现在开始到显露了胜势。

    不过战斗瞬息万变，隐藏在阴暗之中的人，却依旧没有选择动手，所以这场决斗必须继续下去。

    saber身上的白光一闪，由魔力所产生的铠甲一瞬间就消失无踪，这是她的独有能力，魔力外放！

    “哦，居然消除了铠甲。”

    “没关系，只要在你这把枪命中前，砍到你就可以了，还是说，你连这点觉悟都没有呢！lancer！”

    saber瞥了一眼自己手中的长剑，刚才的战斗当中，这把剑的样貌，已经显露在了lancer的眼前了，她知道自己身份，对方应该了解了。

    立于高空之中，林一俯视着造船厂发生的这一切，不过他还在等，等所有人到齐的那一刻。

    今晚只是一场开幕式而已！

    参与的嘉宾还未到齐，这点只能算作是开胃菜罢了。到是在他怀中的葵，正不停的在两位英灵身上扫来扫去。

    “喂，不要盯着那个男的看！”

    “怎么了？你吃醋了么？”

    “哼，他是迪卢木多，那家伙脸上的泪痣对女人自带迷惑的效果！”林一不屑的看了一眼场中的lancer，右手随意在虚空中挥动，葵脸上的表情瞬间一变。

    然后有些后怕的缩了缩，“这就是圣杯战争么？我在这么远的地方都会影响到吗？”

    “嘛，这种事情也就是你才会被影响。”

    “……”葵完全不想跟自己身边的人继续交流下去了，她继续在天空中观望着场上的战况。

    saber不出所料的被lancer阴了一波，而他的真实身份，也是暴露了出来！

    ……

    远方大桥的顶端，Rider看到这一幕之后，顿时急躁了起来，“不妙啊，不妙啊，不秒！”

    “韦伯！到我们出场了！”

    “啊！你不是要在这里等他们两败俱伤之后，再出来渔翁得利嘛！现在出去干什么！”

    他只是一名普通的平民魔法师学徒，只是在巧合之下，才拿到了肯尼斯召唤英灵的媒介，从而参与进了圣杯战争当中。

    所以他也算是最奇葩的加入者了，而他的目的，只是想要获得其他人的认同罢了。

    可惜他没有想到，自己的英灵会是这样子的！

    红色短发配上粗犷的面容，高大威猛的身躯，结实的肌肉撑开身后的披风，完全的暴露在了空气之中。

    “可胜不可灭，可称霸不可羞辱，这就是征服王的铁则啊！哈哈哈哈哈”

    Ride没有再理会自己的御主，直接是从自己的腰间，抽出了一把短剑，随手向天上一挥！

    白色的剑气快速冲上苍穹，天空之上仿佛裂开了一道裂痕，一个四肢粗壮的神牛，直接踏着厚厚的云层，从天空之上飞奔而下。

    气流的涌动，让韦伯不得不死死的抱紧身下的桥栏，“韦伯，要不要跟本王一起去！”

    “要啊！”

    此时的韦伯正泪水横流的抱着桥栏，看着架势真怕他掉下去。

    “呜呜呜，真是太可怕了。”

    “哈哈哈哈哈哈！”征服王的笑声一下子响彻了整个造船厂，而正在对决的两人也是被其吸引了注意力。

    轰！

    闪电从天空中轰然落下，直接摧毁了saber和lancer刚凝聚起来的气势，而征服王也坐着他独有的宝具Gordias heel（神威车轮）也是停在了两人的中间。

    他张开自己粗壮的手臂，“两位！要一起归顺到本王的军麾下，随本王一同去享受征服的乐趣吗！”

    “你就是因为这个原因，才打断了我跟lancer之间的决斗么？！”saber已经有些生气了，现在虽然是劣势，但对她而言，骑士的荣耀明显比自己的生命更为重要。

    lancer的脸色也不太好，Rider左右看了看，低头思考了一下，尝试性的用手比划了一下，“待遇好商量？”

    “给我闭嘴！”x2

    “看来是谈不拢了！那这件事情就先放在一边吧！”Rider站在神威车轮之上，向着两边左右看了看，然后大吼了一声，“本人是征服王伊斯坎达尔！在这种情况下，还躲在暗地里偷偷摸摸的人，还不都出来！”

    “这是怎么回事？”saber看着征服王的动作，也是有些懵。

    “你以为被这么清澈的刀戟之声吸引而来的就只有本王一个人么！”Rider冲着saber笑了笑，然后又喊了一声，“连出来露个面的勇气都没有么！”

    Assassin是言峰绮礼的从者，他一直在暗处作为监视者，阴暗的教堂中心摆放着一个类似于古老的碟片机。

    “这言论，真的有些不妙啊。”

    远坂家的地下室内，时臣一个人做在木质的座椅上，右手颇为有节奏的敲击着桌面，发出一阵沉闷的响声，“是有些不妙……”

    回到造船厂的战场。

    绚丽的金色光点，突然出现在了众人的眼前，随即飘到了一旁的路灯之上，“在吾不在的时候，居然有人自以为是的称王，还真是大胆啊！”

    金闪闪的出现林一并不意外，但另外几个人可就不一样了。

    “这就是当时和那个神秘少年战斗的从者么？”

    “嗯！位阶应该是Archer，实力非常的恐怖。”saber快速的闪到了爱丽丝菲尔的身前，现在场面越发的混乱了起来。

    “哈哈哈哈，我可是亲自踏平了另一个大陆的存在！我不能称王的话，这个世界上就没有王了！”

    “哼！在此我也申明一下，我也是大不列颠的王！”saber看着站在路灯之上，有些高傲的金闪闪，她的语气也不算太柔和。

    “你们都这么想死么，杂修！”虚空的涟漪出现在了他的身后，王之宝库依然打开，只不过显露的刀枪剑戟不过十把，看样子他并没有把在场之人放在眼里。

    单独行动能力MAX的吉尔伽美什，可不是这么好约束的存在！


------------

第十章 狂徒

    林一看到吉尔伽美什的出现，也是赶忙换了一个方向围观，在他那个位置，极为有可能被其发现。

    好在葵自身只是一名普通人，而林一的气息则被其隐藏的相当深。

    即使是英雄王也没有察觉到有什么不对。

    “走了，等等你说不定会看到一个意想不到的人。”林一的嘴角勾起一抹弧度，打趣着道。

    “意想不到的人？时臣也会来这种危险的地方么？！”

    林一略微有些无语，【雁夜还真是悲剧，人家身心全部都在远坂时臣身上】他心里想到，但是表面却显得极为平静，让葵看不出任何端倪。

    然而就在saber和lancer战场中一个集装箱的后面，正躲藏着一位满头白发的少年，少年一侧的眼瞳，已经完全被吞噬为白色，只有一个眼睛可以为其提供视野。

    “出来吧！berserker！”

    狂战士之名，自古以来的圣杯战争中，都极为的响亮！

    原因就是其悍不畏死的性格，与强大的战斗能力，当然如果仅仅是如此，那在这一届的圣杯战争当中，还真的有些不够看。

    雁夜在这个时候召唤从者，也只是为了击溃时臣的从者，想要凭借这个来证明自己罢了！

    但他不知道的是，脏砚这个时候也正在间桐家的住宅内，观察他的状况，如果小樱还在的话，他可能不会这么在意这场圣杯战争，而是着重考虑第五次，但樱已经被林一所带走。

    而间桐家的下一代，并没有任何出色的人才，所以雁夜的身体才会被破坏的如此严重！

    原因就是脏砚在帮其改造身体结构的时候，动了一些手脚。

    漆黑的火焰在场上燃起，邪恶且狂乱的气息，让其他几位从者的脸色都有些不太好。

    “啊啊！————”

    仿佛来自地狱的呼唤，浑身身着黑色铠甲的berserker从漆黑的火焰中突然现形，只有头上的盔甲中，闪耀着血红的光芒，其余各处，都扭曲至深渊。

    “你能看出他的职介么！”征服王拍了拍韦伯的肩膀，虽然他自觉用的力气非常小，可怎奈体形差距太大，韦伯还是发出了吃痛的叫声。

    “轻一点！”不过他也不是那种不顾大局的人，赶忙顺着征服王的手指，往berserker的身上看去，不过他的视野中突然变成了一片模糊，“看不出来！我不知道为什么，看不出他的职介！”

    “这不是你的职责么！你这样也太没用了吧！”征服王吐槽道。

    “可这也不怪我啊！它的身上肯定是有着什么诅咒，或者是隐藏自身的能力，不然绝对不可能会这样的！不过看样子，应该是狂战士吧……”

    韦伯的解释，引来了saber的赞同，“我也是这么觉得，不过我更倾向于诅咒，这种看起来就像是疯子的存在我不觉得它的能力有多高。”

    骑士王客观的判定，让lancer也是举起赞同的双手。

    不过berserker并不去关注他们几人，而是抬着头一直盯着站在路灯之上的吉尔伽美什，雁夜的命名是击杀掉吉尔伽美什！

    不是击败！是击杀！

    管中窥豹！

    这也可以看出他的决心，承受了无数的痛苦，而目的仅仅是为了想要在葵的面前所证明自己，而且还不论葵是否能见到，同时这也是造成了他悲剧的一些原因。

    然而，现实给了他狠狠的一巴掌！

    金闪闪终于是在berserker的目光中，被惹的暴怒了！

    “恶狗，是谁允许你一直盯着吾看的！只有死才是你最好的归属！”王之宝库中快速飞出几道流光，直接轰向了berserker。

    轰！

    一声巨响响起，周围的人赶紧是退到了一边，将战场留了出来。

    “啧啧，这个黑骑士不简单。”征服王自言自语的说道。

    “确实不简单！”lancer这一次到是非常赞同他的观点，不过saber却没有再说什么，因为她觉得那种技艺好像非常的熟悉，但却又怎么都回忆不起来。

    此刻的她显得有些苦恼，爱丽丝菲尔看出了她的状况，“saber，怎么了，是不是伤口的问题。”

    “不是，没关系，我一定会保护好你的安全的。”saber摇了摇头，然后重新打起了精神，现在可不是分神的时候。

    画面回放，吉尔伽美什在射出三把刀剑的时候，berserker在速度最快的长剑即将命中时，快速的低下了身子，然后反手握住了长剑，再将射向他的其他两柄兵刃直接砍爆！

    “杂修！是谁允许你碰本王的宝具的！”

    “……”

    berserker作为狂战士的位阶，正常是没有语言的，因为他的理智已经被完全的侵蚀，只剩下了本能和执念！

    “那就看看你到底能够接下多少吧！本王全部都送给你了！”

    王之宝库金色的圆形涟漪突然暴增，直接覆盖了接近二十多米的样子，从中出现了几十把兵刃，看的一众观战的从者和御主目瞪口呆。

    “这就是时臣从者的真实实力，怎么样，有什么感想么？”

    葵摇了摇头，吉尔伽美什越是强大，她内心的担忧就越少，所以此刻她的内心是兴奋的！这种战斗所来带的血脉膨胀感她感觉不到，但是其心跳速度，却不自觉的增快了不少。

    即使她现在是在林一的怀中，但心却依旧是偏向时臣的。

    林一看着葵专注的样子，也不再继续打扰，而是若有所思的想着什么。

    berserker与吉尔伽美什的战斗还在继续着，任凭王之宝库射出多少把兵刃，却依旧组织不了berserker的行动，他飞快的穿梭在众多宝具之间，而手中所持有的一直都是那把长剑。

    在稍微靠近路灯之上的人影时，他猛的从身旁抓住了另一柄长剑，然后将两把长剑直接投掷向吉尔伽美什的位置。

    长剑虽说有些偏移，但仍旧将那个脆弱的路灯给斩断！

    “杂修！”

    吉尔伽美什自认为高人一等，他所占据的位置必须要在高处，这样才能显出他的不凡，而现在因为berserker的原因让他落在了平地上，这样就显得他和其他人没什么区别了！

    所以他怒了，并非是一开始那种蔑视一般的怒意，而是真正的暴怒了！

    王者一怒，带来的后果自然是眼中的，现在整个天穹，都已经开始颤抖了起来，像是配合他的怒意，无数宝具覆盖了整片天空。

    “师父！请下决断吧！”冷清的教堂中，言峰绮礼对着自己身前的喇叭说道。

    他的声音通过那个喇叭一样的存在，传到了时臣的耳边，时臣现在也有写纠结。

    在林一来的时候，他就已经使用过一次令咒了，而现在如果再使用令咒的话，明显吉尔伽美什会不爽，绮礼的劝说犹在耳旁，他目光复杂的看向自己的右手。

    上面还有两枚令咒，“遵从古老的契约，我以令咒向王呈上谏言，王啊，请息怒，收手吧。”

    右手之上的令咒闪耀着异彩，流光一闪而过，一圈令咒直接消散于天地间，而正准备出手的吉尔伽美什动作突然一僵。

    “哼！时臣啊！你只是我的一名臣子，居然敢打扰王的兴致，真是大胆啊！”

    “杂修！这次算你走运，下次让我见到你的时候，就不会这么简单了！”

    天穹之上的涟漪随着吉尔伽美什化成的金粉，也是一通泯灭，这个时候berserker失去了攻击的目标，身影也是一顿。

    他开始在其余的三位从者中，扫视了起来。

    最终他的目光停留在了骑士王的身上……
------------

第十一章 不耻

    “看到了么，他就是雁夜，只不过现在他也参与了圣杯战争。”林一语气淡漠的说道。

    葵把目光放在了林一所指向的集装箱旁。

    一位白发的男子，正躺在冰冷的地面上，抽搐着身子，他的意识已经有些模糊了，而嘴里还在不断低声念叨着什么，因为距离的原因，葵根本听不到。

    “你看到了么，我做到了，我击退了远坂时臣的从者！我一定不会比他差的！等我……小樱……等我……”

    林一到是将这段话听的一字不差，不过只是给他徒增笑柄罢了。

    可怜人，必有可恨之处。

    这种自我的想法，在他的眼中，并没有什么问题，但是他没有能力，没有力量，圣杯战争就是一个人类社会的缩影，强者为尊，弱者只能接受死亡。

    “我带你下去吧。”看着雁夜已经陷入了昏迷的样子，林一在葵的耳边悄声说道。

    葵的脸颊微红，不过却没有拒绝林一的提议，她的眼前突然一闪，然后就出现在了雁夜的身前。

    “你可以看着他，但是你不能触碰他，只有这个是不允许的。”

    葵转身看了一眼面无表情的林一，心中也是有些猜测，从雁夜上身衣服下的蠕动她也能看出来，这应该就是间桐家的传承魔术。

    林一的眼瞳中的金芒闪烁着，他能透过其身躯，轻易的看清楚其体内残破的血肉，移位的内脏，腐烂的虫巢。

    雁夜的身体，已经变成了虫子的寄身所，这些虫子在产生魔力的同时，代价就是吸收他的生命，摧毁他弱小的身躯。

    林一甚至可以通过肉眼判断出雁夜最多只能活十几天的事实。

    “走吧……”

    “不多看一会儿么？”林一收回了目光。

    “嗯。”

    “就不想问问他为什么会变成这样么？”

    葵平静的看着林一，“任何人都有他的秘密，不是么？我现在的身份，并不适合去探究这一切。”

    林一走到葵的身边，单手捏住了葵的下巴，仔细打量着她的脸庞，月光下的侧脸极为迷人，脸上的不屈，更是不住的吸引着他去占有。

    “你有资格去探究，这个资格是我赋予你的。”

    说完林一直接收回了手，直接拦住了葵的腰杆，消失在了雁夜的身体。

    贴着地面，看似昏睡中的雁夜，这时，突然睁开了眼睛，只不过其眼神中，却再也没有任何神采，“我做了这么多，是为了什么。”

    他这时突然感觉自己错了。

    像是一个犯了错误的孩子，泪水顺着他的脸颊流在了地面上……抽泣声，可能是他的绝望，他的愤恨，再一次激起了他体内虫子的食欲。

    一时间巨痛再次将他笼罩！

    场外的Berserker，一直盯着受伤的saber，他可不是lancer或者是金闪闪，他的行动，完全遵从了上一世的执念。

    尤其是在自己御主已经快失去意识的情况下！

    “啊————！”雁夜的身躯扭曲的在地面上翻滚了几下，最终还是陷入了昏迷。等他魔力耗尽的那一刻，就是Berserker消失的那一刻。

    砰！

    Berserker一声长啸，他身下的地面，因为他身躯巨大的力量，直接碎裂了开来，在奔跑的过程中，他捡起了刚才看断掉的路灯躯干。

    “小心！”

    lancer举起长枪想要帮saber格挡，刚才是他伤到的saber，而与其战斗的也是他，所以他遵从骑士精神，能与saber继续战斗的人，只能是他！

    “lancer，现在配合Berserker，击杀saber！”

    呆在征服王身边的韦伯，听到这熟悉的声音，身体突然开始颤抖了起来。

    “主人！请相信我一定可以击败saber，可以么！”lancer的反抗，让站在屋顶的肯尼斯有些意外，但却继而勾起了他的怒火。

    “我以令咒下令，lancer，协助Berserker击杀saber！”

    身为时钟塔（全世界魔术师的魔术协会总部）中，担任降灵科的一级讲师，又与降灵科的科长女儿定亲，自幼魔术天赋就从同龄当中脱颖而出，简直是钦定的主角模版。

    身为魔术界的天才，他自然是高傲的！

    所以才会这么自作主张的命令lancer，在他的眼中，刚刚lancer的抗命已经是在挑衅他的地位了。

    “主人！”lancer虽然非常不情愿，但是令咒的命令是绝对的。

    他并没有吉尔伽美什那种独自行动的能力，现在只能被令咒所束缚，“saber，对不起了。”

    “没关系，各为其主罢了。”

    saber到是很豁达，而Berserker与她正在进行交战，虽然她的左手受伤，但是其三A级别的行动能力，可不是这么一点伤能够覆盖的，但她目前的劣势情况，也不是怎么好扭转的。

    “如果左手没有受伤的话……”

    灵活的身姿，飘逸的走位，无不彰显着她的战斗能力，Berserker狂躁的进攻，虽然看起来毫无章法，但是却依旧给她带来了很大的压力。

    如果再加上一个lancer，那今天她极为可能凶多吉少。

    “韦伯，怎么了？”

    “他就是我的导师。”韦伯捂着脑袋，整个人陷入了恐慌，“哦？如果没有你的话，那他才应该是我的御主是吧？”

    “那真的是太走运了，像这种连人前都不敢站出来的存在，又怎么可能当我征服王的御主！我的御主就应该像你这样，能够陪本王征战的人，才能胜任的！”

    征服王伸出大手，按住韦伯略显颤抖的肩膀，“lancer的御主啊！你这种缩头乌龟还要当到什么时候！”

    肯尼斯额头顿时多了一个十，“韦伯，你偷了我的圣遗物我已经没有怪罪你了，管好你的从者！”

    “我……”

    征服王打断了他的发言，只见他单手举着长剑，“saber，lancer，我敬佩你们都是高洁的骑士，所以这场战斗我不会插手！”

    “Rider，感激不尽！”lancer的眼中出现了一丝曙光，如果现在三个人都要对saber出手的话，那她真的是十死无生了。

    “没关系！只不过这样的人，作为你的御主，你真的甘心么！要不，还是跟随我吧！”

    面对征服王抛出的橄榄枝，lancer摇了摇头，“我已经立誓要誓死追随主人，请见谅了。”

    “那还真的是太可惜了。”

    lancer提起双枪，他在之前已经暴露过了自己的能力，所以现在干脆也不再隐藏了。

    直面两位从者，并且还受过无法治愈的伤，这一切让saber感觉到了自身的无力感，“爱丽丝菲尔，往后退！然后离开这里！”

    “不！我要跟你一起走！”

    虽然两人认识还不到几天，但互相之间已经建立的羁绊也不是这么脆弱的。！

    “要相信你的御主！”

    “卫宫切嗣么？他是什么时候来的？”saber抵挡了Berserker的一击之后，往后退了退。

    夜，更深了，造船厂之中，只剩下黯淡的月光还能为众人提供一些视野范围外，再无任何的光亮。

    “舞弥，我要对lancer的御主发动射击，现在也只能这么做了”卫宫切嗣躲在楼顶的一个角落里，那里正好是一个死角，他的瞄准镜已经锁定了肯尼斯的头颅。

    配备了夜视功能的瞄准镜，让肯尼斯的身躯，如同黑夜中的白炽灯一样亮眼。

    同理，久宇舞弥那边也是如此！

    “准备好了么？”

    “随时准备掩护。”耳麦中的声音让卫宫切嗣的心跳慢慢沉静了下来，狙击需要一个准备时间，而这个时间越少，越是证明了狙击手优秀的素质。

    他给自己的时间是六秒钟，“从现在开始，六秒钟后行动。”

    “滋滋……”

    耳麦中没有传来回应，他知道这是搭档已经进入了作战状态。这时候就非常需要考验两人之间默契的程度了。

    “六”

    “五”

    “四”

    “三”

    “二”

    “一”

    拇指已经非常贴近扳机，卫宫切嗣的枪口已经是死死的对准了肯尼斯的头颅，这时，一阵涌动的雷霆打断了在场所有人的行动。

    “牟————！”

    “驾！小鬼，随本王一同去驰骋吧！哈哈哈哈哈”征服王的笑声让lancer和Berserker有些措手不及。

    肯尼斯脸上也满是惊讶，他想不通为何征服王要插手这件事情，圣杯战争中先淘汰一名，对彼此来说都有好处。

    “放过我！”韦伯泪流满面的抱住征服王的大腿喊着，可惜回应他的只有粗狂的笑声。

    神威车轮带着凶猛的雷霆，直接撞向了Berserker！

    而Berserker的注意力一直都停留在saber的身上，竟然是让征服王浑身碾了一个边，随后消失在了战场上。

    “lancer的御主啊！你还要继续下去么，如果你要继续，那么后果就是我和saber一同对付lancer了哦！”

    肯尼斯站在高楼之上，牙齿咬的咯咯作响，最终，只能屈辱的说出，“lancer，撤退吧。”

    lancer转过头，面向征服王说道，“Rider，非常感谢。”

    “没关系的！我只说了不插手你们之间的战斗，但是我没有说过要放过Berserker啊！哈哈哈哈哈”

    ……


------------

第十二章 林一被嫌弃了

    一位满头白发，嘴角还带着血迹的少年，正扶着墙面，艰难的前行着。

    空气中弥漫的味道，让他突然有股恶心的感觉，“呕——”

    噗！

    一大口的血液从少年的体内喷出，里面竟然还夹杂着几条活蹦乱跳的虫子，“林一……”

    少年的身影，在黑暗中被无限拉长，最后隐入黑暗。

    ……

    另一边，肯尼斯的撤退也在征服王的意料之中，他和saber告别之后，就大笑着带着已经快扑街了的韦伯离开了满地狼藉的战场。

    而另一边时臣也同时收到了这条消息。

    对他而言，只需要有Assassin在，他永远都不会缺少信息，只需要在安全的家里呆着，所有走向，都有言峰绮礼这位“好徒弟”，来替他完成。

    “现在场上只剩下了saber和爱因兹贝伦家的那位了。”

    “她是圣杯战争的关键，一定要跟紧了。”

    “是！”

    沉闷是声音在教堂之中缓缓响起，作为教堂的代行者，他的身份一直都是中立的，不过自从他参加了圣杯战争之后，这一切都被打破了。

    目前来说，他只能算作是时臣的附庸，一个没有自身想法的傀儡。

    “好了，这边的事情也结束了，我该送你回去了。”

    “嗯。”葵有些倦了，作为居家的女性，她今天所看到的东西，已经有些颠覆她对于世界的认知了，而这些东西，都需要她去好好的消化一番。

    而林一的目的，也就是在于此，即使是他想要把葵收入后宫，也需要让她的视野宽度稍微宽广一些。

    不然的话，可能到之后她会接受不了很多事情。

    把葵送回到家后，林一就离开了。葵看着他离去的背影，呆呆的坐在沙发上出神，这些自然逃不过林一的神念，不过他也没有去打扰她个人的思考。

    “时臣，樱呢！”

    地下室中，突然从黑暗之中走出来的人影，愣是将那位刚刚掌控全局，好不容易找回一丝优越感的时臣，给吓了一跳。

    “林一阁下，晚上好！”

    “我问你樱呢，不说的话我自己去找了。”

    “樱在楼上休息。”

    林一白了时臣一眼，这还用说么，用脚想都能知道，直接用神念扫视了一下远坂家的宅邸，林一的身影再次消失在了时臣的眼前，威慑力应该是有了，他也不再继续陪时臣聊下去。

    “真是个深不可测的人，幸亏不是敌人。”时臣感叹道，当然从某种意义上来说的话，林一的确不是他的敌人，嗯，是情敌，不，应该是隔壁老王。

    也不是说时臣不聪明，他只是将所有的精力都放在了圣杯战争上，这才没有察觉林一的意图罢了。

    看着樱卡哇伊的睡脸，林一都有些不忍心打扰她了，光洁的皮肤在暗黄的灯光下，楚楚动人，一只脚不老实的架在了凛的身上，而双手，则是紧紧的搂着凛的小腰。

    “看不出来，平时活泼的凛，睡觉时这么安静，而平时安静的樱，睡觉时却还有着这不为人知的一面。”林一笑了笑，脑海里开始回想起了答应过樱的事情。

    还要请人来教她们魔术呢。

    对于这个老师的选择，其实林一心中已经有了定论，只不过现在还不好插手。

    实在不行就自己上，林一摸着自己的下巴思考着。

    ……

    saber拖着受伤的身躯，坐在轿车的副驾驶上，因为左手不能动的原因，开车的任务自然是交给了爱丽丝菲尔。

    作为爱因兹贝伦家族的人造人，看似平静，但在车技上，却是狂野暴躁的很。

    发动机的轰鸣声不绝于耳，一路上看到这辆车的人往往都是躲着它前行，没办法，这一条直线的车道，愣是被爱丽丝菲尔给开车了曲线车道。

    这也是一种让人叹服的本领。

    原本受伤了的是saber，现在就略显的有些头晕，反观爱丽丝菲尔到是兴致勃勃的猛踩着油门。

    可能是因为极少出门，而且现在危机解除了的她，显得有些放纵。

    saber也是心知肚明，所以一直默不作声。

    突然，一个在远处的车道上，一个高大的人影，出现在了车道的中央。

    ……

    “时臣，Caster（魔术师）出现了！”

    “派人跟紧他！”

    “嗯！他好像对saber很感兴趣的样子，不过两人交谈好像发生了什么不愉快，后来我发现他带着一位青年在一个偏远的山村里，抓走了十几个小孩子。”

    “这么说，最近新闻上的那些杀人案，都是他做的？”

    “我觉得应该是了。”

    神父站在绮礼的身边，听着两人的交谈，“圣杯战争中有明确的规定，从者不能随意对普通人出手。”

    时臣依旧做在原处的木椅上，低头沉思着，“作为对外的魔术监管，这个事情，恐怕是不能放任了。”

    “我这个圣杯战争的监视者，还是有权利在一定程度上对规则做出修改的，这件事情就交给我吧”神父从绮礼的身边走到了那个喇叭的前面，然后轻轻的将自己右手的袖子撸了上去。

    一条条排列整齐的红色图案，出现在了绮礼的眼前。

    “这是？”

    “没错，这些都是历代圣杯战争被淘汰掉御主没用完的令咒！如果有人拥有这么多的令咒的话，那么在圣杯战争当中就拥有了巨大的优势！”

    “那一切都交给你了。”

    “嗯，绮礼，将消息传出去，明天我在教堂中会宣布一些关于圣杯战争的信息。”

    “是。”言峰绮礼对着神父欠了欠身。

    ……

    第二天清早，林一睁开眼睛之后发现，两个小家伙昨晚睡的比他早，现在就依旧还闭着眼睛趴在他的左右两边。

    “樱，小凛起床了！”

    没有人回他，“这个魂淡，昨晚居然就这么随意把我们分开自己睡在了中间！！”凛在心里狠狠的吐槽他，但却又不想起床。

    最近赖床的次数，好像比以往都多了许多。

    可能是樱突然的离开让她也悔恨不已，所以现在对这来之不易的团聚颇为珍惜。

    最最最重要的是，凛才不会承认这个魂淡身上的气味很好闻呢！

    林一转过头恰巧看到了凛刚有些颤动的睫毛，“装睡，我看你等等还怎么装！”林一伸出了邪恶的小手，开始在少女的后背揉搓了起来。

    “嗯………啊——魂淡！”

    凛被弄的浑身发痒，终于是忍无可忍的咆哮了起来，她坐骑了身子，双手拉过被子遮住胸前，用着一副看着流氓的眼神看着林一。

    她的叫喊声，把真正还在睡觉的樱给吵醒了，“凛，怎么了？”因为刚睡醒，樱的声音还是软软的，很好听。

    “没事，樱你还困么，那就继续睡一会儿吧”林一摸着她脑袋，“反正今天我们也没事做，不用早起。”

    “林一哥哥，你怎么在这里。”

    “怎么，我就不能在这里了么？”林一玩味的笑着，不过他的笑容在樱的眼里看起来很是迷人，可在凛看来，就很邪恶了！

    一万个人眼中有一万个西施，而凛丝毫不买林一的帐，“就是因为这家伙，害的我被父亲责骂，哼！樱，千万别被这个坏蛋给骗了！”

    “没有啊，林一哥哥是好人！”樱明显又有些困了，顺势倒在了林一的怀里想继续睡。

    凛一下子从床上跳了起来，好不容易才把樱从林一的怀里拉了出来，然后警惕的看着林一，全然忘记了昨晚她也和樱一样，享受着林一身体的温暖。

    “我好像没做什么对不起你的事情吧？用得着这么针对我么？”

    “你这个色狼！大坏蛋，！一看就想对樱图谋不轨！”凛本来还是有些惧怕他的，关键就是林一太不着调了，再加上天生一副人畜无害的样子，这也让小萝莉惧怕不起来。

    林一摸着下巴说道，“我难道就这么像是一个坏蛋么？”

    “你不是像，根本就是！死--萝--莉--控！”

    大清早的，凛的咆哮声就响彻了别墅，时臣颇为头疼的坐在椅子上捂着脑袋，“幸亏他没有什么恶意，唉……”

    ……


------------

第十三章 古代超魔术重现

    “好吧，好吧，唉，还亏我昨晚害怕你们两个人睡感到害怕，想来陪陪你们。”林一努力的装作一副悲伤的样子，从床上下来，随手穿戴起了衣服。

    因为昨晚凛和樱玩的太晚了，所以两位小萝莉也是衣衫褴褛的，这躺下还好，可一站起来，这一览无余的美好风光简直萌的林一要流鼻血了。

    “咳咳。你们两个今天好好的呆在这，我去给你们抓一个教你们魔术的老师回来。”

    “切，原来你自己不会魔术啊！亏我还以为你很厉害呢！”凛撇了撇嘴，露出一副很不屑的样子。

    樱扯了扯凛的衣角，“林一哥哥真的很厉害的！爸爸身边那位浑身金光闪闪的从者都打不过林一哥哥呢！”

    “听见没！不会魔术，不代表我不强！”林一穿好衣服之后，来到樱的身边，在她额头上亲亲一吻，不过这个举动到是把凛吓了一跳。

    “干嘛占樱的便宜！大色狼！我要告诉爸爸！”

    “樱，今天一定要乖！这是一个早安吻，以后每天都有哦~至于你，我不喜欢不听话的孩子！”林一看向樱的时候是满脸微笑的，但是转向凛的时候，就是一副死人脸。

    这种差别对待，让凛的内心感觉难受，“无路赛，那就赶紧滚！我再也不想看到你了！”

    说完还随手从一旁抓了一个白色的枕头，向林一的脸上丢了过来。

    随手抓住飞来的枕头，林一放在了鼻尖闻了闻，上面还带着些许樱的体。香，林一的动作自然又引来了凛的咆哮，“大变.态，你干什么！快还给我！”

    “嗯，挺好闻的，拿走。”林一将枕头抛向了凛，趁着小萝莉注意力还在枕头上的时候，他也是直接瞬移出了房间。

    时臣的办公室。

    “你知道现在世界范围内，有什么稍微出名的魔术师么？”林一想到最简单的方式，就是来询问时臣了，自己这个半调子的世界观，想要自己来找，那怕不是找到猴年马月去了。

    再说了，肯老师昨晚应该是出事了，不让他经历一下被卫宫切嗣玩弄的绝望，又怎能体现出林一的高尚和伟大勒！

    “魔术师，你是要动魔术师协会动手么？”时臣双手架在桌子上说道。

    “嘛，樱现在还少一个老师，偏偏我的魔术又不适合她，接下来的事情你应该就知道了。”林一无奈的摆了摆手，然后从时臣房间的书架上，随手抽出了一本典籍就翻了起来。

    时臣刚想习惯性的开口训斥，但话到嘴边，却又被咽了回去，“这位存在应该不会被这些魔法书给伤到精神吧。”

    怀着这样的想法，他开始观望了起来。

    【某古代超魔法的理论结构与实践】这就是林一手里那本书的名字，当然这本书内记载的魔术回路还有对魔术深层次的研究，一直属于禁区的范畴。

    时臣自己也只是在年轻的时候，一时兴起，才从他一个老朋友手里，收购了这本书想用作研究以此来应对圣杯战争。

    所以书上，现在还有一些密密麻麻的蝇头小字，那些都是他的笔记。

    “林一阁下，怎么样，能看出什么么？”

    “嘘——别说话！”

    林一左手拿着魔法书，右手开始在空中画起了乱七八糟的图案。

    最终这个图案，被完成之后，却有着一种异样的美感，原本这些图案的基础应该是作用于人的体内的。

    而林一的身体完全是本源构成的，所以这种魔术回路一旦进入他的身体就会被彻底同化。

    凌空画符也算是一种临时措施罢了。

    在这个世界好像只需要有稳定的魔力供给，那无论是魔法阵的残破与否，最终一定会产生一定的魔术效果。

    平静的房间内，空气流动突然开始变得沉重了起来，林一执手所画出图案，在空气中猛的闪耀了起来，莹白色的光晕让人无法看清图案具体的模样。

    但其中汹涌的魔力压缩程度，却是已经引来了时臣的从者，吉尔伽美什。

    “时臣，这是怎么回事？”

    “林一阁下说要尝试一下古代魔术，现在就在试验。”

    “这个魔术的构造怎么这么眼熟呢……”吉尔伽美什喃喃自语道，但却也不做躲避，就这么站在时臣的身边，像是要做一个见证似得。

    “空间开辟！”正在刻画庞大而又复杂的图案中的林一，突然开口道。

    周围的空间一阵的扭曲，时臣，吉尔伽美什也一同随着林一来到了一个固有结界当中。

    这个已经是不属于他们世界的规则了！

    “固有结界？！”

    “这个术士快要触发了！往后退！”吉尔伽美什感知到了暴动的能量，赶忙拉起了时臣衣服直接将他甩了出去。

    林一则是照本宣科的念着书上所写的咒语，其中只有简单的几个字，“人子们！紧系神明吧！”

    庞大的魔术回路，轰然倒塌，继而沉入了地面，四周的环境由于林一为了方便，所以选择了草原，那莹莹的绿草，随着魔术回路的坠入，开始扭曲又野蛮的生长了起来。

    时臣看着远方被绿茵所包裹的人影向身旁之人问道，“成功了么？”

    “不，这个魔术的威力应该不会这么小才对！”吉尔伽美什看着远方凝结之后，又散去的植物们。

    林一这时也从植物当中，走了出来，他发现刚刚那个魔术还挺有意思的，注入的魔力越多，则发挥的能量越大，而这一切都随着他来掌控。

    毕竟现在也只是为了试验而已，所以林一只提供了一个最低限度的魔力供给，这也同样导致了这个术的威力并不怎么样，嗯，至少在林一的眼中不怎么样。

    林一走出来之后，随意的打了一个响指。

    啪！

    周围的一切又恢复到了原样，吉尔伽美什不搭理时臣，直接走到了林一的面前，“这个魔术你是怎么学会的！”

    “你问时臣咯，这个是他书架上魔法书所提供的思路，我只是依样画葫芦触发它而已。”林一已经记住了这个术的触发式，以后想用的时候，从精神空间中魔术回路调出来，直接凝结，然后注入魔力就可以了。

    这样的话，林一也算是一个盗版的魔术师了。

    吉尔伽美什好像很是激动的样子，在接过林一丢过来的破旧书籍之后，直接是消失在了天地间，也不知道躲那里去了。

    时臣眼神复杂的看着林一，“居然连那种魔术都可以使用出来么？”

    他也曾经仔细研究过那个魔术，因为其需要提供的魔力实在太过于庞大，普通人根本无法承受这种庞大能量的压制，直接就会导致魔术的失败。

    “咳咳，回归老话题，哪里有比较顶尖的魔术师么？”

    “我想这件事情完全不需要找别人，我觉得你自己就能胜任。”时臣沉默了一会儿后，回答道。

    “我？这不太靠谱吧？”

    “连古代魔术你都能轻易的重现，那现代已经有了的魔术，你恐怕可以随意复制吧？”

    “我需要一本教科书。”

    “这种东西我有。”时臣走到自己的书架前，抽出了几本，直接递给了林一，“这上面就记载着关于魔术入门，和使用魔术的一些技巧。我想你学的话应该毫无难度吧？”

    林一随手翻了翻，然后冲着时臣点了点头，“可是我不知道怎么去教啊！”

    “你就按照你的方式教就可以了。我想说不定樱的成长，会给你和我都带来一些惊喜，对了，如果凛想学的话……”

    “好吧好吧，我知道了，真麻烦这件事情。”

    樱那温顺的性子，林一自问是有耐心去教的，但是凛那一副打量咸鱼的眼神，就让他很是受不了。

    【这不是教徒弟，这是请了位祖宗回来啊！全部都是时臣的错！】


------------

第十四章 魔术属性论

    在这个世界当中，所有的魔术和魔法是两个概念。

    例如林一在从零世界中获取的能力，可以用魔法来命名，例如消除术这种简易魔法。

    而这个世界中的魔术，全部都是依靠自身魔术回路来触发，或者是凭借一些媒介（宝石魔术），才达到魔术发动的效果。

    远坂家的家传魔术就是三大魔术之中的宝石魔术。

    林一有些无聊的站在二楼阳台上，随意的翻阅着远坂时臣给予的魔术入门级别教程。

    他知道樱的属性现在应该还未被改变，那应该就是非常稀有的“虚”属性，而凛的属性是已经确定了，她的魔术适应性虽然并非很高。

    但是其具备的属性，却是其他人无法比拟的全元素！

    即：地、水、火、风、空！

    要知道普通人最多只能具备两种元素，甚至只有一种元素属性。

    她的潜力在林一看来，未来一定不会比樱小，但两人之间的关系，嘛不说了。

    “唉，如果我多出两个弟子，不知道以后又会发生什么样的情况。”

    啪。

    合上了手中厚重的书籍之后，林一又翻起了其他的书籍，总的来说，阅读体验还算是不错的，对于一般人来说连一页都没办法正常阅读的书，在他手里却被随意的翻阅。

    “我父亲已经将那个消息传出去了，想必所有人都会开始有所行动了。”

    “嗯，那就好，让Assassin继续监视就可以了。”

    “是！师父”绮礼欠了欠身，然后离开了时臣的书房。

    昨晚就在林一安稳的睡觉时，乌冬市又发生了一件大事，一座五星级别的酒店，居然被人定向爆破直接坍塌了！

    这个消息在民众之间引起了不小的恐慌，而这件事情的主谋自然是那位被人称为“魔术师杀手”的卫宫切嗣了。

    因为迪卢木多的原因，saber身上的伤势，一直没办法得以恢复，而卫宫切嗣自然就将肯尼斯当成了第一猎杀目标。

    很可惜的是，在之后他回到爱因兹贝伦城堡时，saber的伤势依旧没有恢复。

    这说明他的计划，失败了！

    切嗣面无表情的拿出了枪械，进行了熟练的长拆分重组，这也是在对枪械进行定期的检查，以保证在使用时不会出现任何的意外。

    “saber，咖啡。”

    “谢谢”saber用右手接过杯子，在一旁坐了下来，切嗣并没有把重心放在她身上的事情，她还是能有所体会的。

    “教会昨晚传出，Caster已经违法了圣杯战争的规则，现在所有战斗停止，需要对他进行围剿！”

    “好处呢，我想教会不至于把我们都当成傻子的。”切嗣放下手中的黑黝黝的枪管，从上衣口袋里掏出一盒烟，抽出一支点上。

    “击杀掉Caster的人可以获得一枚令咒！”爱丽丝菲尔是明面上saber的御主，而消息都是通过她的使魔传来的。

    “的位置能确定么？”肯尼斯已经使用过了一次令咒，他现在恐怕是所有人当中最为缺少令咒的人了，所以切嗣确定他一定会出手。

    “我会想办法去寻找的！”爱丽丝菲尔接道。

    “不必了！”saber放下手中的茶杯，“他好像把我当成了另一个人，我觉得他应该会把我当成他的目标。”

    “你的意思是他会主动来找你？”卫宫切嗣看了saber一眼，作为职介顶端的她，确实没有带给他任何的感觉。

    在他的眼里，任何人都只是工具，区别的话，只有好用和不好用罢了。

    saber看着卫宫切嗣冷漠的眼神，扭头回应了一句，“不出意外的话，应该会这样。”

    “结界有人突破了！”原本平静的爱丽丝菲尔突然放下了手中的茶壶，惊声叫道，这个别墅被爱因兹贝伦家巨大的魔法阵所包围！

    任何人！

    只要没有使用特定咒语，突破这一层防御，都会引起她的警觉。

    这也算是她作为人造人所先天带来的好处吧。

    “来人有几个？！结界现在怎么样了！”卫宫切嗣嘴里叼着一支烟，双手飞快的舞动起来，将桌面上的枪械重新组装好，然后开始检查弹药。

    一旁的舞弥同样也是如此。

    “一个！有魔法的波动。”

    “这件事情就交给我了。”saber站起了身子，她身上白光一闪，魔力所凝成的铠甲出现在了她的周身。

    卫宫切嗣看了她一眼，“使魔到了么？”

    “嗯！看到来人了，好像是……Caster？！”爱丽丝菲尔的瞳色变幻，眼神瞬间空洞了下来。她的视线已经链接在了使魔的身上。

    “如果来了的话，那其他从者恐怕没过多久也会来了。”

    卫宫切嗣转身祝福久宇舞弥，“你带着她先走，圣杯战争非常重要，她绝对不能有任何闪失。”

    爱丽丝菲尔并没有因为切嗣的话有所恼怒，反而是一脸担忧的看着切嗣，“那你怎么办？”

    “就让我们相信这位骑士王吧，如果她能够快点斩杀掉Caster的话，那一切都能轻易化解了。”

    切嗣的嘲讽并没有获得什么回应，saber直接推门冲了出去，她需要去迎敌了！

    爱因兹贝伦家驻地周围，是一片树林，由于这些植物生长在结界当中，获取不了多少养分，所以显得有些光秃秃的。

    saber踏在泥水摊中，飞快的前行着，这松软的土地，说实话并不是什么战斗的好地方。

    不过对方可不会给她选择战场的机会！

    “贞德！已经被神所抛弃的你，还要继续挣扎么！”

    “我说了我不是什么贞德！”saber停下，开始环顾起了四周，刚刚那道声音是由魔力所凝结，没办法追寻出处。

    一个高大的人影从森林中走了出来，他的身下，还带着一个满脸惊恐的小男孩。

    “啊！你就是贞德！这坚毅的神情，这充满神性的魔力！贞德，你难道忘记了神丑恶的嘴脸了么！就让我来唤醒你沉睡之中的记忆吧！”

    高大的身影犹自说着，他看出了saber脸上的担忧，“你想救这个小男孩是吧？”

    “乖，过去吧！”Caster拍了拍小男孩的脑袋，然后在他身后推了一把，将他推向站在远处的saber。

    saber一边警惕的看着Caster，一边快速的将跑到她身前的小男孩拉到身边。

    “我最后再说一次，我不是贞德。”

    Caster面不改色的看着她，灰色的手掌，伸进了怀中，抽出了一本泛黄的书籍，随手打开一页。

    “没关系，这都不怪你，都怪那万恶的神啊！”

    “它的虚伪！丑陋！就让我来揭示给你看吧！贞德，我相信你会回忆起这一切的！包括你曾经遭受过的那番屈.辱！”

    小男孩刚回头看到Caster抽出了那本黄皮书之后，立马露出了惊恐，拼命将头埋在saber的怀中，不敢回望。

    在哪本书中，仿佛寄宿着一股阴暗的魔力。

    空气中，突然出现了一股让人恶心的血腥味。

    saber单手护住小男孩的身后，突然，小男孩的皮肤开始颤抖了起来，他身上也开始出现那股恶毒的魔力。

    “你对他做了什么！”

    面对她的质问，Caster笑了笑，“只是一点小小的改造罢了！”

    噗！

    暗红色的触手，刺破小孩还的皮肤，直接窜了出来，紧接着快速缠绕上了saber的四肢，直接将其完整的束缚！

    这种怪物可谓是极其的恶心。

    它只是魔力所制造的产物，根本不需要以小孩作为材料，可能就是为了突袭saber，Caster毫不犹豫就选择了这么做。

    他的内心善意，早在贞德死去的那一刻，就被黑暗所腐蚀殆尽了。


------------

第十五章 月灵髓液

    今天从早晨开始，太阳就没有露过头，天空之中一直都是阴云密布的样子。

    在看书的时候，时间总是过的非常的快，一转眼，就到了下午临近晚上。

    林一放下了手中的魔法书，双手轻微的揉了揉太阳穴，“还真是怀念那段时光啊。”

    曾经，会有人帮他按摩，而现在，什么事情都需要靠自己，对了，还得教.育两个小萝莉。

    虽然没工资，但是可能会获取两人的好感度，“嗯，说不定会有意外收获。”林一想到，攻略人妻的前提，一定要跟她的孩子打好关系基础。

    樱和往常一样呆在家中，而凛今天还要去学校上学。

    由于间桐家的原因，樱是主动退学的，现在想要送她去学校的话，也不是没有办法，林一只需要和时臣说一句就可以了。

    不过他却并没有这么做。

    一来，樱本身就是从间桐家抢出来的，他也有些不放心间桐家。

    二来嘛，她本身的魔术属性是“虚”，这种属性在历史上出现的也比较少，所以还不如跟着自己早些学习魔术。

    “樱！来二楼！”

    “林一哥哥在叫我？”樱正在一楼的书房内陪着自己爸爸，时臣这个时候正在教育她，作为远坂家一员需要的礼仪。

    虽然她已经脱离了远坂家，改名为间桐樱，但不可否认的时臣就是她的亲生父亲。

    “去吧，林一阁下是一位传奇人物，跟着她对你也有好处。”

    “嗯！”

    樱转过身子，朝二楼跑去，而他不知道的是，林一的神念一直没有收回，所以他对樱说的悄悄话，一字不漏的全部被他听在了耳里。

    “时臣，你可以教她一些实际的，但要是给她灌输一些不好的思想，那你可能就会有机会看到我生气的样子了！”林一突然出现在了时臣的身后，略带威胁的笑道。

    “咳咳……我怎么会给她灌输什么奇怪的思想呢！好歹我也是她父亲！”

    “啧，我就勉强再相信你一次吧，她现在是我女儿！别打我女儿注意！”说完林一就消失在了原地，想来也是回到二楼去了。

    时臣很头疼，因为林一说的话，正好是他想说的。

    自己现在两个女儿，和老婆好像都跟这个突然出现在乌冬市的神秘少年有关系，这可不是什么好兆头。

    要不是打不过这个魂淡，恐怕他早就想把林一大卸八块了。

    “唉……”本来圣杯战争就让他挺头疼的，现在加上一个林一，简直了。

    ……

    “樱，你知道你自己的魔术属性么？”

    “不知道……爸爸说以后等我长大了自然就能了解了。”樱的声音软软的，很好听。

    林一摸了摸她的小手，莹绿色的光开始出现在他的大手上，小萝莉体内一股奇异的能量，出现在了他的感应当中。

    “这种感觉，跟空间差不多。”

    空间魔术和“虚”属性之间有什么关系，这个还不能盖棺定论，毕竟单属性的话，释放魔术的手段就会变少，但相对的威力就会增大！

    把魔力视作为等量的水，所有水直冲而下的能量肯定比分成两流的要大一些。

    而且单一元素的话，虽然多了很多的限制，但相对学习起魔术，就只能向着一个目标前行，不会分心而导致境界一直停滞在原地。

    这些都算是单属性的好处吧。

    “樱，你的属性是‘虚’哦！很少见的一种属性！”蹲下身子，尽量用最简单的方式和她交流。

    作为曾经远坂家的一员，对这种基础的魔术理论樱还是知道的，她点了点头，脸上也没有丝毫的不满。

    其实林一能够将她救出来，她就很感激了，更何况现在还要教她魔术。

    “林一哥哥，你不是说要带一个老师来教我们魔术么？”

    “这个。其实我也是一个很厉害的魔术师，不信你看！”林一伸出手，在樱的眼前，魔力快速的开始凝结，继而散发出柔和的光晕。

    这是最基本的魔力凝聚。

    “林一哥哥你真的是魔术师吗？！这真的太好了！这样的话，小凛也开始来一起学吗？”樱有些惊喜的看着那些疯狂往林一手心汇聚的魔力。

    挥手间，刚凝聚的魔力全部散去，“这都只是最基础的，而我要教你的也只是入门，之后怎么选择，我还需要考虑一下。”

    “嗯！我相信林一哥哥！”

    林一看着樱可爱的小脸，还是忍不住伸手捏了捏，嫩嫩的，很舒服！

    “我现在就想学！将来我想要当林一哥哥的助手！”樱摆出一副认真的模样，看的林一哈哈大笑。

    “好，我现在就教你！这最基础的魔力……”

    ……

    在林一正在教授基础魔法的同时，爱因兹贝伦的住宅也是热闹了起来。

    一个梳着干净利落的金色大背头的男子，从阴冷的树林中走出，踏入了城堡的大门。

    轰！

    他的身边，一个银色的圆形球状物体，在其平静的面容中，直接射向了城堡厚重的大门！

    顿时一阵土木飞散，大门上，一个巨大的洞口，出现在他眼中，对此他也是毫不意外，直接从洞中穿过踏入了城堡内。

    “阿其波卢德家的九代家主，肯尼斯·艾尔梅洛伊就在这里！”

    “爱因兹贝伦的魔术师，我为圣杯赌上性命和荣誉，出来和我一决胜负吧！”肯尼斯双手放于身后，就这么扫视着城堡大厅内的装饰。

    入眼是鲜红的地毯，穹顶和周遭的墙体上，覆盖着一层金色！

    正面的楼梯上，摆着一尊纯金的雕塑，在这颇为古老的建筑中，还参杂了一些现代工业的设备，例如左边墙面顶端就竖立着一个已经开启了的监控器。

    “看来是不准备应战了。好吧，那就让我来寻找一下你！”

    肯尼斯脸色平静的自言自语着，他相信自己说的这些话会通过监控设备传到卫宫切嗣的耳里。

    所以他不着急，这已经是敌人的老巢了。

    就在他平静的往前行去时，一根细不可见的丝线，出现在了他的脚下被其抬腿的动作给触动了！

    砰砰砰砰砰——！

    丝线带动了周围的石制雕像，这雕像明显是经过处理，爆裂开来之后射出了无数铁珠子，如果是普通人早已经被射成了筛子了！

    灰尘散去，银色的圆球出现在了监控底下，肯尼斯毫发无损的从圆球中显露了出来。

    这是他的魔术礼装——月灵髓液！

    集合了攻击，防御，索敌为一体的魔术礼装，也就是这个礼装，让他在那场灾难中存活了下来。

    “已经开始耍这种小手段了嘛！那这不是决斗，而是一场单方面的杀戮了！”

    肯尼斯的声音在大厅中回荡，他继续往城堡中心走去。


------------

第十六章 魔术师杀手之名

    肯尼斯平静的站在原地，而月灵髓液已经开始变成了一根根线条，向着整个城堡的各个角落里探索而去。

    这是它索敌的功效！

    于此同时，saber这边也已经从那束缚当中解放了出来，气氛有些沉闷，她左臂带来的伤痛，不住的刺激着她的神经让她充满战意。

    可周围却遍布着恶心的海怪！

    “贞德！这份礼物，你还满意吗！”Caster有些疯狂的笑了起来，他的原名为吉尔斯·德·莱斯！

    而他手中的那本怪异黄皮书，真实材料其实是人皮！

    里面蕴含着庞大的魔力，凭借其自身的手段，Caster其实并没有什么实质上的战斗力，他的实力可以说一半以上都来自这本名为“螺湮城教本”的宝具！

    saber经历过大大小小无数的战争，她一眼就看出了Caster的身上，并没有魔力的流动，周围那些长相丑陋的海怪，已经开始密密麻麻的将她包围在了中间。

    蹭——！

    一根红色的魔枪，将一条路上的海怪直接穿透，射在了saber的面前。

    “这是……”

    “saber！又见面了！”lancer带着迷人的微笑从一旁跳楼出来，直接顺手抽出了插在地面上的长枪。

    他宝具的能力已经完全暴露了，所以此刻也不用掩饰，这种光明正大的感觉让他颇为的舒服！

    “小心一点，我想他的能力多半是来自于他手中的那本书！”

    “嗯，那本书给我也带来了一种很不好的感觉！”lancer回应道。

    周围的海魔开始涌了上来，向两人发起了攻击，虽然lancer和saber的实力很强，但是周围的海魔就像是无穷无尽一样，将两人围在了中央。

    即便是斩杀掉了的海魔，没过几秒，就又复活了重新站在两人的面前。

    ……

    月灵髓液，一个将防御与攻击延伸到一体的顶级魔术礼装在肯尼斯的手中，只是单纯的发挥出了它本能的水准罢了。

    而在另一侧房间内的卫宫切嗣，对此却是丝毫不知情。

    毕竟魔术礼装也算是一个魔术师的秘密了，其效果根本不会和外人透露。

    这时一根银色的触手，突然出现在了卫宫切嗣的面前。

    “这是？不好！”

    卫宫切嗣立马举起半自动冲锋枪，轰！

    二楼房间内的地板直接给月灵髓液化成的利刃直接切开，而肯尼斯的身影，也是站在月灵髓液上被架了上来。

    “找到你了，小老鼠！”

    哒哒哒……哒哒哒！

    砰砰砰砰砰砰……

    银色的光滑曲面，阻挡了半自动步枪中喷发而出的所有子弹！

    这一次攻击并没有取得任何的效果！

    “改变时间！双倍加速”

    “没用的！斯卡鲁特！”

    四条长长的触手，从肯尼斯脚下的基座延伸而出，直接砍向了卫宫切嗣。

    轰！

    当攻击落下时，卫宫切嗣的人影却突然出现在了肯尼斯的身旁，直接跳入了那个坑洞里，向着一楼逃亡而去。

    “将自己的身体当成固有结界，进而操控时间吗？”

    肯尼斯操作月灵髓液让自己平稳的落在了一楼，圆形如同水银一般的液体迅速收缩成了一个圆球，继而快速向着周围伸展而去。

    “找到你了！”月灵髓液伸出的万千线条跳动了一下，继而收缩。

    他就喜欢这种，一步一步将人逼入绝境的感觉，同样的，这也是他身为魔术师的高傲！

    可惜他遇到的是切嗣。

    在一处拐角，肯尼斯闲庭信步走在长长的走廊中，突然，一阵机枪开火的声音从他身后传来！

    哒哒哒！

    月灵髓液的格挡是自动的！所以卫宫切嗣的这一次偷袭，并没有取得什么好的成效！

    “居然能够逃离，你这只小老鼠，还真是让我感到意外！”肯尼斯刚才明显露出了一丝惊讶的神情，不过很快就被他收敛，转为了平静。

    高贵的魔术师，必须具备一定的气度，然而他的本身就是那么一个小心眼的人。

    “那个魔术礼装可以阻挡任何的攻击，但防御强度应该会适当的调整以此来节省魔力，在经历了刚刚这么多次射击之后，那层薄膜的防御力度应该只能抵挡自动步枪，就是现在了！”

    卫宫切嗣快速伸手，从怀中掏出了一把看似普通的手枪，由胡桃木削成的枪夹和枪柄中嵌着十四厘米长的枪身，除了必备的扳机和撞针之外，是一把从外表看甚至看不出纹路和枪膛！

    外形相当简洁的单发式步枪。切嗣使用特制的魔弹，更换了它的枪身，并在撞针上施了魔法。

    它就是Contender！

    砰！

    一声略显沉闷的响声，出现在了空寂的走廊内，肯尼斯的脸上依旧带着优雅的微笑，只是静静的看着子弹的来临。

    噗，这是子弹穿透人体的声音！

    鲜血从肯尼斯的肩膀炸开，于其身后绽放，“这，怎么可能！”

    切嗣快速的收起了Contender，右手快速切换成了半自动步枪，开始了掩护射击。

    而月灵髓液则尽职尽责的守护着自己的主人，刚才那一击突破了它的防御，但它又不是人，所以根本不会去在意什么魔术师的骄傲，亦或者是魔术师的尊严什么。

    它仅仅只是一个魔术礼装而已！

    “这该死的混蛋！”

    哒哒哒……

    而切嗣，则快速的消失在了转角处，只留下脸色狰狞的肯尼斯捂着肩膀上的伤口，停留在原地。

    “这一击是怎么突破月灵髓液的防御的？不，他原本是无法突破的，肯定是因为我大意了！”

    月灵髓液再次展开了它索敌的能力，肯尼斯明显不愿意怀疑自己礼装的能力，它就像是他的孩子一样。

    “不止是大意，可能这只是一个意外，种种巧合，种种原因，导致了这一次出现的意外，看来要重整防御机构了！”

    捂着伤口，步履蹒跚的肯尼斯，在自己脑海中不停给自己施加着压力，想要催眠自己一样，而他的攻击方式也和一开始大为的不同！

    略显沉重的月灵髓液被其化成了一柄柄的尖刀，开始肆意的破坏起了城堡的墙体。

    像是发泄一般，如同野兽于受伤之后的嘶吼！

    有着一股警惕，有着一股威胁，想要保护自己一样的示威。


------------

第十七章 末路

    已经陷入了疯狂当中的肯尼斯肆意的破坏了城堡的构造，甚至导致了大范围的停电。

    战斗进行到现在，夜幕也已经降临。

    周围的一切都陷入了黑暗和不可视的状态当中，借住着月光，他才不至于碰撞到什么东西。

    不过这样以来，好像更利于战斗了，肯尼斯想到。

    自己的月灵髓液是自动型的礼装，即便是被偷袭，也会及时的做出反应，但对手好像不行。

    事实上也确实如此。

    在经历上次射击之后，切嗣已经逃了很久，以至于整个城堡都陷入了瘫痪当中，而现在他正在一个走廊的最后拐角里。

    等待着猎物的到来。

    肯尼斯已经确定了切嗣的位置，他面带微笑，想要尽力保持魔术师优雅的风度，殊不知，他此刻的神情，已经狰狞到了极致。

    一切都只是他一厢情愿的愿意去表现罢了。

    “怎么不跑了！在之前你能伤到我！只不过是因为你的运气好罢了！”肯尼斯在这段时间，已经重新为自己的礼装编制了更为高阶的防御！

    他自信这一次不会再让那把枪，突破自己的防御了！

    不过为此，需要自己使用全身的魔力来维持，毕竟月灵髓液操纵性虽然强，但人为操控还是需要消耗大量的魔力的！

    而现在他的魔力也所剩不多了。

    卫宫切嗣没有说话，只是举起了半自动步枪进行着常规的射击。

    哒哒哒哒哒哒……

    枪口喷发出火焰的光辉，染红了他的侧脸，冷漠的表情让肯尼斯略显惊讶，“难道他还有什么后手？”

    “不不不，他已经不可能再突破我的防御了！这一切都是白费功夫！”

    肯尼斯的想法卫宫切嗣并不知道，他只是尽人事安天命罢了！暗杀魔术师可不是每一次都能成功的，何况现在又是正面对抗！

    即便是受伤了的魔术师，也不是他能留手的。

    一切，都需要拼命！

    不然死的那一个，绝对是自己！

    这种简单易懂的道理，他在儿时就已经明白了。

    卫宫切嗣将自己的半自动冲锋枪平静的放在了一旁显得破破烂烂的柜子上，然后从自己的怀中掏出了那把Contender。

    “又是这一招吗？这一次可不会再让你得逞了！”肯尼斯狰狞的脸上，露出了笑容。

    他迫不及待的想要雪耻！

    “防御重构！”

    银色的薄膜防御瞬间开始凝结，所有的月灵髓液都被他的魔力所调动，液体魔力压缩了起来，让其看起来如同银色的钢铁！

    一条一条的竖在了他的身前！

    而且这一次的防御构建可不是单层了！而是厚厚的三层防御！

    卫宫切嗣看到这一幕之后，一直紧绷着的表情，终于是松了一口气，然后扣动了扳机。

    肯尼斯透过月灵髓液看到了切嗣脸上的表情，突然感觉胸口一僵，自己体内的魔法回路瞬间断开！

    而月灵髓液所构建的防御系统，在这枚子弹面前，也直接是扭曲了起来。

    噗！

    这件顶级的魔术礼装，依然是恢复成了初始的液体模样，这表明了肯尼斯的现状！

    他已经连最基本维持自己魔术礼装的能力都没有了。

    一股钻心的疼痛在他身体四肢上出现，然后一同涌入他的大脑！

    作为一名目前世界顶级的魔术师，他的魔术回路基本布满了身体的各个角落，而就在刚才，他体内的魔术回路突然全部断裂了！

    这就相当于一个普通人，他的血管突然全部爆裂之后，又被重新随意的链接。

    啪嗒。

    失去控制的身体，直接跪在自己的魔术礼装上，然后像是一具尸体一样的趴在了地面。

    ……

    另一边，和Caster战斗中的lancer，突然手中长枪一顿，御主和从者之间，还是拥有者一定感应的！

    “saber，我的御主好像出事了。”

    saber一把将自己身边的一只海魔砍成两截之后，扭过头看向了lancer，“怎么回事？”

    “可能是把我丢在了一旁，自己去寻找正餐了。”

    “那肯定就是我的御主做了的。但现在这种情况，lancer，你能踏风而行么？”

    lancer非常认真的看了一眼saber，然后露出了笑容，他已经明白了saber的意思，“当然可以！”

    “Caster！觉悟吧！”

    “风王铁锤！”

    saber的剑上所缠扰着的空气，突然向着前方开始汹涌的喷出，而lancer看到这一幕，也是心有灵犀的直接从一旁切入，直接借着saber不惜暴露宝具真容的风势，直接冲向了Caster！

    “什么！”Caster慌了。

    红色的破魔之红蔷薇，快速划过了Caster手中的那本书籍，在其书页上留下来一个巨大的伤口。

    而这本黄皮书破损之后，其内部，居然是一些鲜红的液体！

    其材质简直令人发指。

    saber还保持着挥剑的姿势，而周围想要攻击她的海魔，在一瞬间，全部都开始融化，最终成了一滩滩浓厚的血水，撒在了大地之上。

    “lancer，赶紧去吧！这里交给我就可以了！”

    “saber！”

    “我想要的是一场堂堂正正的决斗，所以我并不想占你的便宜，别管我了！如果没有那本书，Caster不是我的对手！”

    “贞德，你背弃了我！”Caster开始发出刺耳的咆哮！

    周围的血水瞬间开始沸腾起来，弥漫出的水雾，阻隔了所有人的视线，等saber一剑挥出，吹散了血水之后，Caster早已消失无踪。

    “谢谢你，saber！”lancer提着长枪，快速的消失在了原地，因为御主和从者之间的特殊感应，他很快就找到了自己的御主。

    而此时，卫宫切嗣正准备给予肯尼斯最后一击。

    砰砰！

    那致命的两发子弹被红色的长枪所格挡，“你知道我现在将你串在长枪上到底有多简单么？”

    lancer的人影，从窗口跳了进来。

    “……”

    卫宫切嗣保持了沉默，他现在完全没有准备好怎么对付从者。

    “saber并没有阻拦我，他不杀我的御主，那我也在此放过你，saber的御主啊！在此感谢saber吧！是她高洁的骑士精神，才让你能够活下来！”

    lancer背着自己生死不明的御主，从窗口直接跳了出来，遁入了黑暗中。

    啪！

    “嘶……呼……”

    用力抽了一口烟之后，切嗣才平复了自己的内心，“saber没有阻拦他？这里面肯定发生了什么事情。总之，已经不能完全放心saber了。”

    两个人之间只要出现了裂痕，那么相互之间就很难再去修复了。

    ……

    三更日常。


------------

第十八章 魔术试验。

    从学校归来的凛，第一件事情，就是想要去寻找自己的妹妹，不过等她走上宅邸二楼的时候，却发现房间之中空无一人。

    “林一！你这个魂淡！”

    颇为沮丧的她直接大喊了出来。

    虚空之中突然亮起了一个纯白色的光点，继而白色的光点开始扩大，一张欠揍的脸从白光中冒了出来。

    “好端端就骂我，你想干什么！”

    “你……我什么都没说。”看着林一那欠揍的样子，凛选择了抵赖，她觉得林一这个一个大男人，总不可能和自己计较些什么吧？

    谁想林一直接是模仿了一句她的话，夹着个嗓子说道，“林一！你这个魂淡，嘿嘿嘿。”

    有些傲娇的小凛直接是抓起了床上的枕头，二话不说直接朝白光中的人脸甩了过去。

    她完全相信这张人脸绝对是林一本人，嗯，除了他也没别人这么无耻了。

    啪。

    枕头从空中划出了一个优美的抛物线，极其精准的命中了目标。

    “凛！你平时就是这么跟林一阁下相处的嘛！”

    “爸爸？”

    凛向一边看了过去，发现站在自己身后的时臣胡子都被砸歪了，林一在一旁偷笑不已。

    小萝莉甩个枕头能有多大力道？

    这其中自然是林一偷偷给这白色纯棉的枕头加了一个BUFF，这才导致了其威力如此不俗，结果在林一看来也是大感满意。

    “爸爸……我错了……”

    凛有些委屈的交叉着手指，远坂时臣本来是打算好好教训一下自己女儿的，但一时心软，也只能略带伤感的顺了顺自己的小胡子，口中的话还是没有说出口。

    “凛，要知道林一阁下是一位值得尊敬的人，以后你还要跟他学习魔术，知道了吗？”

    “嗯？学习魔术？林一不是说他不会魔术吗？”

    “难道你连我说的都不相信了么！”

    “不是这样……”

    看着脸色逐渐凝重下来的时臣，林一适时的出来打了一个圆场，“嘛，凛你直接过来吧，我跟樱都在你妈妈这边。”

    “爸爸……”凛还是想先征求一下自己父亲的意见。

    时臣只是点了点头，并没有再说些什么了。

    这时，一本大约五厘米厚的魔法书，突然从空中出现，快速的往林一的脸上招呼了过去。

    “金闪闪，你有病吧！”

    林一快速接住了飞过来的书，朝着一边骂了一句，别管怎么样，他就是不给金闪闪面子。

    “杂修！有本事你再说一遍！”一身休闲装打扮的吉尔伽美什从一旁出现，估计是被林一嘲讽多了，这次在林一面前都不穿那一身黄金铠甲了。

    “骂你怎么了，有本事你来打我啊！真是的。”林一还是头一回见到有人找骂的，更是丝毫不留情面的回应了过去。

    吉尔伽美什一脸阴沉的直接开启了王之宝库，并从中抽出了一把纯金的钥匙，这个钥匙大约半米多高，散发着金色的光晕。

    真是一看就不是什么好东西，林一瞥了一眼，赶忙从白光中闪出，直接带着凛消失在了原地。

    那玩意别人不了解，他还能不知道嘛，这不就是天地乖离剑打开的钥匙嘛。

    临走前，还留了一句话，“金闪闪你是真的有病，一言不合就掏宝具！”

    “这个杂修！”

    “王，请您息怒，林一阁下现在也是我们的盟友，他也只是嘴上喜欢说说罢了！”

    “还用你说！”吉尔伽美什很快就恢复了平静。

    时臣对此略感意外，在他印象中，吉尔伽美什可没这么好说话，一般碰到这种情况，不都是不死不休的么。

    王的尊严是不容践踏的，像是林一这种，放在他的时代，不知道已经死了几次了。

    可身为罪魁祸首的他，现在可没空去搭理金闪闪，他刚刚还在研究一些新奇的东西，正着急找人来进行试验呢！

    试验的对象，自然就是这个拥有五个属性体质的小白鼠——远坂凛咯。

    人类总是在追寻真理的道路上，迷失了自我。

    葵在休息了一晚之后，精神状态明显好了很多，也可能是理解了林一的能力，现在对自己和孩子的安全有了一定的放心。

    在无忧无虑的情况下，女人总是容易露出最真实的一面。

    她也不例外。

    “林一，你真的要来教我们魔术吗？”

    坐在柔软的沙发上，林一正聚精会神的盯着一个黯淡的红宝石，他左右两只手都放在宝石上的上方，好像是要发动什么魔术一样。

    可凛是知道林一不会魔术的！

    所以此刻林一的动作在她看来略显滑稽。

    “嘘……林一哥哥好像在进行什么奇怪的魔术试验！”樱跑到了凛的身边，趴在她耳边悄悄说道。

    “魔术试验！”凛忍不住惊呼了出来，她可是知道魔术试验失败的下场的！

    轻的只是实验材料报废，重的直接炸毁一个城堡还是有的！

    一般这种试验都是放在防护措施得当的地下室，或者是一些废弃场所。

    像林一这样在自己住的地方作死的她还是头一回见。

    沉默不语的林一也懒得搭理自己身边的小萝莉，他正在自己的精神空间之中，刻画一个又一个的魔术回路，那种对于其他人而言很难的魔术回路，在他手里就跟儿童玩具一样简单。

    那细密的线条，随着他意识的牵引，不断的在精神空间当中快速的划动着。

    他想要复制魔术回路！

    如果真的能够复制成功，他就会去找一个人，进行真正的人体试验，一切都是为了追求真理！

    此时的他像是一个对于未知知识疯狂探索的狂信徒，别人的话在他看来不过只是些笑话。

    他的底气，和他的依据，就来自于现在还浮在精神世界中那个巨大的绿**术回路，这个魔术被他简单明了的命名为“疯狂生长”

    取名来自于魔术启动之后，地底下就会开始凭空出现各种植物开始缠绕住施术者，随着魔力的凝聚直接向前刺击。

    空气中开始凝重了起来，林一的双手却依然平稳。

    金色的瞳孔中，开始倒映出淡绿色的光芒，原本微弱的魔力流动瞬间变的汹涌了起来。

    “这是！”

    凛还想说些什么，不过樱却快速的捂住了她的嘴巴，让她只能发出呜呜的声音。

    淡绿色的魔力终于是将四周完全所覆盖，甚至连葵这样的普通人都能够看清楚空气中那密密麻麻的绿点。

    “凝聚！”

    林一淡淡的从口中吐出两个字，周围所有的魔法元素开始按照他早已刻画完成缩小版的魔术回路，让宝石中涌去。

    涌动的绿意形成了一个不大不小的漩涡，最终还是全部都被压缩到了那颗小小的红宝石当中。

    当所有都完成了之后，那颗红宝石的颜色，骤然一变！

    凛已经捂住了自己的眼睛，她知道那是魔力失控的前兆。

    “给我凝聚！”

    林一此时已经放弃了原本的念头，他想的是压缩的不完善导致宝石无法承受那股巨大的魔力，所以他想要将宝石精炼一下。

    当然这种事情也就是他这种变.态才想的出来，早干嘛去了。

    别人压缩魔术之前都会提前精炼宝石，哪有这种先压缩后精炼的，但他偏偏就这么做了。

    被紧紧握住的宝石闪耀着刺眼的绿光，葵已经被吓的跌坐在了地上，紧紧的捂住了自己的小嘴，深怕自己吵到对方。

    “凝！”

    林一快速的使用书中记载的精炼魔术，一个红色的精炼符文，就这么凭空出现在了他右手上，不停的旋转。

    这个符文在旋转了大概有三秒钟时间，瞬间收缩到了宝石的表面，而宝石颜色也被固定了下来，呈现一种晶莹剔透的绿色。

    “呼……终于完成了。”林一擦了擦额头上的汗珠，刚才他都有要带着三个妹子跑路的想法了。

    不过所幸还是成功了，嗯，今晚应该不用换地方住了。

    凛已经被吓的近乎呆滞，不过当她回过神来的时候，一下子从地上跳上了沙发，开始疯狂的捶打那个罪魁祸首。

    “你自己想死也不要带着我们三个！你这个魂淡！”

    “这个是送给你的礼物哦！”林一不理会那无力的小拳头，而是单手把玩着那个绿色的宝石，一连惬意的转了个身，“捶背的手艺还是挺不错的嘛，凛你以后多帮我捶捶背，说不定还能再给你多做几个。”

    “什么？这是给我的！？”

    小拳头突然停了下来，凛看着林一手中的宝石，脸上露出一丝惊喜，刚才那纯净的魔力她可是亲眼所见，如果按照其能量划分，这颗宝石的魔力凝聚程度最少也是A级！

    这已经是宝石魔术的巅峰了！

    之上的S级宝石，她连听都没有听说过！

    “拿去吧，这东西反正给我也没有用，另外，我可没有拿你们三个人的命开玩笑，要是失误了，大不了把它丢进异空间就好了。对了，用你的话来说就是固有结界中。”

    “你还能开辟固有结界！？”

    “呃，差不多吧。”

    林一只是在这个空间当中，强行利用自己的空间能力，扯开一个小的夹缝，然而这个夹缝如果没有林一提供稳定的本源之力，就会直接崩塌。


------------

第十九章 久违的日常

    “怎么样，师父对你好吧！这个东西就算作是你的拜师礼了。”

    “我，我还没答应要你做我师父呢！”

    “切，不拜你把宝石还回来。”

    “一边去！”凛紧紧的握着绿宝石直接跳下了沙发跑到了樱的身边。

    她知道林一很宠樱的，如果樱开口，这魂淡应该就不会在对自己怎么样了！最少也得把这颗宝石给留住。

    看着凛那警惕的样子，林一感觉也是有些搞笑，不过却也懒得起身，而是从自己的裤兜里，又掏出了两颗颗黯淡的红宝石。

    这下子，三个人看向林一的眼神都有些不对劲了。

    “你还要继续吗？”葵试探性的问道，她已经从地上坐了起来，此刻是站在沙发的左边的。

    “嗯！当然如果葵肯借我我一点力量的话，我也许稳定性能更高一些！”

    看着林一那一本正经的样子，葵就知道他是在开玩笑的，“别滑头，这种宝石你一次性能制造多少个？”

    “这个问题嘛……”林一捂着下巴，思考了一下，“三个吧？”他也不确定，只不过他目前有的材料只有三个，这三个还是当初去时臣地下室的时候顺的。

    “呼……还好。”

    “还好什么？”

    “你不觉得这力的魔法波动太大了一点么？”葵好歹是出生在魔术师家族，这点常识她还是知道的。

    “怕什么，我早就在房子周围布置了一些结界，要是有人敢在我眼皮子底下踏入这里一步，大概应该会很好玩吧。”

    看着林一贱贱的表情，葵就知道没啥好事。

    “那你继续吧，对了，你制造这些宝石是为了什么？难道是给我们防身？”

    宝石魔术的好处在于它可以让普通人也能使用魔术，但大部分的还是有一些最低限度的要求，但林一制造的宝石连魔术回路都直接印刻进去了！

    所以这宝石是谁都能使用的。

    他也没设置什么界限，对他而言就是拿来练手的。

    有了第一次之后，接下来的两次就简单多了，林一先是一次性将两枚红宝石精炼完毕，之后直接同时在两颗宝石中刻画起了魔术回路。

    最后是注入魔力。

    几乎是一气呵成，两颗散发这绿意的宝石就完成了！

    搞定好了这一切之后，他随意的将两颗宝石，分别给了葵和樱，“听着，这个宝石应该还算是残次品，所以说你们使用的时候需要注意一下！”

    “我们能使用？”葵直接问了出来，她可是清晰的了解，宝石魔术也是有门槛的。

    不过林一却是很肯定的对着她点了点头，“你们现在就可以使用，但是有一点一定要记住！”

    “什么？”x3

    “咳咳……使用这三枚宝石需要一段咒语！”林一稍微斟酌了一下语言说道。

    被三道不善目光盯着的感觉真的是很不舒服，特别是林一这种精神力特别强悍的存在。

    “那个…你们在使用的时候需要喊出几个字。”

    “你就说吧，别再吊孩子们的胃口了。”葵轻轻的拍了一下林一的肩膀，有着一丝威胁的感觉，原因是从林一那踌躇的样子就能看出那咒语应该不是什么正经咒语。

    “呃……那我说了，说完不许生气！”

    “不生气，你就说吧！”葵此刻一点都没有那娴静的气质，反倒是有黑化的迹象。

    “林一是个大帅逼！”

    说完林一的人影突然就消失在了沙发上，独独留下了愣住了的三人。

    “这个魂淡！这个宝石，这个宝石我……”

    “别冲动！这种易碎品可是很危险的！”葵赶忙阻拦住想摔宝石的凛。

    被葵提醒之后，凛才稍微冷静了下来，除去那该死的咒语，其实这宝石还是挺完美的。

    ……

    隔日，林一在房顶上悠然醒来，因为昨晚的事情，他非常苦逼的睡了一晚上的房顶，那风，那冷的，真的是不要不要的。

    “早上啊！”

    “嗯，林一哥哥昨晚去那里了？”樱摆着一副天真的模样，有些好奇的问道。

    “呃……昨晚我想起来还有些事情，所以就去处理事情了！”林一笑的有些勉强，他脑袋顶上还有一根不知道从那里来的杂草。

    就连衣服，也是脏兮兮的，裤腿上，还沾了一些泥巴。

    “那真是幸苦林一哥哥了。”樱强忍着笑意，陪着他走进了客厅。

    “哈哈哈哈哈……林一你昨晚到那里去了！哈哈哈哈。”凛捂着肚子，在沙发上笑的不能自已。

    林一这时才想起来，房顶还有些杂物，自己也不知道自己现在到底是啥样。

    “清除术！”

    三个字落下，他周身所有的污渍吗，包括杂草也一并被清理的干干净净。

    “你怎么能这样！我还想让妈妈也看看你的样子呢！”

    “凛，你在说什么。”葵手里拿着两个盘子从厨房走到了客厅，自然而然的，就发现了林一。

    “和平时没什么区别啊？”

    “妈妈你不知道，他刚才走进来的时候整个人都脏兮兮的，头上还多了一根杂草！都不知道他昨晚去那里睡的！”

    “林一，不好意思，这都是我的原因才让你受委屈了。”葵把餐盘放下，对着林一欠了欠身。

    “没关系的，都是小事情。”

    “嗯，对了，我以为你今天不来吃早饭了，所以就准备了三个人的份量。”葵的脸上依旧是那娴静的笑容。

    林一摸了摸后脑勺，“你是故意的吧？”

    “你说呢？”

    等三人吃完早餐之后，凛就去学校了，有了林一给予的宝石，葵对其的担心也是少了很多。

    “啊……今天要干什么呢，好无聊！”

    “哥哥你不参加圣杯战争么！”因为逐渐熟络了起来，樱干脆就省掉了林一那两个字。

    “小樱，乖！到哥哥这边来！”

    樱很天真的直接走到了林一的身边，突然林一伸出手，直接将她抱在了自己的怀里，让其坐在自己的大腿上。

    “啊！”

    “樱是怎么知道圣杯战争的？”

    “听那个老爷爷说的！”

    林一看了看身后，发现葵正在收拾餐具，像是心有灵犀一般两人直接对视了一眼。

    葵略显尴尬，手中的动作也是加快了许多，不敢直视林一的眼睛。

    后者到是无所谓，“脏砚那个老家伙到底给你灌输了些什么思想，我还真想知道呢！”

    “他告诉我，要我继承间桐家的魔术，还跟我说要改造我的身体之类的。”想到这里，樱有些后怕的往林一怀里缩了缩。

    “没关系的，不用管那个老家伙！要是他再来找你，你就直接发动宝石！不说秒杀他，这个老家伙毕竟活了几百年了，给他来个骨折重伤住院三件套还是可以的。”

    “嗯！我听哥哥的！”

    “乖！樱，今天的早安吻呢！”林一脸带笑意的看着可爱的小萝莉。

    “唔……muo~”

    ……

    “今天又是美好的一天！”林一不禁想到。

    五更到了，以后每天更新不一定是每天两更。不定时爆发求订阅。

    迁就土下座姿势求收藏，求推荐，求月票。

    由于这两天最高订阅快接近两百了！大伙加把劲把两百给破了呗！让迁就也开心开心。！


------------

第二十章 关于材料合作和约会

    在好好萌了半天萝莉之后，林一这才想起来，他还有正事儿要干！

    关于对人进行魔术回路方面试验现在都还没有一天头绪。

    虽然说林一可以随便去街头祸害普通人，但试验场地也是个问题，所幸这个世界还是有不少阴暗面的。

    “可以稍微考虑找人合作一下……”

    如果只是单纯的合作，首选的一定就是远坂或者是间桐家了。

    这两家是林一最先接触的两家，对其也都保持着一定的敬畏之心，走在街上的林一随手往一旁的一颗树苗一捏。

    砰！

    绿色的汁液直接溅了一地，“周围的虫子开始多了……”

    樱被林一带走之后，间桐家的后代中，又没有什么人具备才能来继承间桐家的魔术回路。

    大抵成功了的话，也就只能像是雁夜这样的残次品。

    所以脏砚开始有些急躁了，这个老头在整个乌冬市布满了眼线，而那些眼线，就是虫子！

    在林一悠闲的散步的同时，樱也在努力的学习着魔力的凝聚。

    有些人，天生就是为了魔术而生，其魔术的天赋更是无与伦比，像是普通魔术家族成员学习魔力凝聚需要大约三个月。

    但是樱只用了仅仅一个晚上的时间，几乎就将这个术摸透了。

    ……

    画面回到了主线，爱因兹贝伦家的战斗也是落下了帷幕。

    绮礼的黑色修士服上，沾染了些许的血迹，他面色平静的走回了自己的房间。

    空气中突然显露出了一张戴着骷髅面具的脸，“主人，那位存在好像丝毫不在意我们的跟踪，他现在开始在乌冬市闲逛了起来。”

    “知道了，在暗中盯着就可以了。”

    “是！”

    骷髅脸应了一声，消失在了空气中，他们都是绮礼的从者，职介是assassin！

    虽然不具备什么强大的能力，但却可以将自身各个情感中的性格，变成独立的个体。

    言峰绮礼从圣杯战争开始之前，就开始关注卫宫切嗣，在此之前，更是将他当成了自己最终的对手，他想要知道后者为何想要得到圣杯！

    因为自身根本不了解自身的愿望，这么多年来，一直都忠于教会，忠于自己的师父，进行着各种不为人知的活动。

    教会的代行者，双手必须要染上鲜血，这是注定的。

    更何况他现在还是一位御主了。

    成为了御主的他，在一定程度上，开始有了自己的思想，自己想要探究的事物。

    这一次去爱因兹贝伦家更是自作主张的行动，时臣完全不知道有这么一回事。

    时臣的信任，让他很安心，也很忧虑，这两种感情夹杂在了一起，造就了这个复杂的他。

    ……

    爱因兹贝伦家。

    议会厅还是那个议会厅，现代科技与魔法结合所产生的化学效应真是令人感叹。

    这所有的一切竟然和起初没有任何的区别。

    唯独在人数上，却是少了一位。

    “舞弥还能用么？”

    “还要休息几天，这次她受的伤太严重了。”爱丽丝菲尔脸上有些担忧，她自己受到的伤其实比舞弥更加的严重，但其担忧的却是其他人。

    “知道了，saber太看重她的骑士道了，如果这次lancer没有遵从与她之间的约定，那么这次圣杯战争就已经到此为止了。”

    啪

    卫宫切嗣给自己点燃一支烟，不知在想些什么。

    就在他与肯尼斯战斗的时候，言峰绮礼却不知道什么时候入侵了城堡的结界中，这是他没有想到的事情。

    为此他也付出了代价，久宇舞弥的重伤！

    这一切看似都是在针对他似得，让他不得不小心，小心，更小心的走接下来的道路。

    这时，一个人影突然从虚空当中走了出来。

    砰！

    多年战场之中的反应让切嗣快速的站起身子摆出战斗状态，而那架半自动步枪也对准了来人。

    “嘛，不要这么吓人好吧~你知道我现在想要杀掉你和捏死一只蚂蚁没什么不同吧？”

    林一丝毫不在意切嗣的动作，而是自顾自的找了一张凳子坐了下来，顺便还从爱丽丝菲尔手中拿过茶壶，给自己倒了一杯。

    “你是，那个在远坂家和那个从者战斗的英灵？”

    “喂喂，我那里看起来像是英灵了！”

    “难道不是？！”这句话听起来像是自问，切嗣有些疑惑，慢慢往后退了几步，他现在还不能就这么被结果了却圣杯战争。

    其右手已经是放在了胸前，随时准备召唤saber，英灵就应该让英灵来对付，这是圣杯战争的隐形规则。

    “你能想到历史上有什么英灵能控制严冰的么？”林一伸出左手，空气中的魔力开始迅速凝聚，一朵美丽的冰花出现在了他手心上方。

    “难道你是魔术师？”爱丽丝菲尔看到林一好像没有什么恶意，所以开口询问道。

    “嗯，这个答案到还是可以接受。”

    “那请问，魔术师阁下你来爱因兹贝伦的城堡有什么事么？”切嗣一针见血的问道，在他的字典里，交谈中也是可以获取一定量的情报，至少可以了解对手意图也是好的。

    而林一的回答明显会给他一个大致猜测的方向，他现在最怕的是林一根本不回答这个问题。

    “怎么说好呢，我需要进行一项试验，所以我现在来这里是来寻找材料了。”

    如果林一没记错的话，现在久宇舞弥应该是处于一个不能动弹的情况下，也挺符合自己试验的要求的。

    “试验？！”

    “魔术试验？”

    “嗯！”

    没有理会其他两个人的眼神，林一直白的说道，“切嗣你的小跟班是不是受伤了，她的肉体就是我这次我来的目的！”

    林一喝完杯子里已经有些冷了的红茶，直接站起身子走到切嗣的身边，“如果成功的话，你们会多一名身为魔术师的助手，如果失败的话，她也不会出什么问题，而且我会出手帮她完全治愈身上的伤势。”

    “怎么样！很划算吧？”

    “你需要什么？”切嗣收起了武器，刚才林一那如同鬼魅一样的速度，让他知道自己在其面前根本没有反抗的余地，而一个不相识的人过来帮助自己，肯定是在谋求什么！

    正常来想这种时期，能和远坂时臣的从者交手，虽然后果未知，但其现在却毫发无伤的出现在自己的面前，那么，这样的存在是值得付出一些东西来拉拢的。

    “哦！这么痛快么！我想想，你有什么东西是值得我主动来一趟这里的。”林一装作一副苦思冥想的样子。

    不过很快，他就停止了挣扎，“你是sbaer的御主？”

    自己已经修改了很多的历史轨迹，为了保险起见还是询问一下比较好。

    卫宫切嗣没有说什么，直接抬起了自己的右手，上面有一个血红的印记，这就是令咒。

    “嗯，那你让saber陪我约一次会就好了。”

    “这个就算是报酬了！”

    “我同意了！”切嗣直截了当的回应了林一的要求，而碰巧，saber此刻就站在门外，刚好听到林一提出的条件。

    骑士王那里是这么好撩的？

    砰！

    门直接被推开，saber走了进来，“约会是什么意思？！”英灵在下界之后，会自然而然的获得时代的各种信息。

    “就是两个人一起逛逛街，吃吃东西，然后四处游玩一下。嗯，就这么简单嘛！”

    “我和你？”

    “卫宫切嗣，这是你答应的事情，现在带我去见见那个女人吧。”林一没有回答saber的问题，他知道自己现在就像是趁虚而入的盗贼。

    这种第一印象可不算是好的，既然已经留下了，大不了之后更改就是了。

    “saber！不要冲动，就当是为了舞弥，也为了我。”爱丽丝菲尔有些着急的走上来，拦住了想要追出们去的骑士王。

    “可……你们连他的名字都不知道！”

    “这不要紧！他看起来也不像是坏人，不是吗？”

    saber低下头，她知道这件事情已经是板上钉钉了，她也无法去改变，只能想一想约会时的对策了。

    她身为大不列颠的王，还从未与人约会过，所以这个时候显得有些无助和迷茫。

    爱丽丝菲尔也看出了saber的难处，直接将她拉到了一旁的凳子上让她坐下，两个女人开始了一次漫长的谈话。

    作者

    五刷Fate。个人真的感触良多，但这种感触，大抵不是那么令人开心的。而这种感触我也不太想让其影响到我所写的文中。

    总体这一卷，还是以妹子为主吧。对主线剧情的修改，我也不会做太多。

    一定量的修改是必要滴嘛，对吧！

    所以请原fate厨不要喷我……一定要冷静，一定要冷静！

    如果实在冷静不下来的话……那就进群吧！

    迁就家的书友会，650833349，群内无任何浮力{和谐}内容，大抵就是一群小伙伴聊聊天什么的。

    迁就也会不定期冒泡！

    最后的话，求收藏啊！求订阅啊！求各种各种推荐啊！没有梦想的咸鱼不是一条好咸鱼！
------------

第二十一章 试验结果

    在卫宫切嗣的带领下，林一走进了一间在战斗中幸存的房间内。

    进门就能看到房间中央的床上，正躺着一位短发女子，脸上还带着些许痛苦的神情。

    虽然看样子已经陷入了沉睡，但眉头却依然皱在一起，左眼还戴着一个白色的眼罩。

    伤势颇重。

    这是林一的第一感觉，不过他也没说什么，卫宫切嗣就这么平静的站在一边，像是在说“你赶紧动手”一样。

    “咳咳，我接下来要做一些见不得人的事情，能麻烦你出去一下吗？”

    林一说完就有些后悔了，这糟糕的台词。

    切嗣看向林一的眼神变了变，在一阵深呼吸之后，吐出了几个字，“她伤的很重。”

    “别想歪好么！我只是说我的魔术试验不能受到打扰，并不是你想的那样！”

    显然林一的辩解并没有取得什么成效，卫宫切嗣在停顿了一会儿之后，还是走出了房间，顺便还帮林一把门也带上了。

    “呼……这口锅，我真是背的挺冤的。”

    碎碎念了几句，林一还是把视线放在了床上的女人上，然后直接在其额头轻点了一下。

    浓郁的绿光将其完全的包裹，舞弥体内破损的内脏，断裂的骨头，都在高速的恢复，随着一阵清风，绿光缓缓散去，而床上的女人也醒了过来。

    她慢慢的睁开了眼睛，而入眼的就是一张巨大的人脸，近乎下意识的直接伸手摸向了腰间。

    可惜此刻她穿的是睡衣，腰间并没有能供她使用的武器。

    “别乱动，刚恢复好就乱动的话，可能会有一定的影响哦！”林一只不过想拉开她眼罩看看，她眼睛到底受的什么伤罢了。

    当然，这话要是说出来，别说舞弥不信，林一自己都不信。

    “你是谁！你为什么会在这里？切嗣呢！”

    这友谊三连搞的林一也是一阵的无语，随后回应道，“切嗣把你交给我了，治疗你的伤势。你自己应该可以感受到的。”

    舞弥看着闭上双眼，站在原地不动弹的林一，也是稍稍放下了心来，她相信切嗣不会害她的。

    而看起来像是呆住了的林一，实际上只是在精神世界中，寻找有没有什么魔术回路适应眼前这女人罢了。

    在一阵的挑选之后，他最终确定了一个比较罕见的魔术回路。

    “动能加速！”

    这个魔术回路创于一位魔术师家族的弃子，当然，就跟那些狗血的套路一样，那位弃子从出生开始就被交于普通人家抚养。

    没有受过正统的魔术熏陶。

    半路子出家的魔术水准却极高，创造了一项别人难以模仿的魔术回路。

    这个术来自于一本名为《魔术杂谈录》内，林一也不知道时臣这些破书都是从那里找的。

    但现在却是派上了用场。

    卫宫切嗣的时间加速原理，是在自己的体内构成一个魔术回路，顺而通过改变自己的身体达到加速时间的目的。

    这个术有好也有坏，好的是出其不意，最后达成目的，坏的是对自己身体的伤害很大。

    动能加速的话，就没有这方面的限制，一是对自身魔力要求很低，要知道在身体内构建了魔术回路之后，就会自动吸收天地间的游离魔法分子。

    二呢，还不怎么伤身体。

    这个动能加速只能用以加速外物，也就是说不能让自身的动作变快，但是可以让枪械中的子弹变快，也算是比较适合舞弥。

    选好了魔术回路之后，就该想想怎么实施了。

    这可是林一的第一次试验，如果失败的话，可是要感受剧烈的疼痛，即便事后有林一帮其恢复，但是想要再刻入同一个魔术回路就不行了。

    一个人只能接受一种魔术回路的刻印一次。

    失败就只能再选择其它不冲突的魔术回路，当然这些东西林一都没有告诉舞弥。

    这个女人现在的精神状况看起来也不怎么稳定，所以林一也是决定安抚一下她，“女人，虽然你不知道我的名讳，但是接下来我就要进行我的试验了，这是我和卫宫切嗣之间的交易。”

    “什么？”

    舞弥的脸上明显露出一股不自然，“切嗣怎么可能将自己给别人当试验材料！”

    这个想法很快占据了她的意识，身体也是不自觉的缩了缩，“你想要进行什么试验！”

    一般的人体试验都是恶毒的，在魔术师家族中都是被视作禁忌，而切嗣明显不会在意这些，他本身也不是什么正经的魔术师。

    “简单的来说，就是让你成为魔术师，不过……这过程有些疼。”林一双手放在自己的胸前往上仰起。

    一个看起来颇为复杂的土黄色图案出现在了舞弥的眼前。

    林一简单明了的介绍了一下这个魔术的作用之后，舞弥不假思索的答应了林一，接受试验。

    “我是第一次进行这样的试验，不保证肯定成功，但是我能保证你活下来，不过之后你就不能再刻录这个魔术回路了。也就是说你之后想学习魔术的话，也不可能了。”

    “我早就过了学习魔术的最好年纪，如果一点痛苦能够换来给他更多的帮助，我可以接受的。”

    “来吧！”舞弥躺在床上，被子被丢到了一边，身无寸缕的看着林一。

    一切都是为了切嗣，她是这样告诉自己的。

    “啧啧，身材不错！”林一打量着舞弥的娇躯，因为长时间的作战，白嫩的肌肤上爬满了各种伤痕。

    有些伤痕较浅，但有些伤痕却是几乎划过了她整个上半身，有刀伤，也有枪伤。

    “你要是有时间说废话的话，还不如赶紧开始你的试验！”舞弥咬着牙齿说道。

    “如你所愿！假如你无法忍受这种疼痛的话，那就直接告诉我，我会终止试验。”林一看起来颇为好心的说了一句，不过他没有告诉舞弥，这个试验是可以在沉睡中完成的。

    以他的能力，让舞弥陷入深度沉睡也是轻而易举的事情，不过来之不易的力量才懂得珍惜，这一点也是林一所考虑到的。

    看着陷入沉默的倔强女人，林一伸出双手，开始游走于她身体的各个部位。

    虽然肉眼看不出什么，但暗黄色的光线，已经是通过林一的手指，直接作用到了她内部的各个血管，甚至是骨头上！

    而久宇舞弥也是体会到了，林一刚才所说的话，其中的含义！

    一个半点魔力都没有的人，突然接受这种程度的魔力灌输！而且还必须要印刻在其体内，那种痛苦就像是血管被撕裂，骨头被折断的感觉。

    并且这种感觉还是持续不断的！

    舞弥的额头青筋开始蹦起，豆大的汗珠，从其脸颊滚落到了身下的枕头上。

    而林一此刻正全神贯注的进行着魔术回路的绘制，用双手绘制和用精神绘制不同，只要在精神世界当中绘制过一遍，那么再次用精神绘制的话就不会出现任何偏差。

    但用手！

    是会出现偏差的！

    不是每个人都有这么稳定的双手，但林一很是轻松！

    甚至在帮她绘制魔术回路的同时，还能在一边碎碎念着，让她的注意力分散。

    “疼的话就对了！没有什么力量是免费的！想得到就要付出代价！这点疼都忍受不了的话，那我还不如直接换一个试验对象！”

    舞弥嘴里咬着一条毛巾，这是林一直接利用空间能力，从一边的柜子里取出放在她嘴里的。

    时间滴答滴答的流逝着，在外面等待的切嗣，也有些着急，但他脸上却丝毫没有变化，只是脚下的烟蒂却是多了起来。

    房间中。

    林一已经将大半的魔术回路刻印在了舞弥的上半身血管中。

    “转过身子，记得动作幅度不要太大！”林一像是一个医生，金色的瞳孔，清澈明亮，他面无表情的样子，让舞弥也逐渐进入了状态中。

    在经历了大约有三十分钟的绘制之后，整个魔术回路终于被完整的印刻在了舞弥的身体之中。

    林一稍稍开始期待了起来，这毕竟是自己幸苦了这么久，才完成的！

    “转过身，对，抬起头看向天花板！”林一指挥着舞弥。

    她现在感觉自己整个人都已经失去知觉了，只有无尽的痛楚，随便动一下都会全身刺痛，但却又要完成林一的指令。

    在艰难的转过身体之后，舞弥双眼都已经是眯了起来，这是昏迷的前兆。

    “不要睡过去！如果睡过去，那一切都将前功尽弃了！”林一大声的在她耳边喊了出来。

    “我要激活你体内的魔术回路了！如果成功了，那么恭喜你，你以后就是一位受人尊敬的魔术师了”林一斜着眼看向躺在床上的女人，“如果失败了，那就当一辈子普通人吧！”

    他的话显得有些刻薄，不过这也是为了激发她内心的欲望！

    这会让试验的成功率增加不少。

    深黄色的土元素开始在林一的手中汇聚，在房间内形成一个漩涡，因为空气中的魔法分子并不多，所以林一自己又主动用本源之力，衍化了些许出来。

    随后，所有的土元素分子开始在空气中凝结成了一个点，这个点就是所有魔术师的内核！

    也就是他们魔力的源泉！

    如果已经是魔术师了，那么林一根本不需要这一步。但久宇舞弥只是一个普通人，那就需要林一为其创造一个和其他魔术师相同的“源”。

    这一步是最关键的一步。

    林一慢慢的将手心的深黄色光点在了舞弥的心脏部位，然后控制它慢慢的沉入了心脏，与之融合。

    在这个过程中，林一开始绘制一个又一个的魔术符文，这些符文可以帮助融合。

    白色的符文，直接透过她的皮肤，伴随着深黄色的光点，一同作用在了久宇舞弥的心脏上。

    成功？或者失败？

    其实就在一瞬之间。

    林一已经将他能做的事情，都做完了，接下来，就只能看她自己的毅力了。

    久宇舞弥努力的睁开自己的眼睛，想让自己不要沉睡，但是心脏骤停的感觉可不好受，身体各处供血开始不足，一阵头晕目眩的感觉让其意识逐渐模糊。

    看着久宇舞弥的样子，林一叹了一口气，“失败了吗？”

    突然，深黄色的光点开始沉寂，而久宇舞弥身体的压力顿时一减，重新恢复了呼吸的感觉，让她不顾身体的疼痛松开了嘴巴里的毛巾，开始大口大口的呼吸了起来。

    “恭喜你，现在已经成为了一名魔术师了！”

    久宇舞弥的嘴角，也是稍稍的划出了一个漂亮的弧度，“切嗣，我成功了……”

    作者

    上一章三千字，这一章三千五百字。

    今日两更，求订阅，求收藏！求推荐！


------------

第二十二章 约定

    林一的试验成功之后，他就更有把握对还未成型，或者已经成型了的魔术师进行一定的魔术回路刻印了！

    久宇舞弥看到林一已经想推门的时候，赶忙喊了一声，“请等等！”

    “怎么了？”

    久经战场的女人脸上带着些许潮红，“能帮我穿一下衣服么？”

    “原来是这个啊。”林一对她可没什么兴趣，直接走到窗边，将被子一拉，将她傲人的身姿掩盖在被子下后，推门走了出去。

    久宇舞弥在他身后，眼神复杂的看着刚才将自己看光了的男人，沉默不语。

    门外。

    “门开了！”爱丽丝菲尔惊呼道。

    “结果怎么样！”

    “幸不辱命！她的身体需要稍微适应一下魔力分子，大概明天早上就能恢复正常，并且她现在已经是一名魔术师了哦！”

    林一微笑的看着saber，切嗣与他之间的交易，saber可是听了一个大概的！

    “你看着我干什么！”saber已经有了拔剑的冲动。

    切嗣和爱丽丝菲尔已经是冲进了房间里，所以门外现在只有林一和saber两个人。

    “你忘记了我和你御主之间的约定了么？”

    “那是你和他之间的约定，和我并没有什么关系！”saber毫不犹豫的回应。

    林一摸着下巴思索了一会儿，最终放弃了和saber闲谈，而是直接走进了房间，“卫宫切嗣，你还记得我们之间的交易么？”

    “嗯，我还记得。”切嗣连头都没有回，而是站在床边，摆着一副高冷的神情。

    既然舞弥已经好了，那现在就应该了解和林一之间的交易了，他的内心还权衡着现在翻脸和让saber与其约会的利弊。

    可以说林一的存在，现在只要是参与了圣杯战争的人，都想要去拉拢。

    切嗣也曾经想过，但是一直没有什么拿得出手的筹码，现在林一自己送上门来，不管怎样，都应该去试试。

    下定决心之后，切嗣转过身子，走到saber的身边，低声说道，“他的实力很强，我不管你用什么方式，如果能将他拉拢到我们阵营，我们能拿到圣杯的几率会大幅度增加！”

    “可是……！”

    切嗣用目光打断了saber的话，他极少露出这种认真的神情，大部分时间里他表露出来的都是冷漠。

    saber一是语塞，索性也放弃了挣扎。

    “怎么样，我可是一个很好说话的人！当然，这里我只对saber感兴趣，如果用其他筹码，切嗣你可能付不起哟！”

    林一随意的摇晃着双臂，走到了saber的面前，伸出一根手指，略显轻佻的勾起了她的下巴。

    锵！

    “在切嗣同意的情况下，你没有反抗的余地！”林一勾起的嘴角带着些许威胁！

    他的左手大拇指和食指中间，有一道金色的光辉正在闪耀着！

    “怎么可能？！他居然能看透风王的结界！”

    林一随手弹开了saber的长剑，转过身子，头也不回的向外走去。

    “明天早上，我会来接你的。记住了，别再穿这身衣服，给我换一套像样的出来，我生气的后果，你们所有人都承担不起！”

    切嗣这一次突然为自己的决定而感到了些许的后悔，这么强大的存在，就像是一柄双刃剑！

    可以杀敌，更容易伤到自己。

    林一可不管其他人怎么想，今天的目的已经达到了，接下来就该回家吸萝莉了。

    ……

    肯尼斯现在非常惨，惨到什么程度呢？

    原本身为魔术色位Brand的他，从小被人视作为天才的存在，现在正躺在一个阴冷的废弃仓库内。

    一张破旧的病床，就是他的归宿。

    由于身体各处的魔术回路，全部被破坏的原因，他现在除了头能动之外，浑身上下提不起一丝力气。

    就连一根手指，都无法动弹。

    索拉站在肯尼斯的面前，这几天都是她在照顾肯尼斯的日常生活。

    当然，这是身为其未婚妻所应该做的事情，而lancer现世的魔力供给，也是由她来提供，所以肯尼斯才会有这么多的魔力进行战斗。

    而肯尼斯所拥有的，仅仅只是令咒罢了！

    他和圣杯战争的关联，也就只有令咒。

    “肯尼斯，你知道你现在的情况么？”索拉轻轻的抚摸着他的右手，手指在鲜红的令咒上画着圈圈。

    周围的黑暗和阴冷，让这个女人脸上的微笑看起来显得诡异。

    火红的短发简单的垂在耳后，上身穿着一件简单的女士白衬衫，而下身则是一条黑色的过膝紧身裙，既能凸显出她身为女性的魅力，又不会太过于影响其行动。

    “肯尼斯，你知道嘛？这次的圣杯战争，我们还没有败北！”

    她信步走到一旁放在水盆的柜子边上，拿出毛巾，用力的拧干了上年附着的水份，再回到了床边上。

    开始简单的为肯尼斯擦拭了起来，不过，擦拭的范围，仅仅只有右手令咒这一块的范围而已。

    肯尼斯的心跳速度迅速上升，他第一次从自己身边这位女性身上，感到了恐惧。

    “索拉……”

    “如果圣杯是万能的许愿机，那么将你身体恢复这种事情，也应当是轻而易举的事情吧？！”

    索拉带着一脸微笑的看着床上的男人，“肯尼斯，只要你将令咒给我，我一定会为你取得胜利的！”

    “索拉，圣杯战争不是你想象的那样的！”

    肯尼斯脸上露出了一丝挣扎的神情，奈何身体的机能已经近乎完全的损毁了，只能依靠时间来慢慢恢复。

    “你知道吗？我曾经问过lancer，他为何想要圣杯，结果他的回答是他根本不想要圣杯！

    没有英灵不会想要圣杯！因为如果没有自身的意愿，即使是圣杯也无法将其投影到人间！”

    “索拉！你……”

    咔嚓！

    索拉并没有继续听肯尼斯的话，而是将手中的毛巾随手丢弃在了地面上，直接掰断了肯尼的小拇指。

    一切都未曾改变，处于恋爱中的女人，是不存在理性的。

    “肯尼斯，你知道就凭我的灵媒治疗术，是不可能将令咒从你手中移除的！”

    “索拉……”

    ……


------------

第二十三章 夜谈

    鹿晗&大张伟&张丹峰&潘玮柏&刘敏涛&Ella[陈嘉桦

    太阳当空照 花儿对我笑

    小鸟说早早早

    你为什么背上小书包

    还记得上课铃声多清脆

    骑着单车迎着阳光多明媚

    还记得当时头发那么黑

    忽然被时间沾染了灰

    趁现在脚步飞扬不会累

    赶赴一场关于青春的约会

    没送出的信称谓写着谁

    字字句句刻在心扉

    当时死记硬背

    那些格言条规

    这么多年我终于学会

    第一次的干杯

    甜而苦的滋味

    现在想来仍然陶醉

    如果能重来一回

    插上翅膀你敢不敢高飞

    就算拥有曾经沧海的智慧

    我们还是新新人类

    如果能重返十七岁

    那些眼泪你敢不敢浪费

    直到经过人生历练的点缀

    才懂得纯真可贵

    123唱

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

    啦啦啦啦啦啦啦

    还记得上课铃声多清脆

    骑着单车迎着阳光多明媚

    还记得当时头发那么黑

    忽然被时间沾染了灰

    趁现在脚步飞扬不会累

    赶赴一场关于青春的约会

    没送出的信称谓写着谁

    字字句句刻在心扉

    当时死记硬背

    那些格言条规

    这么多年我终于学会

    第一次的干杯

    甜而苦的滋味

    现在想来仍然陶醉

    如果能重来一回

    插上翅膀你敢不敢高飞

    就算拥有曾经沧海的智慧

    我们还是新新人类

    如果能重返十七岁

    那些眼泪你敢不敢浪费

    直到经过人生历练的点缀

    才懂得纯真可贵

    如果能重来一回

    插上翅膀你敢不敢高飞

    就算拥有曾经沧海的智慧

    我们还是新新人类

    如果能重返十七岁

    那些眼泪你敢不敢浪费

    直到经过人生历练的点缀

    才懂得纯真可贵

    我们的少年梦永远在心扉

    感知岁月的赞美

    太阳当空照  花儿对我笑

    小鸟说早早早

    你为什么背上小书包
------------

第二十四章 约会。

    离开了葵的房间之后，林一自己的心绪也有些不宁。

    就连与saber的约会所带来的喜悦感，都被平白冲淡了不少。

    常在河边走，那有不湿鞋，淅沥沥的小雨开始有些突兀的笼罩了整个冬木市。

    林一那双被擦的锃亮的皮鞋，在不经意间，也被雨水所沾湿。

    这股晦气，可能是挥之不去了。

    本来今天的约会安排，他想先拉着saber好好的逛一逛整个冬木市，中午的时候再陪她吃一顿大餐，下午的安排则是在市中心的一个游乐园。

    晚上的时候再将她送回去，当然，能拐回家也是再好不过的事情了。

    可这一切都被一场该死的雨给打乱了。

    脑子里满是一些乱糟糟的东西，林一使劲的甩了甩头，想要将那些烦躁的感情，都驱逐，可惜事与愿违。

    越是如此，就越显得混乱不堪。

    ……

    爱因兹贝伦城堡。

    “我能不穿这种衣服吗？感觉好奇怪！”saber扯了扯自己上衣的领子，在领口部位还系着一个蓝色的蝴蝶结。

    上身穿的是一件百搭的纯白衬衫，而从胸部以下都被黑色束身长裙所包裹。

    整体呈现出一个S形的曲线！

    “这可不行，这次毕竟是出去约会！一定要打扮的漂漂亮亮的！”爱丽丝菲尔捂着嘴巴笑道，这身衣服是从她的衣柜里挑出来的。

    可惜两人的身材有着一定的差异，最终还是由saber使用了魔力外放来进行细节上的修改！

    “那个男人有什么目的都还不知道，对了，舞弥怎么样了？”

    爱丽丝菲尔拿着一顶纯色的遮阳帽走了过来，直接戴在了saber的头上，“你就不用担心这些事情了，舞弥恢复的很不错！而且她现在也是一名魔法师了！”

    “虽然只能使用一种魔术，不过听切嗣说这种魔术极为适合战斗呢！”

    saber伸手将遮阳帽往上抬了抬，“看不出来那个男人还有这种本事。”

    “所以啊！saber你要是能将他拉拢到我们这一边，那对于我们接下来的行动可是有大帮助呢！”

    爱因兹贝伦的城堡一直被结界所包裹着，所以她们目前还不知道外面下雨了。

    这身打扮，也是对照着平时晴天所穿。

    滋滋滋——

    林一今天本来脾气就不太好，在撕裂空间的时候，一下子没注意撕裂的空间稍微大了一些。

    一条黑色的丝线出现在了saber的前方，不过她却是有些见怪不怪的站在原地不动。

    “抱歉，今天的空间不太稳定，所以出了一点意外。”林一的身影，从黑色的裂缝里走了出来。

    “没关系，你要选择什么交通方式把我带出去？”

    “你觉得我有第二种行动方式吗？”林一看到saber的打扮之后，也是眼睛一亮，不过很快他就陷入了低沉，“外面下雨了。”

    “怎么？难道在你眼里，约定这种事情就是这么不堪一击的吗？”

    saber走到了林一的身前，“如果你就这样放弃这场约会的话，我会感激不尽的！”

    很明显，saber的挑拨并没有影响到林一的心情，吾王一直都是这么耿直，这也是林一会对她感兴趣的原因。

    “当然不会，区区小雨，又怎么可能阻挡我对你的思念之情呢？”林一优雅的伸出自己的右手。

    saber此时也是毫不吝惜的伸出自己的左手搭了上去。

    她左手上的伤并没有好，所以此时她的手上还戴着一双白色的棉质手套。

    “你的伤没问题吧？”

    “如果这点也能影响到约会的话，那也没有办法了。”

    看的出来，saber原本的忐忑，在林一到来之后，变成了冷漠。

    她自己也不知道为什么眼前的这个男人这么会惹人生气，如果林一是一名英灵的话，那这个讨人厌的属性都可以算作是他的固有技能了。

    就类似与lancer那个泪痣一样，同属于被动的范围。

    但两者的差距可谓是千差万别。

    “赶紧出发吧，切嗣答应的时间就只有今天一天，今晚你就要将saber完好无损的送回来！”

    “去跟切嗣说一下，如果我能治愈saber的左手，那这段时间内，saber能不能跟着我！”

    “你能治愈？！”爱丽丝菲尔发出了一声惊呼，不过她又想到，对方可是将舞弥完全治愈的存在，能治愈saber左手的伤也不是什么奇怪的事情。

    “这件事情我会去和切嗣商量。等晚上你回来的时候再告诉你好了！”

    林一对其点了点头，然后牵起saber的手，直接消失在了原地。

    看到两人消失之后，爱丽丝菲尔也是略带兴奋的一路向着门口小跑而去。

    扑通。

    一声心脏跳动的声音，突然出现在她的耳边。

    而她的身体，突然不受自己控制的跌倒在了地面上。

    剧烈的喘息声，出现在房间内。

    ……

    “你知道嘛，之前的时候我就见过你，只不过那个时候不太方面打扰罢了。”

    林一牵着saber的手，漫无目的的行走在雨中。

    无孔不入的细雨被一个透明的护盾所阻挡，丝毫没有影响到二人的行进，只不过下雨天还是挺讨人厌的。

    这是一种心态上的变化。

    “之前就见过我？是那天在江边么？”

    “嗯，那天的战斗很精彩。”

    “谢谢夸奖！”saber欣然接受了林一的赞美，这一切好像是理所当然一样。

    但林一就尴尬了，呆毛王你这么聊天容易没朋友知道嘛！

    虽然他很想这么说，但还是被自己内心所压抑住了，两人穿过了一条条狭窄的小巷，同样也步行走过了川流不息的大道。

    在其他人的眼中，二人的存在感像是被屏蔽掉了一般。

    ……

    “师父！”

    “怎么了？”时臣坐在书房内，而绮礼久违的再次出现在了他的面前。

    “Assassin发现那位和saber走的很近。到现在为止，两人都还在一起。”

    “saber？是爱因兹贝伦家的从者么！这可不是什么好消息，他们有做什么吗？”时臣目光涣散，双手夹在实木的桌子上让人看不清他内心的想法。

    即使对着自己的弟子，他依然有着一丝提防，毕竟他现在也是圣杯战争中的一员。

    绮礼根本没有在意这些，而是平静的回答着时臣的问题，“好像只是单纯的闲逛，目的不明，意义也不明。”

    他紧闭着双眼，这是Assassin的视觉共享。

    突然，他看到了林一和saber走进了一家咖啡厅。

    “他们进入了一家咖啡厅。好像是要点餐的样子。”

    “继续监视。”

    “是！”

    林一微笑着和saber闲聊的同时，眼神飞快扫过了一处墙脚的阴影。

    绮礼的心跳突然加快了许多，“他好像发现我了！”

    “你是说林一阁下有些察觉了吗？！”

    “刚才我好像是在地狱里走了一趟。这种感觉非常的奇妙。”绮礼非常老实的回答着自己内心的感受。

    “放弃监视吧。我相信他不会做出什么危害我们的事情的。”时臣摆了摆手，示意让其退下。

    “是！”

    绮礼欠了欠身，然后走出了房间。

    金色的光粉，突然出现在了时臣的身边，最后化成一个人影，“时臣，我想他应该和我是同一类人！”

    “伟大的王，请为我解惑。”时臣从椅子上站了起来，恭恭敬敬的站在一边。

    “时臣啊！人类，就是一种被欲望所填满的生物！他也是如此！他……有王的潜质！”吉尔伽美什的眼睛眯了起来，嘴角不自觉的勾起。

    仿佛是找到了什么很感兴趣的东西。

    要知道，让他感兴趣可不是什么好事。至少林一不会觉得这是什么好事。

    ……


------------

第二十五章 目的

    雨后的空气中，满是水属性的魔力分子。

    滋润着万物，而这场雨收获最大的莫过于那些数量巨大，种类繁杂的虫子们了。

    林一和saber一同坐在一家不大的咖啡厅中，品尝着店内提供的糕点。

    saber桌子面前的一份三明治一块都没有动，而那杯卡布奇诺却是已经见底，“说吧，你到底有什么目的。”

    “目的？”

    “这难道不是理所当然的么？”

    没错，这在她看来，当然算是理所当然的。

    能够知道圣杯战争，并且恰好在这段时间内出现在爱因兹贝伦城堡，并和切嗣完成一笔交易。

    怎么想都不正常。

    可林一的目的真的只是为了和呆毛王进行一次简单又不能再简单的约会刷一波好感度啊！

    “我说我的目的是你，你信么？”林一苦笑道。

    “我？不可能的，我是切嗣的从者，不可能跟随你的。况且，我和切嗣也只是合作关系，我有我自己的目的。”

    呆毛王言辞正经的解释，让林一更难岔开话题了，“这些都不重要，重要的是，我需要把你从切嗣手里借过来一段时间。”

    “你知道我受伤的事情，要是借人的话，那战力更为完好的lancer不是更好的选择吗？”

    “因为你是的性别！”

    “性别？”saber愣住了，她从未将自己当成一个女性。

    对她而言，这种话，就是在侮辱她。

    砰！

    茶杯被快速的放在了桌子上，saber站起了身子，“我真是看错你了！难道在你眼里我只是一个女性么？”

    “难道不是么？”林一反问道。

    “我先是一位王！我可以直接告诉你，我是大不列颠的骑士王！然后是一名骑士！”

    “这些都掩饰不了你身为女性的事实吧？”

    “难道你还不明白吗？”saber看向林一的眼神中带着一丝怒意。

    这间不大的咖啡厅中，两人的争执引来了其他人的目光，林一扭头扫视了一圈旁人，然后又看了saber一眼。

    这时她也感觉到有些失礼了，直接闭上眼睛，坐回了座位。

    不过当她举起茶杯时，才发现茶杯不知道什么时候，已经空了。

    “服务员，再来一杯！”

    “好的，先生。”

    两人又陷入了沉默。

    ……

    林一的插手，虽然已经开始对世界线开始影响，但一些剧情，却依旧还是按照着原本的世界线在冬木市的各处在上演着。

    而Caster和雨生龙之介所谓的艺术！

    也在准备当中，市内的儿童失踪案件频发，可惜这一切都是魔术师的手笔，一般警察当然无法处理。

    在学校当中的小凛，自然是被老师们警告，在晚上一定不能出门这种事情。

    实际上，小凛就读的中学内，也已经有不少的孩子失踪了。不过这些都被学校隐瞒了下来。

    这种事情放在社会上都能引起轩然大波的事情，如果让学生们知道，那学校也不用继续存在下去了。

    “小凛，今晚放学一起回家吗？我有些害怕。”一个和小凛年纪相仿的女生站在凛的身前问道。

    “嗯，好！对了，琴音你的家好像跟我不同路吧？”

    “没关系，我们在我学校旁边的奶茶店集合就好了，晚上我还要值日，可能会来的有些晚哦！”琴音有些勉强的笑道。

    “我会等你的！”虽然在林一的面前她只是一个小孩子，但在同龄人眼中，她已经算是小大人了！

    “到时候电话联系！”琴音举着自己绿色的手机晃了晃。

    “好！”

    在学校的时间，总是过的很漫长，虽然成绩很好，但却依旧感觉度日如年的凛，也终于迎来了放学之际。

    她有些急匆匆的从校门内出去，林一的魔术教导还是比较专业的。至少比她所学的进度要前非常多。

    突然她在这时想到了中午时，与自己好友的约定。

    所以她也只能强按下自己内心回家的冲动，来到了学校一旁的一家奶茶店中休息。

    今天值日的人只有琴音独自一人，和她一起值日的人从三天前，就没有再来过学校。

    这也是她有些害怕的原因。

    她和那个人是同一片区域的！

    “怎么这么慢啊！”等了有一个多小时，小凛也有些着急了，她打开自己的手机，直接拨打了好友的号码。

    “嘟——嘟——”

    “无人接听？”小凛开始慌了，而这个时候，奶茶店墙壁上的电视突然开始播放起了儿童消失的案件。

    身为魔术师家族继承人的她，鼓足了勇气，开始在周围探索了起来。

    拿着时臣给予的一个魔力探测器，小凛出现在了各种大街小巷之中，寻找起了自己的好友。

    这种事情，就算是年龄小到她这种程度，都能明白这些肯定不是寻常人能办到的，一定是魔术师作案。

    而魔力探测器，将她慢慢的拉入了黑暗中的阴影内。

    ……

    林一如约将saber送回了爱因兹贝伦的城堡。

    在这里他得到了自己想要的消息，“你确定么？”

    “嗯，最近需要她的事情很少，大部分的事情凭借我和舞弥都能完成，不过她手上的伤势……”

    “放心好了，这个就交给我吧。”林一笑盈盈的看着saber。

    “切嗣，你真的想好了么，如果我不在身边的话，那夫人的安全就没人来保护了！”

    “没关系哦！她也可以一起跟过来！我是不介意的！”

    “真的可以这样么！”爱丽丝菲尔站了出来，“不会太麻烦了吧？”

    林一走到她的身边，靠在她耳边低声说道，“你的身体应该也坚持不了多久了吧？跟我走吧！”

    “你……”

    “切嗣，你应该不会介意这些吧！当然，我会保证她们两个人的安全！只不过，在这段时间里，你可别死了！”

    “这个就不用你担心了，saber，好好照看她。”

    “一定！”

    就这样，林一用着交易的名头，成功的将saber和爱丽丝菲儿给拐回了葵居住的宅邸。

    “这里就是你居住的地方么？”

    “嗯，虽然有点小，但却胜在安静。”林一介绍道，“周围有我布置的结界，你可以尝试着攻击一下试试看！”

    saber已经见过了林一不少的手段，所以这个时候她也是起了一丝好胜心，被风王结界所包裹着的长剑突然出现在她手中。

    她也没有丝毫的停顿，直接一剑看向了门口的铁栅门。

    呲呲呲……

    一阵刺眼的火光出现在了剑刃与门之间，仔细看就能发现，剑刃根本没有触碰铁栅门。

    砰！

    一阵大力直接将saber的剑刃弹开，巨大的后坐力让她也是往后踉跄的退了几步。

    “进来吧！还是，你要继续试试看？”

    saber收回了武器，摇了摇头，她已经试过宅地的防御了，这样的，爱丽丝菲尔的安全，也有了一定的保证。

    这是好事情……


------------

第二十六章 小凛的冒险！

    小凛在阴暗昏沉的灯光中，穿过了一条又一条狭长的小巷子。

    垃圾遍布在巷子的各个角落中，街边的霓虹灯光，在不停的闪烁着，一些店门口，还有着些许身材暴露的女人，在不停的扭动着纤细的腰杆。

    突然，一个年轻人，手里牵着两个小孩，从小凛的身边经过。

    而她还在不停的注视着自己手中的魔力探测器，说是魔力探测器，实际上就是一个类似于怀表的东西。

    只不过这个怀表的周边，雕刻着一些细密的花纹，中间只有一根长长的指针，圆环上也没有标刻什么刻度之类的。

    而此时，那根指针，却是对已经走过了她身边的那个少年，起了反应！

    “咻——！”

    指针牢牢的锁定住了前方，小凛连忙抬起头，却只捕捉到了那两个双目无神的儿童。

    此刻她的双腿已经有些发颤，不过却还是坚定的追了上去，在这种阴冷荒诞的街巷中，对还是一个孩子的小凛说，充满了太多的未知。

    雨生龙之介今天很高兴！

    因为他的“老板”终于答应他，要开一场狂欢派对了！

    所以他早早就开始行动了起来，先是找了一个人烟罕见的地方，然后再戴上老板给予的魔术道具，开始在周边抓起了小孩。

    这个魔术道具是有极限的，这一点，他早就知道了。

    因为也不是第一次使用了，但每次使用的时候，他的内心都会有一种兴奋，激动的感觉。

    “哼~哼哼~”

    突然，身后响起了一阵响动。雨生龙之介感觉到了有些不对劲，他快速的将两名小孩，放置在一旁，只要魔术道具不失效，这些人的心智就会被其完全的迷失。

    小凛刚刚在追踪这个怪异的年轻人时，一个不小心，突然弄倒了一旁堆积如山的垃圾堆。

    她现在正藏在这垃圾堆的后面，鼻尖充斥着一股莫名的恶臭味，但现在她也别无选择，只能祈祷自己没有被发现。

    前面没了声响，但魔力探测器的指针已经开始往一旁偏移了！

    “琴音，我一定要救你！”

    小凛的眼神逐渐的坚定，直接是越过了垃圾堆，开始往巷子里冲去。再过几米，她就能冲出这个阴冷的巷子，回到大道中去了。

    这样的话，就算被人发现，那也无所谓了！

    雨生龙之介贴着身子靠在墙边，这个巷子大约十米左右，在过了这个巷子之后，正面就是一个破酒吧。

    这个酒吧就是他准备举办派对的地点！

    所以不能再往前走了。他满怀期待的想要抓住那个跟着自己的小老鼠。

    脚步声逐渐的临近，他的血液也开始逐渐加速起来，脸上扭曲的兴奋不言而喻！

    小凛快速的跑到了巷子口，然后快速的拿出魔力探测器，想要确定方向，当她看到魔力探测器的指针已经开始诡异的跳动起来的时候，雨生龙之介的笑脸也同时出现在了她的眼前。

    “啊！——”

    “喂喂……别这样么，你是来参加我的派对的吗？”

    小凛有些害怕的往后退了两步，然后开始向周围看去，想要寻找逃跑的路线。

    可两边都已经是大道了，只有那个破旧的酒馆依旧开着门，“用那个酒馆当作掩饰，释放林一给的宝石？”

    这个想法，一旦露出苗头，就再也掩饰不住了，她先是假装善意的露出了一个微笑，“对啊！我就是来参加你的派对的！”

    雨生龙之介听到之后，笑容更甚了，他直接对小凛伸出了带着魔术道具的右手，只要眼前的小女孩握住他的手臂，那么一切都将成为定局。

    至少他就是这样想的！

    小凛已经确定了眼前这个年轻人，就是最近频发的儿童失踪案的罪魁祸首！

    而眼前伸出的手臂上，那个散发着紫色光晕的手环，应该就是他诱拐儿童的魔术道具，确定了这些事情之后，她就更加不可能去触碰雨生龙之介了！

    只见她先是脸带微笑的走近雨生龙之介，然后快速的抬起了自己的左脚，然后狠狠的踩在后者的脚掌上！

    “好痛！嘶……”雨生龙之介吃痛之下，也没在意身前的小萝莉，只顾着抬脚了。

    而小凛也是看准这个机会，冲进了那个黑漆漆的酒吧大门。

    进门之后，她才发现，这个酒吧已经成了一个失踪儿童的聚集地，这些儿童大概都只有十岁左右。

    自己的好友琴音，也正在其中！

    “琴音！快醒醒，那个大坏蛋马上就要来了！快醒醒！”

    她不断的摇晃着自己好友的身躯，但琴音却丝毫没有反应，空洞的双瞳，就这么注视着小凛。

    “该死的魔术道具！”

    小凛也是发现了自己好友的状况，要是只有一个人是这样，那还可以说是意外，但所有人，酒吧内大约十几个人，都是如此！

    那一定是某种魔术的原因！

    其实她更相信这些都是那个年轻人手中的手环在搞怪，实际上，也确实如此。

    雨生龙之介这个时候也站在了酒吧的门口，这里说是酒吧，实际上也只能说类似是一个藏酒的酒窖！

    进门之后是一个斜四十五度的楼梯，而门内则是一个类似地下室的情况。

    “欢迎来的我的派对现场！来，只要你握住我的手，那你也会和他们一样，成为我派对的一员哟！”

    “鬼才要参加你的派对！”

    小凛身体微微蹲下，直接往里冲去，她只是一个普通的小女孩，而对方则是一个成年人，硬拼肯定是不可能的。

    那就只能靠外物了。

    四周扫视了一圈，除了一些孩子外，就只剩下一些杂乱的桌椅和一个晚好的柜台。

    她借住了一把椅子，快速的跳到了柜台上，想要用柜台上的杂物，来攻击雨生龙之介。

    “别那么调皮！你应该对我的邀请而感到荣幸！”

    “这可是由我老板来主持的派对，一般人可没这种资格享受的！”

    雨生龙之介直接冲了过来，一个小女孩的力气能有多大，刚才踩在他脚面的疼痛，只是一阵过后，就已经好了！

    柜台的酒杯器皿，快速的砸在了地面上，发出一阵嘈杂声响。

    小凛则依旧不断的在柜台上奔跑，抽空还会从柜台旁边的酒柜上，吃力的抱起一瓶酒，往下丢去。

    “啧……小鬼你是敬酒不吃吃罚酒是吧！”

    哪怕是雨生龙之介这种好脾气的变.态，这时候也是被惹火了，他也不管对方是不是心甘情愿，直接就伸手往小凛纤细的小腿上抓去。

    小凛慌忙之间，赶紧是伸手想要抵挡！

    她的小手在慌乱之间，突然触碰到了一个冰冷的事物！

    “什么嘛！看来你还是很愿意参加我的派对的！”雨生龙之介看到小凛主动握住了自己手臂上的魔术道具之后，脸上阴转晴的笑了起来。

    “我要死了么？”小凛的眼神开始恍惚起来，她眼中好像看到了自己的父母在对自己笑。

    挂在她胸前的魔力探测器，突然开始暴躁的跳动了起来，上面的指针发出了一阵噼里啪啦的响声，这响声快速的将小凛的意识拉回到了现实当中。

    “该死，原来是这个！”

    小凛想要挣扎，但自己的双手却像是黏在了那魔术道具上一样，根本抽不动！

    “既然动不了，那就撑爆你！”

    虽然她现在只有十一二岁，但是体内所积攒的魔力，可不是和樱一个级别的！

    作为远坂家的下任家主，从小学习魔术的她，拥有着普通人都难以相比的魔力积累。

    蓝色的光辉，开始出现在她的双手之上，快速的流入那个紫色的手镯当中，周围的空气开始躁动了起来！

    紫色的手镯像是要反抗，但无奈魔力注入的速度实在是太快了，如果雨生龙之介是一名魔术师，那也许它还能抵抗住，可惜，自己的主人只是一名普通的人类！

    啪！

    一声清脆的响声，从雨生龙之介的右手上响起，他低下头往右手上看去，发现自己老板给予的魔术道具，此时已经变成了漆黑，还在冒着烟。

    小凛在没有了魔术道具的牵扯下，自然是快速的脱离了雨生龙之介身边，直接从柜台上跳向了门口的方向。

    周围的孩子们眼神中，逐渐开始露出了清明，“琴音！”

    “小凛？”琴音此刻还迷迷糊糊的，就和刚睡醒的人一样。

    “大家快跑，他就是电视上说的那个大坏蛋！”

    孩子们开始快速的往外跑去，琴音这个时候拉住小凛，“你呢！你怎么办！”

    “放心，我有办法对付他！你们先走！”

    琴音深深的看了一眼自己的好友，然后丝毫不拖泥带水的和其他人一起冲出了酒吧。

    “跑的越远越好！”小凛冲着门口大喊着，而雨生龙之介这个时候也是从失落中走了出来，只要自己老板回来，再抓这些儿童也是轻而易举的事情而已，对他来说这都不重要！

    “就是因为你，才害的我派对都没办法办了！你准备怎么补偿我？”

    “哼！谁要补偿你，接下来，就让你看看我的厉害吧！”


------------

第二十七章 宝石之威

    雨生龙之介脸上露出了惊疑，一个小女孩怎么可能敢这么和自己说话，然后再联想了一下刚才魔术道具的破损。

    一个大男人居然在一个小女孩面前，倒退了几步！

    “亏你还是一个大男人了！这就害怕了！”

    小凛单手叉腰，单手指着雨生龙之介嘲笑似得说道。

    作为Caster的御主，他也是有一定的魔术能力的，那就是操纵海怪，可惜自己身边的海怪，都还在四处的巷子里帮自己寻找目标。

    虽然刚才自己就在召唤了，可惜到现在位置，那些怪物都还没有出现。

    “没办法了！只能先拖住她了！”

    雨生龙之介自己也没有想到会有和孩子斗智斗勇的一天，小凛看到雨生龙之介张开双手，一副准备搏斗的样子。

    内心也开始露出一丝惬意，不过当她伸手摸到怀中的那颗宝石时，这股惬意顿时被冲的烟消云散。

    “今天我就要为了那些死去的孩子们报仇！”

    “哦？你要帮谁报仇？”身材高大的Caster突然从门口探出了脑袋来，枯槁的皮肤，配上一双瞪大的眼珠子，在这种阴寒的环境中，格外的骇人。

    “你、你是从者？”

    “哈哈哈哈哈……你现在知道怕了吧！老板，就是她把你给我的魔术道具破坏了！”雨生龙之介发出肆意的笑声，小凛脸上的惊恐让他很为享受！

    “嗯……这不怪你，这个小女孩身上有些古怪！”

    Caster打开了左手的螺湮城教本，黄皮书页开始翻动，周围瞬间出现了一群扭曲的海怪在地面上爬行着，雨生龙之介站在海怪的身后，防止意外的发生。

    从某种意义上来讲，他还是蛮惜命的！

    “怎么会这样！”小凛看着扭曲的海怪，脸上露出了绝望，突然一丝温热的触感，出现在了她的手中。

    绿色宝石的光晕，开始在狭小的空间内，发出耀眼的辉光！

    “对！我还有林一的宝石……林一是个大帅逼！”

    这羞人的咒语从小凛的口中说出，原本坚硬的表面，直接自动分解了开来，庞大的魔力开始涌动了起来。

    木质的屋子开始发出咯咯的颤动声，周围的酒瓶在一时间爆裂了开来，绿色光辉所到之初，那些丑陋的海怪皆数化成血水！

    就连Caster本人，都有些被这炽热的绿意灼伤的感觉，这还仅仅是这个魔术发动的前兆！

    “不好！龙之介，赶紧走！”

    从黄皮书中突然伸出了一个黑色的手掌，快速的缠绕住了龙之介的身体，将他从酒吧伸出给拉了出来，Caster头也不回的就想往外走去！

    而小凛此时的眼瞳，已经完全的化成了清澈的绿色，她身体的四周，已经有开始缠绕着各种稀奇古怪的植物将她从地面上托起！

    真正的咒语，开始凭空出现在她的脑海之中，像是渴求她主动念出其真名！

    “林一这个大骗子，既然你们都这么希望我说出来，那么，我就说了！”小凛身前涌动的魔法元素开始躁动，开始欢呼！

    像是准备迎接它们最为伟大的君王！

    “人子们！紧系神明吧！”

    这个在恩奇都手中毁天灭地的魔术，此刻借由小凛幼小的身躯重现人间！

    随着咒语落下，地面直接颤抖了起来，几株需要十几人合抱的粗细的藤蔓，直接从钢筋水泥之中窜出，开始围绕着小凛的身躯将其完全包裹！

    虽然她是这个魔术的施术者，但却依旧感觉到了这庞大的魔力所带来的压迫感！

    更何况是Caster和雨生龙之介了！

    而Caster嘴里更是念叨不停，他在使用远距离的跳跃魔术，就类似于在爱因兹贝伦结界中所用的！

    轰！

    轰轰轰！

    巨大的藤蔓，所扭曲而成的一个尖锐圆锥，在庞大的魔力加持下，直接将小凛身前所有的障碍完全摧毁！

    被盘天而起藤蔓所撞击过的地方，出现了一个巨大的坑洞，强猛的风浪，在空气中划出一个白色的涟漪，向着四周扩散而去。

    这个坑洞近千米有余，地面上所有的生物都被其所抹去了一样，包括人类！

    “这……是我做的？”泪水止不住的从小凛的眼眶中流出，她根本没有想到会变成这样，她只是想拯救自己的好友，仅此而已啊！

    咻！

    林一的身影突然从虚空之中走出，“凛？你发动了宝石里的魔术？”

    “林一！”小凛此刻从那已经略显萎靡的藤蔓中挣脱，直接扑到了林一的怀里，“不是我……呜呜……我真的没有想到会变成这样！”

    “小凛乖，不哭，这都不怪你！”林一轻轻的抚摸着小凛的后背，安慰道。

    小萝莉的哭泣，让他蛮心疼的，而看到这个结果，他也是头疼不已，这个宝石毕竟是自己创造的，这个锅，自己最少也得背一半。

    不，孩子闯祸，按道理家长得全背的！

    “唉，这件事情就让时臣来处理吧。”

    想到这里，林一直接带着小凛消失在了原地。

    也许是因为太关注小凛的情绪，连林一自己都没有注意到，在坑洞最边缘地带的一个土坑里，背部满是血迹的Caster紧紧抱着龙之介从中探出了头。

    刚刚那股能量实在是太过于恐怖了。

    即便是使用了禁术跳跃，还是被那攻击所波及到了一些，哪怕尽管这些只是余波而已！

    但还是给他造成了近乎致命的伤势。

    Caster几乎已经能够预见自己的死亡了，当然，如果有足够的鲜血灌溉，他也许还能凭借螺湮城教本活下来！

    “龙之介！龙之介！你还好么！”

    “老板……我们还活着？”龙之介躺在Caster的臂膀中，幽幽醒来问道。

    “嗯！我们还活着！不过我快坚持不住了。你伟大的理想，恐怕我不能帮你实现了！”

    “怎么会！老板你怎么会死！”

    “龙之介！”Caster认真的说了一句，“你相信世界上有神么？”

    ……

    带着小凛回到家之后，葵和saber也发现了林一，本来葵是不同意saber和爱丽丝菲尔住在这里的。

    可这一切都被林一的反对所阻挠了。

    “小凛这是怎么了？”

    “这小丫头，差点出大事了。还好我给了她一颗魔术宝石！”林一无奈的摇了摇头，将凛放在了沙发上。

    她刚才经历了太多事情，而且还发动了宝石，虽然大部分的魔力都由宝石中自带的抵消了，但她自身还是需要消耗一定量的体力的。

    “怎么回事？”葵有些担忧的走到了小凛的身边，抚摸着她的发丝问道。

    “我也不太确定，只不过刚刚感应到了一股魔力波动，然后去看了一下，结果发现是小凛，就把她带回来了。”

    “夫人，大不可用担心，我观察过了，她只是体力消耗过度，休息一下就好了。”saber在之前和葵聊了一会儿，现在她们两人也还算的上是朋友。

    当然，如果时臣知道，那就不知道他到底会怎么想了。


------------

第二十八章 齐聚

    在普通人依旧被蒙在鼓里的时候，时臣已经是通过绮礼，知道了那片区域的大坑。

    这个坑直径千米有余，地面之下的海水，甚至开始涌动，教会和魔术师协会的人，也在第一时间赶来，将这个场所封印！

    因为这个事情，甚至导致了时臣在魔术师协会中的地位，都有所下降。

    此时他正愁眉苦脸的坐在自己的书房里，而吉尔伽美什没事做的时候，都会以散步的名义，到处乱跑。

    能陪伴他的，恐怕也就只剩下绮礼了。

    ……

    葵的小楼原本就不大，从正门进入之后就是客厅，二楼有三个房间，原本是葵单独一个房间，而小樱和小凛一个房间，在林一来之后，就把第三个房间也占据了。

    只不过这个家伙总喜欢跑到两只小萝莉的房间蹭房，关于这一点葵也很无奈。

    但好歹他不是来自己房间蹭，这也算是不幸中的万幸了。

    saber和爱丽丝菲尔的到来，这就导致了房间稀缺，“你们两个今晚就一起睡好了，我和小樱她们挤挤就好了。”

    林一大义凛然的样子，惹来了其他人的一众白眼，saber瞥了一眼林一，“关于你和切嗣的约定我还是知道的，你什么时候帮我治疗？”

    “这么嘛，稍等，我出去一趟。”

    对于林一的突然消失，葵都已经见怪不怪了，看到林一消失她赶忙起身走进厨房，“我去做晚餐。”

    “我也来帮忙！”爱丽丝菲尔冲着saber眨了眨眼睛。

    saber一阵疑惑，她扭头看了看樱和睡在沙发上的小凛，“你们平时这个时候都在做什么？”

    带孩子，真不是吾王的强项，要是领兵打仗什么的，到还好说。

    小凛还在沉睡中，而小樱根本没有搭理这个和自己抢哥哥的坏女人，“哥哥的心分给妈妈一半就可以了，绝对不能再分给这个坏女人一些了。”

    做出这种成熟的决定，樱突然感觉自己长大了，她嫌弃的看了一眼saber，不想和她说话。

    刚准备做出一副热情的样子的saber脸上顿时一僵，一个十字出现在她的额头。

    而这个时候，突然出去了的林一，又是瞬间回到了客厅。

    “看，这个是什么？！”

    “这不是lancer的宝具么？怎么会在你的手上？！”saber着急的问道，她是要和lancer堂堂正正战斗的骑士，林一这种做法无疑是要她背叛自己的骑士道。

    金黄色的短枪约一米有余，上面还雕刻着一些怪异的图案，但小看这把短枪的人，恐怕都已经在地狱里为自己的罪恶所忏悔了！

    它就是破灭的黄蔷薇！

    林一轻松的拿着短枪，“其实我不这么做，lancer在某一天也会主动折断它，所以你不用在意的。”

    随手将手里无坚不摧的宝具，轻松折成两段之后。

    saber左手的伤势，突然开始刺痛了起来，林一见状直接丢了一个治疗术过去，那深深困扰了saber许久的伤势，在一瞬间就恢复了。

    林一是怎么拿到破魔的黄蔷薇的？

    他只不过是找到了废弃仓库中，连令咒都被自己女人夺走了的可怜人，然后提着他的身子，找到lancer，直接讨要就可以了。

    简单粗.暴直接！

    “好了，与切嗣的交易完成，不过这段时间你都要跟着我了。”

    saber默不作声，林一看着她的样子，无所谓的笑了笑，只要最终结果是正向的，过程什么的其实也无所谓了。

    他直接走到了小樱的面前，帮她顺了顺紫色的短发，樱很顺从的直接靠在了他的怀里。

    “樱，要记住我给你的那个宝石很危险的！不过只要不在市中心放，这一切我都会帮你摆平！”

    “嗯……我听林一哥哥的话！”说完还拿头蹭了蹭林一的胸口，他身上有股好闻的气息让樱着迷不已。

    “林一你这个大骗子！”原本在休息的凛，不知道是因为什么原因，突然从睡梦中醒了过来，并且狠狠的骂了林一！

    然后又快速的靠到了他的身边，直接将头枕在了大腿上，开始睡了起来。

    这个时候的林一，在saber的眼中，立马掉了一个层次，原本以为他是一位高贵的魔术师，后来发现他只不过是一个无耻的小人，到现在发现，他居然是个变.态萝莉控。

    简直罪不可赎！

    “我真的为她们两人感到悲哀！怎么会看上你这样的人！”

    “嘛，人也是有好坏之分的，别看我这样，但实际上我对她们什么都没有做。樱，你自己来说说看对我的感觉。”

    樱有些不愿的抬起了头，冷冷的看了一眼saber，“林一哥哥把我从痛苦的深渊中拯救出来，而且还对我这么好！我长大了之后一定要做他的新娘！”

    “你听见了没有？”

    “哼！”

    突然，厨房里发生了一阵骚乱，爱丽丝菲尔直接冲了出来喊道，“Rider突然来到了城堡，他正在到处找你呢saber！”

    “什么？切嗣呢？”

    “电话是舞弥打给我的，切嗣他在忙一些其他的事情。”

    “我去一下！”saber有些急迫的想要出门，她虽然和切嗣之间有一些矛盾，但是在大局上，还是向着对方的。

    “别去了，他已经来了。”

    “什么？”saber不可置信的看了一眼林一，他和自己都还坐在客厅，又怎么会知道Rider的动向。

    而这个时候，门外也响起了豪放的笑声，“哈哈哈哈！————”

    “saber！有客上门，怎么不出来迎接一下么！”

    “征服王，记住你现在的身份，只不过是一名英灵而已，就敢如此挑衅圣杯的代理人么！”

    林一直接在客厅回应了Rider的话，他有些随意的一步踏出，直接出现在了门口，“这么晚了还来造访，有何贵干？”

    “圣杯的代理人？我怎么没有听说过！”韦伯在一旁问道。

    “小鬼，你要学的事情还多着呢！征服王，今晚如果不给我一个合适的理由，那么就以一道令咒的惩罚退场吧！”

    韦伯的右手原本还有着三道令咒，现在其中一道，却被林一轻而易举的抽了出来，黯淡的红芒漂浮在其左手之上，眼睛死死的盯着Rider。

    而韦伯明显对此感到不服气，他还想再说些什么的时候，征服王一把直接将他按到了身后，“我今天来是想邀请saber喝酒的！”

    “saber，出来吧！”

    骑士王现在已经是换上了她那身标准的轻铠，对方毕竟也是王，礼数还是不能怠慢的。

    “征服王，如果仅仅只是喝酒的话，那还是免了吧！”

    征服王拍了拍一旁巨大的酒桶，“别这样嘛！好歹我也准备了一些好酒，另外，这不仅仅是一场酒宴，这更是对王者的气度的考量！”

    “什么意思？”

    “圣杯只会属于它所认定的王，所以我想来一次王者之间的问答，作为对于王之间‘格’的考量”

    saber还在低头思索，这也许是一次接近圣杯的机会，同样也是了解敌人的机会。

    就在她思索的时候，金色的荧光在黑夜之中亮起，高悬的明月下，一位俊俏的男子出现在了一旁，“我不在的时候，有不少杂修称王嘛！”

    “嘛，金闪闪你也可以来！毕竟我也已经猜出了你的身份了！”

    “哦？那我就允许你来介绍一下本王！”

    “人类最古老的史诗的主人公！最古老的英雄王，吉尔伽美什是吧？”

    “杂修！是谁允许你直呼本王的名讳的！”吉尔伽美什的眉头一挑，身边空间的涟漪也是直接出现。

    林一对这种情况还真是一阵的头大，原本只想把saber拐跑，结果现在给他来了一个买一送二。

    这是一件多么尴尬的事情，或许也只有他才知道吧。

    “金闪闪，你想要制裁他们还是等机会适合的时候吧，Rider，你不是想要举办酒宴么？那跟我来吧。”

    “哼！”吉尔伽美什直接不理会Rider，一马当先的走进了屋子，这里严格意义上来说，是时臣的房产，不过现在不管怎么看起来，都是林一金屋藏娇的小窝。

    “这么小的地方，怎么能举办王之间的宴会？！”

    “就你话多！”韦伯站在征服王面前，只能算是一个小矮子，所以他和对方说话都必须是仰着头才行。

    等所有人都走进了客厅之后，才开始显得稍微有些拥挤了起来。

    作者。

    如果完全照抄，那就一点意思都没有了。所以这部分就适当过一下吧，毕竟三大剧情之一。


------------

第二十九章 王者问答

    “樱，小凛，你们两个先回房间吧。”林一低头看了一眼两只小萝莉。

    她们也知道现在不是撒娇的时候，只能是双双嘟着嘴走向了二楼的阶梯。

    “葵，你上去照看一下两个孩子。”

    “嗯！”葵应了一声，急忙忙的往二楼走去。

    吉尔伽美什的目光一直都落在林一的身上，他因为自己唯一好友恩奇都的魔法，开始对林一产生了好奇。

    王是大肚的，他可以不介意林一的冒犯，对于他做出承认，但在他的思维中，林一也需要做出回应！

    很可惜，林一并没有再和他说些什么。

    “换一个你们喜欢的环境吧。”林一扫视了一圈在场的众人，直接单手一挥，四周的景色忽变，高悬的明月，变成了炽热的骄阳！

    而屋子内的一切装饰也都消失无踪，取而代之的是一座琳琅宫殿！

    殿门高有百米，地板全部由黄金所铺盖而成，所有的饰物，格调，完全是迎合了吉尔伽美什的口味来的，最终结果自然是深的他的喜爱。

    “这个地方不错！林一，你居然还藏着这种地方，隐瞒王可是死罪！”

    轰！

    吉尔伽美什即使身穿金色的铠甲，但在一瞬间还是被轰飞了出去。

    一股死亡的感觉突然将他笼罩，空气一下子凝固了下来，在阳光中闪着金光的地面，忽然一边，黑色的岩石将所有替换，骄阳变成了日食！

    死寂的味道，充斥在整个空间当中。

    “金闪闪，你仅仅是这一个世界最古老的英雄而已，在我的面前，不要太嚣张了！”

    林一面无表情的看着远方的吉尔伽美什，瞳孔中金色的光辉仿佛成为了此间唯一的亮光，saber也是第一次窥探到林一实力的冰山一角。

    “林一，哈哈哈哈哈！————只有如此狂傲之辈，才能称得上是本王的友人，林一，我认可你了！”

    吉尔伽美什也不管林一是什么表情，也不在意周围所凝固的气氛，他的步伐随意，右手开启王之宝库，从中直接取出了一个金色的酒壶。

    “本王与你同喝一壶酒！”

    啪！

    林一随意的接过了酒杯，日食的时间终于是过去了，阳光再次穿透云层，撒在了地面上，黑色的岩石也再次变成了黄金的地板。

    在场的人虽然都知道林一并非是王，但却都没有再去挑衅他，这也算变相的承认了他身处此地的资格。

    沉默在一边喝着酒的林一，此刻也是把心思放在了酒上，毕竟这是酒神成神之后所酿的第一壶酒！

    就算是吉尔伽美什也没有多少的存货，可谓是喝一杯少一杯！

    鲜红的液体，进入口腔之后，一股醇香瞬间将整个口腔布满，让人不自觉的就将其咽下，沾湿舌尖划过咽喉的触感是那种柔顺又夹杂着额外的刺激感。

    这种感受真的很难用语言来形容。

    “好酒！”林一在喝完一杯之后，吐出两个字。

    “那是自然，王的宝库中只会存放最好的东西！”吉尔伽美什脸上露出一丝骄傲的神色。

    “金光闪闪，你难道不准备给本王来一点么！”征服王看着那个金色的酒壶，两眼放光的问道。

    saber自然也是直接看向了吉尔伽美什。

    “切……”作为王的气量他还是有的，只是可惜了这一壶酒，吉尔伽美什从宝库中取出两个金色的酒杯，直接甩向了saber和征服王。

    “哦！——”征服王给自己倒上了满满一杯，仔细的品尝了一口发出一声赞叹。

    “你这琼浆玉液，确实配得上这次的王者问答，但金光闪闪，圣杯可不是酒杯啊！”

    “哼！”

    吉尔伽美什自顾自的品尝着美酒，淡淡的说道，“具体的来说，圣杯本来就是我的宝物，倒不如说将其偷出来的那些人，是多么的可恶。”

    “那你曾经拥有过圣杯？你知道圣杯的功能吗？”征服王一脸好奇的看着吉尔伽美什。

    后者摇了摇头，“请不要用你们杂修的眼光来衡量我，我宝库内拥有的宝藏早就已经超越了我的认知范围。”

    “那你是为什么才参加圣杯战争的？”

    saber也把目光投向了吉尔伽美什，林一早就知道结果了，所以他只是一声不吭的坐在一旁。

    “法，那是由我定下的法律，你犯法我制裁，没有辩解的余地！”

    “既然这样，就只能以剑相交了啊。”征服王喝了一口酒，毫不犹豫的回应道。

    “征服王，你既然这么想要得到圣杯，那你的愿望又是什么？”

    面对saber的疑问，征服王老脸一红，缓缓的从嘴中吐出两个字，“肉体！”

    天空中的耀日还在撒下炽热的气息，空间边缘的破裂处，涌起的风，吹过了大殿内的众人。

    “你不是说你的愿望是征服世界吗！”韦伯直接从一旁跑到了伊斯坎达尔的身边，敲着他的后背大喊，可惜很快就被后者随手一拍，拍到了边上。

    “本王想要投胎到这个世界，成为一个真正的生命，挺直自己的身子，面对天与地，这就是征服这个‘行为的一切！’

    照这样开始。逐渐推进，达成结果，这就是我的霸业之道！”

    “哦？saber，那来说说你的愿望吧！”

    听着这里，林一眼睛一亮，接下来应该就是征服王语言吊打saber的时候了，他觉得自己应该要做点什么了。

    “saber！如果你说出来之后，那就要坚信自己的理想！一千个人里有一千种道路，每一个人的王道都是不同的，不要因为别人的语言而被轻易的动摇，那是对自己身份的一种羞.辱！”

    “林一，这是王者的问答，应该和你没关系吧？”征服对林一的突然打断略显不满，看着红彤彤的脸颊，一看就是喝上头了。

    “你别忘记了，你们现在在的地方，可是我的固有结界中，场地是问我借的，人也是向我要的，怎么我说几句你有意见嘛？”林一斜着眼睛瞥了一眼征服王，淡漠的举起酒杯，将杯中的美酒一饮而尽。

    “嘛，这到也是，saber，继续你的话吧！”

    saber稍微平复了一下自己的心态，“我希望我的故乡，能够得到救赎，只要有了‘万能的许愿机’，我就能改变大不列颠的结局了。”

    “你刚说要改变历史？”

    “如果圣杯是万能的话！”看着征服王惊讶的表情，saber感觉到了一丝说不出来的不舒服。

    “你偏偏要否定自己写下的历史么？”征服王感觉有些可笑。

    “没错，有什么好惊讶的？有什么好笑的？我为她举剑！献上生命的故国灭亡了。因此感到难过，这有什么好笑的？”

    吉尔伽美什突然笑出了声来，“听到了没Rider，这个号称骑士王的小姑娘偏偏说什么……把身家性命献给故国！”

    saber很不解，她看着其他三人，只有林一默不作声的坐在原地，“这样说有什么好笑的？既然身为王者，当然期望治理的国家永远繁荣。”

    “不！”征服直接否定了saber的想法！

    “你错了。不是国王献上生命，而是国家与百姓向国王献上他们的身家性命！绝对不该是相反的！”

    “你说什么？这不等于是暴君的想法？”saber因为激动，直接站起来身子，虽然她的身姿在庞大的宫殿中，只是极为渺小的一个，但是她背负的，却是所有人当中最多的。

    “正是如此！正因为我们是暴君，才会是英雄！不过呢，saber，若是有人为自己统治的国家的结局心有不甘，那就只是个昏君，比暴君还要糟糕！”征服王大声的喊了出来，在他的眼里，saber的这已经不能算是王道了。所以他直接给予了否定！

    “征服王，你不也是继承人被杀，国家被瓜分为三块，难道这样的结果不会让你心有不甘吗？”saber的眼中有着不解，为什么经历和自己同样悲惨的人，会说出这种话。

    伊斯坎达尔直接回应道，“不会！如果那是追随本王的群臣，因为她们的生活方式而得到的结果，那么灭亡是必然的！

    “可以哀悼，可以流泪！”

    “但绝对不可以懊悔！”

    saber在征服王的气势下，不禁往后退了半步，“怎么会……”

    “更别说是想推翻这些，如此愚蠢的行为，就是在侮辱与本王创立时代的那些人！”

    “只有武人才会歌颂灭亡的美好，如果不能保护弱小又有什么用？”saber还想要据理力争，但是不同的两种王道，所碰触到一起的结果必然是不同的，而两个王的生活方式也是迥然不同的。

    就像是征服王的目标是星辰大海，而saber的愿望只是国家繁荣昌盛一样。

    无论是从那个角度来讲，其实两者都有错，但两者却都没有什么错。只不过道不同罢了，不过此刻大帝的气势完全碾压了骑士王。

    “正确的统治，正确的治理，这才是国王应有的行为吧？”saber的声音在征服王面前已经显得有点小了。

    “那么…身为国王的你，是“正确”的奴隶吗？”

    “那也没关系，为理想牺牲才是王者！”saber咬着牙回应着。

    看着saber的样子，征服王叹了一口，“那种生活方式根本不是人。”

    “既然身为国王，就不能奢望一般人的生活方式。征服王，只是为了自己的身体，而想要圣杯的你，是不可能明白的！”

    “没有欲望的国王比装饰品还不如！”征服王直接吼了出来，响亮的声音，在大殿上空不住的回荡。

    “Rider！声音轻一点，你想震碎我的耳膜嘛！”林一突兀的插嘴，让整个气氛变得有些古怪了起来！

    他以为征服王会直接撸起袖子跟自己干架的，谁知道后者根本没有这种想法，而是有些古怪的道了一声歉，“抱歉，接下来我会小声一点的。”

    看着征服王的笑脸，林一就算想生气，也找不到发火的点，只能是无奈的坐下了。

    “saber啊，你刚说“要为理想牺牲”对吧？”征服王看着saber，“我知道了，过去的你，是清廉又洁白无瑕的圣人吧？”

    saber沉默不语，而征服王则是又抛出了一个问句，“更是高贵不可侵犯的姿态对吧？不过呢，谁会梦想着，为理想牺牲的那种荆棘之道？还着急的想实现这个梦想？”

    “所谓的王，要欲望比人多！狂笑比人疯，激怒比人火！

    既清又浊，达到神人之极，这样才能让群臣仰望，为国王着迷，让每一个百姓的心中，都憧憬着“我们也要当上国王”为骑士道而骄傲的国王啊，或许你高举正义与理想的大旗，能拯救一个国家以及那些百姓，不过呢。只知道被拯救的那些人，会走向什么结局呢？你总不至于不知道吧？”

    “你……”saber低垂着头，陷入了沉默，她找不出能反驳的理由，自己的经历和征服王所说的是何其的相似。

    “你总是拯救臣民，不是引导他们，从来没有宣示【王的欲望】的形式，舍弃那些迷失的臣子，只知道自己摆出清高的表情，急着实现那些渺小美丽的理想，所以你不是天生的王者，不是为了自己，而是为了别人，只是被‘王’这个形象束缚的小姑娘而已。”

    作者

    本章所有对话出处——fate/zero，第一季，第十一集，如果看过原作的，请欣赏一下其中最为精彩的一段。

    没有看过的，在次安利。

    由于这是避无可避的剧情。我也就写到这里了。


------------

第三十章 圣杯的疑问

    “咕咚，咕咚，咕咚，哈……真是好酒！”

    “林一，本王这酒可能入你的眼？”吉尔伽美什往林一的身边靠了靠，嘴角带着骄傲的微笑。

    不过他的笑容林一可是完全免疫的，“酒是好酒，征服王，你不觉得你的那番话有点过分了么？”

    砰！

    一把放下纯金打造的酒杯，林一单手撑地直接站了起来，“saber，征服王崇尚征服，他的王道注定是不会适合你的，所以他的话大可不必一直放在心上。”

    “小鬼，这可是王者的酒宴，你一直插嘴，是不是有些太过于高看自己了？”征服王将自己杯中的美酒一饮而尽，死死的盯着林一。

    “呵……王者么？我虽然只是一个市井小民，但如果是王者之道，我还是能参与进来与你聊上一聊的。”

    “哦？那你说说看，你眼中的王应当是如何的？”

    saber和吉尔伽美什也将目光都放在了林一的身上，他们对林一的话看来也是颇为感兴趣。

    “自古以来，成王败寇，胜者为王，我心中的王道，没有你霸道之业的气势，也没有saber为臣为民的理想，只能算是小道罢了。”

    “大道三千，但凡在一条上的成就超脱前人，自然可以称王！”

    “呵呵呵哈哈哈哈哈！————”

    “林一的话虽然也没错，但是不是太幼稚了！王自然是战无不胜才可称王，你的话里本来就有错误，何以称王？！”

    征服王肆无忌惮的嘲笑起了林一，就连吉尔伽美什的脸色，都是稍显玩味的那种。

    saber知道林一是想帮自己说话，所以一时间她又陷入了沉默，看起来还像是没有从征服王的言论中脱离出来。

    林一摸了摸头，“很幼稚是吧？但历史上的王，毫无疑问，都是胜利者，成王之道上所堆积的白骨，都可以布满这整个大殿了！”

    “王，可不是你说的那种小道！意义太狭隘了啊！”

    咕咚，咕咚，“你说的王道，只不过是成王之路必经的一段罢了，根本无法与我的言论相提，好了，聊到这里，也是该散场了，每次散场的时候总是显得这么扫兴。”

    “你们还有什么问题么？”征服王转过身看向三人。

    吉尔伽美什闭着眼睛，细口品尝着美酒，saber还在自我矛盾之中无法自拔，而林一就更没什么好说的了，赶紧结束这场该死的问答，然后各回各家多好。

    他还想摸摸他的小萝莉呢。

    “既然如此，那我就提出这次圣杯问答的最后一问吧！”

    “王！是否应该孤傲！”

    “王自然是应该孤傲的！”saber想了想自己实际的遭遇，直接回答道。

    吉尔伽美什还是保持了他一贯的沉默，他并非是征服王那种言论可以动摇的，天生的王者，根本不需要与他人争论。

    这也是saber最为不成熟的地方，她在这次宴会上的表现，只是像一个急需得到认可的小姑娘而已。

    扫视了一圈其他人，征服王将自己身后的韦伯拉到自己身边，“所谓王者，指的就是活的比人更鲜烈，让众人陶醉的姿态！”

    “统合所有勇士的愿望，成为她们的指标的才叫做王者，因此，王者不是孤傲的！”

    “saber，今天就让我为你演示一下什么才是真正的王者吧！”

    “Rider……”

    凌冽的风，突然开始在四周涌动，征服王身上的衣服，也在刹那间，替换成了他身为英灵战斗时的姿态。

    蓝色的光点，以他为圆心，飞快的向着四周的空间展开，林一明白，这是他想要开启他自身的固有结界了。

    不过让征服王没想到的时候，他的固有结界，只堪堪打开了一半之后，就被彻底的压制了！

    他结界的四周，出现了无数条漆黑的缝隙，这是空间的裂缝！

    如果这里是现世，那么毫无疑问，他此刻应该就已经是成功了，但是这里可是林一随手创造的一个空间夹层！

    “哈哈哈哈哈哈！————征服王，你的王之军势呢！”林一看着尴尬无比站在原地的Rider，笑的肚子都有些抽筋了。

    就像是某一个游戏，在铺天盖地的广告当中，只做出了一个半成品，就连台面都上不了的那种。

    征服王此刻的心情，那也是可想而知。

    “林一，你这里是怎么回事？为什么我的固有结界都无法展开？”

    “你觉得这里的空间稳定么？”林一的嘴角还挂着笑意，就这么直勾勾的盯着征服王，话里带着些许嘲讽，但却又无法让人反驳。

    啪！

    征服王一拍手，“对哦！这里好像是你的固有结界中吧？”

    “好了！这次的王者问答就进行到这里吧，能够与林一痛饮一回，这次也不算是白来。”

    吉尔伽美什站起了身子，“saber，你不需要去听。只要相信你是对的，走自己的路就好了。为了别人而走上王道，承受一路上的痛苦，如果喜欢这样的苦恼，这样的挣扎，其实也不赖。我说骑士王，你就好好加油吧！”

    “金闪闪，你要是敢对saber下手的话，我们之间的友谊就此决裂！”

    “王的行动，不需要别人的允许！”吉尔伽美什仿佛没有听到林一的话一样，地面上的酒壶与酒杯也开始化成金芒，但吉尔伽美什的身体，却一直无法消散。

    “林一，这是什么意思！”吉尔伽美什皱着眉头看着眼前的白发少年。

    他能够在对方身上，看到自己挚友的影子，但也仅仅只是影子而已！

    “我的固有结界，是你们想进就进，想走就走的么？不跟我问声好，还想装完逼就跑，你们也太不把我这个圣杯的代理人当回事了吧？”

    “话说圣杯的代理人到底是什么意思啊！”韦伯靠着征服王粗壮的臂膀，内心瞬间有了些许底气，将自己心中的疑问直接问了出来。

    同样，这个问题也是在场所有人都想要知道的！

    只不过他们一直没好意思问罢了，林一笑了笑，“金闪闪，你说圣杯是你的是吧？”

    “那是自然，天地间所有的宝物，都是从我的宝库之中流出去的！”

    “可现在圣杯是我的东西哦！”

    “什么？那你知道圣杯的能力吗？真的是万能的许愿机？”saber直接插嘴道。

    林一伸出手指了指，“圣杯的真相，只有在最后才能揭开，但从某种意义上来说，你真的可以对它提出任何的愿望！”

    听到林一的解释，众人也是松了一口气，不过在放松之余，他们也开始思考起了林一话中的真正的意义。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第三十一章 家长会

    林一最终也没有太过于为难Rider和吉尔伽美什，对于他来说，尚未发生，但却又实际在进行中的事情，才是最为有趣的。

    在送走了一些来客之后，林一挥手间，天地间的宫殿也是直接散去，saber和爱丽丝菲尔再次出现在了客厅当中。

    “林一，圣杯真的能完成我的愿望么？”saber有些迫不及待的问道。

    这个问题在之前，她就已经提过一次了，这已经是她最后的一丝曙光。

    林一也很纠结，如果告诉这个小姑娘，你追求的都只是一些泡沫般的幻影，那她恐怕会直接精神奔溃吧。

    “很多事情，是需要你自己去寻找答案的。”

    说了一句模棱两可的话后，林一头也不回的直接踏上了二楼的楼梯。

    有时候消失这个概念，还不如走来的实际一点，事实上saber内心其实也有了一些猜测，不过这些都需要她慢慢用时间来证明罢了。

    爱丽丝菲尔在林一离开之后，突然直接瘫倒在了沙发上。

    她的身体，本身就是被称作为小圣杯的存在，作为圣杯的容器，她的使命就是被献祭用来召唤大圣杯。

    如果不是saber的宝具，“遥远的理想乡”还在她的体内，恐怕她早已成为了一具没有任何意识的尸体了。

    “夫人，你的身体！”

    “没事，这件事情请不要告诉切嗣，他现在正在圣杯战争的关键时期，不能因为我而拖累了他。”

    肤色本就苍白如雪的她，现在看起来精神状态也不太好，一直以来她都只是强撑着罢了。

    “我去找林一，他一定有办法的！”

    saber将她平稳的放在了沙发上，直接就向着二楼冲去。

    实际上，爱丽丝菲尔早就私下找过林一了，而后者的回答只是在圣杯战争结束，再还一具肉体给她。

    现在这种情况，即便是林一也不太好插手。

    圣杯没被破坏，不管给不给她肉体，她的灵魂都会被吸入圣杯。

    而林一能做的，也只有在那一刻，保住她的灵魂而已，这样的话，她还能以自我意识的形式，存活下来。

    二楼。

    “林一！夫人的身体状况你知道么！”

    而林一此刻正身穿着一身白大褂，挺拔的鼻梁上架着一副黑框眼镜，扮演一个老师的形象。

    被saber这么一吼，顿时形象大失。

    他径直走到了房门外，“爱丽丝菲尔的事情我会解决的，所以现在请你立刻马上下楼！”

    毫不意外，saber碰壁了。

    在她走后，小凛才有些疑惑的问道，“那个白头发的大姐姐身体不好么？”

    “嗯，如果我不出手的话，她应该活不过这个月了。”

    现在的日子应该是七号，二十三天时间，圣杯战争早就落下帷幕了，如果不出意外，明天应该就是大海魔出现的日子。

    但是那两个罪魁祸首，现在正躲在阴冷的下水道里，空气中布满了一股刺鼻的血腥味。

    纵观整个下水道，也只有一盏油灯而已，灯火孤零零的左右摇曳着，雨生龙之介此刻手里正拿着一本黄皮书籍，Caster双手放于腹部，正平稳的躺在一个由鲜血所绘制的魔法阵当中。

    螺湮城教本，作为一个可以单独提供魔力的存在，现在正承担着整个魔法阵中提供魔力的枢纽。

    此时龙之介左手摊开了这本邪恶的书籍，右手上，还拿着一个头颅，血液从中不断滴落在螺湮城教本的书页上。

    鲜血的刺激下，它的魔力被大幅度的增幅，地面上的魔法阵此刻也是亮起了刺眼的红芒。

    仪式，在进行中。

    龙之介的脸上带着些许兴奋，因为Caster告诉他，在成功后会为他开一场盛大的宴会！

    ……

    “凛，你为什么学的这么快啊？”

    小樱嘟着嘴在一边问道，同样是林一的教导，但凛的进度，却远远的超过樱一大截！

    如果说小樱现在在学习的是魔力的积累，那么凛可以说已经在学习如何释放魔术了，这可是两个概念的进度！

    砰！

    林一走了过来，轻轻的弹了一下樱的额头，“凛从小就开始学习魔力的积累，但你却是刚开始学习，进度比你快不是应该的么！”

    “小樱，以后我会好好的保护你的！”小凛单手叉腰，一手指向房顶发出了极为中二的宣言。

    “我要和小凛一起战斗！”樱有些布满的说道，她手中的宝石的光辉，连小凛身前那枚一半都不到。

    顿时她有有些泄气了，“林一哥哥，我真的可以学会魔术么？”

    林一无奈的摸了摸她的小脑袋，“一定会的！不过樱你的魔法属性是稀有属性‘虚’哦！说不定以后潜力比凛的还大呢！”

    “我可是五属性体质！林一你就不能夸夸我么！”看到小樱的待遇，在看看自己，林一从来都是呆在小樱的身边，而自己大部分都只是提点了几句，然后自学的。

    在潜移默化间，她也不知道为什么，就是想要得到林一的夸赞。

    其实凛真的是错怪了林一了，小樱因为是初学，所以说她对于魔力的掌控极为的不稳定，经常需要他在一旁辅助她，而凛对于魔力的掌控已经极为的纯熟，根本不需要林一再插手什么了。

    接下来她的道路，就需要她自己的摸索了。

    嗯，说不定林一还会在她原本的魔术回路上为她再刻画一个新的回路！！

    “好了好了，小凛也很厉害！”

    林一站在两人中间，左右手同时放在二人的头顶，“你们两个人都具备着极佳的魔术天赋，但千万要记住，想成为魔术师很简单，但成为优秀的魔术师，可不是这么容易的！”

    “嗯！”x2

    他看了看窗外，已经是漆黑一片了，“好了，今天的魔术修炼就到这里吧，睡觉吧！”

    小凛的脸上突然红了起来，有些扭捏的走到林一的身边，“林一，明天学校有家长会！爸爸他没空参加，你能不能陪我一起去？”

    “家长会？”

    “嗯！”

    小樱看着林一和凛，眼睛都开始闪起了小星星，“林一哥哥，我也能去学校吗？”

    在两人的苦苦哀求下，林一最后还是同意了代替那个背锅侠，陪着两只小萝莉一同去学校。

    而他好不容易才拐回来的saber，此时却被他抛到了脑后。

    作者

    萝莉控真是太致命了。


------------

第三十二章 带着小萝莉上学。

    小凛在原著当中，现在应该是还未进入初等部的，但是因为林一插手的原因，所以时臣并没有限制她的人身自由。

    而这所学校则是座落于冬木市外围，远坂家宅邸的附近。

    从葵的宅邸，开始出发，沿着未远川的大河伸出的分支，直入冬木市后，在边界下车后，走过两条街，就能看到凛的学校了！

    “凛，起床了！”拍了拍凛的小脸，林一直接从床上坐了起来。

    三人中，他起床一惯都是最早的，而两只小萝莉也都习惯了有人叫她们起床的日子，而林一也乐的当一个生物闹钟。

    在将两个睡眼朦胧的小萝莉叫醒之后，他就直接走出了房门。

    院子里，saber和葵正在院子里，品茗着浓茶，这个是爱丽丝菲尔从爱因兹贝伦家族祖宅带回来的茶叶，这次因为要来林一这里住那么几天，所以也是将其当作礼物，送给了葵。

    反到是林一并没有尝过。

    “你们两个起的都这么早么？”

    “哼！”saber扭过头，不想搭理林一，看样子还在为昨晚的事情在生着闷气。

    “林一，你来的正好，这是saber带来的礼物！”葵直接倒了一杯，递给了林一。

    接过茶杯之后，杯壁上传来的热意，让这个略显寒冷的清晨，都变了味道，这个茶名saber也说不上来，在林一看来这大抵应该是龙井了。

    不过林一对龙井的了解，也就仅限于广大宅男同胞的那种程度，所以喝起来只能品尝到那么一丝苦味，到是脑子稍微清明了不少。

    “怎么样！”葵的眼神让林一有些发毛，不过根据他的猜测，估计是葵也喝不出这茶的门道，所以只能把这个重任托付给他来了。

    “咳咳，这茶啊！是好茶！”林一装作细品的模样，小口小口的抿着杯中的茶水。

    “嗯！”

    两女心里都在想着然后呢？

    可林一也不知晓这茶到底是个什么鬼，等他睁开眼睛后，看到两人的眼神，也是不顾斯文，直接仰起头一饮而尽，将茶杯还给葵后，头也不回的往屋内逃窜而去。

    “噗……”葵忍着笑意。

    “我还以为他真的懂这些呢！”

    “他毕竟也只是一个普通人啊。”saber淡淡的说道。

    “普通么？”葵双手将茶杯捧到胸前，却也不喝，只是任由那茶香飘散开来，而她的思绪，仿佛也随着这茶香远去了。

    直到saber稍微拍了拍她的肩膀，她才算是回过神来。

    “你，不是时臣的夫人么？家中只有你们母女，为什么林一可以住在这里？”

    “啊？”葵突然被问到关键的问题，一时没想明白，直接就说了出来，“这是时臣同意的。”

    “……”saber彻底的无话可说了。

    ……

    不得不说，时臣当初选择这个地方的时候，也是为了葵和小凛的安全所考虑。

    第一吧，这个地方偏僻，但又不能算太偏，因为离宅邸不远处就有一个车站，坐上电车，可以直达冬木市的中心，最少交通方面还是挺方便的。

    第二呢，这里居民少，旁边的地区经常会有山崩等情况发生，能把家按在这种地方的存在，无一不是拿着自己的生命来当赌注。

    山崩的原因就是时臣自己亲手策划的，也没有伤到什么人。

    可普通人呢，就是这种闻风而逃的生物，那里有危险，就远离那里，舆.论这种东西，是最为可怕的了。

    谁愿意把自己的生命交给自然？

    就算是换上林一来，也要先搞清楚安全与否，才选择入住吧？

    不过好像这世界上也没什么能威胁他的生物存在了，硬要说的话，可能根源里的那个世界本源，说不定能对他造成那么一丝威胁。

    可人家好端端的不发育，干嘛要跟林一硬刚？

    就好比是一个小孩与一个成年人，小孩明知道自己长大之后就可以怼过成年人，那他小时候干嘛不怂一点等发育呢。

    这个世界本源就是这么个性子，再加上林一“友好”的“问候”，也就放任这个家伙在自己的世界里捣乱了。

    葵在休息了一会儿之后，也是收拾收拾杯子，直接走向了厨房，saber还是老样子，对林一爱搭不理的。

    她对于前者的做法可谓是意见巨大，如果不是因为可能打不过，而且还有求于对方，她早就暴走了。

    “凛！下来吃饭！”

    “知道了！”楼梯上响起了稚嫩的童音，小凛今天穿着一套深蓝色的校服，上身说白了就是水手服，打着个大大的红色领结。

    下身就是一条小裙子，不长也不短，可以遮住膝盖以下的部位。

    “樱，我还有一套，你为什么不穿呢？”

    樱摇了摇头，她自己也有，只不过自己已经退学了，那就要有退学了的样子，今天她是以学生家属的名义去学校的。

    “樱，这方面我早就跟你说过了，如果你想上学的话，这件事情我可以帮你的！”

    “不用了，我要跟着林一哥哥学习魔术。”樱在魔术的修行上，已经落后了小凛很多了，如果她再去学校的话，那学习魔术的时间就更少了。

    “唉，不过什么时候你想要上学了，千万要告诉我。”

    “嗯”林一把走到一旁的樱抱了起来，直接往餐桌旁走去。

    爱丽丝菲尔昨晚身体出现情况之后，现在已经基本无法动弹了，但话还是能说的。剩下的时间，她都要在床上度过了。

    对此林一也感到无奈，没办法，她的状况是灵魂与圣杯所签订的契约，这种无形的力量，他也没办法去改变。

    毕竟自己的魔术学识有限，还达不到这么深的那一步。

    除非林一真的跑一次爱因兹贝伦的老巢，把那个老家伙抓起来好好的训一遍，才可能知道这个祖传人造人制作的步骤，再从中破解。

    不过这样实在是太麻烦了，林一是一个非常懒的存在。

    一顿早餐吃的有些平淡，林一带着小凛和樱出门的时候，葵站在门口嘱咐道，“我不担心你们的安全，但是千万别给小凛的同学们留下不好的印象！”

    林一有些无奈，“我在你眼中的形象已经崩塌到了这种地步了吗？”

    葵波澜不惊的点了点头。

    “……”

    这根本已经无法友善的交流了好嘛！

    林一选择狗带，直接一手拉着一只萝莉，瞬间消失在了原地，他根本用不着去挤那早班的电车。

    生活在这片区域的人那个不是现实所迫？

    要是没事谁爱把自己的人身安全交给自然，要是林一再带着两只小萝莉跟他们抢那电车的位置，就有点不厚道了。

    小凛和樱只是感觉眼前白光一闪，两人就已经被林一带到了这所学校。

    八代台学校严谨上来说，只能算是一个小学，但其中又涵盖了初等部的课程，所以大部分的学生，都会在这里念完初中之后，才会前方其他学院进行高中课程的学习。

    凛从小在这片区域长大，第一选择自然就是这所小学了。

    “怎么？小凛紧张么？”

    小萝莉捏着他的手略微紧了紧，平时的时候都不会有这种事情发生，所以林一很敏锐的感知到了。

    凛装作一副很高冷的样子，嗯，在林一看来她依然很可爱就是了。

    “才没有，管好你自己！到时候别乱说话！”

    “我现在好歹是以你兄长的身份来参加你的家长会吧？你怎么能这样跟你兄长讲话！”

    “我……”凛一时语塞，良好的家教让她没办法在这个时候反驳林一的话。

    “好了，家长会不是在下午吗？现在我就带着樱先在四处逛逛吧，下午的时候我会准时来的。”

    说完林一直接松开了她柔软的小手，凛看了林一一眼，就直接往学校内的小道走去，今天来的比较早，她不需要像平时一样，很赶时间。

    这种感觉……以前没有搬家的时候，好像都是这样的呢。


------------

第三十三章 搞事二人组

    这个时间，这所学校的学生们也开始陆陆续续的踏入了校门。

    念书在这个世界还是有用的，毕竟除了三大家以外，其他都只是一些普通人而已。

    战乱早已过去，剩下的安稳生活，已经不需要再提心吊胆的生活了，当然，未远川边上的人民，现在可谓是人心惶惶！

    原因就是那个千米的巨湖。

    之前那上面的建筑包括人类，就像是凭空消失了，取而代之的则是一个红色围栏。

    ……

    林一悠闲的在初等部带着小樱闲逛的时候，另一边则已经开始了他的动作。

    冬木大桥河岸边，一个黄色短发的少年，正一脸激动神色的看着站在湖面上的高大人影，嘴里还不断的发出呐喊，“老板！加油！”

    没错，在数不清的罪孽中，Caster的身体，终于是得到了恢复！

    虽然精神略显萎靡，但是看着站在远处给自己加油呐喊的少年，他的内心也是一阵的火热！

    颜色已经深邃到接近土黄色的书籍，再次出现在了他的手中，不知名的咒语，在平静的波光粼粼的湖面上响起，与海风合奏！

    常伴于天穹之上的云彩，开始逐渐的以Caster为中心，不断的靠拢这，一旁吹拂的海风，也带上了漆黑的色彩。

    这是地狱之门即将打开的景象，沉默，再沉默，清晨出来散步的人们，也被这种压抑的气氛所感染！

    他们惊奇的望着海面之上的人影，咒语此刻已经开始高昂了起来！

    Caster丑陋的面容，开始露出可憎的神色，“啊，伟大的神，高傲的神啊！看到了吧！这是我为你创造的世间所制造的珍馐！”

    “家养的牲畜终有被宰之时，您会屈尊赐下恩福吗？”

    “不会的，不会的！即便是放弃追随您脚步的我，在为恶之道前行八年之久，也从未遭受过您的制裁，今天，就让我来缅怀一下过往吧！龙之介！————”

    “我在的！老板，这真的是太棒了！————”

    湖面之下，扭曲的触手开始升起，一个巨大的黑影出现在了Caster的脚底，随着时间的推移，它也终于暴露出了它本来的面貌！

    这是一个高达三四十米的巨兽，不，用巨兽这个词仿佛是在对巨兽的羞辱！

    怪物！

    没错，四条巨大的触手不停的掀起风浪，在这之下，还有无数细红的触手，在不停的扭动着，站在这怪物头顶的Caster，逐渐开始被其吞没到腹中。

    龙之介兴奋的呐喊着，嘶吼着，像是看到了人世间最为出众的杰作！

    时臣如果知道会如此，他一定会后悔自己与神父，所设下的圈套，这种怪物，已经不是人能阻止的了。

    牟！

    滚滚的车轮声从虚空当中传来，这股邪恶且庞大的魔力，已经开始向周围辐射性的散发开了。

    Caster当然知道会发生这种事情，不过，他根本不在乎这些，只要海怪能够上岸，那么一切的一切都晚了！

    一众从者开始在一旁的河岸上聚集，saber，lancer，Rider，都已经到了。

    “这个恐怕有些太难以对付了吧？”征服王摸着自己的小胡子，打量着湖中的怪物。

    “Rider，这么庞大的魔力，一定有它的弱点！”

    韦伯从两米多高的牛车上，被Rider轻易的带到了地面，“saber，你的御主呢？”

    “她，因为某些事情，她现在不方便露面。”saber显得有些为难，如果告诉他们爱丽丝菲尔目前的情况，是个人都会想到不对劲。

    “啧啧啧，看来saber你也开始变通了嘛！”

    “Rider！你是来吵架的还是来击溃这只怪兽的！”无形的长剑快速划过空气，saber举剑直指海怪喊了出来。

    “嘛，这次就算了，等你和那个家伙了结之后，我随时可以成为你们的对手！”征服王哈哈大笑了起来。

    saber的眼神有些复杂，林一和切嗣的交易，却牵扯到了她和lancer。

    “saber，你不需要愧疚！这是我和那位之间的恩怨！”lancer提着破魔的红蔷薇，平静的走上了前来。

    “这件事情也有我御主的插手，对此我感到非常的抱歉！”

    “算了算了，还是来考虑一下怎么解决这个怪物吧，再继续放任下去，它可是要上岸了！”征服王看着海怪已经开始逐渐的靠近河岸了。

    其身上所携带的臭味，隔着几十米都能闻到。

    “这怪物是依靠着Caster所提供的魔力才能现世的，只要打断它的魔力供给，那这场闹剧也就结束了。”saber看着海怪，冷静的分析道。

    “lancer，你能在岸边直接投掷长枪命中Caster吗？”

    “没问题，只要是能看到的！”

    “可这么厚的肉层，该怎么办。”

    征服王的烦恼现在已经可以说是大家的烦恼了。

    “我和Rider在前方突袭，只要Caster露头，lancer你就直接干掉他！”

    “我到是没问题，但你……”征服王的话不言而喻，saber没有什么宝具可以在空中飞翔。

    不过saber却是毫不在意的回应，“我有湖之女神的加护，即便是再深的河流，也无法阻挡我前进的脚步！”

    庞大的黑影已经临近三位英灵了，互相对视了一眼之后，Rider直接将韦伯丢上了神威车轮，自己也紧随而上。

    滋滋的电流只剩在四周作响，Rider已经是发动了进攻。

    saber不甘示弱，双腿微曲，猛的开始向湖面冲去，波涛汹涌的湖面仿佛成了平地一般，在其踏入湖面之后，湖面上只是出现了一个小小的涟漪。

    “lancer！破坏Caster宝具的任务就交给你！”

    “没问题！这是骑士之间的誓言！”lancer高声在后面回应着！

    周围的人群开始慢慢的散开，本来陪着小樱打算闲逛的林一，不知何时，也是出现在了冬木大桥的桥顶。

    紫发的小萝莉此时也在他旁边，“樱，不会因为我突然带着你离开了学校记恨我吧？”

    樱摇了摇头，对于她来说，其实只要能跟着林一就很好了。

    要知道林一平时出门可都是不带着她的！

    随手摸了摸她的小脑袋，林一随意的看着湖面上丑陋的海怪，“害怕吗？”

    樱拉着林一衣角的小手紧了紧，实际上她现在就连站在鲜红的桥顶都有些害怕，更何况前面还有这么恐怖的怪物了。

    只是强忍着不说罢了！

    林一也是看出了她眼神中的恐惧，只见他一把将小萝莉抱到了头顶，让其双腿盘着自己的脖子，坐在了自己的肩膀上。

    “还怕吗？”

    “嗯……刚才还能忍受，现在更怕了……”樱超怂的抱着林一的脑袋，闭着眼睛不敢往下看。

    有恐高症的人都知道，这种感觉真的是非常的不好。


------------

第三十四章 你吃薯片嘛

    维摩那已经被林一所摧毁，所以这次吉尔伽美什和时臣只是通过坐车来到了江边。

    从林一这个角度来看的话，时臣好像是想要对其进行劝说，不过从金闪闪不爽的脸色上来看，这波劝说估计是没戏了。

    “啊！——”

    大帝的咆哮在江面上传来，这个海怪是由无数个肉团所组成，即便是他和saber再怎么攻击，没过几秒钟，它就又恢复如此了。

    这样下去，他们肯定无法阻止其前进的步伐了。

    轰！

    轰轰轰！

    站在桥面上的吉尔伽美什射出了四把兵刃，直接在大海怪的躯体上，留下了四个巨大的伤口。

    樱也开始对这个高度逐渐适应了下来，这点从她抱着林一脑袋的力度上，林一就能感觉出来。

    “要不，我放你下来？”

    “嗯！”樱弱弱的回应道。

    林一把她从肩膀上托起，然后放到了一旁，这个桥顶还是挺宽的，樱在下来之后，直接倚着林一的身子，双手紧紧拽住了他的衣角。

    “你吃不吃？”

    “嗯？这是什么？”小樱看着自己面前的冰淇淋。

    “嘛，就是一种零食，远坂家的教育到底扭曲到了什么地步才会让你连一个现代的零食都不知道。”林一砸吧着嘴吐槽道。

    而他则是悠闲的直接坐在了红色的桥顶，左手拿着一包薯片，右手举着一个冰淇淋，樱看到林一的动作之后，连忙也是坐了下来往他身边靠过去。

    “唔……美味！”小樱有了吃的之后，好像一瞬间就不那么害怕了。

    任凭前面的海面上，还在打死打活的，林一就这么带着小萝莉看起了真人现场版的大片。

    “林一！你这个家伙难道不准备插手嘛！”saber的视力很好，一眼就看到了一旁桥顶的白发少年。

    没办法，白色的发丝因为战斗所掀起的气浪，往后不断的飘扬着，这太显眼了。

    “这个怪物从严格的意义上来讲，也能说是Caster了，我要是出手的话，不就是在干扰圣杯战争嘛！”林一伸手从红色的袋子里，摸出一把薯片扔进嘴里，嘟囔着回答道。

    “该死的！”细长的触手可不会等saber和林一聊天，这个时候已经是从四面八方攻了过来。

    矫健的英姿在水面上到处闪躲着，不可视的长剑快速的斩断身边的触手，她一刻不停的在战斗者，不过想想林一那副悠闲的样子，就气的咬牙。

    林一和saber的谈话，自然是引来了吉尔伽美什的注意，他冲着时臣笑了笑，“我找到有趣的东西了，这里就交给你了。”

    “遵命，吾王。”时臣欠了欠身的功夫，他身前的金色人影就已经消失无踪。

    等其再次出现的时候，已经是到了桥顶，“林一，除掉这种怪物难道不应该是你这位圣杯的代理人的职责吗？”

    “别慌！saber能搞定的。你吃不吃？”林一将手中的薯片递了过去。

    吉尔伽美什看了看这已经吃了一半的薯片，皱着眉头回应，“算了，这些还是留给你吧。”

    谁想林一直接吐槽了一句，“不吃算了！”

    然后开始津津有味的看着湖面的战斗，继续咔嚓咔嚓的嚼着薯片。

    他身旁的小樱也是有样学样，孩子在小的时候最喜欢的事情就是模仿大人了，只见她一口一口的吃着冰淇淋，就连那精致的小脸上，沾染了一些白色的液体，也毫不在意。

    林一看了一眼身旁的小萝莉，“你吃个冰淇淋都要吃成小花猫了！”

    他温和的笑着，伸出手帮小樱仔细的擦拭着脸庞，樱的脸颊也是红扑扑的，不知道是因为刚才被吓的，还是怎么。

    湖面上的战斗可不会因为林一的出现而停止，现在反而变得更为激烈了起来！

    RBZF也不是傻子，这种怪物都能出现，还不派人来查看一下那就说不过去了。

    这不，两架飞机中的战斗机出现在了天空之中，开始围绕着大海怪盘旋，一副想打由不想打的样子。

    大海怪才不会跟你玩这些花里胡哨的！

    噗！

    其胸膛轰然炸开，血肉四溅，从炸开的部位，突然伸出了几十根细长的红色触手直奔天际。

    低空飞行想要近距离查看的一架战斗机，很不幸就变成了战斗鸡。

    直接被吞没到了海怪的肚子里，海怪的魔力现在还一直是由Caster来提供的，吸收了这飞机之后，它的能量又是多了一层。

    任凭saber和Rider不停的在四周给它挠痒痒，也是伤不到它分毫。

    而那个刚才定下的计划，看来也是遥遥无期。

    岸边的lancer只能干等着着急，他作为陆战选手，要是进行海战，估计和咸鱼没什么区别。

    砰！

    林一耳边突然响起了一声枪响，他扭头往河岸散步的人群当中看去，龙之介的正捂着腹部，双膝跪地，像是中枪了的模样。

    “果然还是老样子啊。”只是瞥了一眼，他将袋子里剩下的薯片，一口气全部倒进了嘴里，吃了个爽。

    吉尔伽美什很无聊，他本以为身边这个少年会出手的，只不过看着他那兴致缺缺的样子，估计是很难了。

    而想要聊天的话，人家在吃东西，自己好像也没办法插嘴，终于，林一像是要吃完了，而他的嘴角也是勾起一抹动人的微笑，正想要开口来着。

    林一直接将手伸进虚空，然后从中掏出了各种味道的薯片，有原味的，有经典烧烤味的，有红烩味的，甚至还有酸奶黄瓜味的。

    吉尔伽美什感觉自己从来没有这么想把一个人揍一顿。

    然后林一却压根没打算搭理边上的金闪闪，但那刺骨的视线，和他身上慢慢积攒的怒意，还是引起了林一的注意。

    林一皱着眉头，在五六包薯片中不断的取舍着，一副很苦恼的样子。

    最终，他伸手将酸奶黄瓜味的挑了出来，然后递给了吉尔伽美什，“拿去吃吧，我知道你应该很想吃。”

    吉尔伽美什一脸懵逼的接过了一包酸奶黄瓜味的薯片。

    砰！

    巨大的力道一时控制不住，薯片本就是普通的真空包装，在金闪闪的手中是直接爆裂了开来。

    然后四分五裂的开始往下落。

    “别啊！你这是浪费食物，是可耻的你知道嘛！”林一看到自己的薯片就这么掉了下去，一脸心疼的冲着身旁的金闪闪说道。

    “杂修，别以为王的容忍限度会很高！你是想要和我打一场吗？！”

    金闪闪直接站了起来，居高临下的俯视着林一，他的性子也已经被林一耗光了，然后后者却一丝和其战斗的欲望都没有。

    感谢低阻大佬的一千赏！日常求一波订阅。


------------

第三十五章 你不吃我吃

    Caster操控的海魔突然一顿，所有的动作都僵硬在了原地。

    saber和Rider本能的感觉到有些不对劲，不过等他们回过神来的时候，铺天盖地的攻击已经是临近了眼前。

    Rider不出所料的直接就被轰飞了出去，而saber凭借她高超的闪躲技巧，疯狂走着位，所有的触手在这一时间，全部都往saber的身上涌去。

    saber在不断挥动长剑的同时，也在闪避着攻击，但一根触手，突然猝不及防的从海面底下伸出，直接拉出了她的脚腕。

    一时间身体一沉，紧接着无数的触手就开始将她如同包粽子一样的缠绕了起来。

    “啊！”

    身为英灵还是会具有痛觉的，巨大的力道作用着其英灵之躯上，虽然无法直接秒杀她，但只要时间足够，她一样也会被耗光魔力。

    “金闪闪，你想打架是吧？嗯，我给你找了一个对手，去玩吧。”林一扭头看了一眼高傲的吉尔伽美什。

    一个寒冰所早就的锤子，一把就将毫无防备的金闪闪从桥顶打落到了桥面，而正在偷偷攀爬着桥梁的黑影，这时也是抓住了时机，飞快的冲向了下落的人影。

    砰砰砰！

    即使是在高空坠落的情况下，王之宝库依然被其开启，射出了四五根兵刃直冲黑影。

    “又是你这条疯狗吗？林一，你还真是给我找了一个好玩具！”

    “自己多加油吧，虽然只是一条疯狗，但是不小心的话也会被其咬伤的哦！”林一的声音从桥顶缓缓的传来。

    Berserker在兵刃到其四周的一瞬间，就做出了躲避动作，并且将其中的一柄长枪给握在了手中，横扫了其余的兵刃。

    黑色的纹路在一瞬间开始爬上了枪剑，这示意着这柄武器的归属，已经是Berserker的了！

    吉尔伽美什虽然嘴上说说要陪他玩，但实际上，根本不愿意搭理这条疯狗，对于他来说，制裁，远比任何东西来的都要简单。

    Berserker快速的开始向前发起了冲锋，而吉尔伽美什就这么平静的盘着双手，站在原地，神情高傲的俯视着。

    砰砰砰砰！

    金属碰撞的声音突然从虚空中传出，四条黑色的锁链直接在Berserker的身后出现，然后紧紧的将他拉扯在了原地。

    空间的涟漪再次浮现在吉尔伽美什的身后。

    “现在，就是制裁的时间了！作为一条疯狗，就应该老老实实的去找骨头，而不是挑衅本王！”

    眼神一凌，各种刀枪剑戟直接爆射而出，直接轰击在了Berserker的身体四周，可惜Berserker的盔甲是足以阻挡这种层次的爆炸，但是在一旁的小楼上，那个满头白发的少年，已经是承受不住了。

    他就像是一个容器，体内的魔力就是水，因为魔力的原因，Berserker才会现世，而Berserker受到伤害，就需要他提供魔力去修补。

    这一来一回，容器内的水就会被抽干。

    那他的下场，就只有死了。

    雁夜不甘的看着桥下的身影，然后有些怨恨的看了桥顶之上和自己同样白发的青年，“我以令咒下令，Berserker回来！”

    黑色的身影瞬间消失在了原地，吉尔伽美什露出了不屑的笑容，刚才那道红色的辉光他不可能看错！

    那是令咒！

    “真是无趣！林一，你给我挑选的娱乐好像没没有让我尽兴啊！你是否应该亲自下场呢！”

    “我就不来了，你不吃薯片，我还要吃呢！”

    林一随意的回应，让吉尔伽美什脸色徒然一僵，然而阴沉的回到了桥顶，“拿来！”

    看着金闪闪伸出的手，林一赶紧把怀里的薯片护了护，“我刚才不是给过你一包了吗？！”

    “难道你只有这点气量吗！好东西就应该要进贡给王！”

    “切，你个地主比我有钱多了，自己叫时臣给你买去！”林一说着还瞥了一眼站在冬木大桥边缘的远坂时臣。

    “我现在就要你的！你到底给还是不给！”吉尔伽美什身后空间的涟漪都展开了，王之宝库开启的程度都已经是最大化了。

    因为他知道和林一战斗，仅仅开启那种程度是完全不够的。

    “唉，贼烦，拿去吧，给你一包！”林一把手伸进虚空，到处寻摸着，好半会儿，才从里面抽出了一包跟之前送给金闪闪一模一样味道的薯片。

    “哼！”吉尔伽美什穿着一身黄金打造的铠甲，但手里却拿着一包极具现代艺术的——酸奶黄瓜味薯片。

    看起来极为的有喜感，林一偷笑着继续围观场上战斗。

    saber被触手缠绕之后，就被海怪给拉到了湖底，虽然她有着湖之女神的祝福，但在水下对她战斗力的限制，还是非常大的！

    征服王在看到的时候，就已经晚了，所以他只能一边干扰海怪的移动，一边向着saber的位置靠拢。

    “你不去救一下她吗？”

    “哼，你不是说让本王不要打她的注意吗？你怎么不去？”

    林一稍稍惊讶了一下，这话不像是金闪闪会说出来的啊，“你今天是不是吃错药了？”

    轰！

    一道流光直接从虚空钻出快速的向林一冲去，不过却被林一随手布置的屏障格挡掉了。

    他的脑海自动响起了一句话，对方不想和你说话并向你丢了一个宝具。

    “金闪闪，你这么做不厚道啊！”

    “本王做事还轮不到你来插嘴！”吉尔伽美什慢慢的吃着薯片，还别说，这薯片真挺好吃的。

    林一看的是痛心疾首，“你敢把薯片还我再这么跟我讲话！”

    “本王凭本事拿到的薯片，为什么要还你？”

    “……”

    小樱这个时候也是吃完了冰淇淋，就这么安静的靠在林一的手臂上，林一见状直接把她拉近了些，然后伸手揽住了她的腰让她可以稍微舒服一些。

    湖面下。

    saber的正在拼命的挣扎着，虽然她能在水下呼吸，但架不住这个魔力消耗啊！

    突然，一道红芒进入了他的体内，这血红色瞬间变成了充盈的魔力，直接将saber起初消耗的魔力全部补充！

    “saber，我允许你使用宝具！”切嗣的声音在她耳边响起。

    刺眼的金光开始在湖底闪耀，即使是林一的这个位置，都能够清晰的湖底那耀眼的辉光。

    随着金色的光芒越来越强，saber身上爆发出的魔力，直接崩断了其身体四周的红色触手，而她也再次出现在了湖面上。

    林一还是第一次看见saber宝具的真容。

    剑约三尺，宽四寸，剑刃完全由金色的光辉所构成，saber双手高举着金色长剑，目光凝视着近在自己身前的海魔！

    “金闪闪，快看！saber要开大了！”

    “不用你说我也知道！这是解放宝具的前兆！”吉尔伽美什，一边吃着薯片，一边用让人很不爽的语气回应道。

    至少林一就被他膈应到了，顿时放下了薯片，“saber，安心解放你的宝具，接下来的交给我！”

    他的声音此刻在saber的耳中听起来犹如天籁！

    因为现在如果解放宝具，能量汇聚又不够，不解放吧，又显得特别的尴尬。

    “绝对零度！”

    低沉的声音出现在了桥顶，林一脸色平静的坐着，左手还拿着一包红色的薯片，右手就这么直直的点了一下远在湖面之上的海怪。

    呼！————

    森冷的严冰瞬间将湖面完全冰冻，saber的身上因为有林一施加的护盾所以毫发无伤，到是那个一直在天上飞来飞去的Rider，到是差点被冻成冰棍。

    现在他的神威车轮还在岸边卡着壳呢。

    再看看目标海怪的样子，就像是被丢进了白色的染缸再重新捞出来一样。

    完全已经成为了洁白的雕塑了，“saber赶紧放宝具！我坚持不了多久的！”

    林一象征性的喊了一句，但他身边的吉尔伽美什已经看出来，那个海魔现在已经完全没有生命气息了，就连Caster的气息，也是消失无踪。

    如果有人能够打碎海怪的表壳，就能看到Caster此刻脸上依旧带着些许兴奋，但是所有的表情都凝固在了那一个瞬间。

    然而气息却依旧完全的消散。

    本该回归圣杯的灵魂，都已经被完全的冻结在了内。


------------

第三十六章 交谈

    就在saber高举王之兵刃时，漫山遍野突然出现了无数的金色光点，布满整个天空！

    这些金色的光点，不断的冲刷着这个钢筋水泥所构成的城市，人们惊奇的看着这些荧光，上面寄宿的是希望与救赎！

    光点，最终全部都汇聚于黄金长剑之上，这种震撼感，现场观看是完全和在其他地方看到不同的。

    至少林一的感受不是同的，他能清晰的感受到，那璀璨的辉光之中，所蕴含的情绪。

    有遗憾！

    有不舍！

    更有着由死向生的光明！

    不列颠的骑士王，第一次在众人的眼前，完完全全的展示了她宝具的全貌，也是第一次，喊出了它的真名！

    “Excalibur！”（誓约胜利之剑）

    saber狠狠的往前一踏，挥出了必胜的一剑，冲天的金色剑柱，轰然撞击在了洁白的冰雕之上！

    咔嚓……咔嚓咔嚓咔嚓……

    在这个层次的能量碰撞当中，冰雕开始层层的崩碎开来，最终露出了里面那个渴求着光明，却又身在黑暗的人影。

    “这个光？”

    “啊——贞德！你看这不是我们当初一同在教堂祈福获得的光辉么！”

    Caster仅剩的灵魂，慢慢从寒冰之中脱离，直面向着金色的光辉迎了上去。

    大桥顶端。

    “你难道以为saber看不出来么？Caster早就已经被你完全的‘杀死’了，她完全没必要解放宝具的！”

    林一目不转睛的盯着光辉之下那个柔弱的女生，“我想她想斩的，不止是Caster。”

    吉尔伽美什将最后一片薯片丢进嘴里，随手丢弃掉包装袋，“那你觉得她还想斩断什么？难道是信念？如果没有背负这成千上万人的悲愿，你觉得她手中的长剑能够发出如此的光辉吗？”

    “我想她解放宝具可能也是一种压抑中的发泄吧。作为大不列颠的王，她在这场圣杯战争中已经受到了太多的挫败了。她需要一次胜利！”

    “呵呵哈哈哈哈哈！————说到底她只不过是一个小女孩罢了！”

    林一没有回应吉尔伽美什的话，因为他说的其实也没有什么错误的地方，但其实后者心中依旧是承认了saber身为王的身份。

    征服王这时也是乘坐着神威车轮，来到了桥顶。

    韦伯还在一旁的河岸之上，和lancer呆在一起，他相信lancer的为人，所以才这么毫无顾忌的将自己的御主交于对方。

    而lancer此时也只是握着长枪，站在韦伯一旁震惊于saber那迷人的辉光罢了。

    “Rider，即便是看到如此的光芒，你还不承认saber王的身份么？”

    “哼”征服王把头一撇，像是不屑，又像是不愿看向saber，“她只不过是一个还没从梦中醒来的小姑娘罢了！”

    “那我是不是也可以来试试你身为王者的气量？或者是‘格’呢！”吉尔伽美什突然认真了起来。

    征服王抬头盯着吉尔伽美什说道，“现在就要来么！只不过我今晚的消耗稍显过多了，如果巴比伦的英雄王真的邀请的话，那就来吧！”

    “哈哈哈哈！——我允许你先去恢复！这是身为王者的气量！”吉尔伽美什咧嘴笑了起来，对于他来说，没有什么能比得上享受之前的期待来的好了！

    “你还不带着时臣走么？这里的事情都已经结束了。”林一站了起来，将小樱抱到了怀中，戏已经看完了，他也该走了。

    “这个不用你担心了！”一提到时臣，吉尔伽美什的情绪瞬间暴躁了起来，看样子时臣也没少惹他生气。

    这场战斗虽然看起来很长，但实际上也就过了差不多半个小时左右罢了。

    圣杯战争已经过去了将近一个星期，现在已经有一个御主和英灵永远的退出了这场战争。

    从某个角度来说，这算是一个好消息！

    但对于某些人来说，这也是个坏消息。

    肯尼斯在黑暗的教堂之中，等待着神父的决定，lancer是他的英灵，只不过在这场围剿之中，他并没有起到什么效果。

    但好歹是听从了神父的建议才被派出去的。

    “lancer的功劳现在还不足以换取一枚令咒！”在仔细的评判之后，神父做出了决定。

    “怎么可能！他不是已经去参加围剿了嘛！lancer的能力我想你应该也是知道的吧！”肯尼斯双手捂着脑袋，脸上的经络有些不正常的隆起。

    这是魔力在其身体内乱窜的现象，但他现在已经无法控制自己身体之内的魔力了。

    好在双手还可以继续活动，只不过双腿已经差不多陷入永久性的瘫痪了。

    此时的他正坐在一个黑色的轮椅。

    “我知道lancer的实力，但是他并没有在这次的围剿中做出什么贡献，所以你的要求被驳回了，肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德！”

    神父说完之后，也不想再看到那张让他颇为厌恶的嘴脸，直接转过了身去。

    砰砰！

    空荡的教堂之中，突然响起了两声枪响。神父有些不可思议的捂着自己的胸口，继而“啪”的一声，倒在了地面上。

    肯尼斯脸色阴沉的将手枪收回了怀里，“我得不到的，别人也别妄想能得到！”

    其实神父不管给不给令咒，肯尼斯都已经下了必杀的决心。

    ……

    “您好，请问您是？”一个身穿西装，打着红色领带的中年人，冲着林一问道。

    “我是学生的家长，今天是她开家长会的日子，现在是提前来参观一下她所就读的学校。”

    林一的回应也让那名教职人员露出了笑容，“您的孩子叫什么？很可能我也教的到哦！”

    “远坂凛，你认识么？”

    安静的过道里，突然吹过一阵暖风，六月的艳阳已经开始发威了，昼夜温差也开始逐渐大了起来。

    “原来是小凛的家长！不过他的父亲不是远坂家主么？你是她什么人？”

    “您的怀疑也是应该的，我是她的哥哥，我身边这位是她妹妹！”

    “哦？”这时这名中年人才看到了躲在林一身后的小樱，“樱，你是回来上课的么？抱歉，刚才我还在怀疑您的身份，毕竟前段时间才出了那样的事情……”

    看着这名老师，林一无所谓的笑了笑，“没关系的，能遇到这么尽职尽责的老师，也是小凛的运气。如果没事的话，我就不打扰您了，樱，这里你比我熟，带着我去逛逛吧！”

    “嗯！哥哥走这边。”

    从林一的穿着，中年人的一眼就能看出他身份不凡，极为可能是一位魔术师大人！

    为什么这么说呢？

    由于伦敦的时钟塔，已经告诉了所有的世人，这世界是真的有魔术师的存在，更何况这名中年人，还是挺了解远坂家的。


------------

第三十七章 趣事

    在告别了那位老师之后，林一这一路上就再也没有遇到过第二个拦路人。

    事实证明，这世上多管闲事的人，还是在少数的。

    很多人都喜欢事不关己高高挂起，心怀正义的人不是没有，但确实非常的稀少。

    这所学校占地面积不算是很广，只有一栋主教学楼和一栋副楼，校门正对的就是主教学楼了。

    副教学楼内，还有着不少的少年少女，在叽叽喳喳的聊着天，并好奇的打量着牵着小樱手的林一。

    原本樱的性子就比较内敛，所以她在学校中，也没什么朋友。

    为数不多的一位好友，还死在了前段时间疯狂的龙之介手中，所以两人一高一矮的搭配，也构成了校园内一道特殊的风景线。

    看着那些躲着自己的孩子们，林一轻声问道，“你想和她们一起玩吗？”

    樱先是摇了摇头，然后又点了点头。

    她只是一个普通孩子，内心当然想要和同龄人一起玩耍，但是其身份，和以后的目标，都不允许她这么做。

    正巧在前面有一个足球场，这也从侧面看出，其实rb对于足球运动还是颇为重视的。

    还有着一些人，正欢快的在绿茵草地之上肆意的奔跑着，铃铃的笑声即使站在远处的林一都能够听清。

    “她们好像玩的很开心，不用管我，去玩吧！”

    林一松开了小樱的手，只有十岁左右的孩子们，那里会有这么多的心计，看到超级可爱的小樱站在一边，犹犹豫豫的样子。

    一个年纪看起来比旁人大几岁的男孩，直接跑到了小樱的身边，伸出了脏兮兮的小手。

    他的样子看起来确实不敢恭维，但这就是孩子的天性！

    脸上挂着纯粹，而干净的笑容，樱慢慢的抬起手，想要给自己一点勇气，去回应。

    谁知道这个小男孩直接一把牵住了小樱的手，将她带到了人群中，小樱也开始慢慢融入这个小圈子。

    这一上午，林一都没有再主动上前搭话。

    其实有些时候，孩子也需要孩子自己的空间，大人过度的去干扰，反而不好。

    欢乐的时间总是很快，转眼就已经到了中午，孩子们也都快饿了，林一这才上前，将玩的满身是泥的小樱带了回来。

    “下次还要再来一起玩啊！”

    就在林一即将要走出足球场的时候，一声大喊从身后传来。

    小樱立马回头，大声的回应道，“一定！”

    离开了足球场之后，林一先是给小樱来了一个清除术，这个术可谓是运动旅行，打家劫舍，杀人放火必备技能神技！

    重新变的干干净净的小樱，性子好像又沉闷了下来，一路上都不说一句话。

    如果是之前的话，她还会勉强的介绍自己的学校。

    林一也看出来了她内心的闷闷不乐，“下次我还会带你来的！”

    “真的么？”

    小樱仰着脑袋有些激动的看着林一，后者蹲下身子，捏了捏小樱嫩嫩的脸蛋，“当然了！”

    mua~

    兴奋的小萝莉，直接在林一的侧脸上盖了一个章，展露笑颜拽着林一的大手向前跑着。

    林一先是愣了愣，然后也跟着她往前方走去。

    学校的食堂是需要有工作凭证或者学生凭证才能进的，所以林一决定直接在外面解决了。

    在一家家庭餐厅中用过午餐之后，林一才想到，今天下午好像是肯主任的末日了，只有三天时间，剧情就会全部结束。

    而自己的时间，也不多了。

    “樱，一般家长会都是几点开始你知道么？”

    “大概是一点钟左右，然后再上一节课就放学！”樱回应了林一的问题之后，就开始消灭起了手里剩下的冰淇淋。

    这种天气吃冰淇淋最适合了，所以林一也没有说什么。

    只是牵着她的手，静静的思考着要不要帮几个人改变他们的结局。

    其实所有的一切，都是圣杯所引起的，而林一并不打算所有事情都参与进去，他进入这个世界之后的目的，也只是散心为主。

    源已经醒来了，在它的告知下，林一知道了过一段时间，契约空间将与他产生融合，到时候，就真的是自成一界了。

    作为造物主的存在，林一自己也没做好准备。

    到时候源的意思是，帮助林一成长，但是林一需要提供一部分世界本源作为回报。

    这个交易简直是划算的不行，要知道小世界想要成长的话，需要非常久的时间，而且还会遭遇各种的危机，比如就像林一这样的存在。

    “唉……烦心事真的多。”

    樱看到林一唉声叹气的样子，主动的将手中剩下一半的冰淇淋递了过去。

    看着小樱认真的模样，林一紧皱的眉头也松了松，过好当下，才是他最重要的事情！

    “你吃吧，走，时间也差不多了，再不去的话，凛该着急了。”

    “嗯！”

    旁若无人一般，林一直接牵着小萝莉瞬移到了学校内，旁边正巧有一个普通人正走在他们前方。

    “人呢？难道是我看花眼了。”他睁大眼睛环视了一圈四周，“难道是最近lu多了么，都产生幻觉了，看来要少lu了。唉……”

    ……

    “感谢各位家长的到来，这次的家长会主要提到的就是学生自身安全的预防……”

    那个林一在校内遇到的中年男子正站在讲台上，巴拉巴拉的说着，而林一的身旁小凛正襟危坐的目视着前方。

    而林一则是一副昏昏欲睡的样子，不知道为什么，只要坐在教室内，就会有一股神奇的力量，在影响着他，让他充满睡意，无法抗拒。

    “而我们刚才提到的一些观点，现在我想请一位家长来发表一下自己的意见！”

    中年男子左右看了看，“坐在最左边角落里的那位家长，请你来说说自己的观点吧！”

    凛看着自己身旁，趴在桌子上睡着了的青年，“林一，起床了！”

    小手使劲的推了推林一的身子，但谁知道这家伙睡的和死猪似得，根本叫不醒。

    所有人的目光也开始往这边投了过来，小凛开始着急了，心急之下，她直接一把掐住了林一帅气的侧脸，然后使劲的一扭。

    “痛，痛痛痛！轻一点！”林一不禁发出了一声惊呼，然后才发现大家都在看着自己。

    “这是怎么回事？”他低声问道。

    谁知道小凛根本就不想理他，这时讲台上传来了中年教师的话，“这位学生家长，请你提一下自己的观点！”

    “自己的观点？你到是先告诉我说的问题啊！”林一嘟囔了一句，这时一旁的樱给他递来了一个本子。

    上面正记录了一些家长会所谈到的内容。

    林一赶紧结果本子，然后给了樱一个感激的眼神，开始装模作样的咳嗽了两声，“咳咳，那个关于安全这一方面的话，只需要在学校内部施加一个大型结界，就可以保证校内的安全了！”

    “至于学生的个人安全的话，我想，你们应该都知道有一种东西叫做魔术刻印吧？”

    本来还想看笑话的众人，一下子就被林一说的话给震惊到了，“这个……还是请你……您来说说看吧！”

    林一拍了拍手中的小本本，心道，“让你们刚才笑我是吧！”

    “魔术刻印，是从时钟塔内所流传出的一种特殊刻印，这个术本身其实并不具备什么杀伤力，但是关键是触发之后，会引起主刻印的警报！”

    “而主印就类似于前面说到的，可以直接留在学校内，它的作用就只有定位而已！”

    “如果学生遇到危险，那么刻印发出的警报，主印确定的位置，会极大程度提供救援的帮助，变相的保护了学生的安全！”

    林一说完之后，发现众人都一脸崇拜的看着自己。

    他自己也没意识到，自己说的到底有多么惊人，这简直就是教育系统的福音，但是术有强弱，还需要魔术师的本领。

    像林一所说的结界，如果不是几十个魔术师共同布置，根本不可能完成！

    而且那个魔术刻印，也非常消耗魔力才能刻录，一般魔术师没事做，吃饱了撑着才会去学这些冷门的东西？

    “那个……您坐下吧！就像大家听到的，这也是一种方法，大家还有没有更实际一点的想法呢？”

    林一直接不满的再次站了起来，“你的话是什么意思？你说我的想法不现实么？”

    中年教师脸上露出了为难的神色，“您也知道，我们这种普通人根本接触不到尊贵的魔术师，所以这个方法即使可行，也没办法请到人来完成。”

    “是啊，要是我家孩子能学习魔术的话，那该有多好！”

    “别乱说！魔术师是需要天赋的！”

    “说不定我家孩子就有这个天赋呢！”

    一时间家长开始激烈的讨论起了魔术的问题。

    林一听的一阵头大，小凛这时也是发出了偷笑，“你笑什么！”

    “林一，要不你出手解决这个问题？”

    “叫声哥哥我就帮你这个忙！”林一扭过头一副不高兴的样子，本来自己就是冒充一下家长，现在居然还出糗了。

    到底是教室魔力太大，还是林一太菜，这个问题其实还有待考证。

    不过眼下，最尴尬的还是那个中年教师。

    “请问这位学生家长，您的名字是？”中年教师直接走到了林一的身前，低声的问道。

    “林一”本来他对这个教师还是挺有好感的，只不过这个家伙居然会让自己出来发言，这就令他很不爽了。

    “那请问林一先生，您刚才所说的，您能够完成吗？”

    “这不是废话嘛！我完不成干嘛要说。”

    听到林一所说的话后，这名中年教师更谦卑了，他半鞠着身子，斟酌着道，“那您，需要什么条件？”

    “啊？”

    “笨蛋！松木老师是在问你，你要什么好处才肯帮助学校！”凛实在是看不下去了，直接是插嘴道。

    由于她的声音太大，也引起了一些人的注意。

    这时所有人的眼神再次集中在了林一身上，毕竟如果他刚说的都实现了的话，对自己的孩子来说，也是一件好事！

    林一仔细的思考了一会儿后，才开口道，“小凛，叫一声哥哥我就出手！这个条件不能改！”

    “哥哥，你就帮帮凛吧！”好歹是亲姐妹，樱这个时候也上来助攻道。

    小凛低着头，也不知道在想些什么，林一看到小凛的样子之后，顿时感觉没戏。

    这样也好，自己可以不用浪费这么多功夫，还有很多事情需要自己去解决呢。

    “欧尼酱”

    “嗯？”林一刚才好像听到了些什么，不过很小声，他也没听清。

    “欧尼酱！”小凛突然狠狠的拍了一下课桌站了起来喊道。

    “好了吧！你现在该出手了吧！”她恶狠狠的看着林一，一副你要是不把世界办好了，那就跟你拼命的样子。

    林一赶忙抬手往樱这边靠了靠，“我帮忙我帮忙！幸亏你那颗宝石已经用掉了……”

    “哼！”小凛闭着眼睛坐回了座位上。

    松木也是松了一口气，刚才自己学生那个气势，让他也有些惊惧。

    “那还请林一先生出手帮忙了！”


------------

第三十八章 结界的构建

    关于结界一共有三种类型！

    一种是正常的警示结界，就比如爱因兹贝伦家族所创的防御结界，这种结界对魔力非常的敏感，只要有魔术师踏入就会立即响起警报。

    第二种的话，就有点类似于传统防御结界了，防御结界就类似于远坂家宅邸的那种。

    无数个小结界，所连成一个大结界，优点是富有杀伤力，缺点也是如此。

    第三种结界就是林一今天要布置的，特定型结界，这种结界就特殊于，必须满足特定要求，才可以进入的结界。

    通常被用作为宴会，但今天用来布置学校也恰好可用。

    林一答应下来之后，松木老师立马急匆匆的往校长室冲去，这件事情可以说是学校内的大事了！

    很快，一个大腹便便的秃顶矮子，就站到了林一的身前。

    “请问，您就是那位要为我校布置魔术结界的魔术师大人吗？”

    “除了我还有谁？”

    校长从口袋里掏出一个纯白的手帕擦了擦额头的汗珠，这一路小跑，差点把他那常年不运动的身子骨给跑散了。

    “那就麻烦您了！需要我来配合一下么？”

    林一想了想，周围顿时陷入安静，“最好是把全校所有人员都集中到一起，这样的话会方便一点！”

    “好的！松木老师，立马去广播室，全校师生必须在十分钟内集中到足球场！那里够大了！”

    “是！”

    官大一级压死人，在学校也是如此，松木老师接到命令之后，不顾形象的再次一路小跑的消失在了拐角。

    “我们也走吧。”这个家长会总体来说还是帮小凛长脸了，好歹自己的哥哥是魔术师这种事情，说出去也是挺有面子的。

    就在林一带着小樱离开教室之后，小凛的周围就被各种学生和学生家长给包围了。

    好不容易，她才算挤出人群，一副咬牙切齿的样子让人看了忍俊不禁。

    “这个该死的林一！”好好的家长会，愣是被玩成了全校动员大会！

    下午一点半的时间，骄阳肆无忌惮的释放着它炙热的气息，足球场的绿茵草地上，已经站满了那些普通的学生。

    家长会也仅仅只是凛的班级，所以其他学生还不知道到底要发生什么事。

    林一自己也站在太阳底下，连他自己都感觉到有些热了，更何况那些十一二岁的小孩了，如果有人中暑，那他的锅可就大了。

    “尊敬的魔术师大人，人已经全部到齐了。”校长的背后都已经湿成了一片，松木老师也是如此。

    这两个人又是跑广播室，又是和各个老师阐述事情的重要性。

    忙的跟条哈士奇似得，看到林一还在闭目养神的样子，松木老师忍不住说道，“魔术师大人，今天温度太高，我怕等会有学生会中暑！”

    小樱也是站在林一身边，伸出小手不住的给自己扇着风。

    魔法阵的构建通常有三步，第一步确定阵眼，通常也就是一些具备着魔力的宝石或者是物品，第二步是构建术式，第三步是激活。

    而林一现在在做的就是跳过了第一步，直接在构建术式！

    因为这是一个组合的魔术，所以他目前也在不停的刻画着，一条条绿色的线条，突然从天而降，落在了整个学校范围！

    扭曲，而带着神秘的美感，让一众老师和学生大开眼界。

    “凛，林一哥哥布置的是什么结界？”

    “不知道！应该是特定型的分支。”小凛知道的比较多，但现在她也没办法看到结界的全貌。

    林一还是一动不动的站在原地，而绿色的丝线已经开始飞速的旋转了起来。

    从高空来起来，这个结界的图案，有点类似于龙国的玄武图腾！

    整个结界飞速的就被刻画完成，而林一也是睁开了眸子，他的瞳色像是跳动的金色火焰，瞳孔的中心，看起来就像是深邃的漩涡，如果沉醉进去，就再也无法抽身离开。

    庞大的魔力开始从天地间，被林一随手抽取而出！

    一个，两个，三个……无数个魔术刻印，像是被多重复制一般的出现在了足球场所有人的头顶！

    这种魔术刻印，如果让普通魔术师来刻录，一个人大概需要五分钟，而且一次只能刻录一个！

    林一这种做法，已经从根本上，颠覆了凛对魔术的理解和概念。

    随着林一修长的手指在空中划出的弧线，所有的魔术刻印直接沉到了对应之人的体内，并快速的隐没。

    整个学校在普通人的眼中看起来，可能和平时没什么不同。

    但凛却能感知到，有一个幽绿色的护罩，已经将之完全笼罩！

    无论是人或者生物，都无法突破这一层幽绿的护罩！

    “搞定了！”林一看了看四周，露出一个满意的笑容。随着结界的落下，操场的温度也是骤然降低，一下子，所有的人内心都松了一口气。

    校长更是不住的在林一的身旁说着一些感谢的话语，林一随意的摆了摆手，“下午的家长会也就这样结束吧！另外这个结界的控制方式，我也需要教给一个人。”

    “你们谁愿意来承担来？”林一扫视了一圈众人，这些人有老有少，但大抵都是教职人员，却没有一个人肯站出来。

    校长看着林一慢慢阴沉的脸色，额头更是布上了细密的汗珠，“魔术师阁下，您请稍等！我来和大家讨论一下！”

    只见校长挺了挺大肚子，直接转过身子对着那群教师就是一通的训斥！

    “平时有好处的时候，你们一个个都争着来！眼下学校遇到困难了，一个人都不肯站出来帮助学校吗？！”

    “校长……不是我们不愿意，主要是我们都没这个天赋……”松木的话里有些无奈，但确实也是现状。

    所有人教职工都赞同的回应，“这种魔术师大人布置的东西，肯定要魔术师来掌控啊！我们只是一些普通人。”

    “没错，没错！普通人怎么能好好的控制结界呢？”

    校长一听，感觉也还挺有道理的，“我布置的结界并不需要魔术师来控制，只要一个普通人就可以了。这样的话你们还有什么意见么？”

    本来一个个争着发言的老师都开始闭上了嘴巴，“魔术师大人，如果、如果普通人也可以的话！我愿意来承担这一切！”

    松木老师上前一步直勾勾的看着林一。

    他的教师生涯，已经接近十年了，从一个年少气盛的青年，到现在两鬓都有了些许白发，可以说是将自己的青春完全献给了教育事业。

    “我赞成！”

    “我也赞成，松木是一名兢兢业业的好老师，如果他来控制结界一定不会做什么损害学校利益的事情！”

    “赞成！”……

    “闭嘴！”林一直接走到了松木的身前，然后斜视瞥了那一群只会说风凉话的人，“我忘记说了一件事情，那就是控制这个结界的人，将会成为一名魔术师！”

    “所以，你们都将这个机会给了松木？”

    “什么？”

    那群教职人员顿时炸开了锅，一个个开始互相的争论了起来，就连校长也是偷偷的站在了林一的身旁，“魔术师大人，这是我的学校，您看我有机会吗？”

    “体质太差！”

    “是是是，那个松木老师，就拜托你了。”

    校长也是颇有自知之明，而一众教职员工的所作所为他也是看在眼里，有好处的时候，一个个比恶狗还凶，没好处的时候推三阻四。

    “你跟我来吧。”

    林一直接对着松木说道，他已经不想再看那群让他倒胃口的人了。

    松木愣了愣，然后露出笑容直接跟了上去。


------------

第三十九章 引子

    有了第一次对于舞弥的改造经验，这一次林一非常顺利的就将控制结界的魔术回路，刻印在了松木的体内。

    并且，还给予了他一些自保的手段！

    例如，最基础的利用结界能力，进行反击，还有对结界范围的收束，对普通人进行刻印这些手段，都一一交给了这个中年男人。

    而松木对林一自然是一谢再谢。

    林一这么做，其实也只是为了完成自己的诺言，毕竟对小萝莉的承诺还是要算数的。

    “学校的事情就交给你了，体内有这种魔术刻印的人可以轻易的穿透结界，但没有的人，无论如何都不可能进来，另外就是关于定位的事情，你可以直接将我刚才教你的魔术展开，到时候你就明白了。”

    “嗯！”

    “另外，这个结界是魔力都是由我布置的基础术在天地间吸收，所以你也会有一定的魔力积攒，那一份魔力就好好积攒着吧。这会慢慢提高你的魔力总量。”

    “谢谢您，魔术师阁下！”松木不禁潸然泪下，他从没有想过自己有一天能够成为一名魔术师！

    林一看得出来这份感谢是发自内心的，自然也是欣然收下了，“这些都是你这么多年来努力的结果，继续努力吧！”

    松木没有说话，之是深深的给林一鞠了一躬。

    该做的事情也做完了，林一直接和小凛道了一个别，就拉着小樱化作白光，消失在了原地。

    凛一直看着林一，不经意间就走神了，等她回过神来之后，人却已经是不见踪影。

    “唉……”

    正当她想转身回教室的时候，却发现松木不知道什么时候，已经是站在了她的身后。

    ……

    林一将樱送回了冬木市外葵住的屋子，然后嘱咐她好好修行魔力凝聚之后，就消失在了原地。

    刚才布置结界，还有帮松木刻录魔术回路，也花了大概一个多小时，时间已经是下午两点了，算算时间，他还是决定去见一见那位。

    神念一扫，人影便消失在了原地，再次出现的地方，是一个阴冷黑暗的场所。

    这是一个已经废弃了的仓库，但现在却被那位原本的天才魔术师肯尼斯当成了老巢。

    林一知道切嗣这时应该也已经和索拉交手了，舞弥在获得了“动能加速”之后，对于切嗣的计划，应该是更有好处了。

    “你，你是谁！”

    “哟，肯主任，好久不见了？”

    “你……你个魂淡，就是因为你抢走了lancer的宝具，才让我没有拿到令咒！”肯尼斯的丑恶面容，林一是不屑再去看一眼了。

    所以他连头也没回的直接走到仓库的门口。

    “你没有拿到令咒啊……唉，真是可惜了。”林一很蛋疼，说好的按照原著剧情发展呢？

    这突如其来的神展开让他防不胜防啊！

    “咦？”本来还在头疼的林一，嘴角突然翘起，“肯主任，看来圣杯都在帮你啊！”

    肯尼斯本来就满脸的气愤，但却拿林一毫无办法！

    如果lancer在这里的话……

    再看看自己那没有令咒的右手，“嗯？我的令咒回来了！”

    肯尼斯冲着林一大声的喊道，“这是怎么回事！”

    要知道令咒可不会自己回来，“索拉、索拉，索拉出事了……”他抱着自己的脑袋，额头散发的发丝从他指缝里钻出，垂在手背上。

    原本闭上双眼的林一，此刻也是睁开了眼睛，黑暗的环境中，神性的光辉被发挥到了极致！

    “你猜对了！索拉已经死在了卫宫切嗣的手里，想报仇吗？”

    精神已经略显崩溃的肯尼斯，突然听到了报仇二字，瞬间回过神来，“没错！我要报仇！”

    “可是索拉已经……lancer的魔力一直是她提供的，现在没有了魔力的我还有什么用！”

    “别这么悲观嘛！”林一走到了肯尼斯的身前，单手抓起了他的头发，让他只能盯着自己的，“你的魔术回路只是打结罢了，我可以帮你恢复，但我有一个要求！”

    “你能帮我？！”肯尼斯感觉自己一下子从地狱回到了天堂，他从来没有如此感激一个人，直接答应了林一。

    林一松开手，挥手间，一个巨大的冰床出现在了肯尼斯的面前，食指微动，肯尼斯的身体直接漂浮到了冰床之上。

    刺骨的寒意透过了肯尼斯薄薄的衣服，让他原本承受的痛苦，直接加倍的呈现！

    “啊！————你要杀了我吗！”

    林一从虚空中拿出了一双白色的手套，“你了解你自己的身体么？我等等帮你恢复的时候，承受的痛苦会是现在的十倍！不过放心，寒冷会让你的痛觉被麻痹，这样你承受的痛苦还会少一些！”

    听到了林一的解释之后，肯尼斯稍微的冷静了下来，“他如果想杀我，自己早就已经死了，既然都已经这样了，那还有什么好怕的！”

    想到这里，肯尼斯也放弃了挣扎，任由林一随意的改造起了自己的身体。

    时间，悄然的流逝。

    七点钟左右，肯尼斯坐在轮椅上，等待着林一所说的客人到来。

    而lancer，此刻已经是站在了他的身旁。

    呜——呲————

    一辆白色的轿车，迎着月光，停在了仓库的门口。

    saber，从车上走了下来，“lancer，这一战，是你我期望已久的！来吧！”

    金黄之剑闪耀着动人的辉光，此时毫无掩饰的情况下，saber气势更上了一层楼！

    迪卢木多看了一眼自己的主人，轻吐了一口气，直直的迎了上去，两人开始在场中对视，“saber，你为什么要来。”

    “什么意思？”

    迪卢木多扭过头，又是瞥了一眼自己的主人，他此刻的心情非常沉重。

    saber不解的看着自己的对手，要知道，这一战是双方都期盼着的，现在有了机会，难道不应该兴奋和激动吗？

    “lancer，如果你今天没办法接受我的邀请，那我现在就此离去！这是我身为骑士的承诺！”

    迪卢木多看着saber那纯粹的眼神，握着长枪的手掌也是微微用力，“你的邀请！你的邀请，我怎么可能拒绝！来吧，这一战就是你我之间的最后一战了！”

    “如此最好！我也早就想和你分个胜负了！”汹涌的风从saber的周身亮起，两人也算是知根知底！

    这次saber选择穿着铠甲，第一次的教训，让她学会了警惕。

    迪卢木多深深的吸了一口气，也不再多言，只是，这一切都被黑暗之中一双金色的眸子给看的一干二净。


------------

第四十章 正确与错误

    虽然肯尼斯现在已经恢复了魔力，但此刻他满腔的仇恨，都在林一的所释放的清晰术中，被平静了下来。

    清晰术，可以让人脑清目明，对于此时的肯主任可谓是效果拔群！

    金色的剑光和血红的长枪，在仓库外的空地上，发生了无数次激烈的碰撞！

    “saber，为何使用的你左手！难道你在这时还需要留手么！”

    “身为骑士的我觉得这样才是我能够击败你最正确的方式！如果我使用了左手的话，愧疚一定会令我露出巨大的破绽给你击溃的！”

    saber的澄清的骑士精神，在不经意间，也是感染了迪卢木多，让他把所有的精力都集中到这一场的胜负之中。

    两人都开始谨慎了起来，在剑与枪的碰撞之中，呈现均势！

    迪卢木多因为少了一把宝具，而saber则是没有动用自己的左手，这也导致她凶猛的剑压变得稍显柔弱。

    “差不多了呢。”

    藏匿于黑暗之中的林一，一直在注意着仓库的四周，在他的感知当中，久宇舞弥已经是趴在了仓库远处的房顶上，她的双手正紧紧的握着一把狙击枪！

    准心则一直在肯尼斯的身上！

    而切嗣也已经从一仓库的后门，开始绕了进来，剧情已经完全的更改，而索拉的尸体正被切嗣抱在手中，他想要用这个来欺骗肯尼斯。

    一共两个计划，一个不成，直接就进行斩首！

    即便是没有杀掉lancer，但是肯尼斯这次在他的计划当中，已经被判下了死刑！

    当然，如果没有林一插手的话，那这件事情绝对会成功，而lancer也会死于屈辱之下，但同样就因为林一的插手，导致了lancer战斗时，略有分心。

    这也是他此刻一直被saber压制的原因！

    拥有“心眼”的他，哪怕是在最为劣势的情况下，都是能够翻盘的存在！

    更何况现在只是仅仅处于劣势而已，saber越战越勇，剑光也已经开始越来越凌厉了起来。

    毕竟是她职介优势在这里，再加上现在她的左手已经不会给她带来任何的伤痛，这让其攻击越发沉重！

    “lancer，这就是你全部的本领了吗！如果这样的话，今天你将会败于我的剑下！”

    锵！

    两把武器发生了一次剧烈的碰撞，迪卢木多虽然在属性上被对手压制，但是技艺上，可不会被压制！

    只见他身体往后一侧，手中长枪直接往下卸去了黄金长剑上的力道，并躲过了这斩击，抽枪快速回攻。

    saber也毫不示弱，一剑未得，抬手将剑横在自己脸侧，直接贴身欺上。

    一寸长，一寸强，长枪的攻击范围广，但是只要贴身，那在兵器上的劣势就可以小到几乎可以忽略不计！

    她的目的自然被迪卢木多一眼看穿，只见他猛的往后一跳，直接踩在一旁的一个石块上，借力翻身脱离战圈。

    一点机会都不留给saber。

    两人的战斗还在继续，saber由于单手又无法解放宝具，单凭剑技，也只能堪堪压制迪卢木多根本无法取胜，而迪卢木多依靠心眼，却也只能从压制当中脱身，却无法给saber造成伤害。

    这是一场涅战，两人都握紧了自己手中的兵器。

    他们心里都知道，谁先坚持不住，那么谁就是败者。

    刀剑的声响代替了所有的语言，一枪一剑之间，代表了两名骑士之间互相的信仰，英雄，之所以被称之为英雄，就是因为他们都是被人们所认可的存在！

    即便是肯尼斯所怀疑的迪卢木多，身上也背负着沉重的枷锁，就如同骑士王一般。

    咔嚓！

    黑色枪管出现在了肯尼斯的身旁，卫宫切嗣的脸上毫无感情，嘴里叼着一支抽到一半的烟，风涌进仓库，回流出来的空气，卷走了丝丝烟气。

    “你果然来了。”

    肯尼斯还处于清晰术的状态下，他清楚的意识到自己的处境已经极为的危险，而能够防御子弹的月灵髓液也已经被永远的被埋葬在了那座城堡里。

    就像他以往的骄傲一般。

    切嗣将自己的枪口一移，放在了他身下靠墙的女人头顶，随手抛出了一张古旧的羊皮纸。

    “果然和他所描述的一模一样！”肯尼斯伸手接过羊皮纸想到，切嗣以为他在看那份契约上的内容，也不出声打扰。

    毕竟外面可是两位英灵。

    他们的感知可是远超人类的，他要杜绝一切其他的可能性。

    肯尼斯笑了，他笑的很开怀！

    嘶啦！————

    古旧的羊皮纸被他撕成了碎片，上面的魔力也如同荧光一般的直接溃散了开来。

    切嗣将枪口往索拉的脑袋上顶了顶，满是威胁的以为，可是肯尼斯却像是毫不在意这些一样，直接狂笑了起来，甚至他的眼角都笑出了晶莹的泪花。

    “索拉，她早就死了吧！切嗣，你还想用他来威胁我？别做梦了！”

    他的声音引起了仓库外还在战斗中的两位。

    “主人，怎么回事！”迪卢木多一枪挑开了saber的长剑，快速的来到了肯尼斯的身边。

    “卫宫切嗣？”

    “切嗣，你为什么会来这里！”她和lancer的决斗只是在私下才约定的，而卫宫切嗣按道理来说应该不知道这个事情才对！

    烟头被丢在了地面上，一脚踩灭，“动手！”

    碰！

    远处的小楼上响起了一声枪响，狙击枪强大的推力下，子弹爆发出了惊人的速度！

    “动能加速！”

    子弹快速的划破长空，骤然而至！

    噹！

    哒哒哒哒哒哒！

    切嗣毫不犹豫的动手狙击肯尼斯，他知道目前对方还是一个没办法动用魔力的“残疾人”，下手也没有丝毫留情。

    先是久宇舞弥的狙击吸引lancer的注意力，然后再是自己这边的主攻。

    saber根本没有被她算计在计划之中。

    可是半自动步枪中送出的子弹，却一发都没有打在肯尼斯的身体上。

    名声远扬的骑士王，又怎么会连这种子弹都挡不下呢？

    “切嗣，你这是什么意思，是在侮辱我吗？！”

    “saber……”

    他的攻击完全被saber所阻挡，就连林一所留下的护盾都没有发挥它应有的作用。

    “计划失败，来接我吧。”

    “卫宫切嗣！”saber现在迫切需要自己的御主给这自己一些解释，他这种战斗的方式，向来都是被别人所看不起来的。但在后者的心目中却一直都是最高效的。

    “saber，你要清楚，我才是你的御主，而你身后保护的那位，才是我们应该对付的敌人！”

    “这就是你给我的理由么？”saber放下了手中的长剑。

    “lancer，把索拉带过来。”肯尼斯一改之前的态度，对着一旁的lancer说道。

    “是！主人！”

    迪卢木多直接走到墙角，将索拉的遗体抱到了肯尼斯的面前。

    肯尼斯脸颊的泪痕未干，又是新添了一道，他伸手轻柔的帮其闭上了眼瞳，“我们走。”

    lancer直接推着轮椅，带着肯尼斯离开了这个废弃的仓库，他现在已经重新获得了魔力，所以也不必在待在这种地方了。


------------

第四十一章 时臣的小动作

    在卫宫切嗣离开之后，仓库里也就只剩下了saber，毕竟爱丽丝菲尔还在葵的宅邸里。

    林一慢慢从黑暗中走了出来。

    “saber！”

    “林一，你怎么在这里？刚才那些都是因为你吗？”

    saber很是气愤的问道，她觉得刚才那些全部都是切嗣和林一共同导演的，不过她只猜对了一半。

    林一摆了摆手，“卫宫切嗣的行动可跟我没关系，不过，如果我不插手这件事情的话，你恐怕会失去一个好的对手吧。”

    站在仓库的门口，吹着夜风，林一还听惬意的，毕竟自己的目的已经达到了。

    “什么意思？”saber可以说是这场戏里最后的一个傻瓜了，因为如同迪卢木多，都是知道林一说过接下来会发生的事情。

    所以才会在第一时间回到自己御主的身边，而不是和saber继续缠斗下去。

    突然脱离战斗可是对对方的一种羞辱。

    “怎么说好呢，如果我不来的话，lancer会死，而肯尼斯也会死，但只有切嗣会好好的活着，并且是凭借着肮脏，你所不耻的手段，在你的面前杀掉这两人！”

    “这种事情！怎么可能发生！”saber并不完全信任林一说的话。

    “你看到地面上的那个羊皮纸没有，自己捡起来看看就明白了。”林一抬手指了指地面上已经被撕成两半的契约。

    虽然上面已经没有了魔力的气息，但是空气中却依旧残留着一丝类似于诅咒的气息。

    这个气息林一是可以清晰感知到的，他相信saber在看完这份契约之后，自然就会明白了。

    saber蹲下身子，在地面上，将契约合拢，然后开始仔细的阅读了起来，不过，随着越来越往下看，她的脸色就越阴沉。

    砰！

    她一拳砸在地面上，“这算是什么？”

    林一摊了摊手，“这是你亲眼所见的，证据都还在，你觉得我可能会做这种事情么？”

    “切嗣……”saber到此为止已经完全的不信任自己的御主了，这种恶毒的契约，简直是在蔑视自己的骑士道。

    “其实他还好了，只是以自己的方式了来取得胜利。”

    “可这种手段太令人不耻了！”

    林一抬头望向星空，今晚不知道为何乌云散去，依稀能够看清天边的明月，“你要知道，你所在意的骑士道，实际上并没有多少人会认同。”

    “很多人，都是只看重结果，从而去取舍罢了。”

    林一转过身子，直视saber的双眼，“在两种结果之间，选择一种有利于自己的，这不是一件很正常的事情么？”

    “就和商人逐利，无可厚非是一个道理，说多了也没什么意思，回家吧，今天也累了。”

    说完林一直接走到了saber的身边，拉起了她的手，在对方想要扯开手掌之时，直接瞬移到了葵的宅邸。

    小凛此时已经放学回来了。

    她们就连晚餐都吃完了，而林一为了忙另一边的事情，自然是没晚饭吃咯。

    “冰箱里还有剩下的，要不我帮你们两热一下？”葵看到林一和saber之后，立马开口说道。

    “不用了，她是英灵，吃不吃无所谓，我的话本来就不是普通人，也是一样的。”

    “哥哥！快来教我们魔术，今天你迟到了呢！”小樱在楼梯口喊道，她今天也非常刻苦的学习魔力凝聚，现在已经有了基础魔术师的底子了！

    天赋加成，真的是太粗暴了。

    林一应了一声，就直接往二楼走去，而saber则是去照看爱丽丝菲尔了，平时都是葵在照看，这也是林一吩咐的。

    此刻的他纵然有一家之主的风范。

    这一路走来，能力上虽然有了大步的增长，但心性上的成长着实不多。

    好不容易在将两个小萝莉哄好了之后，林一才推开了房门，走到了阳台上。

    “你也出来吹吹风么？”

    两间房是相邻的，ber此时正穿着一件朴素的纯色睡衣，站在距离林一只有一步之遥的阳台上。

    上身露出了大片白皙，从林一这个角度看，正是风光大好，不禁就愣住了。

    于是他不由自主的就多看了几眼，“你在看什么！”

    一个大大的拖鞋直接被甩在了林一的脸上，而他俊俏的脸庞上也多了一个黑色的鞋印。

    “咳咳，没看什么。”

    saber捂住胸口，脸颊微红的说道，“林一，我没想到你居然也是如此无耻之徒！真是看错你了！”

    看着已经往房间走去的背影，林一犹自哀怨的嘟囔了一句，“男人好色到底有什么错了。”

    ……

    “考虑的到底怎么样了？”

    “嗯。”

    “那就不要留情！”吉尔伽美什穿着一件白色T恤坐在真皮沙发上说道，杯中鲜红的液体，顺着酒杯不断的往他口中倾斜。

    绮礼平静的看着他，就是这个男人给自己打开了新世界的大门。

    夜深，葵的宅邸四周突然被大量的黑影所包围，这些黑影有一个共同点，那就是脸上都戴着一张骷髅面具。

    时臣坐在地下室中，听着自己徒弟所带来的汇报。

    “已经将目标包围了！”

    “你确定爱因兹贝伦家的小姑娘在葵的宅邸吗？”

    “亲眼所见！”

    时臣的手指在木桌上，不断的敲击着，随后，他的眼神逐渐坚定，“动手吧！千万记得不要伤害宅邸里的其他人！”

    “知道了！师父！”

    “上吧！直接侵入宅邸，找到那个女人把她带回来。”

    绮礼的命令已经下达，所有的黑影在同一时间，向着那个不大的屋子冲去。

    叮！——————

    一声尖锐的响声突然以林一的住宅为圆形，向外波动而出，就类似于超音波一般。

    普通人根本无法听到这个声音，但在英灵的耳中，却如同惊雷炸响！

    至少林一旁边屋子里熟睡的saber，就被这声音所吵醒，“发生什么事情了！”她推开了阳台的门，直接走了出去。

    突然发现自己屋子周围多了很多栩栩如生的冰雕！

    “这些人是？Assassin！”

    没错，这些就是绮礼的从者，哈桑！

    而林一早就察觉到宅邸的附近有人监视了，所以他随手布置了一个抗拒光环，当然如果是没有魔力的普通人踏入这个范围，根本是不会触发的。

    但如果是拥有魔力的Assassin，那下场就完全不同了。

    教堂。

    绮礼在发出了命令之后，立马就感受了一股强烈的危机感！

    这种危机感是他有生以来，最强烈的一次！

    浑身像是被森冷的严冰所包裹，就连血管，心跳，细胞，都为之冻结，这就是他所附身的Assassin生前，最后的一个念头。

    由此，Assassin完成团灭成就……


------------

第四十二章 推动着一切的臂膀

    所有的设定，就如同林一设想一般朝着他所既定的轨道所行进着。

    但凡是总有意外，人心这种东西也算是一个最难以捉摸的东西了，至少林一不会想到，时臣的结局，还是和原来一样的悲惨。

    在将王者问答拖到异空间，他就已经在预防Assassin的团灭了。

    然而第二天一早，还是团灭了，看着那森严的冰雕，林一拍了拍脑袋，“葵，有些事情真的不是我能改变的了的，你还是多做一下心理准备吧！”

    “什么？”葵丢下了手中的勺子，快步从厨房里走出。

    “你看到门外的那些冰雕了吗？那些都是从者，位列Assassin的从者，现在好像全死在我们家门口了。”

    林一把门推到一边，这样也方便葵观看虽然不是自己想做，但却发生了的惨剧。

    “那他们跟你说的话有什么关系？”这个葵就很不解了，但她不知道的是，万物皆有因果，一啄一饮自有天定这种事情，从某种意义上来说，确实是存在的！

    Assassin的下场，林一敢断定，里面绝对有那个遭心的世界本源插手！

    可惜他不知道的是，导致这样事情发生的原因，简简单单只是因为爱丽丝菲尔。

    “圣杯战争的意义，只是为最后圣杯诞生所举行的仪式罢了，这个仪式的过程就是七个从者和七个御主进行相互的厮杀，但是从者死亡，但御主没有死，你知道结果会如何吗？”

    葵摇了摇头。

    “最后那名御主可能会从其他人那里抢夺从者，或者是从者自愿帮助那位没有从者的御主！”林一捂着脑袋，一阵的头疼，这件事情说起来也怪自己，但让自己背所有的锅，这就不太好了。

    林一转过身子，给葵一个自求多福的眼神，“你现在打一下时臣的电话试试。”

    葵噌噌噌的就往后跑去，电话机在客厅沙发边上，这是为了方便所以这么摆放的。

    “嘟——嘟——嘟——……”

    葵的脸色越来越差，一般来说，时臣都会在很短的时间内接电话的，因为他的电话就摆放在书桌上。

    但现在已经过去了接近三分钟，葵仍然在按着那个重播的按键。

    saber这时也从二楼走了下来，因为没有战斗，所以身上也没有穿着铠甲，她也看到了葵的状况，当即问道“林一，怎么了？”

    林一皱着眉头瞥了saber一眼，“时臣可能出事了。”

    “怎么可能？Archer多强你不会不知道的吧？谁有这个能力绕过他再杀掉远坂时臣？”

    这个假设当然是合理的，可是这个假设也有一个必须的前提！

    那就是吉尔伽美什会保护时臣！

    这是一个大前提，如果没有这个前提的情况下，远坂时臣也就只是一名普通的魔术师，哦，不对，他已经可以被称之为优秀的魔术师了。

    但也仅此而已！

    林一揉了揉自己的眉心，“金闪闪那个家伙有多不靠谱你又不是不知道，相信他还不如相信我来的实在一点！”

    saber快速走到葵的身边，轻轻的拍着她的颤抖的肩膀，这个手无缚鸡之力的女人现在最需要的是安慰。

    “好了，你让林一去时臣那里看看不就知道了么！”

    虽然就相处了短短的几天，但saber还是挺喜欢这个忠于爱情和家庭的女人。

    更加不会将她和林一联想在一起。

    咳咳，就连林一也没有这么想过，虽然这种话说出来连林一自己都不信。

    “我就勉为其难帮你跑一趟吧。”

    远坂家宅邸。

    时臣此刻已经躺在了血泊当中，他脸上还带着惊讶的表情。

    “唉，就知道会这样，金闪闪，出来吧！你现在肯定在这里。”林一看着死不瞑目的时臣，冲着一旁喊道。

    金粉忽然从一旁出现，等其聚拢后，吉尔伽美什也出现在了书桌的座椅上。

    “作为他的从者，你就这么眼睁睁看着他死么？”

    面对林一的质问，吉尔伽美什突然笑了起来，“只不过是一个臣子罢了，还敢对吾大呼小叫，如果不是因为圣杯的约束，他早就已经成为一具尸体了！”

    他手中此刻还举着一个酒杯，看样子心情很是不错，“不过现在，也不晚！”

    “我就知道你会这么说，算了算了。”林一转头看了他一眼，“希望葵不会要求我来找你报仇……”

    林一的言下之意自然就是，如果葵要求我报仇，那你就得死了。

    身为巴比伦的英雄王，什么场面他没见过，现在还被威胁上了，要是别人这么威胁你，你能忍么？

    好吧，我能忍，但吉尔伽美什他忍不了啊！

    “杂修！不要以为你学会了吾好友的能力，就能这么放肆的大呼小叫了！”

    砰！

    一股无形的压迫感，突然从林一的体内迸发！

    巨大的压力，让地面直接出现了无数细密的裂缝，这个宅邸在颤抖！

    吉尔伽美什身下的椅子，自然是在这强大的压力之下溃散开来，“罢了，既然是你的话，也够资格让本王拿出那件宝具了！”

    空间的涟漪突然出现在了吉尔伽美什的手心，只不过在这压迫感之下，就连那涟漪都被扭曲了。

    一把纯金所打造的钥匙，正缓缓的从那涟漪中出现。

    轰！

    刹那间，吉尔伽美什的身子，直接和瞬移了一样，被轰出了宅邸外，而整个宅邸，也终于开始崩塌了起来。

    漫天的灰尘，遮掩了林一的身影。

    “都说要干架了！谁TMD还和你磨磨叽叽的，真的是搞笑。”

    吉尔伽美什擦了擦嘴边的血迹，刚才林一那一拳可是直接轰在了他的脸颊上，也幸亏自己现在是英灵之躯，否则的话，以那一拳的力量，足以将他肉体打散了！

    “呸，该死的杂修，你成功引起了王的怒火，等着付出代价吧！”

    虽然被击飞，但是该出现的宝具，还是被他从王之宝库里抽了出来。

    钥匙有大概半米高，不过随着他扭动的手掌，紫色的规则线条，开始直接平铺上天空，形成了一个二三十米高的屏幕。

    最终这些丝线，汇聚到了像基座一般的剑柄上！

    这个宝具，就是他最自以为傲的——天地乖离剑！

    林一从尘埃之中随意的走出，一股强烈的气流，将其周身的灰尘快速的吹散，“你觉得就凭这种东西，能打赢我吗？”

    “呵，试试不就知道了！”

    吉尔伽美什的身后无数圆形的涟漪中，钻出了无数兵刃，齐齐对准了林一，而其身后更是伸出了四根黑，粗，硬的铁链！

    这是天之锁和他的王之宝库！

    既然连最强的宝具都拿出来了，那么这些也只不过是附属品，一起赠送给林一罢了。

    他那略显狼狈的脸上露出了一个微笑，就这么单手提剑，像是等待着林一先进攻一样。

    “我不需要你这种让步，这种让步只会让你显得更为凄惨罢了。”

    林一看着远处的金色人影，摇头说道，他知道金闪闪是在以王的姿态，蔑视他。

    但不得不否认，这也算是其人格魅力所在，让对手先出招，这种事情如果放在林一身上的话，恐怕他又会吃大亏了。

    轰！

    果不其然，吉尔伽美什连林一的身影都没有看清楚，即便手里拿着最强的宝具，但依旧还是被一圈给揍飞了出去。

    这一拳的力道，林一已经没有再留手了，吉尔伽美什吐出了一些血块，而虎口金色的铠甲，更是如同蛛网般的碎裂开来。

    “你！——这！——个！——杂！——修！”

    林一顺着地面上那道百米有余的沟壑，看到了勉强支着天地乖离剑的吉尔伽美什。

    “我都跟你说了，不要有这种无谓的礼让，如果你再不出手，保证下一拳，会直接让你的英灵之躯崩碎！”

    “开天辟地乖离之星！”

    紫黑色的剑柄，开始飞速的旋转了起来，一股核弹即将爆炸的压迫感降临地面！

    随着吉尔伽美什的大喊，天穹开始扭曲，地面上，也开始出现了一条巨大的裂缝，这种地动山摇的感觉，给了林一一种像在坐旋转木马的感觉。

    嗯，就是旋转木马，至于那股压迫感，能压住林一的本源之躯的话，那也是算他厉害。

    砰，砰，砰，石块在向着漆黑无比的深渊坠落，这条裂缝的出现，已经惊动了整个冬木市的市民。

    他们开始跑出屋子，往空旷的地带进行躲避。

    林一站在原地，感受着那股天地威压，有些无聊的打了一个哈切，“金闪闪，这就是你的绝招了吗？”

    噌噌噌噌噌！

    天之锁直接从林一的身侧窜出，将其像包粽子一样的捆绑拉扯在原地，无数的刀枪剑戟开始不要钱一样的轮番轰炸着林一的身体。

    其他的从者此时也是感觉到了能量的波动赶来此地！


------------

第四十三章 仇恨

    “快看！那不是林一嘛！”saber一边开着车，一边指着那个被吊在了空中的少年。

    葵捂着嘴巴，泪流满面的看着这一幕。

    要是让林一知道葵在注视自己的话，恐怕他就不会这么懒散。

    可惜这家伙现在正满脸舒适的在挺尸，不断吉尔伽美什丢出多少把宝具，但却没有一把能够伤到林一的皮毛。

    至于天地乖离剑的威能，恐怕也只是给林一锤锤肩膀这个样子。

    虽然声势浩大，但效果奇弱。

    从某种意义上来讲，他也算是一个人才了。

    当然这一幕，可是赚足了眼泪，有葵的，还有两只小萝莉的。

    “林一！你这个大魂淡！你可千万不能死啊！”小凛将头伸出窗外，冲着天空之上的人影大喊着。

    saber此刻已经是停下了车，快速的推门冲了出去，好歹林一也算是帮过她的忙，这种时候，她也要以自己的行动来回报林一的恩情了。

    “Archer！你现在已经触发了圣杯战争所定下的规则了！”

    吉尔伽美什离林一最近，他当然是看得清楚林一那一副舒爽的模样，本来就很气了，现在saber的话在他耳朵里听起来就像是在嘲讽他。

    这就更气了。

    砰！

    一声清脆的响声从林一的身上传来，他转头看向千米之外的那个小黑点，嘟囔道“她们怎么来了。”

    “金闪闪，你打爽了么，接下来是不是轮到我了？”

    “哼！”吉尔伽美什咬着牙齿，他现在还记得林一那老拳的滋味，说实话他也不想再挨了。

    “你不是圣杯的代理人么？现在可是圣杯战争的关键时期，你插手不是违法规则！”

    林一有些意外的看了金闪闪一眼，旋即笑道，“没错，我是圣杯的代理人，你说的也挺有道理的！”

    “那这场战斗不就毫无意义了么！”吉尔伽美什一边说着，一边把自己的宝具都收回了王之宝库。

    林一眯着眼看着他，“可是我就是想揍你啊！你管得着么？”

    轰！

    吉尔伽美什的身体第三次被轰飞了出去！

    这一拳，林一可是特地挑选了他那胸口已经被打过一拳的位置，而效果看起来也颇为出众，直接将吉尔伽美什的胸口打了一个对穿！

    “噗哈……你……”吉尔伽美什有些不忿的从地面上的大坑里爬了出来，他嘴角还带着鲜红的血迹，“记住你现在所做的一切，在将来的某一天，你一定会为你现在的所作所为忏悔的！”

    他的身体开始逐渐的元素化，绮礼此时也从教堂堪堪赶到，不过他所见证的，却是自己从者的消亡。

    金粉逐渐飘散在了天地间，只留下了一个坑坑洼洼的地面，仿佛在诉说着刚才战斗的激烈。

    林一并不在意金闪闪最后说了什么，因为那些东西和他根本没有什么关系，如果还能遇到，再打一架不就得了。

    saber在车旁边，目瞪口呆的看着那惊天的反转，她自问如果她对上金闪闪，估计胜率也不会太高。

    现在却是被那个看起来人畜无害的青年，直接秒杀掉了。

    “saber，你也在这里啊！Archer那家伙……”

    “应该是死了。”saber扭头回应道。

    “想不到那种家伙，居然这么轻易就被干掉了，那个少年真的好可怕！”征服王也是感叹道。

    韦伯使劲的摇了摇头，“Rider，他应该不算是从者吧？”

    “他自己说他是圣杯的代理人，也就是目前圣杯的拥有者，不过具体是什么情况我也不清楚。”

    “那我们现在做的不就是从他手里抢夺圣杯吗？！！！！”

    征服王伸出大手揉了揉韦伯的脑袋，两人之间毕竟身高差摆在这里，一个个赶电杆，一个身高还没saber高。

    根本毫无反抗能力啊！

    “啊！——不要再揉我的头了！”韦伯像一只被踩到了尾巴的猫似得，跳着脚大喊着。

    可征服王还是自顾自的揉着他的头说道，“那又如何，即便是以刀剑相交，打上一场，和这种强者对战，真是领本王热血沸腾啊！”

    “Rider说的没错，他确实是一个不可多得的对手！”

    只有葵和两个小萝莉，站在原地，一脸悲伤的表情。

    林一在收拾掉了吉尔伽美什之后，就一个瞬移出现在了葵的身旁，“抱歉，我来晚了。”

    “没关系，时臣他现在在那？”

    “这个……你确定要看吗？”林一拍了拍衣服上的灰尘，刚才的战斗，充其量也就是热身运动罢了。

    如果他想快点结束，是可以秒杀掉Archer的！

    葵用力的点了点头，林一看了一眼她身边的两个小萝莉，“你们两个先回车上去吧。”

    “不！我要看爸爸！”小凛明显不乐意，就连小樱那种安静的性子，今天都出奇的暴躁，“哥哥，你告诉我爸爸在哪儿吧！”

    “唉，你们自己看吧。”林一随手一挥，时臣的遗体平稳的出现在了一旁的空地上。

    这是他在宅邸奔溃前，特地收入到精神空间一角的。

    “爸爸！”小凛再也忍不住了，直接扑到了时臣的胸口开始大哭了起来。

    而小樱虽然没有这样，但也是紧紧的拽着林一的衣角，她也想去，可是她现在姓间桐！

    林一看出了她的悲伤，揉了揉她的小脑袋，轻声说道，“去把。”

    “嗯……”

    低沉的气氛让征服王很不适应，他带着韦伯和saber道了一声别就离开了这里。

    而saber也是坐回了车里，将外面留给了林一和葵等人。

    林一拍了拍葵的肩膀，谁知葵快速的扭头，伸手抓着他的肩膀哭喊道，“是谁！到底是谁！”

    “别别别，你先冷静一下！”

    葵单手指着地面上那具冰冷的尸体大喊，“你让我怎么冷静！”

    “我……”林一顿时语塞，只能无奈的交代，“昨晚我也没注意，不过我有很大把握确定，应该言峰绮礼动的手。”

    “言峰绮礼……时臣的弟子么……怎么可能，他可是时臣的弟子啊！”

    林一此时双手也不知道放哪，就这么自然的垂在身体的两侧，有些无奈的说道，“他的性格可并没有你想象中的那么好！如果我不来的话，他可能会用时臣的尸体，来陷害间桐雁夜。”

    “什么！”葵下意识的捂着嘴巴，她没想到一直跟着自己丈夫的那个男子，会是如此恶毒的一个男人。

    葵的意志已经快要陷入奔溃的边缘，虽然有林一的提醒，还有和Archer战斗的缓冲，但那种心痛的感觉还是难以压抑。

    林一看出了葵眼中的绝望，赶忙出声，“你要冷静！要知道你现在还有小凛！还有小樱！如果你倒下了，她们怎么办！”

    作为一个妻子，所承受的悲痛已经够多了，葵听到林一的话后，空洞的眼瞳也开始逐渐有了神色，不过还是扑到了那个看起来比自己小的青年胸口闷声大哭了起来。

    林一轻轻的拍着她的后背，“哭出来吧，哭出来就好，以后你还要照顾小凛和小樱，一定要坚强！”

    在葵哭了一会儿后，所有人都开始沉默了下来。

    即便是小凛，在红着眼眶哭到声嘶力竭后，也是抬头注视起了林一。

    “哥哥，帮我报仇！”

    “什么？”林一还以为是自己听错了，小凛居然会叫自己哥哥了？

    小凛紧咬着牙关狠狠的喊了出来，“哥哥！帮我报仇！”

    而这个时候葵也是从撑着手，从林一的怀里挣扎而出，“对！小凛说的没错，我要报仇！虽然我没有力量，小凛也没有，但是你有！”

    “言峰绮礼破坏了这个美好的家庭确实该死！”saber抱着这样的思想，也是暗暗将这件事情记在心里，如果有机会的话，她会出手帮这一家人的忙。

    这个时候，远坂家已经是退出了圣杯战争，所以saber没道理再敌视剩下的三个女性了。

    林一在三人强烈的目光注视下，也只能点了点头，“让我出手，没问题，但是小凛你以后要和樱一样叫我哥哥！还有葵，我知道你内心很悲伤，但是在解决了剩下的一切之后，要好好的照顾她们两个。”

    “我答应了！”小凛直截了当的答应了林一的条件，这些对她来说根本不算什么。

    在杀父之仇面前，很多事情都是渺小的。

    甚至葵都是毫不犹豫的点了头，林一走到葵的身侧，附身在她耳边低声嘀咕了几句。

    葵睁大眼睛转头注视着林一，不过很快身体就无力的往地面瘫倒，幸亏林一及时将她扶住，抱进了车内。

    在林一炙热的目光下，她最终还是无奈的点了点头。

    “你们等我。”林一看到葵点头后，转身看了凛和樱一眼，就消失在了原地。

    作者

    求订阅，另外感谢低阻大佬五百赏，感谢各位的推荐和月票！

    万水千山总是情，给个订阅行不行。

    人间自有真情在，你用赠币也是爱！


------------

第四十四章 命运

    言峰绮礼现在真的是一副日了狗的感觉，虽然他很想挣扎。

    但是他身后的那个男人，并没有给他任何机会，他能够感觉到，自己的身体，被一股冰冷的气息所侵蚀！

    血液流动非常的缓慢，几乎被冻结。

    只有心脏还在“咚咚”的狂跳着，他的计划才实施到一半，就被林一给人道毁灭了。

    而作为靠山的吉尔伽美什，也是已经烟消云散。

    林一随手这个快冻成冰雕的男人，丢在了地面上，然后看向葵，“想怎么处理他都随便你。”

    “带回去！”葵已经冷静了下来，她理智的分析着一切，当然她也考虑过要直接送他上路，但这样的话，真是太便宜这个男人了。

    再三考虑后，她希望将其带回去，慢慢的，慢慢的折磨言峰绮礼。

    林一点了点头，然后一声不吭的将地上的男人塞进后备箱，至于挤不挤，空间够不够大的问题，他都毫不在意，只要用的力道足够，关节足够的扭曲，这些都是小事情。

    “啊！——”

    被塞进后备箱的言峰绮礼发出一声惨叫。

    黑色的轿车，缓缓的驶离这个被破坏的惨不忍睹的地方，渐渐消失在了天际。

    ……

    “远坂时臣生死未知，Archer已经确认死亡了。”

    卫宫切嗣缓缓从我口中吐出一口白色烟气，静静的思考着，“saber呢？”

    “目前还跟着那位。”

    久宇舞弥平静的向切嗣汇报着这一切，她在成为了魔术师之后，切嗣就将一些简单的魔术技巧教给了她，现在她也可以算是一位普通魔术师了。

    “我知道了，通知一下爱丽丝菲尔，让她带着saber回来吧。至于那位，你直接让爱丽丝菲尔告诉他，两人之间约定的时间已经到了。”

    “是！”

    久宇舞弥应了一声后，直接从怀里拿出一个老式的电话，拨通了爱丽丝菲儿留下的号码。

    “嘟——嘟——嘟……”

    “喂！”

    久宇舞弥皱起了眉头，电话里的声音显得很虚弱，她将切嗣的话复述完毕之后，对方直接挂断了电话。

    葵的宅邸，二楼。

    阴暗的房间内，爱丽丝菲尔有些艰难的将手中的电话放好，“要瞒不住了么？”

    “切嗣……”

    ……

    ……

    天下没有不散的宴席，林一也得知了saber要离去的消息，这段时间，一直都是她在安慰葵。

    所以，她的离去，让葵的内心，更为难受了。

    不过这一切林一都没有去阻止，要发生的事情，注定会发生，而lancer和saber的战斗，也终将会再次的展开。

    只是这次，林一就没有未卜先知的能力了。

    葵在回到宅邸之后，就将手脚不能动弹的言峰绮礼带入了地下室，她将小凛和小樱都托付给了林一。

    在做完这一切后，她已经不是一个母亲了，她的身份只是一个为了丈夫死去而复仇的普通女子。

    地下室有着一股明显的霉味，这是时臣布置的，不知道他是否预见过这一幕，让这个破旧的地下室派上了些许的用场。

    大约只有几十平，其中所有的光芒都来自于葵身边的一盏煤油灯。

    此时葵手里握着一把锋利的尖刀，而在林一的帮助下，言峰绮礼也是双手被锁在了墙面上。

    活像个审讯室。

    “夫人。”

    “不要叫我夫人！时臣待你如何？”葵激动的将刀一甩，直接插在了一旁破旧的木桌上。

    绮礼先是认真的注视了一会儿自己眼前的女人，然后闭上了眼睛，“师父他待我很好。”

    “那你为什么要做出这种事！”

    “没有为什么。”

    葵捂着嘴巴看着绮礼，她真的很想弄清楚，为什么这个男人会这么狠心，为什么他能下的去手。

    可惜绮礼在说了这么几句话之后，就不再多说了。

    本身就是脏的，即便洗多少次，它依旧是脏的，而绮礼也是如此，平时一副平静的外表下，隐藏着残忍与冷漠。

    他的心，是黑的！

    葵的手微微有些颤抖，她没有杀过人，但并不代表她下不去手。

    噗！

    刀口直接插在了绮礼的手臂上，鲜血慢慢开始渗进他的衣衫，然后顺着他的皮肤，流向地面。

    “疼吗？”

    “……”

    葵看着沉默不语的言峰绮礼，再次举起了手中的刀刃，直直的刺向了绮礼的另一条手臂……

    二楼。

    林一看着窗外刺眼的阳光，心中那一股闷气，总算是被冲淡了不少，这股闷气，并非来自时臣的死亡，同样也无关于Archer。

    它的起因，只因为葵，当时在车内那一个小小的动作。

    继而在葵的泪水中，慢慢的滋生，扩大，随后将林一的胸膛填满。

    “哥哥……妈妈她……”凛从床上坐起，走到了林一的身边双手紧紧的抓住了他的衣角。

    林一蹲下身子，将小萝莉拦腰抱起，“你妈妈没事的，只不过她现在需要一些时间，这段时间就不要去打扰你妈妈了，乖！”

    凛出奇的没有反驳林一的话，而是将自己的小脑袋埋在了他的胸口，“你以后会离开我们么？为什么我有种感觉，你也会消失，就和爸爸一样……”

    林一的嘴角微微抽搐，现在的小孩子都这么精的吗？

    还是说女性生物的第六感都是如此的恐怖。

    “不会的，我绝对不会丢下你们三个离去的！”

    我会带着你们三个一起走的，林一如此想到，他能感觉自己的左手手背上，一直有一股炽热的气息。

    伴随着时间的推移，这股气息也在慢慢的苏醒，等其完全苏醒之后，林一就会与之紧密相联。

    到时候别说是带着三个人走，就算是林一带着千百人离去，那也是没问题的！

    时间一晃就到了晚上，葵拖着一副疲惫的身躯，慢慢的从地下室中走出。

    她身上的连衣裙上，还沾染着许多血迹，有新的，也有已经凝固了，就连其精致的侧脸，也没有幸免于难。

    而其纤细的双手，更是血迹斑斑。

    林一此刻刚好坐在一楼客厅的沙发上，手里拿着报纸，看着最近的新闻报道。

    而葵也正好抬头，两人眼神骤然碰撞，即刻又分离。

    “出来了？”

    “嗯。”

    “结束了么？”

    葵点了点头。林一单手挥动，一个清除术直接就丢在了葵的身上。

    屋子里那股子的血腥味，在这个术生效后，也总算是散去不少，林一紧皱的眉头，也稍微舒缓了些。

    “地下室你不用管了，我会处理的，累了的话就去睡一觉吧。”

    “好！”

    葵应了一声后，正想转身离去，但其身后却又是传来了一句话让其动作一僵，“今天看你太累了，就不折腾你了，明天晚上我会来收取我的报酬。”

    “你难道就只是为了我的身体才帮助我的么？”

    她有些气愤的转头冲着林一吼道。

    林一面无表情的点了点头，“老实说，最开始的时候，我是想自己动手杀掉时臣，你跟本没有一丝反抗我的余地。”

    “后来，也是因为不想你太伤心，才一直拖着没有做这件事情。”

    “时臣到底犯下了什么错！”

    “他的存在，本身就是一个错误。”

    “什么？”

    林一摊了摊手，“他的命运，是既定的。因为你的原因，所以我没有动手，但命运的齿轮可不会只是因为我没动手，而改变它的轨迹，所以你可以悲伤，但却无法去更改这一切。”

    林一眯起眼睛，“他的命运齿轮，自其将樱送入间桐家之后，就已经是注定的了！”


------------

第四十五章 各方动静

    在自己眼前的这个男人身上，早就已经出现了无数不可思议的事情。

    所以这时他说的话，自己没有余力去反驳。

    葵眼神有些复杂，但也确实没有再去抱怨什么，至少，自己已经帮时臣报仇了。

    林一所说的那个结局里，凶手可是逍遥法外了的！

    “总之，这件事情，谢谢你了。”

    “不用谢，你可以把它看作是交易！”

    葵咬着牙摇了摇头，“我不希望我自己是筹码！”

    林一表示自己会尊重她，“你不是筹码，但往后你会是我的女人。”

    这一晚，宅邸里的人，各怀心思，不知有几人会失眠，但林一知道，反正自己是不会失眠的。

    第二天一早的时候，saber就偷偷的带着爱丽丝菲尔离开了。

    林一早就感知到了这些，但却没有出手去阻止，原因是天边的骄阳还未升起，而自己还可以再懒一会儿。

    继续倒头睡去后，等他再醒来时，已经是中午了。

    “林一！都中午了！赶紧起床！”小凛趴在少年的耳边，大声的吼着，经过了昨晚的休息，她的精神明显恢复了不少。

    时臣的葬礼选择了从简处理，这个时间，葵已经离开了家里，目前所有的财产，都被归结到了小凛的名下。

    不过因为她还未成年，所以目前暂时先由葵来保管。

    “现在几点了？”

    林一伸了一个懒腰，因为动作太大，被子也被掀到了一边去，惊的小凛捂着眼前转头喊道，“已经十二点了！”

    “那你不去上学，还有闲心来叫我起床？”

    林一坐起了身子，现在圣杯战争已经不需要再继续关注了，只等自己空闲时，直接将圣杯召唤出来，再给予毁灭就可以了。

    忙了这么久，现在终于到了收获的时候，要还是这么累的话，那林一都要有意见了。

    “因为爸爸的事情，所以这几天我都请假了。”

    “是妈妈帮我请的！”凛补充了一句。

    “那这么说起来你今天不上学咯？小樱的？”

    “樱的话，她跟妈妈一起去处理爸爸的葬礼了，我因为等等还有事情，需要签字，所以被留在了家里。”

    听完凛的解释之后，林一大致也是了解了目前的情况。

    只见她在凛没有注意的时候，一把抓住了她的小手，将她拉到了柔软舒适的床上，双手压着对方的手，放在头顶。

    而他的身子，则是跪坐在凛身体的两侧。

    “啊！——你要干嘛！”

    “现在家里没人，你觉得我要干嘛？”林一嘿嘿的笑道。

    小凛开始拼命的挣扎起来，可她一个小孩子的力气，怎么可能有林一大呢，在挣扎了许久后，也没有什么成效。

    到是把林一给挑逗的不要不要的。

    “呼……”在吐出一口气后，林一的眼瞳中的小火苗，已经开始往冲天的大火演变。

    “凛，难道你不喜欢哥哥吗？”

    “可、可我们不是兄妹吗？兄妹是不能做这种事情的！”小凛据理力争道。

    “咳咳……但我们没有血缘关系不是么？”

    “我还只有11岁啊！”

    原本已经压在了凛身上的林一，身子也是突然一顿，“对哦，你还只有11岁！”

    想到这里，他就松开了对方的小手，然后从一旁随手拿起了衣服，开始穿戴起来。

    至于自己有没有被凛看光之类的，这些到还是无所谓的，反正也不是一次两次了，被看了就被看了。

    小凛在林一松开自己手之后，也是松了口气，但莫名的感觉心里有些空落落的。

    她整理了一下自己的衣服，然后走到林一的身边，轻声的说道，“哥哥，等凛长大了之后再给你好不好！”

    林一听力何其惊人，小凛的话更是一字不落的被其听清，“好啊！到时候你和樱一起来服侍我！”

    “你有了我还不满足！居然还想去祸害小樱！听着，你要是对小樱出手，我、我绝对不会放过你的！”

    小拳头垂在林一的腹部，没有丝毫的影响到他，倒不如说，这个有点像按摩。

    在玩闹了一阵后，两人就大手牵小手的走出了房间。

    ……

    间桐家我地下室，曾经林一第一次出现的地方。

    现在已经布满了虫子！

    让密集恐惧症的人看到这一切都话，恐怕会直接被吓疯掉！

    但就是如此恐怖的虫群中央，一个满头白发的青年，却是一动不动的躺在其中。

    “雁夜，你能坚持到现在真是太出乎老夫的意料了，所以我决定，再给你加一点料！”

    间桐脏砚的手心里，突然出现了一只比普通刻印虫大一倍的虫体，“这是我一直珍藏着的母虫，今天就送给你了，希望你能继续努力！”

    “桀桀桀桀桀！————”

    虫群中的男子缓缓睁开了眼睛，不过随之而来的，就是一阵的巨痛！

    那只虫王，拖着臃肿的身躯，动作却灵活的异常，在离开脏砚手心之后，它立马就冲进了虫群，然后直直的停留在间桐雁夜的嘴边。

    等其张口时，从雁夜的嘴巴里，直接进入了他的身体。

    脏砚本来并不打算将自己培育了这么久的母虫交给雁夜，但是Archer的死，还有远坂时臣的退场。

    给了他很大的希望！

    目前还活着的从者和御主，已经只剩下了四个，他们分别是saber组，lancer组，还有Rider组，最后的就是Berserker组了！

    四组人中，lancer的御主已经失去了魔力，这件事情几乎是所有人都知道的！

    saber和其御主不合，也是一个公开消息，除去这个问题组，那最后就只剩下了Rider组这个强敌了。

    虽然Berserker不一定能从其中脱颖而出，但是总归是有了些盼头和希望。

    另一边，肯尼斯也是带着他未婚妻，消失在了冬木市。

    所有人的使魔，都找不到他的踪迹。

    一个位阶几乎登顶的魔术师，想要在一个城市躲藏起来，还真的不好找，一开始他被切嗣阴，也是因为其太高调直接住酒店。

    像韦伯和Rider，选择了一户普通人家，就一点事情都没有。

    不过他的消失，可并非是其自愿，而是遵从了其和林一的约定。

    当初两人之间的约定是：林一帮其修复身体错乱的魔术回路，而肯尼斯则同意在修复完毕之后，放弃圣杯的争夺，藏匿在冬木市中，等待结束。

    肯尼斯是了解圣杯战争的规则的，所以他在惊奇之下，也是同意了林一的条件。

    而林一的目的，已经完成，剩下的事情，他准备提前开始了。

    作者

    感谢SilverLotus千赏！

    FA将在11月份结束，下一个世界暂定赤瞳。


------------

第四十六章 圣杯降临（一）

    (女生文学 )        圣杯，被称之为“万能的许愿机”。

    是所有英灵，包括从者想要得到的传说中的宝物！

    但实际上，圣杯是万能的只是御三家所放出去的幌子罢了，因为年代久远，最早一代交代下来的事，都已经被遗忘的差不多了。

    爱因兹贝伦家的传承从未断绝，所以他们家主，当然是了解圣杯的作用的。

    但卫宫切嗣却是一点都不知情，而林一今天，则是要去和切嗣“详谈”一番，他决定要召唤圣杯了！

    原本担心葵和两个小萝莉不肯离去，才一直拖到现在，林一来这个世界只是为了放松身心罢了，而且这个世界只是一个大世界中的小世界。

    如果动其本源，恐怕会引来大世界的报复！

    人来人往的街道中，一位白发如雪的青年，独自行走在街道上，他的肩头，正站着一只可以用“卡哇伊”来形容的小仓鼠。

    仓鼠不过巴掌大小，不过林一却是对其极为重视。

    “源，我的世界融合的怎么样了？”

    仓鼠抬起爪子，Biu的一下，从虚空中掏出一颗瓜子就啃了起来，不知不觉间，源已经开始融入它仓鼠的角色了。

    “已经快完成了，大概明天上午应该就结束了，怎么，你想离开这个世界了？”

    “时间不多了么？”

    林一自言自语道，在其他人的眼里看来，他的样子实在是太怪异了。

    仓鼠叽叽叽的叫，而它的“主人”则是一边走，一边与之交谈。

    当然林一被有丝毫被别人当作怪胎的想法，这些都只不过是路人，他还不至于去和路人NPC去计较些什么。

    “嘿嘿嘿，要不要在走之前，搞一票大的！”

    “嗯？”林一停下了脚步，扭过头吃力的看着自己肩膀上的仓鼠。

    仓鼠将瓜子吞到嘴里，腮帮子鼓鼓的，看起来特别有喜感，“反正咱们都要走了，你附耳过来，我跟你细说！”

    “叽叽叽叽叽叽叽叽……”

    “嗯嗯，卧槽，我需要这么拼吗？”

    “嘘……”

    周围行走的路人被一惊一乍的林一给吓了一跳，顿时罪魁祸首就被目光所包围。

    见势不妙，林一赶紧是一个瞬移，来到了切嗣目前呆的城堡里。

    “呼……”

    林一舒了一口气，不过旋即又对上了仓鼠的目光，认真的说道“真的要这么干吗？”

    仓鼠从其肩膀上，直接跳上了他的头顶，揪着林一的头发喊道，“你这不是废话吗，我什么时候骗过你！”

    “危险太大了吧？”说真的，源的建议实在是太冒险了。

    如果出了什么差错，恐怕它自己都自身难保！

    当然，从仓鼠的话里，他也了解到了，原来大世界也是有等级划分的，虽然没细讲，但从其语言中的不屑就能看出来，这只仓鼠的不凡。

    嗯，如果它不揪自己耳朵和头发的话，恐怕逼格就更高了，最好是把满嘴的骚话也都收敛一下。

    林一不知道，他的想法，全部都被源窥视的一干二净。

    立马就暴走了起来，“你敢再说一遍吗！臭小鬼，要不是本大人这么照顾你，你这种渣渣早就灰飞烟灭了好嘛！”

    “疼疼疼！松手，源大人我错了！我什么都没说啊！”

    “你以为在脑袋里想我就不知道了嘛！臭小鬼，今天我就要让你知道知道，花儿为何那样红！”

    在一番好生求饶之后，源才算是松开了林一的耳朵，和头发。

    “你看你，耳朵都红了！”

    林一站在落地镜前，犹自怜惜的照着耳朵，源已经消失了，它知道外面马上就要有人进来了。

    装饰华丽的木门被切嗣推开，他在门口看到林一的时候，也是愣了愣，“有什么事么？”

    林一干掉吉尔伽美什的事情，几乎所有的从者和御主都知道了，所以切嗣现在有所戒备也是在所难免的。

    “你把saber也叫过来吧，今天我就来告诉你，关于圣杯的真相！”

    “圣杯的真相？”

    关于圣杯的事情，切嗣收集了很多资料，但上面记载都非常的斑驳，只言片语根本看不出什么重要的情报。

    看到切嗣略显懵逼的样子，林一走到他身前，拍了拍他的肩膀，“圣杯代理人这个位置我已经有些当腻了，所以我马上要告诉你圣杯的一切了，你难道不想听听么？”

    “我知道了，在这里等我。”

    很快，切嗣舞弥还有saber都到了这个会议厅。

    看到爱丽丝菲尔没有过来，林一露出一副了然的神色，目光扫视了一圈三人，严肃的说道，“切嗣，说说看你眼中的圣杯吧！”

    卫宫切嗣本来是做好了准备，想要听林一来讲的，突然被提问，脑子也没有转过来。

    稍稍缓了一会儿后，他开口道，“圣杯是万能的许愿机，圣杯战争的战利品，只要杀掉其余六位从者，就可以在冬木市内召唤出圣杯，用以达成我的夙愿！”

    “嗯，可以了。”林一见切嗣还想继续说，忙抬手示意了下，“我知道你们的梦想，我也了解你的目标，所以我这次才会找上你们。”

    “如果是最开始的圣杯，当然可能会实现你的理想和抱负，但是现在的圣杯不行了。”

    “什么意思？”

    林一转头看了一眼略显急躁的切嗣，“圣杯被污染了！”

    “那它帮人实现愿望的机能还在么？”saber也有些着急的说道。

    “怎么说呢，它的能力是因人而已的，假如切嗣你想让冬木市恢复和平，那么它就会杀掉所有人，这样一来，没有人存在，自然就不会有战斗发生。”

    “同理，如果你想让世界上再也没有战争，那么可能世界就会因此被清洗。”

    “如果因此能够让该死的战争从历史中退去，也不错呢！”切嗣抽出一支烟，缓缓点燃，然后直视着林一说道。

    “那我的愿望是否就没办法实现了？！”saber的样子有些失落。

    当有个人满怀希望，想要追求光明时，你却告诉她，你所追求的光明只是更深层次的黑暗。

    肯定会对其造成沉重的打击。

    “saber你的愿望也可能被实现，但绝对不会是通过那些虚无缥缈的路径，而是它会遵从你内心的想法，由你自己意识来决定。”

    “那还不是一样？”

    林一摇了摇头，“如果我的愿望是所有的魔术师都消失，那么圣杯会遵从我已经定下的轨道，将所有的魔术师都杀掉，导致魔术传承的断绝，最后魔术师才会消失在历史的长河中。”

    “与其说它是万能的许愿机，还不如说它是一个帮手罢了。”

    一时间议会厅气氛有些沉闷，圣杯战争的真相已经全部告诉切嗣和saber了，这对他们精神上的冲击实在是太过于巨大了。

    许久之后，切嗣才开口问道，“那这场圣杯战争还有什么意义么？”

    “你应该问，这个世界还有存在的意义么！”

    林一带着一丝嘲讽的意味看着切嗣，“这个世界早就已经扭曲！御三家所想要的只是触发第三魔法，最后在找到通往根源的途径罢了。不过这些都只是他们在幻想，真正的根源，可不是他们说的那样美好的！”

    “你今天来不会只是单纯的想将这一切告诉我们吧？”

    切嗣在冷静之后，智商重新上线，林一甚感欣慰，废了这么久的口舌，没白说啊！

    “直接去召唤圣杯吧！”

    “什么？”x2

    “我说，直接去召唤圣杯吧！”林一微笑着看着两人。
------------

第四十七章 圣杯降临（二）

    “圣杯战争没有结束，怎么召唤圣杯？”

    切嗣的疑惑不无道理，实际上，圣杯的诞生，只是需要提供充足的魔力，达到内置的术启动就可以了！

    而所有被召唤到现实的英灵，也只是为了圣杯提供材料罢了。

    这份魔力，林一就能轻而易举的提供，至于材料，在魔力充足的情况下，根本就不需要好嘛！

    林一的自信感染了会议室的三人，而时间则是由林一自己定下。

    晚上七点，就将要进行圣杯的召唤了，实际上，林一也没有将所有的事情都告诉切嗣，只不过是他们毫不保留的信任罢了。

    爱丽丝菲尔的身体，就是圣杯的容器。

    通过她，在冬木市的柳洞寺内，刻画出召唤圣杯的魔法阵，就能将圣杯轻易的召唤而出。

    而圣杯出现的条件，则是从者的灵魂！

    灵魂之力，一直都是奇妙的事物，它是通过被藏匿于冬木市地下的大圣杯所赋予的。

    而从者的死亡，被小圣杯收集，再重新返回大圣杯，形成了一个环形的回路。

    林一在告别了切嗣，留下一句，“准备好，晚上再见后，就消失在了原地，他需要去通知宅邸的三女，准备离开了。”

    坦白。

    林一现在最需要做的事情。

    但他现在从三女那不善的脸色上得知，这应该是个痛苦的过程。

    小樱已经决定永远跟着林一了，所以她是最快同意林一意见的人，而小凛则是要继承远坂家，继承时臣的意志。

    所以她现在一直都没有给林一什么好脸色，至于葵的话，用她原话来讲就是，“我要照顾凛。”

    “唉……”

    坐在客厅的沙发上，林一放松着身体，唉声叹气，小樱站在他的身旁，帮他按摩着肩膀。

    小手软软的，虽然樱的按摩实际上并没有什么作用，但林一还是没有去打扰她。

    现在正是她发育和价值观未定的时候，这种时候应当给予的是肯定，以及赞同！

    如果她走上了弯路，那也是她自己的选择，林一是不会过多的去干预她的选择，充其量只是当作她的引路人罢了。

    “樱，你说小凛为什么不肯答应跟我走？”

    “姐姐的身份和我不一样！远坂家不能没有家主。”

    樱的声音软软的，很好听，林一平静的说道，“如果我强行将她带走，会怎么样？”

    “呃……恐怕会生气吧！”

    “不管了！明天她必须跟着我走。”林一略显霸道的将樱拉到怀里，她身上带着一股花香，应该是刚洗过澡。

    将身子蜷缩在林一的怀抱中，樱抬起头，干净又纯粹的眸子直视林一的眼瞳，“哥哥有樱还不够么！”

    林一有些好笑捏了捏她的脸颊，“不是我贪心，而是我不放心她。”

    接下来他要做的事情，连他都有危险，更何况是小凛了。

    弄不好，整个冬木市都会毁于一旦！

    日落西山，夜幕降临，柳洞寺的四周被一片山林所包围，但山林却显得尤为的静谧，一点声响都没有。

    这种阴森森的感觉让saber不由的警惕了起来。

    切嗣平静的跟着前方的青年，目光锐利如鹰，妄图看破其内心。

    林一在踏入这片山林时，就能感觉到地面之下涌动着魔力，那庞大的魔力，让他都有些心惊。

    不过没关系，只要爱丽丝菲尔还在自己身边，那就不会出什么问题！

    “到了！”

    切嗣停在了柳洞寺的大门口，柳洞寺虽然说起来是一个寺庙，但早已断了供奉被列为禁区。

    平时能够在这里出现的人，也只有御三家派来定期打扫的佣人。

    地面还算干净，林一平静的站在寺庙的门前，眸子里跳动的金色火苗，像是要透过木门，看清里面的内容。

    切嗣手里提着一个黑色的手提箱，他正打算打开手提箱，拿出材料来进行魔法阵的刻画。

    林一突然打断了他的动作，“不用了！”

    “发现什么了？”

    “跟我来吧，已经有人帮我们画好了魔法阵。”

    切嗣听到林一的话后，立马从腰部掏出半自动步枪，开始警惕的看着四周。

    而saber的手，也已经握在了剑柄上。

    按道理来说，林一应该能够发现一些端倪，但目标如果只是一只弱小到不能再弱小的虫子，那可能就会被其忽视掉了。

    毕竟这种虫子，他可以随意的捏死。

    就是因为有这种疏忽，才导致了今天的事情，被泄露了出去。

    “出来吧，脏砚。”

    林一目光扫向一旁的寂静的森林，突然，无数的虫子从一棵棵树木上飞出，最后组成了一个干枯的老头子。

    他正是间桐家目前的当代家主，间桐脏砚。

    “桀桀，代理人阁下，好久不见！”

    “啧啧，看在你没坏事的情况下，赶紧走吧。等等恐怕就走不了了。”

    林一也不在意，直接带着切嗣和saber走进了柳洞寺寺内。

    空荡荡的寺庙内，没有摆放任何东西，只有灰色的木板，铺满了地面，上面还有着一个鲜红的法阵。

    “把容器放上去吧。”

    saber扶着气息已经变得羸弱的爱丽丝菲尔，缓慢的走到了魔法阵的中央，将她平稳的放在了魔法阵的中心。

    “别忘了你答应过我的事情！”

    “放心吧！马上你就可以看到你一个活蹦乱跳的她！脏砚，来都来了，就由你来启动这个法阵吧！”

    “好！那老夫就献丑了！桀桀桀桀桀，没想到有生之年，还能再见证圣杯出世！”

    枯槁的手掌，微微向前探出，咒语，开始响起。

    魔法阵上扭曲的红线，开始闪动起了醉人的光芒，将少女的躯体包裹其中。

    “啊！我……好难受！”

    爱丽丝菲尔开始挣扎了起来，因为她的意识并没有被泯灭，英灵的灵魂之力不全，即便这个容器做的再好，也没有任何的作用。

    极端的痛苦，让其表情都扭曲！

    林一见状，也是走到了脏砚的身边，单手一划，一滴金色的血液，被弹进入了魔法阵之中。

    顿时！

    金光闪耀，整个房间都被金光所包裹，血液快速的融入法阵当中，爱丽丝菲尔的小腹上，突然出现了一个同为金色的杯子。

    “这就是圣杯吗？”切嗣望着圣杯暗自愣神。

    而saber此时也没有了激动，只是眼神有些黯淡，如果不是为了救阵中的少女，她都有自我了断的想法了。


------------

第四十八章 小圣杯

    空荡荡的房间中，布满的所有金色光芒，全部都被中心漂浮的奇妙杯子吸收。

    继而，爆发出了更强烈的光晕！

    圣杯，一个时代的代名词，如今，它出现在了几人的眼前。

    切嗣想要说些什么，但他发现，直到此刻，却是有些无话可说，而圣杯出现的魔力波动，一瞬间就划过了整个冬木市。

    几乎所有的从者，都能清晰的感受到，一股强大的魔力出现在了柳洞寺的方向。

    冬木市郊区的小屋子里，韦伯正在研究这一本关于历史的书籍，而Rider原本正兴致勃勃的蹲坐在一台老旧的电视机前，突然，他的神情一僵。

    “韦伯，走了！”

    “啊？啊！——”

    还没等其反抗，征服王已经是拔出了他腰部的短剑，召唤出神威车轮，带着他奔向天际。

    这样的一幕，在冬木市还发生了两三次。

    当然，只有lancer和肯尼斯，是躲在一个农家庄园里，享受着和平，切宁静的夜生活。

    ……

    圣杯在出现之后，一股扭曲的魔力，立马就将爱丽丝菲尔的灵魂，所吸收进了杯子当中。

    林一只感觉周围的环境，开始变化了起来，辽无边际的星空中，无数星光将其点缀，一个庞大的绿色光圈，出现在了他的身前。

    “少年，你渴望力量么？”

    “……？？？”林一盯着绿色的光晕看了一会儿，然后一脸阴沉的转过身子看向身后，米白色的仓鼠果然出现在了他的身后。

    “我想我不需要这样虚幻的力量。”

    林一抬手对准仓鼠的身子，轻轻一捏，仓鼠的身子猛的开始膨胀，然后炸开，如同灿烂的烟花，消逝在虚空之中。

    而绿色光晕也开始逐渐黯淡，刚才林一所捏爆的，就是圣杯的意识，也可以说是它的“格”。

    虽然已经捏碎了这份灵魂之力，但周围的环境却是根本没有任何的变化。

    林一皱着眉头环视了一圈，“难道这个不是幻境？”

    金色的火焰在其眸子中晃动着，但凡是其扫视过的地方，全部都开始出现了扭曲的涟漪，四周的空间就像是一个纸糊的盒子一样。

    遇到水之后，开始变的有些软趴趴的。

    “呵呵，这应该也算是固有结界了，不过看起来这个结界可不怎么牢固！”

    林一站在虚空，单脚猛的一跺，空间轰然崩塌，周围的一切又恢复了原样，但脏砚和切嗣他们，都已经是瘫倒在了地面上。

    只有他和saber，还毫发无损的站在原地。

    不过从saber紧皱的眉头和脸测的汗水中可以看出，她也陷入了一个奇妙的幻境中。

    “都给我醒过来！”

    低沉的嗓音中，夹杂着强大的精神力，直截了当的冲入了几人的脑海，强行震碎了那些虚无缥缈的幻境然后将众人都拉回到了现实。

    “这就是圣杯的力量么？真是太可怕了。”切嗣单手撑着冰冷的地板，单手捂着脑袋，心有余悸的说道。

    saber和久宇舞弥也好不到那里去，一个已经从幻梦之中走出，眼神中灰暗的色调让人看到不禁心生怜惜，一个被林一的精神力直接震晕了过去，现在还未醒来。

    “林一，夫人怎么样了？”

    “现在就让我来好好的研究研究这个破杯子，然后再把它人道毁灭一下吧。”林一走到圣杯的面前。

    伸手直接将圣杯给拉了过来，一股强大的吸引力，在反抗着林一的力道，不过这都是小事。

    最终圣杯还是被平静的放在了林一的身前，盘坐在魔法阵前的他，神念开始逐渐收缩。

    纯粹的神念，在林一的操纵下，开始被金色的耀光所渲染，最终凝聚成了一枚发丝大小的细针。

    当细针接触到圣杯的杯壁时，圣杯明显的颤动了一下，见到细针完全的融入进了圣杯之中，林一的嘴角也是露出了一丝微笑。

    “接下来的事情就简单了！”

    他扭头对着saber说了一句，圣杯的内部构造，已经完完全全的呈现在了林一的意识中。

    说来是圣杯，实际上，它就是一个转换器。

    作用只有三个，第一个，吸收从者的灵魂！

    第二个，在根源的屏障中，打开一个细小的孔洞，以方便为大圣杯提供魔力！

    第三个，从根源的孔洞中获取了无尽的魔力，用以实现胜利者的愿望。

    所以它的构造，也是非常的简单，林一最先接触到的，就是一段长长的隧道，这个隧道中的气息，他并不陌生。

    根源的气息。

    金色的细针穿透了隧道的屏障之后，就被一股黑色的液体所包围。

    这些黑色的液体，就是统称为“黑泥”真名为“此世全部之恶”的诅咒。

    这些黑泥的具体作用，林一也不太了解，不过他知道这个也并非是他的目标，金色的细针毫无压力的穿梭在黑色的海洋中，寻找着那个小小的出口。

    很快，他就发现了一个狭长的通道，这个通道口，由一个七彩斑斓的魔术回路构建成，金色的细针穿梭在一根又一根的魔术回路中。

    许久，他终于到达了尽头。

    林一在探寻圣杯内部时，外界saber只能看到其紧闭着眼瞳，平静的模样。

    圣杯浮于其胸前，一直在不规则的颤动着，每当圣杯颤动一次，就代表着林一突破了一层的防御。

    三层纸糊一样的防御，在林一的神念面前，脆弱的不堪一击。

    圣杯的最深层次，其实就是一个空档的洞窟。

    洞窟之中，漂浮着无数的意识体，这些意识体，就是长年以往，所残留在小圣杯之中的英灵与圣杯容器。

    爱因兹贝伦家所创造的圣杯容器，全部都是以最初版本，“冬之圣女”羽斯缇萨为蓝本的复制体。

    所有的圣杯容器，都是一个模样，这下就让林一有些头疼了。

    问，如何在茫茫人海之中寻找自己想要寻找的人。

    答，大吼三声，如若无应答，则放弃寻找。

    林一明显就贯彻了这个信念，神念开始传达他想要说的话，“爱丽丝菲尔！”

    “爱丽丝菲尔”“爱丽丝菲尔”……

    一个新生略显懵懂的灵魂体，身子突然动了一下，它仿佛听见了有人在呼唤它。

    于是，她开始胡乱的窜梭在了各个灵魂体之间，能够盘踞在小圣杯之中的灵魂体，自然都不是泛泛之辈。

    有一个冒失的小家伙，居然胆敢入侵自己的地盘，自然是暴怒了起来。

    但它们都是灵魂体，又没有了生前的攻击手段，现在也只能动用灵魂之力，来捍卫自己身为英雄的尊严。

    林一能感受到，澎湃的灵魂波动。

    金色的细针开始快速的掠过一个又一个灵魂体，他的神年层次远远高于这些个灵魂体，自然是没人敢去招惹他，可爱丽丝菲尔就惨了。

    她的灵魂体已经开始逐渐的变得有些透明了起来，远没有刚出生时，那股实质感。

    本来就不太稳定，被各个如狼似虎的灵魂体冲击之后，看起来就像是风烛残年的老人家一样，有摇摇欲坠之意。

    就在她意识即将消散时，一道金色的光芒骤然在其眼前亮起。

    外界。

    林一突然睁开了眸子。

    “咔嚓”

    圣杯的杯壁，裂开了一个细不可查的缝隙，一股灰色的力量，在金光的指引下，从那道缝隙之中，缓缓的冒出。

    林一单手一勾，爱丽丝菲尔的肉体，快速的飞到了他的身前，然后他开始慢慢用神念开始引导其灵魂让她快速的融入她的肉体。

    当时真的好险，差一点爱丽丝菲尔的灵魂就崩碎了，林一赶到之后，立马震碎身旁的几个灵魂体，帮其补充了一些灵魂之力后，才堪堪稳住了情况。

    saber满怀希翼的看着林一的动作，她对林一还是有些信心的。

    过了一会儿，躺在林一身前的女人，缓缓睁开了双眼……


------------

第四十九章 制裁

    (女生文学 )        “好了，我答应你的事情已经做到了。接下来，就该办一些正事儿了。”

    在完成了与saber的承诺之后，林一把注意力放在了小圣杯的身上，因为还没有确定目标实现的宿主，所以它现在还处于无主的状态。

    如果谁在这个时候能够拿到它，立马就可以成为掌控它！

    那邪恶的“黑泥”，林一已经用神念体验过了，邪恶与不详是其主旋律。

    这种东西，还是不要放出去的好。

    正当林一想要对小圣杯有什么想法的时候，一个虫子，突然出现在了圣杯之中，而小圣杯，也是凭空直接消失在了林一的面前。

    “间桐脏砚，你是活腻了么？”

    林一的声音，穿透了虚空，不止是王的怒火，需要鲜血与死亡来洗刷！

    森林中密密麻麻的虫子，最终汇聚着了脏砚的身体，他手里还抱着小圣杯，这是他的目标。

    不惜得罪林一，也要取得！

    从柳洞寺内传出的强大气息，让所有在往这边赶来的从者都是顿了顿。

    征服王站在神威车轮之上，目光注视着远方，颇有留遗言的意味说道，“韦伯，这一次估计就是本王最后一次带你驰骋了。”

    “接下来的一切，都需要靠你自己了！”

    韦伯才刚适应神威车轮所带来的极速感，突然听到征服王的话，脸色一变，“你在说些什么呢！”

    “我能感觉到那个方向，有着一位强者在肆意的挥洒着他的怒火，现在我们过去的话，很可能会刚好撞上他，如果不去的话，我又有预感，我会遗憾一辈子。”

    “你可是征服王，伊斯坎达尔！”韦伯说了一句莫名其妙的话。

    征服王沉默了一会儿，随后爆发出一阵大笑，“哈哈哈哈！————————”

    “本王可是伟大的征服王！怎么可能会因为这点小事就退缩呢！这可并非本王的王道！”

    “哞！————”

    神牛好像也是感应到了自己主人的心情，大声的咆哮了起来。

    雷霆伴随着凌冽的寒风，在空中炸响，征服王再次踏上了他的征程！

    ……

    林一的神念一瞬间，就将整个冬木市所笼罩。

    渺小的虫子，立马就被其捕捉到了方位，蓝光的魔法阵在屋子里凭空浮现，而在狂奔当中的脏砚，突然整个人颤抖了起来。

    这是虫子对于危险的预知能力！

    他想要尖叫，想要逃离。

    但是一个蓝色的光圈，却是直接将他笼罩，冬木市的天空中，突然开始飘起了如棉絮般的雪花。

    柳洞寺外，一个拥有白色短发的男子，向前微微的探出了伸手，晶莹的雪花落在了他的掌心，却并没有任何要化掉的迹象。

    六月飞雪！

    这就是冬木市目前的情况。

    林一踏步走出房间，切嗣沉默的站在门口一根接一根的抽着烟，而saber和久宇舞弥则是一起照看着身体还虚弱着的爱丽丝菲尔。

    “呼！——你来了。”

    雁夜抬头看向林一，眼瞳里没有仇恨，只有无边的平静。

    是脏砚让他在这里阻挡林一的，浑身被黑烟所包裹着的Berserker，立于他的身侧。

    “脏砚就这么想死么！”

    林一不屑的瞥了一眼间桐雁夜和Berserker，就凭他们，就想拦住林一的脚步，不得不说脏砚真的是有些太天真了。

    突然，一个四五米直径的魔法阵，突然出现在了柳洞寺门前的空地中，而脏砚的身影，也缓缓在魔法阵中现形！

    “雁夜！我的儿子，快拦住他！”

    脏砚在看清楚周围的环境之后，立马就化作虫潮，想要往四面八方逃窜。

    而Berserker也是在雁夜的驱使下，快速的冲向那个白发飘飘的男子。

    天地间，很快就被染上了白色。

    林一不理会那个黑色的人影，而是淡淡的从口中吐出几个字，“禁术，天地冻结！”

    叮！

    他眼中的空间，突然转换成了蓝色，所有的一切，都被停留在了念出这几个字前的一幕。

    脏砚脸上那慌张中夹杂着贪婪的神情，雁夜在爆发前夕的那一抹狰狞，全部都被林一看在了眼里。

    他信步走到了Berserker的面前，伸出手掌，快速的在空气中划动了两下，然后就直接的来到了脏砚的身前。

    “脏砚啊脏砚！你说，我该怎么惩罚你这个无耻的小偷呢？”

    间桐脏砚，一个活了接近五百年的异类，为什么称他为异类？

    因为他为了永生，利用禁术，将自己给改造成了虫子，所以才能够拥有如此悠久的寿命。

    而且，他还有着虫子般顽强的生命力，他的身体是由无数的虫子所组成，这么多虫子，只需要逃出去一只！

    都可以让其苟延残喘的活下来！

    所以说这个世界中，谁最难杀，莫过于这个林一眼前的这个老头了。

    林一决定成全他，“你不是想要永生么，那我就帮你一把好了！”

    修长的手指，轻柔的抚过脏砚身前的空气。

    啪！

    打了一个响指之后，周围的一切又再次的恢复了正常。

    “啊！”

    一声惨叫突然出现在了林一的身后。

    雁夜的身前出现了一滩鲜红的血迹，而他嘴角的血液都未干，“你到底做了什么！”

    他冲着林一咆哮道！

    “没什么，就是成全了一下他的夙愿，顺便，给予了偷走圣杯的惩罚罢了，哦对了，在做这些之前，顺便还把你的从者也一并了解了。”林一随口回应。

    Berserker身上穿着的黑色铠甲，已经毫无保留的出现在了众人的眼中。

    他的身体，被分成了三份，尤其是心脏部位，已经被寒冰冻结，随后摔倒在地时，碎成了冰渣。

    林一给予脏砚的惩罚，则是在冰雕之中永生，他的身体，已经变成了惨白，但内部却并没有完全被冰冻。

    为了给他一个好的惩罚，林一也是用心良苦，外部的冰，是林一动用了本源力量所形成的，就算是将其丢入岩浆之中，也不可能被化掉。

    更不用说是打碎了，想都别想。

    内部没有冰冻，是为了给他留下希望，因为虫子可以通过吞噬和无性繁殖一直生存下来，所需要的也只是微末的能量。

    极寒的能量，可谓是充满了他整个躯体，他自然是不会缺少能量了。

    至于想要脱困的话，当他把内层所有的极寒能量都吞噬殆尽之后，就会发现更深的绝望！

    因为最外面的一层，是由本源所化，他这种存在根本无法吸收，最终的下场，也只是一个死而已。

    不过第二个过程，可能会很长，林一留下的极寒能量，可不是这么好吸收的，过程中还会伴随着无尽的痛苦与折磨。

    “希望他求生的本能足够强烈吧，这样的话恐怕会让我多一些愉悦！”

    林一如此想到。

    雁夜手上令咒的刻印已然消失，而刚刚吐血的原因，则是因为林一冻结脏砚时，不小心将雁夜体内幼虫之母，给弄死了。

    这也是一股反噬的效果。
------------

第五十章 小世界

    “噗啊……林一，你这个魂淡，为什么？为什么直到最后，葵选择的人，还不是我！难道我和她青梅竹马的感情连你这么一个外人都比不上？”

    “我不甘心，我不甘心！”

    雁夜发了疯一般的将自己的心里话大吼了出来。

    可惜，听众是林一和已经陷入绝望的切嗣。

    “你不需要不甘心，生在这个力量为尊的世界，可以在前半生脱离这个圈子的你，已经很幸福了！”

    目前的林一，并不能理解这种不甘，他一路走来，可谓是顺风顺水，一切只要与其有关的事情，往往都是朝着好的方向发展。

    圣杯，开始颤动了起来，它已经吸收了充足的能量，与根源链接的通道也即将关闭。

    至于愿望，这种东西本来就是可有可无的东西，只要不影响下一次圣杯战争的开启，随林一怎么搞事，都已经无所谓了。

    林一会这么好心为大圣杯提供能量？

    这是个送命题。

    只见他单手微微用力，圣杯的杯壁开始彻底的裂开，其中所藏匿的滚滚黑泥，也开始从那些缝隙中流出，想要将这个破坏者给拉入漆黑的深渊。

    可惜粘稠的黑泥，根本无法触碰林一的身体，在其划入地面，想要对其侵蚀时，神性的光辉，将林一完全的笼罩。

    本源之躯是这种东西能够污染的？

    “给我碎吧！”

    砰！

    圣杯完全的四分五裂了开来，虚空一声惊雷炸响，Rider站在神威车轮之上，终于也是赶到了柳洞寺。

    “林一，你想要干什么？把圣杯交出来！”

    征服王的咆哮在耳边回绕，但是林一手中的动作却是越发的快速了起来，金色的杯体在哭嚎，但林一没有丝毫的怜悯之心。

    黑泥已经笼罩了整个柳洞寺，所有呆在柳洞寺的人都被其污染，就连身为英灵的saber，都不例外。

    全部人都陷入了黑泥之沼中，无法控制自己的身体。

    “saber！”

    “夫人！拉住我的手！”saber被水之女神祝福，可惜黑泥并不属于水的分支，它是一种邪恶的能量体！

    爱丽丝菲尔的躯体，就这么横着，被黑泥冲到了一边，而saber想要伸手去拉住她，可僵硬的身体让这些都变成了妄想。

    “林一！求求你，救救夫人！这是你答应过我的！”saber冲着林一大吼道！

    空中的征服王，看着眼前如同灭世一般的景象，也是呆滞了，他没有想到传说中的圣杯内部，是如此邪恶污秽之物。

    “韦伯，你知道这些是什么东西么？”

    韦伯都已经被吓傻了，他颤抖着身子回应道，“我不知道，但是我能从上面感受到邪恶的气息。好像是诅咒一样的东西。”

    “圣杯被诅咒了么？”

    征服王摸着满是胡茬的下巴想到，但这样的话，“没的选了，先去救saber！”

    柳洞寺寺庙已经被黑泥冲毁，saber的眼神也逐渐的失去了神采。

    牟！

    踏天神牛发出了咆哮，滚滚车轮划过虚空，朝着saber的方向驶去，“saber！抓住这根缰绳！”

    “Rider……”

    saber抬起头看向天空，一根缰绳被征服王大力甩到了她的面前。

    saber吃力的将身体的重量，全部压在了这根缰绳上，这根绳子，就像是她黑暗的一生当中，唯一存在的希望。

    林一这边，他已经将圣杯完全的毁灭掉了。

    只不过这爆发而出的黑泥，却是有些出乎他的意料。

    “好了，ber，Rider，圣杯已经被我毁灭，你们还能现世的时间已经不多了！”

    “知道了！多嘴的家伙！”征服王的脸色明显有些不好看，圣杯被毁，圣杯战争提前结束，这一切都是站在黑泥中的青年所为。

    saber死死的抓着缰绳被Rider带上天空，终于的摆脱了黑泥，但爱丽丝菲尔和卫宫切嗣就没有这么好运了。

    他们的身影，都已经消失在了茫茫黑泥之沼中，再难寻觅。

    柳洞寺地下的大圣杯，能量飞速的运转着，所有的黑泥突然开始下潜，朝着地下遁入。

    林一刚想要将这些诡异的能量体一网打尽，却是发现它们都开始跑了。

    “大圣杯吗？这个应该就是这个世界的核心枢纽了。”

    林一抬起自己的左手看了一眼，上面一个六芒星的图案还是黯淡的，“现在还不是时候，明天在来收拾你们。”

    在结束了一切的事情之后，他回到了葵的宅邸。

    葵忙了几乎一天，早早的就抱着小凛还有樱睡下了，她知道林一马上也要离开了。

    樱和凛都是自己的孩子，那个做母亲的愿意自己的孩子离自己远去。

    但她也明白，孩子们也是要长大的，既然留不住，那就多花点时间陪陪她们吧。

    站在门口，看了一眼床上三人，林一扭头走向了原本给自己准备的客房，说起来自己好像一次都没有睡过这间房呢。

    一夜无话。

    第二天清晨，林一左手的痕迹终于是亮了起来。

    他的意识，也算是成功的链接到了自己的小世界！

    “源！我要怎么进去？”

    林一激动的像个没见过世面的下里巴人，源从虚空中出现，瞥了一眼自己一手带大的青年，“我不是告诉过你进入精神世界的方法吗？”

    “和进入精神世界一样么？”

    “不一样！”

    “……”

    仓鼠跳到林一的肩头，揪着他的耳朵破口大骂道，“干嘛，居然还有这种眼神看着我！信不信本大人分分钟把你的小世界给拆了！”

    “诶哟！不敢了，源大人手下留情！”

    在林一好一阵子求饶下，源才告诉了他进入的方法。

    “这个小世界，是你的小世界，顾名思义，你就是这个世界的主宰，它目前只是和你的本源相连，但并没有完全融合！”

    “什么意思？”

    “你以为有了小世界就可以无法无天了吗？小世界还需要时间来成长的！它还需要大量的能量填充，规则构建，本源成长！”

    “所以你进入小世界的方法只有一个，那就是肉体进入！滴一滴血在你左手的图案上，你就懂了。”

    林一按照源的吩咐，一滴金色的血液被送到了蓝色的图案上。

    咻！

    “林一？”

    “林一！你这个死鬼还知道来看我们嘛！”克劳蒂雅从巨大的别墅内冲了出来，迎面就给了林一大大的拥抱。

    “抱歉，出了一点意外。”

    “什么意外？有没有受伤？”克劳蒂雅听到意外之后，立马松开了林一的身子，围着他转了一圈，发现好像没什么伤口。

    这些从别墅内，又走出了两位看起来已经打扮过了的少女。

    一位紫色的长发直直垂到腰间，鲜红的瞳孔就这么直勾勾的盯着林一，小舌灵活的舔了一下薄薄的红唇，眼中满是诱惑之意，让人看了把持不住。

    一位自然就是拥有金色卷发的小萝莉了！

    “贝蒂，利世，好久不见了！”

    林一拉着克劳蒂雅的手，一边环视着四周，一边走向前方的二人。

    这个别墅好像是立于一颗参天巨树的底下，巨树约莫千米高，光树干直径就不下百米。

    绿意朦胧的枝桠将天空遮掩，只不过上面连一只鸟都没有栖息于其中，不免少了些许生气。

    “你怎么能进入这个世界了？”贝蒂不愧是空间魔法师，她对这片空间的理解，可不是另外两人能够比拟的，一上来就问了一个专业性的问题。

    林一笑着说道，“这个世界已经成为我的小世界了，嗯，也可以说我和这个世界融合了。”

    “什么？这样的话你的身体岂不是……”

    “呃，我的身体只不过变成了本源之体，这是好事！”

    “那还能跟我们生小宝宝么？”克劳蒂雅一脸怀疑的模样。

    “试试不就知道了？”

    说完林一直接将三人一齐拉入别墅之中。

    当真是满园春色关不住……
------------

第五十一章 创造

    大梦谁先觉，平生我自知。

    看穿了一切之后，林一发现自己的心境仿佛又成长了些许。

    完美黄金比例分割的身躯，丝毫不带任何遮掩的暴露在清新没有任何工业气味的空气之中。

    林一看了看身边的佳人，不自觉的笑了起来。

    “嗯……再让我睡一会儿……”身边动人的娇躯开始扭动了起来，随机睁开了眸子，长长的睫毛微微上挑，初生的旭日撒下的光辉，刚好映照在青年的侧脸。

    那醉人的笑脸，让其为之舍生都不为过。

    “林一，这一切都不是梦么？”克劳蒂雅在进入这个世界中后，就再也没有出来过。

    在其消失的那些日子里，她们三人相依为命，好在有着巨树散发的本源之力，逐渐改造着三人的身体，让她们向着永生靠拢。

    否则等林一进来之后，她们早就变成了枯骨了。

    林一感受着小手在脸侧摩擦的触感，将身下的女人拉到怀中，“幸苦你们了。”

    克劳蒂雅摇了摇头，就这么凝望着自己的爱人。

    “大清早的，这么粘乎乎的真的好么？”贝蒂嘟着小嘴，揉了揉眼睛，昨晚疯了一晚上，就连她都没被放过。

    “谁让我们男人这么能干呢？”

    利世这时也是醒了过来，听到贝蒂的话后，毫不犹豫的补了一刀。

    林一尴尬的笑了笑，从床上坐了起来。

    “外面的世界还没有了解，我得出去了，对了，我没在的这段日子，这个世界到底过了多久？”

    因为两个世界的时间流速不一定是正常的，这个问题昨晚他就想问了，但是玩的太疯，就被其选择性的遗忘掉了。

    最难消受美人恩，更何况是三个美人，还等了自己这么久。

    “我忘记了，这本来是我的契约空间，在本源流入的时候，我就开始研究魔法，但应该也有些日子了吧。”

    克劳蒂雅扳了扳手指，“大概二十年？”

    “三十年？”利世皱着眉头，她也遗忘了时间。

    “我在外面呆的时间可是以百年来计数的！”林一拍了拍脑袋，这事儿干嘛要自己来想呢，问一下源不就知道了。

    “源大人，出来吧，这几个都是我的女人，不用防备的！”

    一只卡哇伊的仓鼠突然跳了出来，“小子你外面还有三个女人没带回来，里面也还有三个，你是要学习亚当和夏娃吗？”

    听到三个女人的时候，三女的表情瞬间就变了，一起用鄙视的眼神看着林一。

    林一赶忙摆手解释了起来，“我不是怕你们太过孤单了吗？所以想多叫几个人陪陪你们。”

    “哼！我才不要其他女人陪，我只要你！”贝蒂很想跳到林一的身边，狠狠的咬他一口。

    “林一，要知道我才是正主，你去外面混也就算了，要带女人回来是不是应该先经过我们的同意？”利世眯着眼睛，嘴角不自觉翘起。

    这是她的习惯，每当想要杀人的时候，林一都能在其脸上看到这个表情。

    “呃……带带带，马上带回来让你们见个面！”

    “见个面就够了吗？”克劳蒂雅在一旁补刀。

    “我投降，你们说怎么办吧？”

    克劳蒂雅想了想，然后回应道，“如果你带我出去玩的话，我就原谅你了！”

    幸亏贝蒂是个研究狂魔，不然这么多年，三个人都要疯了。

    在林一和三女签订了一系列不平等的条约后，才终于获得了解放，这个时候他才想起来正事。

    “源，这里和外面的时间流速是不同的么？”

    “这个你都不知道吗？”源躺在舒适的棉被上，懒懒的回应道。

    “两者之间的时间流速大概是2比1的样子吧。外面六百年，这里就是三百年。”

    林一有些惊讶的转头看了看三女，她们刚才可不是这么说的。

    “看什么看！”

    “我们才没有这么老呢！对吧，林一？”这话里，满是威胁的意味。

    “难道你嫌弃我们年老珠黄了么？……”

    林一没等克劳蒂雅说完，就将她一把抱到了怀里，有些霸道的吻上了她的樱唇，两条灵活的小舌开始交叉缠绕了起来。

    最后牵扯出一条晶莹的丝线。

    林一扭头看向了利世，“说什么呢！我怎么会嫌弃你们呢，以后别说这种话了！”

    克劳蒂雅眼神迷离的看着林一，“克劳蒂雅！你是不是想争宠，告诉你，今年别墅的卫生就都交给你了！”

    利世的话让其瞬间惊醒，当即有些不满的看了一眼利世，“我来就我来，林一，我想去外面玩！”

    这还是那个骄傲的学生会长吗？

    林一很想这么问，但是他知道，要是自己这么问的话，估计会被打死吧。

    “呃……下一个世界吧，我在这个世界还有一件事情要办……”说道这，林一顿了顿，不知道怎么跟三女讲。

    克劳蒂雅的脸上露出担忧的神色，利世推了推鼻梁上的镜架，在这个家中，她一直都扮演着姐姐的角色，“有什么我们能帮到忙的地方么？”

    “没事的，这些都是小事，我自己能解决的！”

    “没错！不就是去偷一个世界的本源嘛，被抓到大不了打一架就是了！”源在一旁惬意的补刀。

    “世界的本源？就是我们别墅后面水池里的那些嘛？”贝蒂有些惊奇，她一直都以为那些东西是世界自然而然产生的。

    “源，这是怎么回事？”

    仓鼠在被子上滚了滚，“那就是你的世界本源啊！这个世界就是你的世界，你现在就是这个世界的造物主，真是的，什么事情都要问我，还要你有什么用。”

    “什么事情都能办到么？”林一试探的问了一句。

    “对！”源给予了肯定的答案！

    ……

    ……

    从源那里得到了肯定的消息之后，林一发现自己真的可以随意的对这个世界做出调整。

    例如春夏秋冬，四季的变化。

    例如东升西落，太阳的变化。

    例如日月星辰，星空的变化。

    在三女的建议下，林一对自己的世界做出了一系列的调整。

    虽然这还只是一个小世界，本源之力还得用来维持世界的运行，但是一些小的东西还是可以随便调的。

    贝蒂想要哥哥，所以林一利用本源，创造出了一个非常类似于帕克的宠物，这样的话不太合群的小萝莉也是有了玩伴。

    而克劳蒂雅和利世，则是想要一些现代社会的衣物，还有食物这些。

    林一直接调动本源，在别墅千米的地方，建立了一个现代化的都市，虽然没有人类，但除了人类之外，真是应有尽有。

    满足了三人的要求之后，林一也是和她们告了别。


------------

第五十二章 行动

    从小世界出来之后，林一直接出现在了柳洞寺的上空。

    地面上的黑泥，已经完全的渗入了地底，从表面上看起来，柳洞寺和原来并没有什么不同，只不过少了一个寺庙罢了。

    寺庙已经被完全的吞噬，至于Rider和saber也是不见了人影。

    “我只不过在小世界中呆了一天，按照时间比例来看，外面应该也只过去两天”

    “不好！”

    林一像是想到了些什么，转身立马消失在了空中。

    葵的宅邸。

    “妈妈，哥哥是不是不要我们了？怎么还没来接我们……呜呜……”樱呆在葵的怀里，低声的抽泣着。

    小凛被樱感染，但却强忍着泪意，故作坚强，毕竟她现在是远坂家名义上的家主。

    葵单手拍着小樱的后背，安慰道，“放心吧，他一定不会抛下樱的，毕竟他还和妈妈有一个约定。”

    说到约定，葵的脸上也是出现了少见的红晕。

    凛见此感到有些奇怪，正当她想要出声询问的时候，林一的身影突然从一旁浮现。

    “嗨！我昨晚有一些事情，爽约了，不好意思！”

    “你，还知道回来啊！哼，我还以为你不回来了呢！”

    “抱歉抱歉，昨晚我把一切事情都料理完了，不过今天晚上我就要离开了。你们……”

    林一已经决定好了自己的行程，他已经不想让小世界中的三女继续等下去了。

    他还想带着她们看看大好的风光，不能总一直停滞在一个地方。

    葵沉默了一会儿，然后出声，“我说过我还要照顾小凛，不可能陪你离开的。”

    “这次你们三个都要陪着我离开了，这个世界马上就会变得极其的危险，如果不走的话，恐怕不止是远坂家保不住了，甚至连你们三人的生命都会受到威胁。”

    林一说的是实话，因为如果他成功偷取到了世界本源，那么这片天地就会因为缺少本源，而急剧缩小。

    本源的意志会暴怒，自然的灾害便会降临人间，到时候生灵涂炭都算是好的了。

    不毁灭一次人类，都算是世界本源性格好的。

    如果林一没有成功的话，那么世界本源也会通过他在这个世界的轨迹，来绞杀与之相关的一些人。

    所以她们根本没的选择。

    “这是真的么？”葵有些着急的回应，远坂家是时臣留给她们母女三人最后的遗物了。

    “我什么时候骗过你们，我接下来要做的事情非常的危险，我会先把你们三个送到另一个空间内，这样才能保证你们的安全。”

    林一转身走到窗边，眺望远方的星辰，声音有些低沉的说道，“就算是我，都不能保证能够在这次的灾难中，幸存下来。”

    “小凛，去收拾重要的东西，那是你爸爸最后留给你的了，林一，我同意离开！”

    “妈妈……”

    “不要再说了！就连他都要挣扎求生，我们三个又算得了什么？”葵训斥了小凛一句，其怀中的樱早已是扑到了林一的怀里。

    林一大概等了有两个小时。

    当三女带着大包小包站在林一面前的时候，他还处于一个相当的懵逼状态。

    凛看着林一的样子，有些不满的喊道，“还看什么！还不快走！”

    “呃……你们其实不用这样的，我送你们去的地方实际上就是我的小世界，那里什么都有了。”

    “那你不早说！”

    ……

    ……

    好不容易将三女忽悠进了小世界后，林一的眸子开始犀利了起来，“源，准备动手了！”

    这次的行动，他只是小角色，源才是这次行动的主要人物！

    也只有他，才能狠狠的从这个抠门的世界本源身上，割一块肉下来。

    仓鼠出现在其头顶，“来吧，我等这一天已经很久了，希望它能够让我满足吧！不然的话，我帮你建立小世界的事情，可就亏大了。”

    “嘿嘿嘿，老板帮员工不是很正常的事情嘛，别在意这些细节！”

    林一得了便宜还卖乖的样子，成功吸引了到了源的怒火，于是乎他的耳朵和头发再次遭殃了。

    根源。

    绚丽的银河，如同一道华丽的分割线，将世界的两个空间，分成两份。

    一份是普通人生活的世界，另一份，就是世界的造物主，世界本源所处的位置。

    这里，也是有些魔术师们毕生所追求之地，别人梦寐以求的神赐之地上，一个白发垂腰的俊俏青年，正偷偷摸摸的前行着。

    这青年，正是从小世界中出来了的林一，行动计划非常简单，只需要林一将源带到根源的最深处，世界本源所处之地。

    趁着世界本源不注意，将其击碎！

    再收集一些碎片之后，立马逃离这个世界，进入空间隧道。

    一切就完成了。

    别看说起来容易，但做起来难啊！

    “真的不能用空间跳跃吗？”

    “你是想死吧！”仓鼠狠狠的揪了揪林一的头发。

    “可是我们这么走，什么时候才是个头啊！”林一挠了挠后脑勺，看着一望无际的根源之气。

    根源是没有地面的，有的只是一层五色云层，就类似于某贼里的空岛一般，只不过这里并没有蕴含着什么危险，反而全是机遇。

    例如林一随手扒拉开的那朵小云彩，就是被本源所感染了的魔力元素，如果有属性相同的魔术师得到。

    恐怕就会以坐火箭一般的速度，快速升至冠位！

    也就是魔术师的最高成就。

    “如果你动用了空间属性的能力，那就会变得和黑夜里的明灯，夜空中的悬月一般明显！”

    “那其他能力有什么可以用的么？”

    什么都不行，林一都快疯了，他已经在这路上前进了一个月有余，但尽头却是遥遥无期。

    源稍微思考了一下，“空间跳跃不能用，但是你可以动用一些本世界的魔法！这样话，魔力的波动，就会被这片天地间的魔力所抵消。但有个坏处……”

    “能把话说完吗？”林一无语道，他都已经快走疯了，真的还不如沉睡修炼来的舒服。

    源狠狠的揪了揪他的耳朵，“你是不是飘了？！要知道这次行动我可是很辛苦的！还不都是为了你这个蠢货！”

    “诶诶，别揪了，源大人小的错了！”

    “哼！如果你用魔力波动的话，那么这片天地的魔力活跃度就会迅速增高，必须要在世界本源发现不对劲之前，就将一切都完成！”

    “最关键的是，你会这个世界的魔术吗？”

    林一有些骚气的一甩头，“当然…………会了！”

    “魔术刻印启动！”

    “十级动能加速准备完毕，十级虚空飞行准备完毕，十级销声匿迹准备完毕！”

    “GO！”

    自带配音的魔术没见过吧？小样！

    林一还想在显摆一下，不过他身体内的魔术刻印轰然爆发，云层中突然划过一道惨白色的弧线。

    这个弧线随着时间的推移，还有着越来越弯的趋势发展。

    林一根本没怎么使用过这些魔术，现在还是第一次用，结果突如其来的骚，差点把他的腰给对折咯。

    “哇哦！爽！林一，赶紧的往这边飞，诶诶，你偏离轨道了！快停下，该死的！撞上了……”

    轰！

    宛如一道流星撞击在了一团巨大的云彩中。

    在告诉运动的情况下，哪怕是一点阻碍，都会造成巨大的伤害。

    林一揉着脑袋，晕晕乎乎的从云层上站了起来，“源？你在哪？”

    “臭小子！我在你三公里外的云层里！赶紧过来接我！”

    “哦……你怎么飞的这么远？”

    离林一三公里外的仓鼠，额头突然暴起了一个十字，有些咬牙切齿的传音道，“你觉得这怪谁！”

    狠狠的捏断了爪子里的一簇白发，仓鼠开始原地等待了起来。


------------

第五十三章 沉睡

    林一好好的活动活动了身子，然后又摆出了一副超人飞行的姿势。

    咻的一声，消失在了原地。

    名为林一号的飞行器，再次启动，这次有了第一回的经验，飞行速度和平稳度上都颇有上升。

    等其把源接回来了之后，一人一鼠再次踏上了征程。

    ……

    世界本源心情非常的差，原本他所设计的轨迹已经在林一的影响下，变得面目全非。

    不过这一切，都是值得的！

    只有送走了那位灾星，自己才能好好的继续发育。

    它还幻想着，能够等某一天，自己也能追上大哥的步伐，成长为大世界，罩着一方世界的安危。

    成为正义的守护者。

    然而，就在它幻想的时候，一只苍蝇，突然进入了它的范围。

    就在它想要奖励一下，那只能够抵达自己所在之处的苍蝇时，一道冲天的金色剑气，轰然撞击在了自己的身体上。

    只听啪的一声脆响，自己好像开始分裂了开来。

    在它意识消散的前夕，一道让它颇为熟悉的声音，突然从底下传来。

    “耶！成功了！快快快，都是好东西，赶紧收集，打了小的，老的马上要来了！”

    它也终于看清楚了那只“苍蝇”的相貌。

    尼玛？这不是那个灾星吗？他居然敢对自己动手！

    “大哥！”

    一声巨响在林一耳边如同惊雷炸起，吓的他立马做好了跑路的准备。

    源的身影已经开始转化，渺小的仓鼠，瞬间膨胀开来，幻化成一个千米高，男女不分的巨人。

    每当它的手掌划过绿色的本源晶块，其身体的颜色就加深一点。

    这个世界本源碎裂之后，分成了不太均匀的二十几块。

    任凭源再努力，也只是捞到了其中的七块，剩下的那些，已经没有时间继续了。

    骇人的威压，突然出现在千米之高巨人的头顶，无形的能量体，先是扫过了世界本源的身躯。

    “小弟！”

    等其将注意力放在了缩小的源和林一身上时，林一能感觉到，自己和死神擦肩而过了。

    “你们该死！”

    “要死你去死吧！我就不陪你了！”源冲着那个能量体吼了一声，看来吸收了不少本源之力后，它的底气也足了许多。

    仓鼠小爪子快速划动，一个空间裂缝就出现在了林一的面前。

    “还想走！”

    一股庞大的威压突然出现在即将脱离这个世界的林一身上，他真的感觉到自己的身体要炸开了，根本挡不住！

    “这就是小世界和大世界之间的差距吗？”

    这是他闭上眼睛之前最后的想法，就在其身体崩碎的前夕，一道金色的光芒，笼罩在其身上，裹着他遁入了虚空完全消失在这个世界中。

    “该死的盗贼！”

    那个无形的能量体发出了震动天地的咆哮，整个世界为之颤抖。

    根源之外的人间，突然所有地方都开始出现了一系列毁天灭地的自然灾难，洪水，海啸，地震，火山喷发！

    这都在示意着本源的暴怒，短短一天的时间内。

    无数人丧生在了灾难之中，有人说是神发怒了，甚至有一些冥顽不灵的魔术师，还想要利用献祭，企图获得恶魔的善意，用以躲避这次的灾祸。

    可惜，在灾难来临之际，天地间所有的魔力元素都被抽取一空，用来恢复这个世界的世界本源了。

    这个世界内的人数，锐减了八成之多。

    剩下的最后两成人类，开始慢慢学会在灾难之中生存，建立防御攻势，又开始繁衍生息了起来。

    这就是种族的适应性！

    ……

    不过这一切，都已经跟林一没有关系了。

    他已经陷入了深度的睡眠之中，金色的光球，漫无目的漂流在时空的隧道之中，时空隧道是由无数大世界联手建立的。

    而这条时空隧道更是被无数世界意志保护着，即便是暴怒了的那位也不可能追过来。

    源在漂流的过程中，也加快吸收了六块本源之力，并将其中的一块，融进了林一的身体内。

    他体内的伤势，也在快速的好转着。

    ……

    白驹过隙，一眨眼的时间三十年很快就过去了。

    源特意调动了林一小世界内的时间，所以小世界中过去的时间，可能也只是三四天的样子罢了。

    这是它特意为林一做的，怎么说好呢，这也算是给予他的一些好处吧。

    毕竟这次冒险，它占大头，给林一点汤喝喝，还是不过分的。

    源看到林一还未醒来，便给其打造了一副厚厚的棺木，然后让其自由飘动在时空随到之中，因为它也马上要陷入沉睡了。

    这次获得的好处，足以让其也再恢复一些往日的能力了。

    黑色的诡异花纹所雕刻的棺木，足有十米多长，三米多高，整个棺木散发着一股死寂的气息。

    棺盖的正中心位置，有着一颗椭圆形的红色宝石，在各色的光晕中，闪耀着耀眼的光芒。

    林一小世界内。

    目前可以分为两个派系，一个是守旧派，就是由贝蒂，利世，克劳蒂雅组成的派系。

    一个是革新派，那就是葵还有两只小萝莉。

    两个派系平时的时候，都互不干扰的生活在这栋巨大的别墅内。

    别墅四周四面环山，树林四季常春，而别墅外的小镇子里，已经有了一些人开始在其中生活了起来。

    这些人都是林一在行动前，所抓到的。

    其体内没有任何的魔力，而作为小世界的第一批成员，她们都具有悠久的生命，和强大的体魄。

    本源之力会在不经意间，改造他们的身体，一个结界，将这些普通人，和别墅隔开，这样也是保证了别墅的隐密性。

    这样的话，他们就只以为他们来到了新世界，林一给他们留下了“神谕”。

    “富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正……”

    被尊称为二十四真言，其内容被一位巧手的匠人，给制作成了石雕，就摆放在镇子的门口。

    因为有林一留下的基础，小镇子的人很快就适应了这种现代与农业所交融的生活，努力发展现代工业的同时，也在农业上进行了一些革新。

    例如食物这一块，就被林一留下的水稻种子给解决了。

    本源之力，大部分都是从别墅地区散发到整个世界内的，而结界的出现，已经隔绝了本源的泄漏，这里终究会成长为和FATE世界几近相同的格局。

    当然，以林一的性格，一切还是未知数。


------------

第一章 棺柩

    月隐星移，暗幕笼罩了整个森林地区。

    这是一个远离繁华与尘烟的危险地带，四周遍布令人胆寒的危险种。

    所谓的危险种，就是基因突变，所形成的怪异魔兽之类，亦可能是某些人类野心家经过了繁琐的试验所遗留下来的产物。

    在这片土地上生存的人们，虽艰苦异常，但也会出现某些特别强大的存在，可以以猎杀这些危险种为生。

    大陆北方的异民族中，就有一族，是专门干这个的。

    可惜这里是帝都之外，而并非大陆北方。

    一道巨大的天堑，划过山谷，将森林一分为二，高处的山顶，几乎可以俯视整片森林，低洼之初，也并非是泥沼杂塘。

    只是在这高高的山壁上，有着一副闪耀着黑光的棺椁。

    棺椁颇为厚实，整体呈长方形，整个像是镶嵌在山体之内，而棺椁四周的石壁上，还有着因为巨大冲击所产生的裂纹。

    ……

    今天是夜袭扫荡森林的日子。

    夜袭，属于革命军旗下，一支特别行动的小队，主要负责一系列暗杀任务。

    而这个危险的山脉，就是他们选择的临时居住点，虽然是临时的，但如果众人在睡觉之时，被危险种偷袭这种事，还是能避免就尽量避免来的好一些。

    “拉伯克！动作快一点，这么慢吞吞的，我们这一组这次又该垫底了！”

    一位身材矮小的粉发小萝莉，一手提着巨大的手提箱，一手指挥着一个绿发少年大吼道。

    绿发少年看了小萝莉一眼，然后摇了摇头，“你就认命吧！雷欧娜和布莱德一组，根本没可能赢他们的！”

    他说的也确实是实话。

    光凭战斗能力来说，几支队伍的成员，都是极为稀有的帝具使，但是战斗的手段和方式，也决定了他们清理危险种的速度和难度。

    少年口中的雷欧娜是一位食肉系的女人，其帝具——百兽王化（狮子王）更是贴合其性格，属于那种能动手就别吵吵的类型。

    而布莱德更是较为稀少的铠甲类帝具使，配上其强壮的体魄，在战斗中更是以一敌百的存在。

    反观自己这一组，两位加起来都不够人家一个人打的，而且玛茵的帝具，在这种场合使用威力又不够，自己的交叉之尾也不是蛮力型的帝具。

    玛茵看着拉伯克那一副咸鱼的样子，有些恨铁不成钢的喊道，“这片区域的危险种早就被料理干净了！如果单凭机动能力的话，不是可以和另外一组拼一下吗！”

    “这样就放弃了，我真是看错你了。”

    拉伯克挠了挠头，“另外一组可是希尔和赤瞳，你确定要跟她们比吗？”

    希尔，帝具——万物两段，是一把号称可以剪短任何事物的巨大剪刀，其分岔口上还雕刻着与之不符的小熊图案。

    虽然其天然呆的性格，让其在处理生活琐事上没有一点天赋，但在杀之一道上，可谓是甩了两人八条街有余，只要身心处于杀戮阶段，一切东西都会被其抛诸脑后。

    是一个光凭借直感，就能精准切断一个人致命血管的存在。

    而赤瞳更是不用多说，一把妖刀，上面不知沾染了多少的血液。

    拉伯克想了想另外两个队，又瞅了瞅盛气凌人的玛茵，最终所有话语化作一声长叹，只能自顾自的往前继续走去。

    他们两人的目的地，是山崖边上的异形羊，这种羊一般只会出现在陡峭的斜坡上。

    不过这里的悬崖也勉强可以满足这种危险种所需的生存条件，如果能遇到的话，那今晚就吃烤全羊吧！

    他是这嘛想的。

    玛茵一看拉伯克愣头青似得往前冲去，还以为他的斗志被自己激发了。

    想要快点行动来着，所以也是斗志昂扬的跟了上去。

    两人快速的穿梭在密林之间，很快就抵达了陡峭的高崖底部，山体以一个诡异的角度倾斜，上面几乎没有任何可以供人落脚的位置。

    不过这可难不倒拉伯克，他的帝具最适合这种任务了。

    只见一根细长的丝线，从其左手之上射出，快速的在一旁的树枝上缠绕，手背上的轮盘，快速的转动，丝线回收的力道，轻松的将他送上了高空之中的树枝。

    而底下的玛茵，也是从巨大的手提箱中，取出了自己的帝具——浪漫炮台！

    这是将精神能量转化为冲击波打出的枪型帝具！

    正常的工作状态，就是拉伯克确定目标，再通知玛茵将其射向山崖，然后再通过交叉之尾来捕捉。

    但今天，拉伯克明显的感觉到那里有一些不对。

    平时，这片区域，再怎么样，都会出现一只两只零星的落单变异山羊，因为这块区域，真的太适合这个种族生存了！

    食物众多，再加上没有天敌的存在，只要是只山羊，估计都会往这里跑。

    但今天却非常奇怪，因为在各处，都见过一丝山羊有存在过的痕迹！

    “玛茵！小心一点，有点奇怪！”

    玛茵本来只是有些所以的靠着树干，但听到拉伯克的提醒之后，她的眼神一凝，转瞬间，就切换成了战斗的状态。

    这是在生死之间历练之后，形成的一股气势。

    而拉伯克，开始在树干之间跳跃了起来，企图寻找一些蛛丝马迹。

    很快，他就发现了异常。

    有一块地方，底下有着大量的碎石。

    百米多高的山体，在山脚位置却能看见裂缝，但沿着裂缝往上，却只能瞧见一个黑影，但现在光有些黯淡，让人看不清上面到底是个什么东西。

    “玛茵，你看一下，那个到底是什么？”拉伯克的脸侧有细密的汗珠冒出，他本能的不想去接近那个黑影。

    玛茵一甩身后的双马尾，左手托着枪管，直接瞄准了上面的黑影，直接轰了一炮！

    浪漫炮台的威力，是根据使用者的精神力来判断，所遭遇的危险越大，其威力也是越大！

    但现在明显是没有什么能影响到小萝莉心态的东西，她内心的警惕全部来自于那位傻瓜式的队友。

    轰！

    山壁上出现了浓烟，拉伯克看到那个黑影刚晃动了一些，但太高了，仍然看不清那是什么东西。

    “玛茵，再来一炮！”

    “还要你说！”玛茵早就通过瞄准镜看到了山崖上的棺椁。

    虽然她感觉打扰他人沉眠是一件非常不礼貌的事情，但是那么巨大的棺椁，就有点吓人了吧？

    所以她决定把它弄下来，一探究竟。

    到底是好奇心作祟也好，还是排除危险也好，就这么一道道赤红的光束，从浪漫炮台的枪口喷射而出，轰击在了棺椁的各个角落。

    就在这个过程当中，其他几名同属夜袭的成员，也是迅速的赶了过来。

    正常来说，玛茵是不会射出这么多炮的，这已经属于是战斗范围的射击了！

    “拉伯克，到底发生什么事情了！”

    浓烟遮掩了山崖上的一切，刚赶到的布莱德直接问向了树上的少年。

    “我不知道，但是玛茵应该了解！那个上面好像有什么东西！”

    布莱德有些无语，就因为这种不确定的事情，弄出这么大的动静，“玛茵，能看清上面是什么东西么？”

    很明显，布莱德话的份量就是比拉伯克重，玛茵直接转身回答道，“是一个巨大的黑棺！我目测了一下，长度未知，但高度大概三米左右！里面很可能是危险种的尸体！”

    “到底是什么危险种，我到想见识见识！”

    布莱德露出一副好奇的神色，他身边此时也走出了一个野兽一般的少女。

    其手掌已经完全化成了兽爪，上面依稀还能看到丝丝血迹。

    轰……

    轰轰轰……

    山石开始滚动，山体已经有了崩塌的前兆。

    众人赶忙是退去。

    而一副巨大的棺椁，也是顺着滚动的石块，滑落到了山崖底下。

    见过身高五六米的危险种，但十米高的危险种，那已经是巨人型的了。

    说不定打开棺椁之后，就会遇到危险，玛茵已经是站在后方，随时准备好支援了，而布莱德眼神也是凌厉了起来。

    对于他们来说，棺椁一切都是未知的，所以小心一点，肯定没有什么错。

    那精致的花纹图案，还有那闪烁的黑光，都在让众人的警惕之心，不断的高涨着。

    “恶鬼缠身！”

    布莱德身体之后，一个巨大的黑影突然出现，随后他周围出现了一股神秘力量，直接附上了他强壮的身躯，形成了一副亮银色的全身铠甲。

    就连头部都没有放过！

    “我先上了！”布莱德随口对身后的雷欧娜说了一句，直接纵身跳上了棺顶。


------------

第二章 长眠于此的男子

    “布莱德！小心一点！别死了！”

    雷欧娜露出一副跃跃欲试的样子，看样子一点都没有把那点危险放在心上。

    她的情绪，很快就感染了身后的其他人。

    “好像知道里面到底是什么，会不会是好吃的！”

    黑发垂落腰际，赤红色的瞳孔，在黑夜中闪着小星星，赤瞳微微咽了一口口水，随口说道。

    因为扫荡森林的原因，大家晚饭都没有吃，被赤瞳这么一提，雷欧娜的肚子，也是传出了抗议声。

    布莱德此时已经是站在了棺椁的顶部，但他却发现，这个棺椁根本完全就是密封的，没有任何能够打开的机关。

    就连设计，也与自己之前遇到的有所不同。

    他仔细的寻摸着，整个棺椁的表面，就连中心那颗动人的红色宝石，都没有引起他任何的欲望。

    现在，他只想寻找开启棺椁的办法罢了。

    不过一阵之后，却没有丝毫的结果。

    “拉伯克！你也上来一下！”布莱德站在棺椁旁边，冲着底下喊道。

    “我？我上来干什么？我不去！那种危险的东西……”

    “你要是不去的话，嘿嘿嘿，你床底的那些书籍，我可就全部都没收了哦！”雷欧娜靠在拉伯克的耳边，笑着威胁道。

    一提到床底的书籍，拉伯克明显变了一副脸色，摆出一副舍我其谁的模样，咬了咬牙，从一旁的树枝上，跳上了棺顶。

    “我寻找了很久，但是这个根本没办法打开，你看看，这是不是从内部打开的设计，我对这个不太懂。”

    “嗯。”

    拉伯克应了一声，无数丝线，开始围绕着棺材伸出，更为仔细的探寻着这个棺椁揭开的奥秘。

    当然，很快他的目光，就被中心那颗血红的宝石所吸引。

    趁着克莱德在看棺材的角落时，他伸出了罪恶的小手，抱住了那颗直径半米的椭圆形红宝石，开始逐渐用力。

    砰！

    “拉伯克，你在干什么！”

    克莱德看到摔在棺顶的拉伯克喊道，那颗巨大的红宝石，根本无法隐藏。

    但现在已经被他弄了出来，也没有其他办法了。

    就在这时，棺椁开始颤动了起来。

    而拉伯克因为抱着血红的宝石，所以没办法动用交叉之尾，克莱德直接是单手提着他，快速的跳下了棺椁。

    轰！

    在红宝石被其拿走之后，原本密封的棺盖，直接与棺体分离了开来，坠落到了一旁的地面。

    一股醉人的清香，出现在了众人的鼻尖。

    而原本就饿的不行了的赤瞳，更是不管众人，直接是飞快冲向了一颗大树，单脚在树干上借力，跳上了棺椁的边缘，朝里面望去。

    她身旁的玛茵本来想要阻止的，但怎奈赤瞳速度实在太快了。

    只能是给予克莱德一个抱歉的眼神。

    不过好在现在还没有发生什么情况，“赤瞳，你看到了什么！”

    啪。

    赤瞳松开了棺沿直接落在了地面上，“你们自己看吧。”

    事实证明，好奇不止能杀死猫，还能杀死狮子，雷欧娜早就心里痒痒很久了，听到赤瞳的回答之后，立马就原地起跳，落在了棺沿上。

    “大家快来看！棺材里有个人！”

    “不是危险种？”拉伯克也是有些好奇，众人也是相继的跳上了棺沿。

    “本钱真足，不对，玛茵你不要看！”

    “我都已经看到了好嘛！真是的，就因为这个男人，废了我这么大力气吗？”玛茵单手插腰，指着棺材中的神秘男子说道。

    “要不我们把他先捞上来吧？还有这液体是什么？怎么会有这种香味。”

    雷欧娜的提议得到了一致的认同。

    但现在考虑的是，谁下去捞，那个神秘的液体，虽然闻起来还挺不错的，但鬼知道是不是什么毒液。

    “你们看，他醒了！”

    正当众人都在讨论怎么把棺材里的人给弄出来的时候，一向呆萌的希尔出声道。

    林一头很疼，这不是他第一次沉睡了，但这一次沉睡的时间，好像是有些久了，他睁开眼睛，四周都是清澈的绿色液体。

    这是…本源之力吗？

    应该是源给我的报酬吧，在感知了一下自己目前的身体状况之后，林一感觉这笔交易真的是亏大了。

    本源之体，是完美的，是无暇的！

    但现在他感知到自己的身体，看起来完成，但实际上却是有些瑕疵。

    就算把四周的本源之力全部吸收干净，恐怕都恢复不到自己巅峰的状态吧？

    “呼……”

    平静的从液体中浮了起来之后，他也看到了自己身边的几人。

    “你们是？”

    “这话还要问你呢！你是什么人，怎么会在这棺材里！”

    林一没有回应雷欧娜的话，而是扫视了一圈众人，最后，他的目光停留在了抱着那颗血红宝石的拉伯克的身上。

    拉伯克看了看林一，又看了看自己怀中的宝石，当下有些着急道，“这可是我自己挖出来的，它是我的！”

    林一没有说话，就这么直勾勾的盯着拉伯克，哦不，是盯着那颗血红色的宝石。

    “嘛，这东西本来就是人家的！你就还给他好了！”克莱德跳到拉伯克的身旁，拍了拍他的肩膀。

    “可是……”

    “没什么可是了！拿来吧！”雷欧娜也是冲到了拉伯克的身旁，直接抢下了红宝石递给了林一。

    林一强压下内心的激动，颤抖的伸出手，接过了那颗巨大的红宝石。

    “这个东西，对我很重要，谢谢你们的帮助。”

    “不客气！话说你明明看起来很年轻，为什么要睡在这棺材里啊？”雷欧娜大大咧咧的说道。

    鬼知道自己为啥睡的是棺材啊！

    林一自己也很蒙蔽啊！

    “我也不知道，因为某些事情，我受了重伤，大概是救我的那位觉得我睡在这里会比较容易疗伤吧。”

    太阳已经彻底的沉入了地平面，周围一片黑暗，但棺中绿色的液体，却在散发着晶莹的绿光。

    林一将宝石，用力的一捏，砰的一声，宝石直接碎裂了开来，融进了绿色的液体中。

    等绿色液体最终与红色的宝石，融合成了浓厚的红，不透明的红时，他才满意的再次将身体沉入液体中。

    在众人惊奇的目光中，红色的液体开始沸腾了起来！

    所有鲜红之意，疯狂的开始涌向林一的身躯，仅仅是三四秒钟的时间，液体就变成了无色的状态。

    “好了！”

    林一压下了内心的激动，直接踏空走出液体，随手一挥，身体被白光包裹，完美比例的身躯，就被遮掩掉了。

    雷欧娜眼中露出一丝可惜，这么好的身材，没能多看两眼，真是可惜了。

    “接下来你打算怎么做？”

    “暂时我也不知道，先了解一下这个世界吧。”

    克莱德和雷欧娜对视了一眼，他们发现这个青年身上还有着很多神秘的东西，但是如果能将他拉入夜袭，那就是再好不过了。

    而夜袭的所有人他都已经见过，那就没道理再把他放跑了。

    “既然你没有地方去，那不如现在就先加入我们吧！我叫克莱德，以后请多指教！”

    喂，这个男人是什么鬼，梳着一个飞机头也就算了，居然还冲我笑。

    林一总感觉怪怪的，但现在跟着这帮人，估计能让自己快点回想起这到底是个什么世界，也不是什么坏事。

    于是他直接跟着众人，回到了他们的住处。

    ……

    作者

    赤瞳的世界，不走主线，肆意妄为。


------------

第三章 所知的世界

    在回住处的路上，林一也在旁敲侧击的了解这个世界的情报。

    从与之交谈最多的雷欧娜身上，他也确实获取了很多有用的信息，例如你不加入夜袭就会死，这种话，他已经听的耳朵都起茧子了。

    除此之外，他还了解到了目前这个世界的局势。

    目前，最大的一个帝国，占据着大陆面积的三分之二，余下的三分之一，大抵是边境一些生活困难，难以生存的地域。

    早在千年以前，帝国的第一代国王，率领着一众骁勇善战的将士，打下了整个大陆。

    为了保护自己一族对国家的统治力，为了这个国家能够长存于世。

    他做出了一个看似冒失，实则稳如狗的决定，那就是集合鼎盛时期的所有工匠，打造四十八件能流传于世的宝具！

    帝具！

    这些帝具的材料，全部都是世界世界顶尖的，而从设计，包括制作工艺，全部交给了那个时代顶尖的工匠。

    直至如今，都没有人能够超越。

    而王国也是如此，一代又一代的继承下来，当代的国王，只不过是一个小孩子，但任就掌控着这个国家。

    只不过从雷欧娜那咬牙切齿的语气中，可以看出，这个国王并不贤明罢了。

    “目前帝都一片混乱，而国王在大臣的控制下，简直成了一个人偶一般的存在。”

    “整个国家的混乱的根源，就是因为大臣。”拉伯克站在一边补充道。

    一行人已经抵达了山崖下的住处，这是一个隐藏在森林深处的大别墅，该说是作为顶尖杀手，享受顶尖杀手的待遇。

    这已经不能用奢华来形容了。

    应该用低调！

    虽然林一在进入别墅前，只能通过表面看出，这别墅挺大的。

    但进入之后，才知道，自己那是小瞧了这个组织。

    雷欧娜看着林一吃惊的模样，有些骄傲的说道，“怎么样！要考虑一下加入夜袭吗？虽然我不知道你的身手，但是你已经知道了我们的身份，所以如果不加入的话！那就会被！”

    她做了一个割喉的动作。

    林一冲她笑了笑，“加入的话，还是算了。我喜欢自由一点的人生。”

    继而话锋一转，“再说了，如果我想走的话，你们还是留不住我的。”

    他的这话，算是把所有夜袭的成员都得罪了一遍，赤瞳已经是握住了村雨的刀柄，而其他人也都是各自摆出了战斗的姿态。

    林一感受着众人眼中的杀意，随意的伸出手指，虚空一点。

    扑通、扑通、

    众人只感觉自己的身体，无法做出任何的行动，只能听见强劲的心跳声。

    空间禁锢。

    这是林一在吸收了那枚本源之心后，获得的能力，掌控空间。

    原本的空间跳跃，包括瞬移这些，都算是空间掌握的入门了，但如今他已经可以做到真正意义上的掌控空间，这是两个概念！

    而且自己的本源之躯，似乎还有着进化的趋势。

    自己掌控的世界，应该是升级了，他猜测到。

    随手打了一个响指，“你们现在相信了么？”转头看向喘着粗气的雷欧娜，林一问道。

    “信了，信了，你到底是个什么变.态，真的难以想象，是什么人能给与你重创的！”

    “就算你不加入夜袭，但也希望你不要将这里的事情说出去，这就算是我们帮你离开那棺柩的报酬吧！”

    克莱德认真的看着林一，他现在只能通过打感情牌来获取林一的同意了。

    强硬的手段，说真的，他再也不想尝试那种有力无处使的感觉了。

    众人也是将目光放在了林一的身上，等待着他的回答。

    “放心吧，你们觉得我像是这么无聊的人吗？虽然我不会加入你们，但这些日子，我就暂住在这里吧。”

    林一打量着四周精美的装饰道，每到一个时间，他最先考虑的不是食物，而是住的地方。

    既然已经来了，那既来之，则安之。

    至于行动，只要遵循自己的本心就好了，他遇到喜欢的东西，自然会强硬一些，但如果是不喜欢的，那随手毁灭掉就好了。

    他又不是什么圣人，即便成为了世界本源，那也是他遵循自己本心得出的结论。

    众人听到林一的回答，也是稍稍松了一口气，不过当他们再次看向林一的时候，就没有那种平常心了，反而是多了几分敬畏。

    对于强者，这是该有的尊重。

    只有雷欧娜还是这么心大，直接是走到林一的身边，和他勾肩搭背了起来，“看不出来啊！你这小身板，居然会这么强！是帝具的力量么？”

    “帝具？我不需要那种虚幻的东西。”林一到是不反感这种性格爽快的女人。

    “虚幻的东西？”

    这次轮到雷欧娜惊讶了，“那你的能力是与生俱来的吗？”

    这会儿大家都还是站在门口，不远处的大厅就有座椅，林一也不管其他人，直接化成微风，消失在了原地，没有了支点的雷欧娜身下一个踉跄，幸亏其还在变身状态。

    很快就调整好了身体。

    “走吧，既然他没有什么恶意，那就先看看吧，等BOSS回来了再下定论。”

    等他们走到大厅后，发现林一此时正平静的坐在最前房的座椅上，手中还捧着一本不知道从那里找来的王国通史。

    历史，总是林一最感兴趣的东西。

    通过这些，他能在最短的时间内，了解一个王国的底蕴和过往。

    而对这个世界，他也有了一些想法。

    “你们这里是不是有个女孩子叫做赤瞳的？”

    所有人都落座后，赤瞳已经迫不及待的去准备晚餐了，吃和杀人，是她的两大爱好。

    雷欧娜双手架在桌子上，托着下巴说道，“我不是跟你介绍过了么？”

    “哦，忘记了。”

    那会儿林一正在思考这到底是什么世界，也没认真听她的介绍。

    “你这个家伙！”

    雷欧娜又是生气，又是好笑，不过还是耐下性子回答了林一的问题，“刚刚走向厨房的那位，就是你嘴里的赤瞳，怎么，喜欢她，不喜欢姐姐了嘛？”

    这是她的习惯，喜欢以姐姐自居，然后林一估计可以当她祖爷爷了，按年龄的话！

    林一连头都没抬，就这么翻着手里有些残破的书籍，“我应该大致了解这个世界了，是不是还有一个女人叫艾斯德斯？好像她还是个将军。”

    “你是帝国军的探子么？”雷欧娜一拍桌子。

    克莱德赶忙出声制止，“别紧张！这位小兄弟应该不是帝国军的人，如果他是的话，就不会问这种问题了！”

    雷欧娜虽然大大咧咧，但也不是无脑之人，当即想明白了克莱德的话，心态也是好了不少。

    但却不想再回答林一的问题了。

    林一抬起头，默默的看了一眼雷欧娜，然后他把目光放在了克莱德身上，没办法，除了这两个好性子的人之外，其他人好像都不怎么待见自己。

    紫发的希尔纯属是天然呆，而赤瞳在回来的路上，一直在思考晚上到底要吃什么，根本没空搭理林一。

    至于拉伯克，林一抢他宝石的事，他还在耿耿于怀呢。

    傲娇的小萝莉自然不会这么多话更林一闲聊了，只有自来熟的克莱德和雷欧娜愿意搭理这个“外人”。

    “你的问题虽然有些奇怪，但艾斯德斯的话，她确实是帝国的将军，也是我们最大的敌人之一。”

    林一点了点头，然后继续看起了书来。

    “那个女人我要了。”

    “什么？”因为林一说话的声音一直是不急不缓的，所以众人都感觉自己是不是听错了。

    只见林一放下书籍，伸手从虚空中抽出一副图案，指着上面的女人说道，“这个女人，我要了！”

    这画像上之人，正是以凶名动天下的女将军——艾斯德斯！

    即使是透过简易的画像都能看出其身上所散发的冷意。


------------

第四章 首领归来

    在林一说出那番话之后，夜袭的众人，除了发笑之外，也多了一丝忌惮。

    当时他撕下的那副画像，应当是在一本描绘艾斯德斯人生的书中存在的，那本书正是夜袭首领——杰娜塔的藏书。

    杰娜塔曾经是帝国军的一位将军。

    他和艾斯德斯算是同期，只不过，她在后来放弃了帝国，而是选择投靠了革命军之后，就被艾斯德斯伏击了。

    虽然最后她放过了杰娜塔，但也在其身体上留下了难以磨灭的印记。

    ……

    这几天，林一已经逐渐开始适应了这里的生活。

    一般来说，夜袭没有任务的情况下，都是处于自由活动的情况，克莱德喜欢锻炼，赤瞳喜欢烹饪，雷欧娜喜欢搞怪，拉伯克喜欢看一些莫名其妙的书籍。

    还有那只傲娇的小萝莉玛茵，遇到林一总是摆着一副臭脸，这让林一感觉是不是在那里得罪她了。

    咳咳，林一还抽空特地去她房间，想要和她具体深入的讨论一下这个问题，只不过被浪漫炮台轰了出来。

    不知道为什么，他能感觉到，浪漫炮台射出的光线强度变大了不少。

    躺在棺材里也是能感受到炮击的嘛。

    时间一转眼就到了下午的三点钟，夜袭的所有人都和往常不同的坐在了大厅里，只留下最前端的一张空位。

    林一和往常一样的想走上前坐在那个位置，但在其过程中，却是被雷欧娜给阻止了。

    “今天是怎么回事？平时你们一个个不都很随意的吗？”

    “嘘！——今天BOSS回来了，要是你不嫌弃的话，可以和我坐一张凳子哦！”

    雷欧娜冲着林一眨了眨眼睛，还特意的留出了半边座椅。

    林一摸了摸后脑勺，“还是算了吧，这么多人都看着，怪不好意思的。”

    “哈哈哈哈哈，你还有不好意思的时候嘛！你知不知道那天你拿出那张画像的时候是多么的霸气！但现在看起来……”

    她言下之意林一还是听的出来的，自己这算是被挑衅了吗？

    深吸了一口气，强压下内心的不快，林一随手从虚空中掏出了一把巨大的帝王椅，轰的一声甩在了雷欧娜的身边，随意的坐在了椅子上，就这么盯着雷欧娜。

    “那个我只是开玩笑的，您这样做的话，我等等很难跟BOSS交代的啊！”

    雷欧娜一脸讨好的模样，逗的林一想笑，虽然还是没有和她坐一张椅子，但是林一依旧把椅子换成了小一号普通一点的座椅。

    刚才也只是一时兴起，想逗逗这个杀手女孩罢了。

    赤瞳这时扭头看了过来，当她的目光对上林一醉人的眸子时，眼瞳中顿时出现了卟啉卟啉的小星星。

    “呃，赤瞳，你下次想吃零食就直说，不要这么老是看着我。”

    “嗯。”

    还是那么的沉默寡言，不过最近她对待林一的态度好了许多。

    原因就在于林一那一手随时从精神空间掏零食的举动，原本林一只是像逗弄宠物一样，心情一好，就丢给赤瞳一些零食。

    到后来，就演变成了赤瞳一看到林一就跟看到移动的零食机一样。

    冰淇淋在空中划出好看的弧线，赤瞳猛的从座位上站了起来，往前一扑，在翻身跳跃的途中，成功拦截下了林一丢出的冰淇淋，然后蹲坐在了桌子上。

    “嘛，赤瞳，注意一点，BOSS马上就要来了！”

    克莱德看着自己眼前乖巧的赤瞳，有些尴尬的说道。

    “我已经来了。”

    娜杰塔从一旁的侧厅，慢慢的走了出来，她嘴里还叼着一根纯黑色烟。

    “BOSS，你看看这个家伙！自从这个家伙来了以后，整个基地都被弄的鸡飞狗跳的！我都已经换了三次房间了！”

    玛茵就像是看到救星一样，赶忙跑出来告状，她已经忍林一忍了很久了！

    一个如花似玉的少女，每每在早晨换衣服的时候，身边突然多出一个陌生男子。

    这换谁谁都受不了啊！

    总之这几天她被林一弄的精神都有些崩溃了，就连前天出任务的时候，下手都不自觉残暴了许多。

    看到娜杰塔坐在首座上不作声的样子，玛茵迅速转头给了拉伯克一个眼神。

    拉伯克有些心虚的和玛茵对视了一眼，然后扭过头装作一副我没看到的样子，林一早就料到会有这种情况，于是就用了其他世界搜寻到的基本典藏级别书籍，早早收买了这个小绿毛。

    “啧，拉伯克也叛变了嘛！”玛茵咬牙再转头看向了希尔。

    希尔一脸微笑的对上了玛茵的视线，“啊！我想起来了，首领，林一先生真是个好人呢！他不止教导我如何避免犯错的同时，还给了我好多的相关书籍！”

    “我真是……”

    “好了好了，你看他也不像是很难相处的人，你就别生气了。”娜杰塔睁开眼睛看向林一，当她得知有一个强者来到夜袭基地时，第一反应就是要将这人纳入自己的麾下。

    在赤瞳的信中看到其拒绝了后，立马就在想着要怎么处理掉这个隐患。

    但当其看到林一的目标是艾斯德斯时，所有的一切都烟消云散，她决定帮助这个人完成他的目标。

    帝国军在一定程度上来说，并非是不可战胜的！

    但革命军如果想要取得成功，那有一堵高墙，是无论如何都需要去面对的，那堵墙，就是艾斯德斯。

    她作为帝国的将军，拥有着无与伦比的个人魅力，与强大的实力，其强大的程度，即便是娜杰塔现在想起来，都依旧心有余悸。

    “林一，我在信中看到，你想要对付艾斯德斯的事情，是认真的么？”

    林一点了点头，“准确的说，不应该是对付，而是想把她收作佣人吧，或者是暖床的通房丫头之类的。”

    “你确定？那可是帝国目前的最强者！”

    “当然确定了，说实话，我对这个女人的了解恐怕比你们都要多一些，你一直以来收集到的资料我也看了个大概。”

    “那就好，你们听着，如果林一想要对其展开行动，夜袭全体人员，必须无条件配合他！如果他能够成功的话，那么我们革命的道路，就又向前进了一大步！”

    娜杰塔的决定众人其实都能够理解。

    毕竟林一如果料理掉艾斯德斯的话，那颠覆帝国这个噩梦难度的关卡，一下子就降到了困难。

    而且艾斯德斯手底下的势力，说不定也会因此解散，这样的话，困难难度还得再往下掉一掉。

    可以说这简直就是天上掉馅饼的好事！

    “林一，听到了吗？首领让我们都配合你呢！你可不要让我们失望哦！”

    雷欧娜和往常一样开着林一的玩笑，不过林一此刻却是用极为认真的语气冲着娜杰塔说道，“我只需要你们为我提供一个住处就可以了，至于配合的话，我希望你们不要插手我个人的行动！”

    “现在帝国的形式可是非常严峻的，你确定不需要我们配合你吗？”娜杰塔吐出一口我白气，就这么盯着林一。

    “艾斯德斯目前还在讨伐北方的异民族，如果你想要动手的话，恐怕需要等她回到帝都才可以，那这段时间你就先住在这里吧，抽空雷欧娜带他熟悉一下帝都。”

    “没问题！BOSS！”

    林一闭上眼睛，神念飞快扫过整片大陆。

    与黑暗中所隐藏的存在，突然睁开了其巨大的眼瞳，鲜红的眸子稍微转了转，继而也恢复了平静。

    这样的情况出现了不止一次，这些应该都是超古代的危险种。

    但这些都不是他所想要寻找的目标，脑海中的画面还在继续的变幻着，终于，他得到了他想要的信息。

    北方冰原。

    寒风呼啸而过，掠过山谷，放眼看去，四周都是白茫茫的一片。

    一个浩浩荡荡的军队，慢悠悠的在山谷中行进着，而走在军队的最前方的，不是威风凛凛的大将军，而是一个妙龄女子。

    此女剑眉星目，刀削般的侧脸，略微苍白的唇色在风雪下，显得格外诱人，胸前两座山峰雄伟挺拔，虽然山路难走，但脚下依旧是穿着一双尖锐的白色高跟鞋。

    突然，她好像感知到了什么，抬头看了一眼天空，林一只感觉到一股尸山血海的气息，扑面而来。

    真的难以想象，这么年轻的少女的眼中，居然会沾染如此之多的血气。

    “真的是越来越让我喜欢了啊，艾斯德斯！”

    ……


------------

第五章 关于生娃这件大事儿

    娜杰塔定下的规矩，别人都得遵守，但林一却不用。

    而林一定下的规矩，别人想不遵守，下场就是被拉出去单练一场，那后果自不用说，就连赤瞳都没有逃过林一的魔爪。

    这是一个病态的现象，可却没有任何的解决办法，目前林一的目的和革命军的目的迷之一致，这也导致了夜袭的各个成员，只能对这个白发金瞳的俊俏青年礼让三分。

    因为，实在是打不过啊！

    林一在经历了这么多个世界之后，自身的能力几乎突破天际，光是剑术这一项，在其体质的影响下，就呈现爆发式的威力增幅。

    普通人挥出一剑之后，可能只是在空气中，留下一道剑影。

    而他挥出一剑之后，那可就不是一道剑影能够了事的了，轻点的吧，剑气直接从虚空斩出，横扫而过，摧毁所有阻挡！

    重的直接就是山崩地裂。

    而林一也是充分向夜袭的成员解释了至理名言：能动手的就别BB。

    ……

    小世界内，时间已经过去了三月有余，在林一布置的结界外，气温已经开始下降，冬季已经来临。

    人们开始准备起了过冬的衣物，虽然在体质上，已经和他们在进入这个世界前，大不相同，但是御寒还是有必要的。

    “林一这个魂淡，在把我们接进来之后，人就消失的没影了，别让我再遇到他，不然一定要让他好看！”

    凛暗自生着闷气自言自语的拍着手里的抱枕，大约一米高的抱枕上，还用马克笔画着一个抽象的图案，从中依稀可以看出。

    大概是个男的。

    “你想要谁好看！”

    贝蒂从一旁走进了客厅，葵还有小凛和樱是住在大厅以右的客房内，而贝蒂与利世她们自然是主在大厅以左的房间内。

    只有客厅是公用的，别墅只有两层楼高，但横向面基较广，住这么多人也还算宽裕。

    “没什么，只不过那个魂淡为什么还不回来啊！贝蒂你就不能联系联系他吗？”小凛就这么直勾勾的盯着面无表情的可爱少女。

    在之前的时候，贝蒂曾经出过一次手，为的还是巩固一下结界。

    而通过那一次，小樱就一直想要和其学习空间魔法，凛有时候也会和妹妹一起去贝蒂的房间，一来二去，三人也算是基本混熟了。

    两只小萝莉，不免也就知道了住在别墅内的，基本上都可以算作是林一的女人。

    在第一次听到这个消息的时候，她们还害羞了好久，可久而久之，林一不回来，这份心情也被冲淡了不少。

    “没用的，这个世界林一说了算，原本我还能简单的操纵一下，但现在我也已经无能为力了。”

    贝蒂皱着眉头说道，像是对此感到很不满，她的书库虽然不大，但也是需要有一定隐秘性的。

    结界内部天气四季如春，所以众人的衣物，也都以清凉为主，利世一向以别墅的女主人自居，而葵比较腼腆，又是后来者，只是在开始的时候闹了闹，原因还是自己的两个孩子。

    现在也是恢复了娴静的性格，只不过偶尔眉宇间还是依稀能看些许愁意。

    “凛，贝蒂，你们在聊什么呢！我也要来一起聊吧。”樱从葵的怀里挣脱而出，跑到了凛的身边，直接坐在了沙发上。

    “我们在说那个大坏蛋的事情，都晾了我们三个多月了！还不回来！”

    “三个月都算好的了，你知道我们等他一面等了多久吗？”

    “多久？”樱一脸呆萌的望着贝蒂。

    不过贝蒂说道这，脸上露出了一丝挣扎，明显是不想聊这个话题。

    “三百年都不算长的，这一别，又不知道多久才能见到他了。”利世挽着克劳蒂雅的手，像一位端庄的贵妇一般，走到了沙发上边上坐下，平静的说道。

    不知道是否因为葵的原因，利世和克劳蒂雅最近的打扮，越来越成熟了起来。

    可能是意识到了林一最近口味好像有点变重了，“也不知道下次他会带些什么女人进来，唉，你们也要慢慢习惯这个过程了。”

    “三百年？那个时候我不是早就已经生老病死了吗？”

    利世瞥了小凛一眼，“你到是想的美，别墅后面的池塘你也看过吧？”

    凛点了点头。

    “那池塘里绿色泉水，你也应该喝过了吧？”

    “那泉水到底是什么？为什么林一在离开之前一直嘱咐我们要尝尝看。”

    “就算你们不尝，恐怕寿命也会大大的增加，我的体质和你们不同，越是在这里生活，我就越能感觉到自己的身体，在往一个未知的方向进化，可能这就是他所说的完美进化吧。”

    利世抬头望向葵，“过来坐坐吧，毕竟你也是他的女人，等下次看到他的时候，也别说我们虐待你们母女了。”

    葵听到这话，也是从一旁走了过来。

    明黄色的沙发非常大，围着客厅中央一圈，足以让六女都安然入座了。

    就在众女叽叽喳喳聊个不停的时候，一个孤独的身影，出现在了客厅拐角的阴影处，就这么安静的听着她们闲聊的内容。

    这人自然就是林一本人了，他现在已经可以随意的出入小世界，并且调整世界比例了。

    在他进入小世界前，就已经发现小世界的时间比例被人动过，源留下的气息还残存在小世界中，这让其安心了不少。

    毕竟也才刚招惹了一个敌人，自己还在空间隧道中漂流了这么久，要是小世界出问题了，他会内疚一辈子的。

    “嘘！————”

    在闲聊中的利世突然埋下身子，竖起食指作了一个禁声的动作。

    正当众女感觉奇怪的时候，只听她深吸一口气，中气十足的大喊了一声，“林一，你回来了，就出来吧！”

    林一正愉快的偷听着呢，突然的一声大喊，也是把他吓了一跳，不过想了想利世喰种的身份，还是从拐角走了出来。

    “哥哥！你回来了，呜呜，樱好想你！”

    林一把怀中的小萝莉直接抱了起来，走到了正中间的沙发上坐下问道，“听到你们聊的挺开心的，就没好意思出来打扰你们。”

    “林一，我们的世界到底怎么样了？”葵还是比较在意这个内容，她已经了解到了在场的其他人，都并非是来自一个世界的。

    只有自己母女三人是来自同一个世界。

    林一摇了摇头，“我也不知道，源和我针对那个本源进行了一次袭击，不过幸好过程顺利，最后我也安然无事的逃脱了，但是也修养了一段时间，所以这才没有第一时间来看你们。”

    “源和那个大世界的意志硬撼了一下，现在应该还在沉睡吧。”

    “不知道么。”葵低下头，也不知道在想些什么。

    “你也不用太过在意的，那些都是过去的事情了，现在你只需要做好你的本职工作就可以了。”利世安慰道。

    这个所谓的本职工作，是利世和克劳蒂雅研究了几百年，才确定下来的。

    那就是给林一生个孩子！

    林一在之前就说过，如果有机会的话，就会回他原来的世界，虽然那个时候，也不知道父母的生死，但丑媳妇终归是要见公婆的。

    她们作为林一的女人，如果不能给他留下一个后代，那也是太说不过去了。

    “本职工作？我怎么不知道你们还有什么工作呢？”

    贝蒂有些不屑的说道，“她们两个都计划了几百年了，就是想给你生个孩子，你不知道，在你没在的……唔唔……”

    克劳蒂雅死死的捂着贝蒂的嘴，脸上挂着“和善”的笑容，笑眯眯的看着林一，“我们作为你的女人，想给你生一个小宝宝有什么错嘛！”

    林一摊了摊手，“那你们的任务可能会很艰巨。”

    本源化躯体的林一，喷射而出的精华内，根本不存在任何细胞组织，有的只是纯粹的能量。

    葵这个时候才算是听明白，刷的一下脸就红了起来。

    “那我们也要参与进来吗？”

    只有樱摆出一副天真无邪的模样望着林一，凛在一旁捂着嘴假装是咳嗽了两声，“樱，我们还小，是不能生小宝宝的！”

    ……


------------

第六章 小萝莉训练计划

    林一有些头疼的揉着太阳穴，牵着小萝莉的手走在狭长的走廊上。

    在利世和克劳蒂雅的强烈建议下，他将小世界的时间流速修改成了外面一百年，宅邸一天的模样，而在林一回到小世界后，时间流速就会恢复正常，而外面的时间流速就会暂停。

    凛在喝下了本源之水后，体内的魔力发生了一些变化，这个变化是好是坏，林一也不清楚。

    总之，先带在身边看看再说吧。

    夜袭的成员，每一位都是一名出色的杀手，他们各司其职，能力互补，早就已经有了完整的暗杀体系。

    而林一准备，把凛也安排在夜袭的成员里，本来就有着出众的能力与天赋，要是被自己这么埋没掉了，那才是有大问题的。

    娜杰塔独自一人，正在房间内，处理一些革命军的机密文件，革命军的大本营是在帝国南方的边境。

    那夜袭和革命军的连络就成了一个重要的任务，这方面就是由她来负责的。

    “娜杰塔，我有事情想要和你商量一下。”

    “嗯？”

    娜杰塔放下了手中的文件，转投过看向门口，眉头顿时皱了起来，“她又是谁？”

    “凛，我们现在所处的世界已经和你原来的世界不同了，我要安排你进这个组织学习一段时间，你有意见吗？”

    林一蹲下身子，就这么看着年幼的凛，她现在才十一二岁，别人孩子在这个年纪，都是满街乱跑，爱玩爱疯的时候。

    这么早对其进行训练，林一也不知道自己的选择到底是错是对。

    “我没意见！”

    凛有些紧张的捏了捏衣角，然后转头看向那位，拥有者白色短发，右手完全由机械组成的女人。

    “夜袭现在是不是还缺少一些作战成员，这是我推荐进来的人。放心好了，她出任务的时候，我会亲自保护她。”

    “我不需要你的保护！我在继承了远坂家家主后，就已经可以独当一面了！”小萝莉嘟着嘴道。

    “好吧，既然是你的要求……”

    ……

    晚饭的时候，夜袭的所有成员都聚集到了客厅内，林一和往常一样，手里捧着一本不知道从那里来的书籍，感知到赤瞳的气息后，随手丢出了一把零食。

    黑色的身影，一闪而过，只见赤瞳嘴里叼着一包红烧味道的薯片，两臂下各夹着棉花糖出现在众人眼前。

    “林一，你老是对赤瞳这么好，可是会惯坏她的！”雷欧娜笑着从林一身后走到了餐桌旁。

    等所有人都到齐之后，娜杰塔才向着一旁拐角招了招手。

    凛使劲的揉了揉小脸，然后深呼了一口气，脸色平静的走了出来。

    “哇！好可爱的小女孩！首领，她不会是你的女儿吧！”

    看着娜杰塔默不作声的样子，拉伯克已经忍不住了，细长的银色丝线从其手腕处，悄悄伸出，快速的勾住了赤瞳怀里的一袋零食后，快速的回收。

    他也想学习林一，用零食来收买小萝莉。

    但他却是错估了赤瞳对食物的执着程度，在零食到达拉伯克怀里之后，赤瞳同时脸色阴沉的站在了他的身后，用着一副打量死人的眼神，打量着他。

    “呃……赤瞳我错了！”

    砰！

    拉伯克抱着脑袋，蹲在地上画着圈圈，而赤瞳则是哼着小调，拿回了自己食物的心情那是相当不错的。

    “咳咳，大家安静！”

    娜杰塔发下话来，所有人都坐回到了座位上。

    “她是……我远房的亲戚，代号魔术师，以后你们在魔术上有什么问题，可以向她请教，然后，她也是我请来的帮手！别看她年龄小，但是她真的很强哦！”

    说完她还特意瞥了林一一眼，谁知道这家伙居然悠闲的坐在椅子上，左手捧着书，右手拿着一袋零食，不断的调戏赤瞳，压根就没搭理自己。

    娜杰塔感觉自己胸口一阵闷意无处发泄，“魔术师，你刚进入夜袭，就先跟着雷欧娜玛茵学习一段时间吧，毕竟你们两个人的能力还是有很多相似之处的！”

    “是，首领！”凛直接走到了玛茵的身边。

    “今天没有给你准备位置，你就先和我坐在一起吧！”玛茵心怀善意的想要邀请凛。

    却没想到，话才刚说完，凛就已经坐在了林一搬出来的椅子上了。

    只留下她尴尬的往前伸着手，一个十字突然出现在了玛茵的额头上，“林一，你告诉我，她是不是跟你有关系！”

    “哦，她是我的弟子，怎么了？”林一抬起头，干净又纯粹的眼神，让玛茵的心跳速度都不自觉加快了许多。

    “没，没什么，我只是随便一猜。”

    “凛，你的魔术已经非常强了，而且你天生就是五系魔术师，希望你不要弱了你父亲的名头。”

    林一转过身，随意的嘱咐了一句。

    凛乖巧的冲着他点了点头，然后就继续的安静坐在了椅子上。

    娜杰塔深吸了一口烟，“既然又有新成员进入了，那赤瞳，你来说一下那个刚接到的任务吧！”

    “嗯！”

    赤瞳脸上面无表情的，讲述起了事件的经过。

    每年都有无数的冒险者，或一些偏远地区的人来到帝都谋生，而在帝都有一个家族，这个家族首先是派出看似人畜无害的女儿，对冒险者进行邀请。

    然后在冒险者的食物中下药，最后将冒险者囚禁虐杀致死！

    等赤瞳说完之后，所有人都开始咬牙切齿了起来，但只有林一并没有如此想，“剧情这么快就开始了么。”

    林一放下了手中的书籍，扭头扫视了一圈众人，“凛就不参加这次的行动了，另外，你们这次行动不会遇上什么危险，所以我也就懒得去了。凛，走吧。”

    “嗯”

    小凛从一旁的座椅上跳了下来，乖巧的跟着林一走往了内屋。

    “魔术回路已经可以刻录多少道了”在路上，闲来无事的林一随口问道。

    “已经快二十道了。”凛脸色平静，要是放在以前，她可能还会炫耀一番，但是在见过利世和克劳蒂雅还有贝蒂之后。

    她才深深的了解到，自己世界的魔力体系，其实并不算强的。

    二十道对别人来说或许很多，但对她自己定下一百道的目标，还相差甚远。

    “你的魔术，继承自你自己世界的体系，这个世界不会有这么多的魔力给你吸收，所以在战斗之前，最好是先积攒好魔力。”

    “嗯！”

    “还有你的体术，我会拜托布莱德教你的。”

    “为什么你不教呢？”凛有些好奇。

    林一有些无奈，他体术强大的奥秘不在于技巧，而是在于非人的体质。所以他根本没什么好教给凛的，到是魔术回路这一块，可以在其完善了自己魔术体系后，为她额外刻录。

    “这个事情说起来很复杂，我实际上并不擅长体术。”

    凛听到林一的解释后也释然了，但其三拳秒杀吉尔伽美什的场景，依旧在其脑海中有深深的烙印。

    这么强大的体术居然不教给自己，可能是自己没这方面的天赋吧，凛就是这么想的。


------------

第七章 简单的行动。

    艳阳天，绿草地，一架龙车悠闲的行进在林间的幽静小道上。

    脸侧划过的微风中，夹杂着淡淡青草味，给人一种身在自然中和谐的舒适感。

    龙车的车厢内，坐着两名商人打扮的男子和一名年轻人。

    “啊！”

    轰！

    巨大的龙爪甩向地面，惊起一阵土灰，“是危险种！为什么这种地方会出现危险种！”

    两名商人惊慌失措的把身子往后靠去，而一路上低着头的年轻人，此刻却是站起了身子。

    信步拉开了帘子走了出去，“不愧是帝都，在这种地方都能遇到危险！”

    一头棕发被随意的扎在背后，他单手握住了剑柄。

    这危险种是地龙变异的分支，锋利的爪子在阳光下反射出刺眼的强光，血盆大口中，獠牙尽显。

    “来吧！”

    年轻人猛的往前一踏，整个人如同炮弹一般的冲向了高大的危险种。

    那两个商人想要出手阻拦，但发现自己的手刚刚伸出，人却已经是消失在了原地。

    吼！

    地龙大吼了一声后，直接攻向了那名棕发的少年，可惜，它的速度实在是令人难以恭维，年轻人轻灵的身法，轻易的避过了爪击后，一道剑光飞快出现在其粗壮的臂膀上。

    轰！吼！

    咆哮声从危险种的口中发出，剧烈的疼痛让它发现了眼前这个渺小的人类是它不能招惹的存在。

    一股退意上了心头，但这名年轻人明显是不想放跑自己眼前的猎物。

    只见他身影闪动，长剑在空气中划出漂亮的弧线，还未等这头危险种反应过来，细密的血痕已经是从其身体各处喷射而出。

    转眼间，已然毙命！

    “小兄弟，这次真的是多亏了你啊！这趟车的钱在这，都退给你吧！”中年商人双手捧着一个灰色的袋子递给了年轻人。

    “不用，你们肯来我们村子做生意就已经很好了！不需要这样做的！”年轻人露出一个灿烂的微笑，随手甩掉剑身上的血迹，坐回了龙车之上。

    包括车夫在内的三人，都被年轻人纯粹的笑容所感染，刚才心里的慌张变成了愧疚。

    眼下危险种也解决了，车夫赶忙挥动起了长鞭，绕过危险种，龙车继续行驶在这幽长的小道上，慢慢变成了一个黑色的小点。

    ……

    夜袭这次的行动，所定下的时间，是在夜深。

    帝都警卫们的交接，还有路线，早就已经比摸了个透彻，如若不然，行动也不会总是这么顺利。

    赤瞳腰部带着村雨，而布莱德也早已是开启了恶灵缠身，这个世界的战斗，除去单纯的兵刃之外，特殊能力完全依靠传说中的四十八个帝具。

    而目前夜袭的众人，皆是帝具使！

    这也是其强大的原因所在！

    帝具是会选择使用者的，而身为帝具使，本身就代表着强大。

    夜晚的帝都，街道之中，灯火通明，这是凛第一次出任务，所以林一也跟随着她参加了这一次的行动。

    “林一，还真是少见，平时我们出任务你可是第一个选择不来的！”

    雷欧娜跟随在林一的身边，说是保护凛，但如果林一老是跟着她，那就起不到什么历练的效果了。

    所以这次他选择了分开行动，反正这次的角色，赤瞳她们就能轻松搞定，而自己身边陪着一个兽耳美少女，养养眼还算是不错的。

    这次的行动目标，在来之前就已经提过了，现在林一和雷欧娜的四周漆黑一片，只有零星的路灯耸立在街道两旁。

    目标是一位富商，因为家境殷实的原因，再加上一家三口的特殊爱好，所以别墅的四周都有安排护卫。

    而林一和雷欧娜的职责就是解决这些护卫，而赤瞳等人则是从正门进入。

    开启了帝具之后的雷欧娜，身子矫健，身体素质更是远超常人，加上其常年锻炼的格斗术，在近战方面，可以跟布莱德一拼！

    她先是跟林一做了一个禁声的动作，然后快速的潜入了宅邸中。

    在林一的神念下，任何隐藏的手段，都将变得无所遁形，他没有像雷欧娜这么小心翼翼的潜进去，而是就这么光明正大的走向别墅的后门。

    两名护卫在悠闲的聊着天，王都的治安还算不错，所以他们的手里，和以往一样，握着一个一寸高的酒瓶子。

    红色的液体，从其口腔划过，进入他们的身体，两人的脸颊，也是快速的由白变红。

    “咕咚，咕咚，哈！老二，今天雇主开心，我们又有酒喝了！”

    “是啊！在这个时代，能有这样雇主，确实不错，就是他们的爱好……”

    另一名酒鬼护卫一听，赶忙是捂住了对方的嘴巴，“话可不能乱说！要知道之前这么说的，现在都已经进入那个地方了！”

    那名喝的有点多了的护卫，也是一下子惊醒，夜风划过他们的肌肤，一位身着白衣的青年，已经是出现在了他们两人的身边。

    而雷欧娜此刻早已是进入了别墅的内部。

    这些小杂鱼，她都没准备收拾的。

    “你是谁！”

    “这里是私人领地，拒绝外人进入，这位阁下，还是请回吧！”

    林一默不作声，两名护卫已经开始警备了起来，等他们两人双手抚上刀柄的一瞬间。

    两条细密的血线，突然出现在其脖子下，温热的鲜血直接喷洒而出，直接砰的一声倒在了血泊中。

    而林一在做完这一切之后，也是径直往前走去，轻轻的推开了铁门后，别墅中富丽堂皇的装饰与明亮的灯光，让他眼睛略微有些不舒服。

    眉头皱了皱，寒冷的气息快速的涌动，其身旁的灯盏，因为绝对的低温，直接炸裂了开来。

    整个房间表面，也是扑上了一层冰霜。

    另一边，赤瞳她们已经开始和那位心怀正义的少年碰面了。

    塔兹米在进入帝都之后，就被一个拥有金色短发，头上戴着一个圆形的头饰，小脸略显婴儿肥的小萝莉给拐了去。

    在其别墅又被吓了药，现在才刚刚醒来。

    而别墅内除了那个小萝莉外，其余的人都已经被雷欧娜和赤瞳清理干净了。

    等林一绕了一圈，走到别墅正门时，刚好看到了塔兹米和赤瞳在对峙的一幕。

    “林一！你来了，快来看好戏，这个小鬼要和赤瞳单挑呢！”雷欧娜直接大大咧咧的盘坐在地上，丝毫不为赤瞳担忧的冲着林一大声喊道。

    “嗯，小凛呢？”

    林一扫视了一圈，却发现根本没有黑发双马尾小萝莉的踪迹。

    “她可能还在别墅里面吧，玛茵说要带着她去见见世面，应该就快出来了。”

    “赤瞳，接着！”听到赤瞳的解释，林一直接伸手进虚空，从里面掏出了一个巨大的棒棒糖，甩向了赤瞳。

    即使是这种零食，但在林一的投掷下，依然会爆发出巨大的能量！

    赤瞳脸色凝重，也没有了和塔兹米对战时悠闲之感，整个人如同一柄出鞘的利剑，只等棒棒糖的来临。

    咻！

    赤瞳成功的接下了棒棒糖，但是其身子也是往后退了三四米。

    因其动作实在太快，塔兹米根本没有看清到底发生了什么。

    塔兹米的身后，还站着一位小萝莉，正是那位将他拐回别墅的艾莉亚，她脸上带着些许惊恐，但是看到赤瞳奈何不了塔兹米后，一下子脸上又恢复了笑容。

    她在内心下决定，这次之后，一定要好好的“招待”这个少年，很显然，她脸上扭曲的表情也只有背对着她的塔兹米没瞧见。

    “小鬼，你身后的这个小姑娘又在想些不好的事情了，你确定不把她交出来吗？”

    “她是好人，白天还是她招待的我！”

    “塔兹米哥哥，她们都是我父亲的仇家，现在是来寻仇的，你千万不要相信她们！”小萝莉抬起手不停的揉着眼睛，直到把眼睛都揉红了，才抬头看向塔兹米。

    内心纯洁的塔兹米，自然是无法抵御小萝莉即将哭泣时的诱惑。

    “放心好了！我会保护好你的。”

    林一实在是看不下去了，你说要是来演苦情戏也就罢了，还这么做作。

    正好现在所处的就是别墅的正门前，而那个隐藏的仓库，就在侧面，“小鬼，你身后那位口口声声说我们是她的仇家，那你知道我们是为何结仇的么？想知道的话，就跟过来吧。”

    塔兹米有些惊讶的看着林一，在心中思量了一会儿，然后转身牵起了金发小萝莉纤细的小手直接走了过去。

    而夜袭的成员也自然是全部跟上了，要是林一没插手，那一切都好说，但林一插手之后，那结果就不是她们可能控制的了。

    ……

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第八章 修罗

    林一走到了别墅的侧面，那里有着一扇看起来不太显眼的大门，平时的时候，这扇门正对着森林，也不会有什么人看到。

    而在林一的刻意指引下，众人也是发现了它。

    艾莉亚在看到林一走去的方向时，身体上明显出现了挣扎的意味。

    雷欧娜有些嘲讽的笑道，“你可别让这个小姑娘跑了，等你看到了一切后，你还会不会保护她，那真的就不一定了。”

    “这个不用你来说！我会用自己的双眼，亲自见证这一切的！”

    塔兹米的倔强成功的引起了雷欧娜的好感，只不过现在，还是让这个小鬼在吃点苦头吧。

    很快，所有人都站在了这扇木质的大门前，林一伸出一根手指，轻轻的在门上一点。

    轰！

    整个大门直接是化成了漫天的木屑爆裂了开来。

    这神乎其技的手段，不止让塔兹米惊讶不已，也让夜袭的成员对其手段更为的警惕了。

    只有赤瞳，已经是收起了村雨，双手举着一个直径半米的巨大七彩棒在不停的舔着。

    这滑稽的一幕明显已经超脱了任务的范畴，布莱德到还好，但是从仓库中走出的玛茵，看到赤瞳的样子，顿时就火冒三丈了起来。

    “赤瞳，你别忘记了现在还是在任务期间！”

    “你怎么在这”

    玛茵转头冲着林一问道。

    林一没有搭理她，而是直接走进了这个仓库内，凛双腿发软的跪坐在地面上，双手还紧紧的捂着胸口，强行抑制着呕吐的感觉。

    “你就是这么带新人的吗？”

    “不然呢！要是连这种场景都会产生反感，那么接下来的任务怎么进行！”

    玛茵说的也确实在理，林一直接走到了凛的身边，将她拦腰抱起。

    “林一”

    “没事的，这些东西，习惯了就好。”他伸出修长的手掌握住了凛的小手，莹绿色的光芒一闪而过。

    慢慢舒缓着凛内心的反感，然后就这么抱着她走出了仓库。

    塔兹米此刻已经呆滞的站在了仓库的门口。

    整个仓库的地面，已经是变成了漆黑之色，完全看不出原来地板到底是什么材质，那些是血液凝固后的色彩。

    一个浑身上下，满是伤痕的女人，就这么被一根粗麻绳给吊在了仓库中央，一道道的疤痕，仿佛在诉说着这个别墅主人曾经犯下的恶行。

    而此人，正是塔兹米同村的好友。

    “莎悠……”

    “你看到了吧，这个别墅的一家三口，全部都有着虐待人类的爱好，这里的所有罪行，都是他们犯下的！要不是我们及时赶来，恐怕你也会是这里面的一员！”

    雷欧娜走到塔兹米的身边，看着仓库内的景象，一股怒意涌上心头，不自觉的看了一眼塔兹米身后的小萝莉。

    艾莉亚看到事情已经完全的暴露了，就想要偷偷的逃跑，但这时，布莱德等人已经是将其围了起来。

    “这些不是我做的！这些和我没关系啊！”

    她试图去辩解，但仓库中突然响起了一道声音，“塔兹米！”

    塔兹米抬起头，快速的冲进了仓库，在仓库的铁牢里，一位看起来和塔兹米年纪相仿身上满是红色斑点的少年，吃力的呼喊着。

    “伊耶亚斯！”

    塔兹米一剑直接斩断了铁牢的门锁，等他推开牢门后，伊耶亚斯一步一踉跄的走到了他的身前。

    “你来了。”

    “抱歉，我来晚了！”塔兹米抱着自己的好友，脸上也是挂上了泪痕。

    “你知道嘛，莎悠到最后，都没有向那个女人求饶！”伊耶亚斯吃力的抬起手臂，指着仓库外的小萝莉说道。

    “你等我，我这就去请最好的医生！你一定要坚持住！”

    塔兹米想要带着他一起冲出仓库，但却被其阻止，“我自己最了解我自己的身体，我已经快不行了，但是你要好好的活下去！”

    雷欧娜站在门口说道，“这个别墅的女主人有向别人注射病毒，并记日记的习惯，他的话，恐怕是被种下了尔柏拉病毒，看样子已经是末期了。”

    “怎么会这样……”

    塔兹米喃喃自语着，而他怀中的少年，也是永远的闭上了眼睛。

    林一看了仓库内的人影一眼，然后放下了凛，直接走到了艾莉亚的面前。

    “林一！你要干什么！”

    “我好久没有认真的动过手了，碰巧今天略微有些手痒。”

    布莱德听到林一的解释，也只能是让开了身子，将那名少女完全的交给林一处置。

    塔兹米此刻已经是走仓库内走出，赤瞳立马做出戒备的动作，但塔兹米却丝毫不在意赤瞳，而是直直的冲着艾莉亚走去。

    但林一却是挡在了他的身前，“如果你一刀斩了她，那才是便宜了她，我允许你补最后一刀，不过再次之前，还是让我来好好招待招待她吧。”

    “不要过来，不要过来！你走开！”艾莉亚从那名白发青年身上，感觉到了一股恐怖的气息在逐渐觉醒。

    林一感觉自己仿佛又回到了喰种的世界，他慢慢的睁开了眼瞳，妖异的金色已经消失不见，继而出现的如同鲜血的红。

    和赤瞳相同，但比赤瞳更为纯粹，更为妖冶的红！

    “接下来的事情，你们就不用看了，玛茵，带着小凛先离开这里吧！”

    玛茵眼神复杂的看着林一，最终还是点了点头。

    林一单手提起了小萝莉的身子，不顾其乱动或者是哭嚎着，丝毫不留情面的走进了仓库，“你再不进来，就没有机会了！”

    塔兹米没有踌躇，快速的冲进了仓库内。

    而就在他刚进入仓库后，仓库的大门被整个由严冰所阻挡了起来。

    赤瞳她们还在想，要不要等等他，而且这次行动还有一个意外，那就是塔兹米，他本性不坏，雷欧娜本来还在考虑要不要带他一起回基地来着。

    可现在这情况……

    “啊！好麻烦！布莱德，你说怎么办。”

    “我也不知道啊！如果你想现在打扰林一的话，恐怕后果会很严重。”

    “要不，我们走吧？”拉伯克站在一边提出了一个比较可靠的建议，同时也收获了几个人鄙视的眼神。

    任务进行到一半，现在虎头蛇尾的走了，到时候任务报告怎么写？

    “在这里等等吧，身上有悬赏的就先走吧。”最终还是赤瞳拍了板。

    夜袭经常进行暗杀任务，这些人里，没悬赏的人不多，玛茵和雷欧娜，算是留在这里最好的一个组合了。

    于是这两人就被留了下来，而凛的话，一直强烈要求要留在这里，但是林一的吩咐，玛茵不敢不从啊！

    所以小凛最终要是由赤瞳带回了基地。

    时间一分一秒的过去了，高悬的明月，都已经有了下落的趋势，就在玛茵和雷欧娜都昏昏欲睡的时候。

    深蓝色的严冰颤动了起来，随后化成了晶莹的白光消失不见。

    而林一提着一个少年的身体，身上滴血未沾的走了出来。

    ……

    在之后，塔兹米加入了夜袭之后，无论是谁来问那天晚上林一和他一起到底做了些什么，他都是守口如瓶，不敢多说半个字。

    而他本人对林一的敬畏，也是到了无以复加的程度。


------------

第九章 消失的凛

    林一做的是对的，还是错的，这些都只是建立在他拥有了强大力量的情况下。

    和平，只是弱小时的妥协，没有人会想着在强势的时候，对某件自己执着的事情做出妥协。

    塔兹米，明显是已经在妥协了。

    林一将手中眼神已经略显呆滞的少年，随手往玛茵的身前一扔。

    “走吧。”

    正在打瞌睡的玛茵被林一的举动，惊的身体一抖，差点没有举起手中的浪漫炮台，直接给林一来那么一发。

    一旁的雷欧娜此刻也是醒了过来，她满脸倦意的揉了揉眼睛，等她稍微清醒一点的时候，才看到自己面前那个浑身血迹，脸色惨白的少年。

    “喂，你把他怎么了？”

    “这是他自己心里承受能力有点太弱了，没什么，等他适应一段时间后，就不会了。”

    林一的回答明显没能让雷欧娜满意，她起身走到塔兹米的身边，将他从地上直接抗了起来，“这个人已经见过了我们夜袭全员，只能带回去了。”

    “还真是好心。看你们今天这么累了，我就勉强送你们一程吧。”

    玛茵和雷欧娜有些愣，这话听着确实挺别扭的，特别是从林一的嘴里说出来！

    要不是她们两这几天都和其混熟了，不知道的还以为这是来找人干架的。

    林一自然是懒得理会另外两人，伸手随意的刻画了一个空间跳跃的法阵，神念所到之处，皆可瞬移！

    咻！

    等被白色光芒几乎闪瞎眼的两女再次睁开眼瞳时，她们惊讶的发现，自己已经是抵达了大本营。

    “这是什么能力？要是放到帝具里，也应该是非常靠前的吧？”

    “帝具里确实有一个能力和我现在用的差不多，但千万别搞错了，我对空间的掌握，可是高级了不少。”发泄过后的林一感觉自己浑身舒畅，难得的好好回答了玛茵的问题。

    平时这个小萝莉老是跟自己抬杠，一般情况下，他都是不怎么搭理她的。

    小凛在之前回来之后，就被娜杰塔给带走了。

    此刻，这个拥有者黑色双马尾的小萝莉，正和娜杰塔对坐在一张木桌旁，地点自然也是在别墅内，林一的神念不是时时刻刻放出，所以他直到第二天清晨，对此一无所知。

    第二天，清晨。

    别墅内的所有人员，全部都集中到了餐桌旁，等待着赤瞳送上美味的料理。

    单论厨艺来说，赤瞳可以完爆其他所有人，所以她也是一直负责着伙食的任务，目的是不是为了更好的偷吃，和方便吃到自己喜爱的菜色，这点就不得而知了。

    今天早上因为被某些事情所拖延，一夜没睡的林一，无精打采的敲着桌子，发出不规则的响声。

    而塔兹米经过一夜的时间，精神状态也是稍微恢复了一点，而雷欧娜用着一副对待林一相同的自来熟，很轻易的获取了目前已经丧失斗志了的少年的好感。

    这也算是她的天赋技能了。

    布莱德和以往相同，没有出来吃饭，而拉伯克看到一脸阴沉模样的林一，也是强行压下了自己想要讨论不可描述书籍的念头。

    无它，就因为林一给予他的书籍，实在是太过于美好了！

    美好到足以让他抛弃掉眼前的过眼云烟。

    “啊！都是因为昨晚的事情，我都没有休息好！”玛茵盯着两个黑眼圈，十分不满的盯着林一，仿佛像是想要从他那里得到答案。

    这个小萝莉有一个奇怪的习惯，那就是晚上睡觉的时间十分的固定。一般情况下都不会做出改变。

    在林一眼里，要是每个杀手都有这种破习惯，早死绝了好嘛！

    所以他根本没把玛茵的习惯往心里去，再说了，原著里她可是没这种破习惯的。

    “我昨晚也没睡好！你就不要再盯着我了。对了，你的小跟班呢？”

    “我也不知道，昨天你送我回来之后……”玛茵咬了咬嘴唇，她昨晚因为对那个仓库怀有好奇，加上林一能力对其造成的震撼，导致了一晚没睡好。

    这种事情是能随便说的吗？！

    总之她就拉不下这个脸，于是话说道一半就摆出一副我傲娇了的表情，坐在了木椅上。

    林一也算是看明白了，和傲娇相处，还是少给自己找麻烦来的实在一点，也就是塔兹米这种存在能接受其傲娇的性格了。

    但他却是忘记了，原本凛也是如此傲娇的，只不过在不经意间被其驯服了罢了。

    人啊，一旦有了归属，就会做出改变。

    这一点哪怕是林一自己都不例外，完成了这次的任务后，他也要开始考校凛对于魔法的领悟和造诣了。

    可是今天一整天的时间，凛就像是人间蒸发了一样，林一神念扫遍了整个别墅，都没有找到她的一丝踪迹，随着她一起消失的还有夜袭的首领，杰娜塔！

    在吃了一顿不愉快的早餐之后，林一冲赤瞳招了招手。

    赤瞳立马双眼放光的跑到了林一的跟前，摆出一副等待投食的可爱模样，让后者忍不住捏了捏她的小脸。

    赤瞳有些警惕的往后缩了缩身子，林一见此赶忙是从虚空掏出一个薯片组合，外加一份价廉物美的白色甜筒冰淇淋。

    被食物所吸引的赤瞳，在收到投食后，也是放弃了对林一的警惕心。

    这让后者变得更加肆无忌惮了，只见林一瞧着二郎腿坐在椅子上，而赤瞳则是蹲在地上，左手拿着一大袋的薯片，右手握着甜筒不停的舔着。

    而林一则是伸手又是捏捏她的小脸，又是摸摸头什么的。

    这一幕让布莱德都有些不忍直视，而拉伯克则是很想向林一讨教论如何才能让一个职业杀手如此听话的秘诀。

    可惜林一带来的跨时代零食，是拉伯克难以办到的。

    见到赤瞳快速的消灭着零食，林一也是感觉投食的差不多了，直接问道，“赤瞳，你知道娜杰塔去那里了吗？”

    赤瞳正准备伸手从红色的包装袋里掏薯片，听到林一的问题时，突然抬起头，“你问这个干什么？”

    林一目前来说，只能算是革命军的合作伙伴，还不算是夜袭的内部人员，所以赤瞳对其还是保持着一定的警戒的。

    这已经脱离她对于吃的兴趣爱好，任何关乎于同伴生命的事情，都会被她重视起来。

    “我那个不成器的徒弟从昨天晚上开始，就消失不见了，我现在有点怀疑她是不是被你们首领给拐跑了。”

    凛毕竟还小，再加上涉世未深，在娜杰塔那种老油条的手里，不被忽悠瘸了都算是好的了。

    赤瞳眯起眼睛，像是在回忆着什么，林一对娜杰塔这个人也算是比较了解，毕竟她现在还需要自己来对付艾斯德斯，应该也不会做出什么出格的举动，所以此刻他耐心的等待着赤瞳的回答。

    许久之后，赤瞳又低下了头，继续大把大把的吃着薯片，“首领应该是回革命军的基地了，如果你说的是魔术师的话，那有可能是被带去挑选帝具了！”

    “不会吧！难道那个小萝莉是首领的私生女吗？这么快就挑选帝具！”

    一旁的雷欧娜在安慰塔兹米的同时，也是竖起耳朵在偷听着林一和赤瞳的谈话。

    “帝具是什么？”塔兹米略显呆萌的看着雷欧娜问道吗，雷欧娜此时也是感觉自己的话有些不妥了，赶忙摆手转移话题。

    林一已经获得了自己需要的信息，慢慢的闭上了眼睛，神念开始针对南方快速的推进着。

    山川，河流，各色各样的人都被其直接忽略，帝都的南方还是存在着很多个不大的镇子的，林一不可能像寻找艾斯德斯一样，直接一股脑的暴力横推，所以他这次寻找的特别仔细。

    赤瞳在吃完了零食后，也是站起了身子，开始继续收拾起了餐具。

    帝国南方，布鲁卡尔镇。

    早在第一任帝国的皇帝征战大陆时，这里，就是他的出发点，在其一统大陆之后，这个镇子的繁荣程度，也是到达了顶峰！

    一座座房屋，平地而起，各种娱乐设施，无数的旅人，都汇聚于此，想要一睹小镇中心皇帝的雕像。

    但在之后的一千多年的时间洪流冲刷之下，帝都已经立于了世界的中心地带，这个偏远的小镇，逐渐被人们所淡忘。

    也开始衰败了下来。

    而原本人来人往，繁华的镇子，现在早已是面目全非。

    镇子的领土范围，也是从原本的城镇，缩小到了普通村落，人口也开始锐减。

    而无人问津的这一特点，却是被革命军给利用了起来，慢慢的，这个小镇的人，就开始接纳对小镇更有益处的革命军，将那个远在千里之外的帝都，遗忘的一干二净。

    这里也就成功的蜕变成了革命军的基地！


------------

第十章 娜杰塔的打算

    娜杰塔在见识到了帝国的腐朽后，毅然决然的投身进了革命军的事业之中。

    虽然危险，但她也将之当成了毕生的追求。

    在革命军中，她还是拥有着相当的地位的，原本的革命军，只是一个普通民众组成的民间组织，但在其的领导下，也开始逐渐的壮大了起来。

    而在革命军本部，一个阴冷潮湿的地下室内，娜杰塔正看着一个十多岁的小女孩，在不停的寻找着适合自己的帝具。

    黑色的双马尾，在空气中一甩一甩的，她正是林一寻找未果的小凛。

    蹭。

    点燃一根香烟，娜杰塔陷入了思考。

    在最初的时候，她约凛谈话时，只是想要对那个不肯透露自己能力的青年，获取更多的信息，去了解对方而已。

    但随着凛丝毫不带掩饰的描述下，林一在其心中的地位，越发的重要了起来。

    如果有着这样的强者，肯出手帮助自己对付艾斯德斯，那对之后的计划，成功率至少能够提升三成！

    三成是个什么概念？

    现在革命军所做的事情，是推翻一个已经统治世界千年的超级帝国！

    那么其中的困难与艰辛，是不为认知的，在付出了这么多的鲜血之后，娜杰塔自己心中的成功率，才不到五成。

    而如果有林一加入，那她的计划成功率，最少要上升到七层！

    超过七成几率能够推翻一个王国，这换做以前，都是她想都不敢想的事情，再加上凛所展示出来的能力，那么拉拢林一就非常有必要了！

    甚至付出一两件帝具，都丝毫不会亏。

    一根烟抽完，她也思考的差不多了，如果凛的进步，能够让林一满意，那么她的付出就是值得的。

    这时，凛也是停下了四处寻找的身子，她单手握着一个像是装饰品的项链，放在了娜杰塔的面前，“我要这个！”

    “这个吗？迷幻之心，这个帝具在杀伤力方面没有什么优秀的，但是在某些特定的场合，却十分的有用，你确定要这个吗？”

    作为帝具，迷幻之心——幻蝶，可以说比较鸡肋。

    但小凛却是能够感觉到，这条项链非常搭自己的气质，小小年纪，就已经开始为打扮费心思，也算是难为她了。

    “我就要这个。”小凛非常喜欢这条项链，只见她直接将项链戴在了自己的脖子上。

    项链看起来非常的平庸，甚至可以说丝毫不引人注目，但那种暗红色的色调，非常像是时臣利用宝石魔术所制作的红宝石。

    “这条项链的能力应该是有迷惑人心一类的，你先试一下，能不能发动它的能力，要知道帝具是会选择主人的。曾经也有人想用这条项链，但没过多久，那人的精神就出现了问题，还是慎重一点好。”

    小凛闭上眼睛，她的注意力开始集中，而地下室内，目前只有娜杰塔一个人，所以自然而然的她就成为了释放的对象。

    等小凛再次睁开眼瞳时，整个人的气质骤然一变，此时娜杰塔有些惊讶的看着小凛。

    那种稚气未脱之感，全然消失无踪，取而代之的是一种成熟与感性。

    “怎么样，我已经发动了幻蝶。”在获得帝具认可之后，才会知道帝具的真名，小凛此刻感觉出奇的好。

    娜杰塔沉默了一会儿，“既然适合你的话，那就这么决定了，这是我送你的一件小礼物而已，希望以后能对你有所帮助吧。”

    说完她就转身想要离开这个地下室。

    但是等她转过身子，却发现地下室的入口已经完全消失无踪。

    “这也是你的能力吗？”娜杰塔扭头眼神复杂的看着凛，这条项链的上任主人，可没有这个能力。

    她现在甚至在怀疑站在自己身前的是不是初见时的那个小女孩。

    凛在恶作剧完毕之后，也是快速的取消掉了幻蝶的能力，周围的一切重新恢复正常。

    “抱歉，一时兴起，就想恶作剧一下。”凛单手伸到锁骨下，触碰了一下暗红色的宝石，她能感觉到它在雀跃！

    “没关系。我们走吧。”

    “嗯！”

    ……

    大部分的帝具，都已经消失在了历史的长河之中，毕竟帝具也是工具的一种。

    只是其制作的工艺和所用的材料极为特殊而已，原本的四十八件帝具，现在有数十件存于帝都的王宫里，剩下的，就是流落在民间。

    但具体的数量，早已无法统计了。

    而帝具之间，也是有着高下之分，这个就完全取决于使用者了，如果遇到适应性高的使用者，那么帝具就会爆发出更为强大的力量。

    反之亦然。

    林一早在凛回来的一天前，就已经找到了小凛的位置，但他却没有选择去打扰。

    但却是稍微在其身上留下了一道神念，这也是为了方便下次在确认其位置，毕竟每个人，都会想要自己的私人空间，这一点他还是明白的。

    一个月的时间，悄然过去，娜杰塔在月底的时候，也是带着小凛回到了郊区山脉中，隐藏的夜袭宅邸。

    在这段时间内，夜袭也开始逐渐的适应了有这么一个每天懒到不行的人的存在。

    林一和众人之间的关系，到没有什么进步，到是塔兹米，已经开始逐渐的开始适应了在这里的生活。

    他已经成功的独立完成了一次任务！

    那就是斩杀帝都警卫队队长，即便是在林一的干预下，世界线依旧还是朝着既定的方向前行着。

    这天，林一和以往一样，躺在布莱德用来练武的院子里晒着太阳，而这个院子的主人，早已被他驱赶到了外面的林子里。

    现在的时间正直入秋，午间的阳光温暖又不浓烈，正好能给人带来一种将全身放松的舒适感。

    夜袭小队的其他成员都各忙各的去了，最近也没什么任务，别看原著里一件接一件的事件，实际上，能遇上让夜袭全员出动的事件都比较少！

    特别是在现在，剧情刚开始的时候。

    夜袭这个组织，就像是那种专门售卖古董茶叶的行当，要么不开张，开张吃三年。

    摇椅摆在院子中，一晃一晃的摆动着，而在院子门口，一个小萝莉有些偷摸的从墙边探出脑袋，有些惧怕的盯着摇椅上的白发青年。

    她正是归来了的小凛，消失的这段时间，她都在熟悉着幻蝶，并且在杰娜塔的指导下，用实战来开发幻蝶的能力。

    但总归是消失了这么久，说不怕林一，那完全是开玩笑的。

    在盯了一会儿之后，凛伸手摸了摸幻蝶冰冷的表面，暗自给自己加了把劲之后，果断的发动了它的能力。

    林一今天的心情还算不错，因为他能感觉到自己留下的神念离自己越来越近，这也象征着凛快回来了，算算日子，应该就在这几天了。

    原本的时候，他还不算是怎么生气，但这几天，只要一想到未成年的凛就敢不告诉自己，离开一个月，怎么说呢，他很恼火。

    他都已经开始怀疑，自己对凛的教育方针，是不是出了什么问题。

    不对，这应该都是时臣的锅，林一和小凛从见面开始算起，满打满算不超过两个月，当然在小世界度过的时间不算！

    而时臣可是养育了她十年之久，怎么想都应该是他的锅，都是时臣的错啊！

    才会让小萝莉这么叛逆。

    想着想着，他开始有些倦了，睡觉这种事情，对宅男来说，也是一件非常享受的事情，特别是在这种天气睡午觉。

    简直不要太爽。

    不过就在他闭上眼睛没多久，一股熟悉的气息就出现在了他的身后。

    “小凛回来了？这小丫头，回来了还不敢上来打照顾，咦不对，她脖子上什么时候多了一条项链，难道这就是她拿到的帝具？”就当他这样想的时候，突然一阵微风划过了他的侧脸。

    小凛现在还是小萝莉的身材，但是她却装作端庄的样子，走着猫步来到了林一的面前。

    “林一，我回来了。”

    “嗯。”

    不咸不淡的应了一声后，林一从摇椅上坐了起来，“你还知道回来？”

    冰冷的语气，让小凛一下子就变了脸色，旋即她又想起来自己还有帝具！

    强行让自己镇定下来后，她开始走到林一的身前，“你看我有什么变化吗？”

    林一睁开眼睛，却是一下子看到了凛长大后的模样，这不就是另一个凛吗？怎么会这样，情不自禁的情况下，神念快速的掠过了凛的身躯。

    金色的火焰在其瞳孔中跳动着，一股强大的气息，直接从摇椅上，慵懒的青年身上爆发。

    “发生什么事情了么？”雷欧娜的帝具一直都是开启着的，她对于气息的捕捉极为的敏感，“啧啧，真不知道那个倒霉的家伙，惹他生气了。”

    另一边，赤瞳正在山涧的河流中，抓着肥美的鱼，准备吃一顿烤鱼来着。

    就在碧蓝的溪水中游动的身影，也是快速的浮上了水面，“林一出事了？”

    她快速的收拾起了东西，往别墅赶去。

    其他几位夜袭成员，也是同样朝着别墅院子的方向赶来。

    林一可不管这些事情，这个小丫头居然敢用别人给予的力量来对付自己，一定要给予一个深刻的教训！

    怀着这样的想法，凝聚的气势，开始直接压迫在了凛的身上，凛锁骨下的幻蝶，突然发出了一声悲鸣，而林一眼前的一切又再次恢复成了原样。

    幻蝶所制造的幻境，居然直接被林一身上所携带的气势给碾碎了。

    而凛也是捂着自己的胸口，往后退了一大步，一脚没踩稳，直接坐到了地上。

    “林一，发生什么事情了！”雷欧娜这个时候也刚好从一旁冲进了院子，林一扭过头，就这么淡漠的看了一眼雷欧娜，“家事，我这弟子不是刚回来吗？欠收拾，教育一下就好了。”

    “呃……那就不打扰你了。”雷欧娜尴尬的说道，林一此刻也不知道自己气势多么惊人，至少已经变身了的雷欧娜，是绝对绝对不想惹他的。

    “对了，顺便帮我把其他人拦在门口。”

    “知道了！”

    雷欧娜立马转身离去，“啧啧，魔术师，自求多福吧。”

    ……

    作者，感谢我对取名字无语了大佬的五百赏，另外，求一波订阅。

    订阅太少，穷的吃土，上架一月有余，低保都吃不到。。。
------------

第十一章 凛的战斗

    林一站起身子，居高临下望着身子颤抖的凛。

    “站起来！你现在既是远坂家的当代家主，而且还身为我的弟子，连直面自己师父的勇气都没有，谈何去面对其他人！”

    凛咬牙关，双手撑着地面上，想要直起身子，可林一又那里会知道，他自己的气势有多么的恐怖。

    即便是凛眼含泪花，可他就是没有丝毫的手下留情。

    “师父我……我站不起来。”

    凛感觉自己的肩膀上，压着一座大山一样。她那弱小的身躯，根本支撑不起这份重量。

    林一揉了揉太阳穴，皱着眉头说道，“这一个月不见，你都知道捉弄你师父我了，但还是这么弱么？”

    “我……”

    凛其实已经很了不起了，至少如果让夜袭随意一个成员来，恐怕在林一针对性的气势压迫下，连话都可能说不出来。

    如果不是凛在小世界内接受了本源的同化，现在她恐怕早以尸骨无存了。

    林一也是，他一直都没有遇到过什么旗鼓相当的对手，要么就是被他碾压，要么就是能碾压他的，这也导致了他对自己力量的根本没有一个清晰的概念。

    “算了。”林一挥手散去了身上的气势，小凛一下子如释重负，快速的深吸了一口气，弯腰冲着林一鞠躬道歉道，“抱歉，师父我以后再也不敢了！”

    “哼，你知道你错在那里了吗？”

    “我错在不该捉弄师父您！”小凛声音弱弱的说道。

    “你错在出去了都不告诉一声我！干嘛，你现在才十一岁，等你长大了那还得了！是不是都要不把我这个师父放在眼里了！”

    林一越说越生气，只见他抬起手，想要教训一下凛，但这手掌，就是落不下去。

    凛被林一的动作吓的都已经是闭上了眼睛，但久久都没有动静，于是乎她抬头刚好看到了正在纠结的林一。

    一时胆子又大了起来，要知道林一平时可是很宠溺这个小萝莉的。

    “师父，我都认错了，原谅我好嘛！”

    林一嘴角抽了抽，然后叹了一口气，“我也是为了你的安全考虑，可能以后我还要去很多危险的地方，到时候我也可能保护不了你，所以你也要强大起来，这样才能守护自己想要守护的事物。”

    凛听到这话，第一时间就想到了自己的妹妹。

    樱现在还呆在林一的小世界中，她已经拜了贝蒂为师，在跟随贝蒂学习着空间魔法。

    “我知道了！”

    凛的眼神逐渐坚定了下来，她最近因为修炼的原因，体内已经积攒了接近三十道魔术刻印了！

    很快她的魔术体系就将成熟起来，这跟她自身的努力是分不开的。

    院子外。

    夜袭的一众人员，正围成一个圈，一边在听着林一教训小凛，一边在各自讨论着。

    “你们说他会怎么惩罚魔术师，那股气息，啧啧，真是太恐怖了。”雷欧娜砸吧着嘴冲着其他人说道。

    “我看应该不会太严重吧，毕竟是他的弟子！”

    “布莱德，我可不是很同意你的观点，如果是弟子就不惩罚了的话，那他作为师父的威信又在那里。”拉伯克架着双手，分析道。

    雷欧娜看着一旁发着呆的赤瞳，伸出手戳了戳她的手臂，“赤瞳，你怎么看！”

    “嗯，我觉得林一是个好人。”

    赤瞳天天都被林一投食，最后却被发了一张好人卡，不知道林一知道后会作何感想。

    “哈哈哈，赤瞳说的没错，他是个好人！我赞成赤瞳的想法！”

    “我也赞成！”

    “同上！”

    一众人都附和道，正当他们聊的正欢，却是没有发现，一个白发齐腰的青年，此时已经是面带微笑的站在了他们身后。

    “你们在聊什么呢？要不，带我一个？”

    “林一！”

    “你不是在教训徒弟吗？！”

    林一的出现把夜袭的所有成员都吓了一跳，只有赤瞳是蹲坐着，拿着一尘不染的眼神注视着他。

    雷欧娜此时已经是躲在了赤瞳的身后，她可是知道对方很宠溺赤瞳的，一定不会对她下手。

    “雷欧娜你这个叛徒！”其余夜袭成员心底都冒出这么一句话，因为赤瞳的小身板身后也只能躲一个人了，他们只能躲在另一边抱着团。

    颇有一副抱团取暖的架势。

    “既然你们都没事做，那么就来帮我训练一下徒弟吧。”林一从虚空中掏出几袋零食随意的丢给了赤瞳，然后直接转身往后走去。

    众人你看我，我看你，大眼瞪小眼看了一会儿。随后都耷拉着身子，跟了上去。

    塔兹米这时刚从外面回来，正巧看到了他们走向院子里的一幕，“你们在干什么，带上我啊！”

    雷欧娜眼神一亮，都是新成员，谁都不愿意第一个上去试水，那塔兹米这种萌新，正好被抓来当小白鼠！

    她看向了一旁的布莱德，发现布莱德此时也是投来了相同的眼神。

    心中一定，雷欧娜微笑着冲塔兹米摆了摆手，“我们正要进行战斗训练，你要来吗？”

    “嗯！”

    塔兹米双手举拳，赶忙应道。

    夜袭里，他可以说是一个人都打不过，所以他想看看都是怎么训练的。

    院子里。

    林一已经是躺在了摇椅上，舒适的晒着太阳，而凛则是目光凌厉的站在林一身边，等着自己对手的到来。

    塔兹米被众星捧月拥护着走进院子，当他看到林一的时候，本能的想往后退去，但却有着数双大手，封住了他的退路。

    看着众人脸上“和善”的笑容，塔兹米弱弱的问道，“来这里是训练什么？不会是训练胆量吧？”

    砰！

    布莱德重重的拍了拍他的肩膀，“塔兹米，接下来就看你的了，上吧！”

    说完便使劲的推了他一把，将他退到了林一的身前。

    林一慢慢的睁开眼睛，“第一个是你吗？也好。”说完他随手打了一个响指，周围的环境，突然模糊扭曲了起来，一转眼，所有人都出现在了一个类似于古罗马的斗兽场！

    林一和夜袭的成员此刻都在看台上，而台下，则是一个空地，凛和塔兹米正分立而站。

    “凛，不用留手！在这里我能保证他的生命不会受到威胁！全力上吧，让我看看你这个月来的进步。”

    空洞的声音在斗兽场的上方响起，再看看林一，此刻正慵懒的斜躺在一张舒适的艳红色沙发上，沙发周围镶嵌着各种名贵的宝石，无不尽现奢华的本质。

    拉伯克看着那张沙发，有些震惊，“那可都是极为稀有的宝石啊！就这么被用来当作装饰品了！真是暴遣天物！”

    “嘘！——少说两句，要是被那位听到了，你可就惨了！”雷欧娜在他耳边低声的提醒道。

    拉伯克此时也才回过神来。

    当他们看向四周，赤瞳还好，她已经是随意的坐在了看台设置的台阶上，吃起了零食。

    玛茵和雷欧娜正在检查周围那些究竟是不是真的。


------------

第十二章 凛的战斗（二）

    “全部都是真的，你看这岩石，非常坚硬！我用刀子在上面划了几下，连个印子都没出来。”

    布莱德不得不承认，这能力已经突破了帝具能够达到的极限了。

    就算是帝具，也是有着一定的限制的，而林一则是极为简单粗暴，他直接将所有人都拉进了自己的小世界，然后随手创造了这么一个斗兽场。

    凛摆出了一副战斗的姿态，她会的魔术并不多，所以现在正极为警惕的看着塔兹米。

    而塔兹米也不甘示弱，已经是拔出了腰间的长剑。

    众人也把注意力，放在了场内。

    “魔术师！来吧！”

    “哼！”

    凛单手伸出，毫不犹豫的发动了自己帝具的能力，虽然幻蝶在林一这里根本没什么用，但是对于其他人来说，那能力就强大多了！

    在被林一本源同化后，这片天地，本身就是倾向着她的。

    而幻蝶能力发动的基础，则刚好的精神力，小凛身上魔力积蓄不多，但精神力却极为的强大，作为一个近战的战士，塔兹米只感觉自己眼前一花。

    然后，凛就已经是站在了自己的身前用手抵着自己的喉咙了。

    “怎么回事？”

    “你看出来了么？”雷欧娜的声音有些凝重。

    就算是一直盯着凛的布莱德，也是没有看出任何东西，凛自然是知道在场所有人都是自己的对手，幻蝶能力更是直接开启到最大化，迷幻之境！

    除了林一是通过神念之外，其余人都已经开始慢慢的陷入了凛的幻境中。

    可能连他们自己都不自知。

    在林一的神念中，他可以清晰的看到，凛根本没有耍什么花招，在塔兹米和她进场之后，她就直接走到了塔兹米的身边，然后单手抵在他的喉咙上，如果是实战，此刻塔兹米已经是一个死人了。

    “下一个吧！塔兹米，回去好好反省一下，到底是那里出问题了。”

    林一单手一挥，布莱德感觉自己眼前白光一闪，就出现在了场上，而凛则是往后迅速的跳了两步。

    布莱德的战斗技艺，是可以碾压塔兹米的，他的身体素质，和六感之敏感，远远不是这种新人可以比较的。

    凛也是开始警惕了起来，她准备动用魔法了。

    “准备好了么？”

    “恶鬼缠身！”

    布莱德一上来直接是开启了变身，他可不想输的不明不白，而且他在站在了斗兽场上时，已经对凛的能力有了一些想法。

    可惜他的表情已经被完全隐藏在了亮银色的铠甲之下，凛根本不明白对方在想什么。

    迷幻之境依旧在继续！

    在铠甲中的布莱德此时，忽然动了起来，快速的往一旁跳跃了一步。

    轰！

    一团巨大的火焰，轰然出现在了他刚才站立的位置，布莱德只感觉自己身前突然出现了一丝炙热的气息，就果断的往一旁闪躲。

    这是对危险的预知能力，是他在无数次的生死战斗中，所领悟的！

    “原来是这样吗？那周围的一切都是假的吧！”

    克莱德伸出右手，一柄通体乌黑的长枪，只有最前端的枪尖在是冒着寒光的红色。

    这是他对自己帝具熟悉之后的附加武器——红背伯劳。

    “真是难缠，第一回合直接被我干掉不就好了！”凛从一旁的虚空中显现出来，此刻她的手上还拿着一颗血红的宝石。

    林一可是没有再帮她制作任何东西，这个宝石是她自己积攒魔力制作的。

    宝石内部，充斥着大量的火元素，在激发之后，可以让凛轻易的释放火系魔法。

    “小姑娘，虽然我是临时被林一抓来陪你训练的，但我可不是来认输的，训练就是要经历艰苦的战斗！这样才能让那位满意啊！”

    克莱德将长枪舞出了一个枪花，然后直直的对准了另一个空地。

    他此刻已经完全不再信任自己的视觉了，只凭借气息来战斗，虽然有一定的战斗难度，的对他来说，还不算什么。

    砰！

    克莱德平地踩出一个浅坑，猛的向着小凛真实所在的位置冲去。

    凛赶忙催动手中的红色宝石，又是一道火焰，凭空出现在了布莱德的身前，这一次布莱德没有选择躲避！

    他已经确认了凛释放出火焰的威力，要硬抗过去，然后给予对手致命的一击！

    “因为看不到，所以受伤之后，可千万不要怨恨我啊！”

    咻！

    长枪直直的向前划出了一个半圆形的刃气，而凛此时因为身高的原因，蹲在地上躲过了一劫。

    “怎么能这样就输掉！”凛扭头看了一眼台上的青年。

    因为林一的原因，现在凛身上实际没有多少的魔术礼装，只是自身的魔力浓郁了不少，如果她能完全继承远坂家的遗产，也就是远坂家世代传承的一系列魔术礼装的话，此时应该根本是两个概念。

    她还有着潜力，林一让其与夜袭成员战斗，也是为了点醒她，不要让骄傲自大的性格不断滋生。

    以至于以后走上歪路，可林一没想到的是，小凛的求胜心实在是太强了，加上他刚说的那些激将的话，直接将其自身的魔力爆发了出来！

    “啊！————”

    一声尖啸从布莱德的身前出现，凛这次没有在依靠幻蝶来隐匿，所以看台上此刻也能清晰的看到凛幼小的身躯上，有数道蓝色的光芒在其衣服下若隐若现！

    “气源弹！改！”

    凛单手指着布莱德的胸膛，澎湃的魔力，从其手指上快速凝聚。

    天地间的魔力，也开始快速的汇入凛手指前的光球。

    轰！

    布莱德的身躯直接被轰飞了出去。这只是一个魔力运用的小技巧，将魔力压缩到自己能压缩的极致，再将其释放而出，就能达到这种效果。

    布莱德身上的铠甲已经是被打碎，而恶鬼缠身的效果，已然被打破。

    但他还是从地上爬了起来，他的身躯，依然可能战斗！

    反观凛，在使用了这一招之后，气息就显得有些萎靡，只能单手扶着自己的身躯，有些勉强的站在原地。

    胜负已分！

    林一的声音适时在此刻响起，“凛，魔力的运用，可远远不止你眼前的这些，按照你的天赋，魔力还有着更多运用的方式，比如你看我这样！”

    林一单手指向布莱德，布莱德看向林一突然一懵，“这不是打完了吗？为什么还要拿我来当靶子！”

    不过现在已经没有退路了，他从身后取出恶鬼缠身的本体之剑，对准了林一的方向。

    “这是第一种，简单的风刃！”

    一道青色的光刃，快速的划过了布莱德的身躯，但只是在他身体表面造成了一道浅浅的血痕。

    “风刃的优点是迅速，但缺点是力量太小，但你现在是在一个暗杀组织里，所以风刃这种简单的魔法你可以快点学习再进行掌控，第二种是对于水简单的掌控，你体内有水属性，所以你也可以很轻易的学习！”

    林一冲着布莱德轻轻一点。

    布莱德那道正流着鲜血的伤痕，正在快速的愈合着。

    “水属性的魔力，中正，温和，非常适合用来释放治愈系的魔法。这个魔法我等等会教你。”

    “是！师父！”

    凛的目光中略带欣喜，因为林一终于开始教导她一些简单实用的魔法了。

    当然，他也只是为了简单的在徒弟面前显摆一下罢了，像是风刃，根本就不是FA世界的魔法，而是另一个世界，从零的魔法体系。

    林一转头看向另一边，“你们还要继续吗？”

    他的目的已经达到了，所以才会问一下其他夜袭的成员。

    拉伯克本身就不是战斗派的，呃玛茵看见即便是输了，还得被林一用来当作靶子，头摇的和拨浪鼓似得。

    “还是算了吧，我们还有事情呢！”雷欧娜也是摆了摆手表示不想和凛对练。

    到是塔兹米，输的一脸懵逼，所以还想再继续练，林一直接把他丢到了场上，让克莱德狠狠的修理了他一顿后，才把所有人都送回到原来的世界。

    而周围的一切则又恢复到了他们进入院子时的模样，就连克莱德身上的伤口，都已经是没了影子。

    一切都像是一场梦一般。

    “你们走吧，对了，凛，把娜杰塔叫过来。”

    “你要见首领？”因为凛跟随其训练的原因，她也习惯了叫娜杰塔为首领。

    “算了，赤瞳，你去告诉娜杰塔一声，就说我要见她。”

    “知道了。”赤瞳冲着林一点了点头，然后快速的离开了。

    赤瞳都走了，夜袭其他成员也没有什么事情，所以也是随着赤瞳一起离开了院子，到是塔兹米，却是留了下来。

    林一有些不解的问道，“你还呆着干嘛？”

    “我要拜师！”

    “蛤？”

    ……


------------

第十三章 塔兹米拜师

    “我不再收徒了。”

    林一眨巴了一下眼睛，塔兹米紧握起了双拳，直接跪在了地上。

    这是要干什么？难道我要我强行收徒这种戏码会发生在我的身上？林一看着低头不语的塔兹米。

    “前辈拥有这么强大的力量，一定可以完成任何想要完成的事情，但是我没有，我的弱小让我迷失了眼前的道路，虽然我不知道我现在进入夜袭究竟是否正确，但这是我选择的道路，我希望前辈教我！”

    “教你什么？杀人吗？这种东西你跟赤瞳去学最好了”

    “不！有些东西是她教不了我的！”

    塔兹米低声咆哮道，“在那一晚，我第一次见识到了前辈的手段，当时我是惊恐的。”

    林一不可否认的一笑，为了满足自身之欲的所作所为，不是很正常吗？塔兹米的话并没有打动他。

    这些还不够！

    “但是在之后，我想明白了，这是前辈在帮助我！我也想要成为可以帮助其他人的存在！但是我的力量远远不够！”

    “你有你自己的道路，跟着我对你来说并没有什么好处！”

    林一深邃的双瞳，塔兹米从中能感受到，自己在身前这位青年的眼中，毫无秘密可言，仿佛自己已经被其看了一个透彻。

    “不行吗？……”

    “不行。”

    “我知道了。”

    塔兹米站起了身子，一步一步的向外走去。

    他的生命轨迹是已经既定好的，林一也不知道自己能够去更改这些东西，总之他是凭借自己的喜好来行动。

    就像艾斯德斯那下作的叉量，嗯，这是他喜欢的。

    但是塔兹米没有，不过，好像修改一下世界线什么的，也挺有意思的，说不定自己也可以从中抽取一些世界本源。

    想到这，林一开口道，“如果我收你为徒的话，可能你会遇到比你想象中更为严酷的训练和危险，你确定要拜我为师吗？”

    和自己世界的世界本源做对，这可不是什么好想法。

    塔兹米有些惊喜的转过身子，“我愿意承担这一切！”

    “那好吧，明天这个时候你来找我吧。”

    林一准备下手改造一下他那弱小的身躯，然后赋予他一些额外的能力。

    因为这样，他才能更好的在这个世界中存活，没错，只是存活而已。

    毕竟他也不会太过于插手革命军的事情，到时候最终BOSS，还是得要他自己来打的。至于打不打的过嘛，咳咳，到时候再看就是了。

    “明白了！师父！”

    塔兹米转身快速的向外跑去，这一刻，他是笑着的。

    ……

    接下来的这几天，林一又开始忙碌了起来。

    一边要教导凛魔术和魔法的区别，让他抛弃掉本身对于魔术的概念，这个就已经是非常难事情了。

    还要一边抓壮丁来教导塔兹米的体术。

    关于体术方面，还是布莱德比较专业一点，换成林一打谁都是一拳，这就没的教了。

    时间过的很快，塔兹米的第二次任务，转瞬就到来了，这一次的目标是原本帝国的一位行刑者！

    斩首赞克。

    夜袭的所有人都围在了桌子旁，娜杰塔手里拿着一份来自于赤瞳的报告书，这是赤瞳上一次任务完成后的报告。

    现在夜袭已经完全的开始接纳起了林一这么一个特殊的存在，所以即便是出任务这种事情，也没有避着他，当然这可能和林一在某一天与娜杰塔的密谈有所关联。

    “报告我已经看完了，那就来说说接下来的任务吧。”

    娜杰塔灭掉了手中的黑色香烟，扫视了一圈众人，“这次的任务目标有些特殊，希望大家都打起精神来。”

    赤瞳看到杰娜塔的眼神后，开始说起了关于报告的内容，“大家都知道，每天被大臣私下处决的人非常多，而帮他处决这些犯人的存在，就是这次的目标。”

    “据说那个处刑者，在击杀了监狱的几人，并且偷走了监狱长的帝具后，就开始在帝都到处杀人。是一个非常棘手的家伙。”

    塔兹米此时干劲十足，忙是问道，“什么时候出任务！”

    赤瞳皱了皱眉，这种急躁的性格，很容易在出任务的时候坏事，这是鲜血证明过的事情。

    “塔兹米，少说两句。”

    “是的！师父！”

    雷欧娜直接伸出手，架在了塔兹米的脖子上，“我就说你这么家伙为什么整天往林一的院子里跑，原来是拜师了是吧！”

    “雷欧娜大姐，别！”塔兹米红着脸不知道该怎么办，只能向林一望去，希望他帮助自己。

    林一可没这闲工夫管他的事情，他此时正摸着赤瞳柔顺的肌肤，顺便给其投食呢。

    “咳咳！”

    娜杰塔看着赤瞳已经被林一给完全带坏后，也只能出来打个原场了。

    赤瞳听到了咳嗽声，赶忙是从林一的大腿上起来，继续讲道，“这个处刑人被人们称为斩首赞克，因为任务比较危险，而且目标还携带着帝具，所以这次将进行两人一组的行动！”

    “就是这样！”林一插嘴道，然后又拍了拍自己的大腿，赤瞳再次像一只乖巧的小猫咪躺了上去。

    林一一边把零食塞到赤瞳诱人的薄唇内，一边说道，“凛已经被我训练的差不多了，这次她也跟着一起去吧，塔兹米你跟着赤瞳就好了。”

    根据原著的记忆，他知道最后赤瞳会斩杀掉这个家伙。

    “然后玛茵不要跟希尔一组了，就跟凛一组就好了，两个人都是远程的，所以布莱德，她们的安全我就交给你了。希尔和拉伯克一组方便一些。”

    娜杰塔听到这个分配之后没什么意见，而处于林一的压迫下，其他人也不敢有意见。

    这已经是最好的安排了。

    帝都非常大，想要从中找到一个居无定所的人，是非常难的，就算是夜袭，也只能多行动几次，碰碰运气罢了。

    “既然都已经说完了，那就散会吧，赤瞳，晚上到我的房间来一下。”

    “师父，你不会是要。”

    “林一！你忘记我妈妈了吗！”塔兹米和凛同时说道。

    “啧啧，林一你终于要对赤瞳下手了吗？怪不得不喜欢我呢！”雷欧娜装作一副很伤心的样子，不过从她脸上，也只能看出笑意。

    众人其实都不怎么反对赤瞳和林一在一起，首先是可以拉拢一个强大的存在，第二赤瞳比较呆萌，又是个吃货，而林一刚好可以补助其缺点。

    不过小凛的话可就吸引了众人的注意力。

    “林一你和她的妈妈……”杰娜塔欲言又止，只能这么看着林一。

    “哦，我除了她母亲还有其他女人，寿命这种东西对我来说没什么意义，所以这些你们也不用担心。”

    “她们都是心甘情愿的跟着你的吗？”

    拉伯克急着问道，他可是非常悲剧的一个存在，林一自然是知道他的遭遇，只能是给了一个同情的眼神，“强大的存在不缺少女人。”

    “那你也不能祸害赤瞳啊！”

    “这事情你得问问她自己了。”林一指了指自己大腿上的少女。

    “赤瞳，你晚上真的要去他的房间吗？！”

    赤瞳还以为林一要在晚上给她投食，自然是点了点头。

    她的点头，给予了拉伯克的内心一击暴击！

    娜杰塔看到事情已经不是自己可以阻止的了，只能是宣布散会。

    在众人都离开之后，她走到林一的身边，“你对赤瞳的感情是真的么？”赤瞳是她带回来的人，而前者本身就没有父母，只有一个妹妹，她就成了赤瞳亲人一般的存在。

    林一本来是想说，比真金还真来着的，但杰娜塔的表情非常的严肃，完全不像是在开玩笑的样子，只好说道。

    “但凡是跟着我的女人，都可以过上安稳的生活，这个回答不知道你满意不满意。”

    “可你不止一个女人吧？之前你还说过要收艾斯德斯当侍女来着的。”娜杰塔眯起了眼睛。

    “不冲突啊，只是我懒得跑一趟北方而已，等她回来之后，我会带她来见你的。”

    “你要把她带到夜袭的总部来？”

    “是调.教好的她！”林一补充道。


------------

第十四章 融

    北方严寒，南部高温。

    整个大陆板块上气候宜人之地也仅限帝都范围比较适合普通人生存。

    危险种虽然都是一些变异的魔兽，但即便是它们，也会寻求气候适宜之地居住，而帝都外茂密的森林，就成为了它们最好的栖息之地。

    夜袭别墅所在的位置，也恰好是这片区域内。

    具有隐藏性较高，任务执行方便的优点。但就是这种地方，也不一定是绝对性质的安全，否则夜袭小队也就不会定期来清理危险种了。

    没有人会愿意，在晚上休息的时候，被突然打扰。

    林一现在就很郁闷！

    他现在正非常尴尬的坐在白色的大床上，而赤瞳则是将娇躯压在柔软的被子上，头枕着前者的大腿，纤细而又不失爆发力的小腿一摆一摆的吃着林一塞给她的零食。

    “凛，你这么晚了还来干什么！快去睡觉就好了！”

    没错！

    他的房间还有小凛在，凛气鼓鼓的盯着林一，对其的话置若未闻一般，如果林一敢对赤瞳做些什么，她绝对会暴起咬人！

    “不去，我要和赤瞳姐姐一起回去！”

    赤瞳有些疑惑的瞥了一眼凛，但她嘴边此刻又是多了一个布丁，话也没说，赶紧把布丁吃掉才是正事儿。

    林一随手丢掉布丁的盒子，有些无奈的说道，“我们接下来还有重要的事情！你还是赶紧回房睡觉吧，你看现在天色也不早了！”

    “林一说的没错，你现在还小，快回去睡觉吧！”

    赤瞳听到林一有事情要和她商量，连忙催起了小凛，而她却是不知道，这一击助攻，让凛气的牙痒痒。

    我在帮你，你却在赶我走，要是你被不明不白的吃掉了，到时候别怪我！

    凛扭过身子，向着门外走去，临近门边时，她转过头，狠狠的看了林一一眼，“你要是做出什么对不起妈妈的事情，别怪我不认你这个师父！”

    “你是欠收拾了吧？还管起我的事情起来了！”林一回瞪了一眼，抬手一挥，凛就被一股莫名的力量给推了出去。

    房间里终于只剩下林一和赤瞳两个人了。

    林一抹了一把额头的汗水，真是命苦，曾经的自己是多么的潇洒，现在都沦落到被小萝莉看管的地步了。

    他现在在思考，把凛带出来到底是不是一个错误的决定。

    不过还好，这个碍事的家伙终于走了，林一微笑着看着赤瞳。

    “说吧，到底是什么事情！”

    因为可能是谈正事儿，赤瞳单手支着身子，坐了起来。

    “呃……”该说赤瞳是天然呆呢，还是不懂男女之间的那些破事儿，林一心里也没底，“你真不明白我大半夜把你叫过来是为了什么？”

    林一伸出手，握住了赤瞳的小手。

    锵！

    村雨赫然出鞘，赤瞳冷冷的看着林一，“你叫我出来不会是为了那种事情吧？”

    虽然赤瞳在感情方面还是一片空白，但是男女之事，她早就见多了，作为一名出色的杀手，她见过了太多人性的丑恶。

    所以下意识的，就将那种事情看做为邪恶，读作邪道。

    “这么抗拒我吗？”

    林一看了一眼自己脖子下的村雨，随手一弹，赤瞳觉得村雨被一股巨力击中，要不是她一直警惕着，自己手里的武器都要脱手而出了。

    “这不是抗拒！我还有我的任务没有完成。这种事情我不太想沾！”

    赤瞳将村雨收回刀鞘，淡淡的说道。

    “那你为什么今天晚上要来。”

    “我以为你只是像平时一样……”

    “那你告诉我，你对我有反感吗？”这种事情怎么能半途而废！都已经到了这个地步了，林一准备加紧攻略了。

    赤瞳摇了摇头，“不是这个问题，是我不喜欢这种事情。”

    “为什么不喜欢！能告诉我原因吗？”

    林一见赤瞳不再说话，心里跳动的小火苗，也逐渐有了被熄灭的趋势，就在他想要放弃的时候，身边传来了一道声音。

    “因为害怕。”

    “害怕什么？”

    赤瞳双手环抱着膝盖，把头埋在白皙的腿上，“你能明白，昨日的友人，隔天就永远离开你的感受吗？”

    林一明白了，不是赤瞳不看重感情，恰恰相反，赤瞳是一位非常重视友情的人。

    她身边人逐渐变多，又一个一个离去，最后只剩下了她独自一人，这种感觉，是普通人所无法理解的。

    游走在刀刃之上的人，随时都可能会因为意外而死去，经历了太多这种事情，她已经无法分辨什么是友情，什么是爱情了。

    她只能竭尽全力，保证自己不会因为一些小事而死去。

    林一伸出手，将她拉到了自己的怀里，“我是不会离开你的哦！你愿意跟着我吗？”

    “我还要帮助娜杰塔。”

    “我和你一起帮她！”

    “我还希望夜袭的众人都不要离开我！”

    “这个，我可能办不到，但我可以尽量让他们都活下来。”

    赤瞳抬起头，红色的瞳孔中心，有着一个淡淡的黑点，她就这么盯着林一，仿佛不从林一嘴里得到肯定的答案誓不罢休的样子。

    “好吧，好吧，我就当一段时间夜袭的保姆。但前提是你在革命成功之后，要跟着我离开。”

    赤瞳很想点头，但是。她心里还有一件事情放心不下，但却不知道怎么跟林一说。

    这段时间内，她也算是比较了解林一了。

    虽然平时看起来很懒的样子，但对自己身边的人，还是非常的好的！

    例如她，还有希尔，他经常会教导希尔，如何成为一个普通的人，和她聊一些关于革命成功后的事情。

    夜袭大部分的人，在这段时间，实际上都得到过他的帮助。

    就连布莱德，都受到过他的指点，最近布莱德的恶鬼缠身适应性又高了不少。

    林一看着犹豫不决的赤瞳，有些猜测似得说道，“你在担心黑瞳么？”

    “你怎么知道的！”赤瞳从来没有和林一说过这件事情。

    “黑瞳的身体，因为帝国的药物试验，已经快要坚持不住了。但如果是我的话，应该可以救回她。”

    赤瞳曾经是帝国的杀手，但在遇到娜杰塔的时候，被其劝降，之后才与黑瞳分离。

    黑瞳是和赤瞳同一期培养的杀手，但在中间有一段时间，黑瞳被调往了另一个地区，在那次分离之后，两人的目标与信念，就发生了冲突。

    这也是她们二人最终生死决战的最重要原因。

    “那你能帮忙吗？”赤瞳有些急躁的问道。

    林一点了点头。

    赤瞳的身子一下子软了下来，林一能感受到其身上所携带的淡淡血腥味。

    这味道的来源，就是帝具村雨。

    因为沾染了太多人的鲜血，看似干净的刀身上，早已被鲜血所污染，要不是赤瞳的有着坚定的信念和强大的意志，恐怕这柄妖刀早就弒主了！

    而赤瞳平时呆萌的样子，也有很大一部分的原因是来自于这柄刀。

    林一没有再多说什么，而是直接伸手握住了村雨的刀柄，将之抽了出来。

    一股类似于诅咒的气息，突然从其刀身上爆发，直直的涌向了林一的大脑，妄图侵占他的意识。

    “林一！不要，它只有我才能使用！”

    “没事的。”

    林一早有准备，强大的精神防御力，很快就将那些杂念给驱逐的一干二净，说起来，他手里沾染的血液，可一点都不比赤瞳少。

    仅凭这种侵蚀力，就想要冲垮林一的意志，那才真的是开玩笑。

    村雨发现自己不能干扰到林一的意识后，很快就怂了，那股诅咒的气息也开始消失不见，但林一却敏锐的感知到，虽然大部分的诅咒都已经消退了，但还有一小部分的诅咒气息，还是萦绕在自己的身体四周。

    这种诅咒就像是一种慢性毒药，可能是一年，可能是十年，终有一天，这个诅咒会在你不经意的情况下，将使用者性格和身体改变！

    双刃剑，这是林一对于村雨的评价。

    但现在赤瞳即将成为自己的女人，他又怎么会让村雨的诅咒继续持续下去？

    “赤瞳，我将会改造这把刀，你不介意吧？”

    “嗯！”赤瞳点了点头，她其实早就知道了村雨的真相，因为这把妖刀，是她从其“父亲”那里继承过来的。

    那也不是她的生父，只是在帝国军队的养父罢了。

    林一握住刀柄，庞大的本源气息的威严，开始慢慢布满了整个房间，但却并没有一丝泄漏。

    炙热的火焰，轰的一声，涌上了村雨的刀身，刺耳的尖叫声，迅速从村雨的刀身上爆发出来！

    紫黑色，扭曲的灵魂，开始逐渐在刀身四周具现化了出来，这些都是曾经被村雨所斩杀掉的那些人的灵魂。

    随着林一释放的火焰强调增加，那刺耳的尖啸也开始逐渐的变弱了起来。

    林一金色的瞳孔中，火焰在不断的跳动着，而其颜色，也是从那种淡淡的橙色，变成了金色。

    在燃尽了最后一丝的幽魂之后，林一手掌猛然用力。

    砰！

    村雨直接断裂了开来，一个紫色的魔法阵从刀柄处，泄漏了一丝气息，这个法阵，才是村雨诅咒的来源。

    这个剑柄的材质，是来自于一种邪恶的危险种体内的脊椎骨所制成，而那些能工巧匠，则是在这根脊椎骨上，熔炼了一个聚灵的法阵，加上其本身就自带诅咒的特性，村雨才会有这么强大的能力。

    此刻，林一已经完全的摧毁掉了那根邪恶的骨骸！

    做完这些之后，村雨基本就已经算是损毁了，而林一则看都不看破损的村雨一眼，而是将手伸进虚空之内，胡乱摸了一通。

    在摸了一会儿之后，他终于从中摸出了他想要的东西，一根晶莹剔透的玉！

    这根玉，是他肉身消散于天地间后，唯一留下的东西，是由本源为止洗礼过后，最终留下的，上面还依附着七彩的流光，在不停的旋转着。


------------

第十五章 铸

    “赤瞳，原本村雨的材质实在是太差了。”

    赤瞳本来就是一个普通人，但她依旧能够看出林一手心上空漂浮着的“玉骨”是多么的珍贵！

    “有什么需要帮忙的吗？”

    林一没说话，而是聚精会神的在玉中雕刻了起来，一道道细入发丝，不，比发丝还要细的线条，开始出现在了玉的表面。

    赤瞳本身不具备魔力，而这根玉骨呆在林一身体内这么久，早就拥有了自主吸收能量的特性，而且还经历过了不止一次的雷劫洗礼。

    所以用其来打造的武器，最少能附带雷霆与能量吸收两个属性。

    约莫半个多小时过去了，而林一却丝毫没有停下雕刻的意思，赤瞳看到认真的模样，不由的痴了。

    对她好的人有很多，但却没有人会这样对她好。

    再加上林一本身颜值与能力的加成，在这个时代，已经没有人能比他更为优秀了！

    凌晨四点，赤瞳将头埋在被单里，已经睡了过去，她昨晚说了太多的心事，本身就已经非常累了，加上村雨的诅咒已经被解除后，一下子身体放松下来，很快就进入了睡眠。

    此刻，林一终于是停下了手中对于玉骨的雕刻。

    原本的玉骨是晶莹剔透，满是神异的，可现在看起来，却是已经黑不溜秋，那里还能再看出其原本的材质。

    而模样也在雕刻之中，来了一个大变样，原本这玉长半米，棍棒粗细，现在则是和村雨原本刀柄长度相差不大，而样式也是设计成了普通刀具的长方形。

    那些细密的纹路，都隐藏在这漆黑的表面下，如果细看的话，还是能稍微看出一些端倪的。

    当然这也是针对林一这样的存在来说。

    随后，林一便将之与村雨原本的刀刃所融合，村雨原本的刀身就已经是这个世界最顶尖的材料了，要让林一去找，恐怕也就只是这个样子。

    ……

    第二天，赤瞳悠悠转醒。

    “我这是……”她转过头，发现一把朴素的长刀正平静的呆在一旁的柜子上，这几乎是她伸手就能触碰的位置。

    而另一边，林一则是安稳的睡着，她也不忍去叫醒他，悄悄从床上坐起，直接拿上了新的帝具就直接走了出去。

    平时她在握住村雨时，她的内心总会有一丝丝的杀意在慢慢的滋生，但现在却完全不同。

    新帝具带给她的是如沐春风的爽快感，她能感受到自己的身体，在握上长刀后轻盈了不少，这种变化，让她原本阴郁的心情，驱散了不少。

    只不过，她没有看到的是，就在她离开房门的那一瞬间，床上的白发青年，缓缓的睁开了眸子。

    金色的火焰依旧在其瞳孔内跳动着，“累了这么久，连个奖励都没有吗？”

    自嘲的笑了笑后，他翻了个身子，这次是真的睡了过去。

    林一帮赤瞳重新打造帝具的事情，并没有多少人知道，其他人都还以为着赤瞳手里的依旧是一击必杀，村雨。

    而实际上，则已经完全变了摸样。

    这把刀现在的名字变得非常的简单，叫永恒。

    名字是林一刻在刀身上的，赤瞳在拔出长刀之后，一眼就看到了，而她最近也在熟悉着新武器，要知道，刀客或者剑客手中的兵刃。

    就是他们的命！

    加入一个剑客连自己手中的剑都不了解的话，在生死的对决中，就会出现巨大的破绽！

    好在这把刀，也没有辜负林一的期望，达到了预期目标。

    而赤瞳明显也是越来越喜欢，比起食物，她花了更多的时间，在对刀的保养上，而永恒根本不怎么需要保养这一点她却不知道。

    塔兹米和凛的进步很明显，第三次的暗杀任务，如约而至。

    林一实际上，并不怎么担心斩首赞克，他最担心的，还是自己的承诺。

    要是他没记错的话，要么是这次，要么是下一次，总之希尔应该就是在这两次间出现的生命危险，而他已经答应了赤瞳要保护好夜袭小队了。

    帝都的夜，依旧是这么宁静。

    至少表面看起来，里面潜藏的腐朽气息还没有这么明显，位处高塔下的，是人烟稀少的平民窟。

    在这里，只有贵族或者是其走狗，才有金钱与精力，用一些娱乐活动来打发时间，赞克还算比较聪明，他并没有去触动帝国军的底线。

    他所猎杀的，都只是平民窟的一些居民，对于那些高高在上的大臣和官员来说。

    平民就像是蝼蚁一般，死掉几只蝼蚁，他们根本不会有什么过激的举动，但平民窟的人就惨了，每天晚上都生活在担惊受怕之中。

    唯恐自己会是下一个死去的人。

    塔兹米明显有些激动，最近在接受了布莱德在体术上的教导之后，包括剑术在内，他的能力有了很大的提升。

    各个小组，已经按照当初预定的计划，开始潜入了平民窟的各个角落中。

    林一有些孤寂的坐在一栋高楼之上，赞克身上的血腥味，在他的感知当中，犹如黑夜中的灯火一样明显，但他只是静静的喝着小酒，将神念锁定在了夜袭的每一个成员身上。

    “塔兹米，小心一点，不要和我离的太远！”赤瞳叮嘱了一声。

    “好的！”塔兹米那种激动的心情终于有一些冷却了，在战斗当中，最为重要的就是冷静，这一点布莱德还是教过他的。

    玛茵组是明面上实力最为强大的，因为这一组有三个人，凛也呆在这一组当中，两名小萝莉搭配一个高大的壮汉，斩首赞克根本不会找上这么一组人。

    而拉伯克和雷欧娜这一组，虽然看起来不怎么样，但实际上，在这种巷战中，他们这一组才最容易发挥出完美的实力！

    这样一比较，赤瞳和塔兹米这一组就显得有些不够看了。

    平民窟的中央，有一个可以俯视整个区域的高塔，赞克今天很兴奋，因为他发现有猎物上门了！

    对于他来说，没有什么比刀刃切开血肉更能让其兴奋的事情了，从某种意义上来说，他就是一个不折不扣的神经病。

    当神经病拥有了强大的实力，并且保持一定的理智时，就会出现像赞克这样的人。

    “夜袭小队！哈哈哈哈，看来今晚又是一个不眠之夜了！”

    呼啸而过的风并没有对其造成任何的影响，他现在就身处于那座高塔之上，高达千米的塔顶，一般人的视线根本无法看清街巷中行走的人。

    但他不同，其额头部位，一个绿色的眼球正在不断的转动着。

    很快，他离开了高塔，向着一个方向开始进发，就像是林一非常容易发现血腥味一样，他在塔兹米的身上，看到了一股和夜袭格格不入的稚气。

    和剧情没有什么不同，可怜的塔兹米又被盯上了。

    林一相信，如果不是因为主角光环在帮助着塔兹米，这货早就死了一百回了。

    现实的世界中，那里会有这么多人在战斗的时候，还来那么多的内心戏，打嘴炮什么的，那就更不用说了好嘛！

    这种人早就死绝了，能够活下来的，那个不是头领级别的，再不济也能算一个精英怪吧？

    很巧合，赞克就属于那种，一边跟你打着嘴炮，一边战斗的。

    怎么说呢，唉，丑人多作怪啊。

    “赤瞳，我去一下，内急。”

    赤瞳在巡视了这么久之后，依旧没有发现目标，警惕心也就稍微的松懈了下来，“快去快回。”

    帝都的厕所，实际上只有贵族才用的起。

    阴暗的小巷子的墙边，有一条浅浅的沟壑，这就是平民们用来解决内急的。

    塔兹米走到墙脚，正在释放着体内的洪荒之力，就在其完事准备回去找赤瞳时，突然他看到了小巷子的对面，有一位黑发白衣的少女。

    “莎悠！”

    白衣少女仿佛受到了惊吓，快速的往左侧跑去，塔兹米在情急之下，根本忘记了自己的任务，直接就跟了上去。


------------

第十六章 帝具，五视万能！

    赤瞳还在街边巡视着，这时，突然她想起了塔兹米。

    快速转身向着塔兹米所走的方向飞奔而去，即便是解决内急这个时间也太久了！

    不对劲！

    林一坐在楼顶，感受着微风所带的清凉之意，手中握着一个高脚杯，慢慢的品味着杯中美酒。

    “遇到了么？就让我来看看这被我扭曲了的剧情究竟会有什么发展吧！”

    另一边。

    塔兹米一路奔跑着，追寻着那个梦中的身影，莎悠，是他一个村子出来的好友，在其童年时期的青梅竹马。

    她和伊耶亚斯两人提前出发去往帝都的时候，他因为年纪的原因，还在村口为其送行过。

    两人就这样离他而去这个结果，他的内心实际上还是没能接受的！

    他幻想着二人还活在这个世界上，想到这里，他的脚步不自觉又加快了不少，几乎已经是全速的前进了。

    这段时间的锻炼，让其身体素质大幅度的提升，前方的少女，似乎也是感受到了身后有人在追寻，于是就在一个空旷的广场下停了下来。

    塔兹米见到莎悠停下之后，也是逐渐放下了脚步。

    “莎悠，你知道么，我好想你！”

    他走上前去，一把紧紧的抱住了莎悠的娇躯，“不对，莎悠的身体怎么这么硬。”

    “哈哈哈哈，看来我还真是让你看到了一些好东西啊！”

    粗狂的笑声，让塔兹米瞬间抬起头，迎上他的目光的则是赞克那扭曲的笑脸。

    吓的他顿时往后退了两步，惊吓过后，剩下的，则是无尽的怒火！

    “居然敢假扮莎悠来欺骗我！我要让你知道欺骗我的代价！”塔兹米抽出了身后的长剑，直直的对准了赞克。

    “哟，刚刚还这么亲切的呼唤我，现在就要对我刀剑相向了吗？还真是个绝情的小鬼啊！”

    赞克的袖子里，突然伸出了两柄宽刃袖刀，而塔兹米此时眼前的男人，则又是变成了莎悠的模样。

    “莎悠”一步一步的向着他靠近而来，他握住长剑的双手已经有细密的汗液润湿。

    砰！

    就在赞克想要通过幻视来欣赏对方眼中的绝望时，塔兹米用尽全力往前一踏，一剑直接挥出半月形的剑影，横扫而过的剑刃与赞克的袖刀激烈的碰撞到了一起。

    发出了一声巨响。

    赞克脸上带着一丝惊奇，不过其笑意则是更浓了起来，因为他看到了对手的想法！

    “想要拖延住我，然后等待同伴的到来吗？真是好想法啊！哈哈哈哈！”

    塔兹米脸色阴沉的看着赞克，这时那份幻象已经被他一剑斩碎了，不过对方是怎么知道自己的想法的？

    他的想法已经完全被看穿，赞克极其好心的为其解释道，“看到我头上的帝具了么？它的名字是五视万能！现在的我可以轻易的洞视你的内心哦！”

    塔兹米也不管这些东西，直直的冲了上去，想要与之交战，但是赞克每每都能提前做出应对。

    这场战斗是极为不公平的！

    但人生当中，又有几次事情是绝对的公平的呢？

    两人只是互相对攻了不到三十秒钟，拥有帝具的赞克，就已经在塔兹米的身上留下了不少的剑痕！

    我的能力，就仅此而已了么？塔兹米自问道，他开始回想起了布莱德的教导，还有林一赐予的特殊能力。

    “不！我还有机会！”

    赞克原本正打算要好好听听对方求饶的声音，不过一股气息突然出现在那个少年的身上，让其惊恐。

    “这是什么情况，为什么我的帝具探测不到你的内心了？”

    塔兹米没有回答他的话，而是缓缓睁开了眼睛，永夜的黑暗之色，将其瞳孔四周的眼白完全的包裹，只留下中心的一点黑暗。

    没错！这是喰种的力量！

    人类在成为了喰种之后，会有强大的体质提升和力量提升，而且喰种自身所携带满满的杀戮之意，直接就将洞视的效果强行打断了！

    绚丽的幽光在塔兹米的身后逐渐扩散，形成了一个一米长的光翼。

    “抱歉，我还不能很好的掌控这种力量，但是今天的你，必须要死在这里！”

    “黑羽！疾射！”

    光翼快速的扭曲挡在了塔兹米的身前，其表面缓缓流动着的黑光突然凝结了下来，并快速的向前射出无数红色的结晶！

    赞克那里见过这种能力，他只能看到清晰的！纯粹的杀意！

    两把袖刀被其举在胸前，妄图格挡住塔兹米的攻击，尖锐的结晶很快就出现在了他身体的四周，他现在就像一个被机关枪锁定的塑料瓶子。

    无论他想怎么反抗，都会被无处不在的流弹所击碎！

    灰色的风衣下，开始出现了无数的血痕，他隐藏在风衣之下的躯体，也是出现在了塔兹米的眼前。

    一股嗜血的念头，不由自主的出现在了塔兹米的脑海里。

    赞克吃力的抵挡着的同时，突然洞视到了塔兹米的想法，“你想要吃我？”

    “不可能的，不可能的！我可是斩首赞克啊！给我去死吧！”赞克顶着无数的攻击，想要冲向塔兹米。

    后者眼中透露着挣扎，他的右手死死的握紧了左手，拼命的抵抗着本能的欲望。

    赞克好不容易才冲到了塔兹米的身前，真当他想要冲其发动斩击时，暗红色的光翼突然闪动了一下，他只能看到一道黑光在自己眼前闪过。

    随后，他就陷入了无边的黑暗之中。

    塔兹米走到赞克的尸体前，大声的咆哮了起来！

    “啊！————————”

    这事儿其实也怪林一，林一只是很随意的在精神空间里翻出了一些喰种的细胞，然后就给塔兹米移植了一下。

    但那些喰种，可是他在之前收集的。

    利世这样的都已经是三代喰种了，而塔兹米这种一代喰种的限制实在是太大了。

    赤瞳正在街巷中寻找着塔兹米，突如其来的一声吼声，出现在其耳旁，她飞快的往广场之中飞奔而去，等她到达之后，所看到，就是一个满嘴鲜血，手上还拿着一块内脏的少年。

    “塔兹米，你……”

    “别看！”塔兹米伸出胳膊挡住了自己的脸，一滴滴鲜红的血液，顺着其脸颊流向地面。

    “你怎么会变成这样。”赤瞳走到他的身边，缓缓的说道。

    “这是我师父给予我的能力！但是我不知道，我真的不知道为什么会这样！”晶莹的泪水从漆黑的眼瞳边缘留下，塔兹米就这么望着赤瞳。

    “我会去找他问清楚的！”赤瞳看了一眼塔兹米身边那个脸上还带着惊讶的赞克，“任务已经完成了，带上帝具，走吧。”

    塔兹米赶忙伸出袖子擦了擦嘴巴，不知为何，他感觉这些血液的味道，没有一丝的腥味，反而有种在喝可乐的味道。

    而血肉更像是劲道的牛肉干，这让他动作都稍微变缓了许多。

    当然，这也是他体内的RC细胞在改变着他的感官。

    林一当然不会知道这一幕，就算其知道了，估计也不会怎么帮其改变的，因为他现在正有紧急的事情需要做！

    希尔那一队！遇上了赛琉！！

    作者

    还有一更，感谢大家投的推荐票和月票！感谢大丈夫萌大奶2次元果实的100打赏！

    另外，卖萌打滚求订阅！

    还有就是，想要作者快点更新的书友们！请来起.点中文网，正版支持和打赏！

    以下是感谢Q阅支持作者的小伙伴，（虽然我拿不到什么钱就是了。大雾）

    感谢书友怅然.若失的3000书币打赏，感谢书友五河琴里的2700书币打赏，感谢书友扬→_→帆的100书币打赏，感谢书友凰鈴音999书币打赏！

    还有非常多的书友支持！感谢一路有你的陪伴！

    煽情什么的就不继续了，然后作者加油码字。下个月每天三更！

    作者从三四万字时的无脑暴更，到后来的每天的每日两更，到现在已经在准备每日三更，这也算是一个进步了好嘛！

    期待自己什么时候也能像某些大神一样，日更一万什么的！

    当然这也是一种野望，说不定什么时候我就变成万更大佬了也说不定呢，还有书友群的小伙伴还想要作者女装什么的。

    我只想说一句，女装大佬女装大佬，你首先得是大佬，才能女装啊！我这种不是大佬的，怎么女装！


------------

第十七章 赛琉，参上！（两百订阅加更）

    “邪恶之人，终将遭受制裁！为了正义的我，大晚蹲守了这么久，终于有收获了么！”

    一位橙发少女坐在树枝自言自语似得念叨着，旋即眼神狰狞，面目扭曲的看着刚才飞奔而过的三人，“小，把！”

    “吼！”

    她身边一只看起来非常卡哇伊的小狗，突然张开了嘴巴，露出尖锐的牙齿咆哮了一声。

    “什么人！”

    布莱德强行停下了脚步，此时他已经是恶鬼缠身的状态了，在这个状态下，他的五感都会得到一定的增幅，虽然还不雷欧娜变身时那么敏锐。

    希尔和凛也是在奔跑当回过身子，站到了布莱德的身后。

    “嗯，确定了，这个是夜袭的布莱德，还有一个是夜袭的希尔，还有一个人没有出现在悬赏，不过和夜袭成员在一起的，估计也只能是同伴了吧？”

    赛琉手里拿着一叠关于夜袭的悬赏单，对照着说道。

    而她身旁的小狗，此时已经是变成了一只两米多高的巨型犬！

    “生物型帝具！”

    “小心一点，布莱德！”希尔在其身后提醒到！

    他们现在是三打一，但只要是面对帝具使，还是需要警惕的，毕竟每一个帝具使，都有其最终的奥义。

    而帝具使之间，则是有一个不成的准则，那是如果两方帝具使互相携带着杀意对决，则必定有一方会陨落！

    现在可不是两方，而是三队一，怎么看都是夜袭这边有优势。

    “正式永远不会缺席！它只是来的稍微有点晚而已！今晚，我要为我的师父报仇！”

    赛琉脸露出微笑，“小，撕碎他们！”

    “吼！”

    他身边已经变身了的巨型犬，露出獠牙直直的向布莱德发动了冲撞。

    对付这种未知的生物型帝具，布莱德直接是举起长枪，一枪直接斩在了其脸庞，一道血红色的伤痕快速出现在小的身。

    哒哒哒！

    希尔快速的站在了凛的身前，帮其挡下了赛琉的射击。

    而被布莱德一击击飞的小，此时也从赛琉的身后爬了起来，它脸的伤痕，仅仅在几秒钟的时间内，已经是恢复如初了。

    生物型帝具通常都有着一个核心，如果没有打破这个核心，那么其身躯，是不死之身。

    哪怕是将其毁灭至肉块，只要核心不灭，它能恢复过来！

    非常了解这一点的布莱德暗道一声糟糕，而赛琉脸带着讥讽的笑容，拿出了一个通讯器，“喂，我是警卫队队员赛琉，在平民窟第三街道发现夜袭成员，我现在已经将他们拖住了，请求支援。”

    “该死！”

    布莱德看到赛琉居然还通知警卫，一下子心情有些暴躁了起来。

    如果等她支援来了，那三人很可能会被永远的留在帝都！

    “希尔，我们两个一起，我来负责解决那只生物型帝具，你去把那个女人斩杀掉！凛，你在后方支援我们！”

    凛的近战能力并不强，这一点布莱德是了解的，但其远程支援的能力确实是会让人心生忌惮！

    凛也不作停留，“幻蝶之境！”

    说完之后，周围的一切好像和原来没什么不同，但凛已经是消失在了原地不知所踪。

    感知到凛消失的布莱德嘴角露出一丝笑意，“那么，让我们来大干一场吧！”

    希尔没有回答他，而是用实际行动来表示自己的意志，万物两段是一把半人多高的巨型剪刀，其内侧的刀刃，有着切断万物的能力。

    即使是再坚硬的事物，在其面前，如同纸糊一般的脆弱。

    而且其表面，也是由着坚固无的材质制成，可以用作防御，只不过，有一个缺点是，只适合近战，而赛琉对夜袭早有所耳闻。

    自然不会愿意与希尔正面交战了！

    “小，拳头！”

    “吼！”

    小那原本软弱无力的双臂，突然开始膨胀，一道道青筋暴起，“杀掉那个穿着盔甲的！”

    砰砰砰。

    巨大的身体，每一步前行小都能直接踩碎掉其身下的石板，布莱德顿时感觉压力大增，不过其出色的身体素质和战斗技巧，可不是这么一只野兽能的！

    转眼间，一人一兽开始陷入了苦战。

    这样子，只剩下了赛琉孤身一人了，而隐藏在幻蝶之境的凛，也开始把注意力全部放在了她的身。

    只要能干掉帝具使，那帝具无所谓了！

    为了不迎希尔，赛琉选择了游击战，她每每停下了完成一套射击之后，会快速的往后躲避希尔的攻击，而希尔因为是用着巨大的剪刀，动作来说，可能会有这么一丝的瑕疵。

    而赛琉会以这个空隙，逃出她的攻击范围。

    林一此时也是站在了两方交战的路灯，不过他的气息掩藏的很好，因为他这次的插手，赛琉这边可能会有什么额外的帮手。

    而他到来是想要见证一下，究竟是会出什么乱子。

    毕竟赛琉也是后期的一个关键性人物，林一不相信世界本源会让她这么容易死在自己的手里。

    轰！

    再一次将小轰飞的布莱德，已经是感觉到了身体动作逐渐开始变得缓慢了起来，恶鬼缠身对身体的负担，实在是有些太大了。

    而他的对手，则是从地面爬起来之后，又是活蹦乱跳的。

    这是人和生物型帝具不可弥补的差距，那是体力限制这一块，生物型帝具会主动做出捕食来恢复体能。而且会提前储存好一定的能量，以此来备战。

    “希尔，魔术师，快点解决掉那个家伙！我这边有点撑不住了！”

    “收到！”希尔冷眼看着不断逃窜着的赛琉。

    在刚战斗之，她的子弹也快要消耗干净了，而希尔此时有些灰头土脸的样子，也是因为刚刚不经意间，被赛琉布下的手雷击的原因。

    “哈哈哈哈，来追我啊！警卫队的人快要来了哦！你再不快点，走不掉了！”

    “魔术师，出手吧！”

    “嗯。”

    一道女声出现在了赛琉的耳旁，她此时才回想起来，自己的对手好像不止两个人，而是三个人。

    只不过还有一个矮矮的小女孩，被她下意识的无视掉了而已。

    在其狂奔的途，突然看到了她的师父，帝都警卫队的队长欧卡！而此时的欧卡，脸没有那种狰狞的笑容，而是像一个老者一般，慈祥的向她招手。

    “师父！”

    “是现在！”一道淡淡的青色风刃，快速从一旁出现，以极快的速度飞向那个略显停顿的少女。

    “嗯？”当赛琉感知到危险的气息时，她已经没有多少躲避的时间了，而风刃可不止一道！

    而且希尔也是与凛把握住了时机，快速的欺身而，两边夹击的情况下，赛琉已然是身处绝境。

    作者

    昨日订阅两百，按照加更规则，今日三更。
------------

第十八章 狂化

    “小比！狂化！”感受到了致命的危机，赛琉也没办法再隐藏能力了。

    只见原本高大凶猛的小比，口中发出一声刺耳的咆哮后，直接由白色变成了暗红色。

    浑身上下的肌肉全部都隆起，已经完全看不出其本体究竟为何物。

    小比在狂化之后，速度和力量全部开始暴增，布莱德眼看赛琉已经身临绝境，而自己身前的怪物想要去救主，怎么可能轻易的放过他。

    鲜红的枪尖在月下划出优美的弧线！

    轰！

    小比不躲不避，直接一拳暴力的轰击在了布莱德的身上，随后也不再留恋，快速的回到了赛琉的身边，用身体阻挡下了希尔和那几道致命的风刃。

    “布莱德！”

    希尔双瞳无神，但下手却丝毫不曾手软，即便是经过狂化增幅过后的小比，依旧被其拦腰砍成了两段！

    一来二去，也为赛琉争取到了时间，而赛琉也是握住了欧卡的大手。

    “嗯？”

    赛琉的脸色快速的变幻，从原本的激动，直至疯狂的愤怒！

    “你们居然敢骗我！”

    小比碎成两半之后立马就开始愈合，不过两息的时间，就已经恢复如初了！

    狂化之后的增幅还包括了自愈！

    “真是难缠！”

    希尔被小比一拳轰在了刀背上，脚下一阵尘土飞扬，愣是被击退了三米有余，所幸帝具并没有损坏。

    这时布莱德也从一旁的树下支起身子走了出来，而远处已经有熙熙攘攘的人群赶了过来。

    “情况不秒，撤退吧！”

    “魔术师，撤退了！”希尔转过身子，快速的站到布莱德的身边想要掩护他。

    布莱德一把将其扯到一边，“别看我已经解除了恶鬼缠身，但我还是很强的，你去保护魔术师，如果他出问题了。那位会很生气的！”

    “可是你！”希尔还想要反驳几句，但此时密密麻麻的子弹已经是射了过来。

    警备队已经是列好了阵形开始组团射击了，而红色凶猛的小比，也是冲了上来，赛琉的脸上带着一丝嘲讽，“今天我就要以我的正义，来制裁你们！一个都别想跑！”

    刀剑交错，希尔凭借灵敏的身手，转动着巨大的剪刀，挡在了布莱德的身前。

    “快走！”

    “不要管我了！”

    “可是……”

    “没什么可是！”布莱德捂着自己的小腹，嘴角微微翘起，“不要忘记了，我可是百人斩布莱德啊！”

    希尔没有再纠结，因为狂化小比此时已经来到了她的身前，一边要躲避着子弹，一边还要和这只狂化了的生物型帝具战斗，艰难无比！

    轰！

    玫瑰色的火焰，在帝都警卫队之中璀璨绽放，他们挣扎着，哭嚎着，但火焰并没有丝毫的留情，就他们全部都吞噬殆尽。

    凛的小脸从布莱德的身边显露，不过此刻她的表情也不太好，“走吧，师父给我的任务是完好无损的把你们带回去。”

    “嗯！”布莱德这一刻，在内心，才完完全全的开始接纳起了这个新队友。

    希尔还在阻挡着小比，但没有了其他人的阻拦，小比也没有这么容易伤到她，灵活的身子游走在红色的巨兽身下，一次又一次的发动着攻击。

    赛琉的脸上带着些许狰狞，“挣扎吧！在挣扎过后，你们才会了解正义，是不可战胜的。”说完就从怀里拿出一把自动步枪。

    轰！

    没有任何预兆，赛琉胸口就被一把长剑穿透而过，剑身上跳动的紫色电弧，不断侵蚀着她弱小的身躯。

    这必杀的一击，彻底的击溃了她一切的狂想。

    赤瞳此时从她身后走了出来，直直的将永恒抽出，带起了一大片的鲜血。

    “任务完成了，撤退吧，今晚的动静这么大，恐怕会对以后的任务有一些影响了。”

    “赤瞳，等等我！”塔兹米喘着粗气，从一旁的小树林里跑了出来，等他稍微缓过来之后，赶忙是跑到了布莱德的身边，“大哥，我解决掉了赞克呢！”

    “干得漂亮！”布莱德伸手架在塔兹米的脖子上，夜袭成员这次出动，完美成功。

    ……

    “林一，塔兹米的身体是怎么回事？”

    床上，赤瞳衣衫半掩着看向林一，后者有些慵懒的枕着少女光滑的大腿，“这是他自己的事情，需要他自己来克服了！”

    “什么意思？”

    “你也应该知道我不是这个世界的人了吧？”

    赤瞳微微点头，林一贪婪的看着美好的风景，“那种能力是另一个世界才存在的，大概可以理解为必须要吃人才能生存下去。”

    “而这种能力如果开发的好的话，可能不比拥有帝具弱，但是开发不好的话，容易丧失理智。”

    “那就没有解决办法吗？”赤瞳着急的问道。

    林一有些吃醋的说道，“你关心他都超过关心我了呢！”

    赤瞳本身就对感情比较迟钝，此刻也没有听出林一话里有话的意思，所以有些随意的应道，“他是我们的同伴，你又不是！”

    “我还是他师父呢！你觉得我会害他吗？”

    赤瞳想了想，然后摇了摇头。

    林一真的一阵心塞，当初看到赤瞳的可爱才收下她的，现在怎么看起来这个少女好像很博爱的样子。

    不行，这可不是什么好兆头！

    需要好好的教育一下，把那丝苗头，也都掐灭掉。

    于是乎，白发青年再次坐起身子，将少女再次推.倒在柔软的床上，细雨拍击在无边辽阔的大地上，将这中的一切，都遮掩的一干二净，夜鸣悠悠可惜再无第三者听闻。

    另一边。

    布莱德强壮的上身，已经打上了一层白色的绷带，这该说是凛的技术好呢，还是技术差呢。

    他也比较无语。

    塔兹米跪坐在他的身边，有些自责的说道，“大哥，要是我来的再早一点……”

    “这不怪你！那只生物型帝具的帝具使已经死了，这就是对我最好的回报了！当然这一切还要多感谢赤瞳了，对了，赤瞳怎么没来。”

    凛看了一圈周围，发现除了赤瞳跟林一，其他人都在议会厅。

    于是有些吃味的说道，“不止是她没在，我师父也没在呢。”

    “哈哈哈哈哈，吃醋了吗？魔术师你要加把劲！本来在身体上没有优势的你，就要想办法在其他方面多努力努力！”雷欧娜拍了拍凛的肩膀道。

    “要你管！你还不是没有男朋友！”

    “我……”雷欧娜本想好心安慰一下这个小萝莉，谁知道安慰的话还没说出口，就被呛了一句。

    于是脸色有些不好的走到了拉伯克的身边，“拉伯克，你说我这个漂亮还没有男朋友，是不是自身的原因。”

    拉伯克听完猛的一惊，什么时候雷欧娜也会这么多愁善感了。

    不行，我得好好回答，不然免不了又是一顿揍，他小心翼翼的说道，“雷欧娜大姐，我觉得吧，这应该不是你自身的原因，你看我们夜袭本来就是女多男少，这样平时和你朝夕相处的异性也就比较少，要不是雷欧娜大姐你是为了梦想在奋斗着，恐怕早就找到男朋友了！”

    “嗯嗯，还是你说的话好听！”

    雷欧娜听完拉伯克的解释后，内心果然好受了很多，赶忙是大力的拍了拍他的肩膀，然后转身笑着冲小凛说道，“听见了没有！我没有男朋友是有原因的！”

    拉伯克揉了揉略显肿胀的肩膀，愁眉苦脸的想要往一边躲一躲，谁知道还没等他走两步，小凛的话已经是响了起来。

    “不管用什么借口都无法掩饰你身为大龄剩女的事实的！”

    不妙！

    拉伯克已经放弃了偷偷摸摸，正当他想要狂奔而逃之时，一只兽爪已经是落在了他的肩膀上。

    “拉伯克，来来来，要是你不能给我好好的解释一下，你知道后果的！”

    被拖着身子的拉伯克脸上已经是生无可恋的神情，纵然是不想再反抗了。

    ……


------------

第十九章 提前归来的艾斯德斯

    因为前段时间闹的那一场大动静，夜袭小队在这段时间内，也是安静了下来，这一个月来，也没有接什么任务。

    当然，这也算是成全了林一和赤瞳，让他们二人往所有人的嘴里，塞满了一种名为狗粮的食物。

    并且！

    因为林一和赤瞳的原因，夜袭小队最近都开始考虑起了自己终生伴侣的事情。

    其中以雷欧娜为主，联合了娜杰塔，希尔，组成了三剩女小分队，平时没事做的时候，三人总会去一些偏远的地区“出任务”，实际上则是去物色一些好的对象。

    至于拉伯克和布莱德呢，总是每天愁眉苦脸的。

    没办法，谁让娜杰塔和雷欧娜曾说过，如果找不到对象，就拿他们两凑数。

    希尔为啥没说呢？

    因为在林一的教导下，她觉得自己长的这么漂亮，怎么可能会找不到对象呢！

    现实总是残酷的。每次她们三外出归来，总是能看到一些不好的事情，例如赤瞳乖乖的坐在林一的怀里，然后在潺潺的溪水边悠闲的垂钓。

    亦或者二人笑容满满的制作爱心晚餐什么的。

    对于夜袭的所有人来说，都是一击暴击。

    平淡的日子总是很快就过去了，这一天，娜杰塔拉着赤瞳和所有成员，召开了一次紧急会议。

    所有人都到了议会厅集合。

    娜杰塔脸色凝重的看着林一和赤瞳，却并不说话，所有人脸上都带着一丝好奇。

    他们心里想的都是，首领终于要看不下去这对狗男女了吗？要出手教训他们了吗？大致类似于这样的想法占据了他们的大脑。

    然而，在盯着林一和赤瞳看了一会儿之后，一个惊天的消息，让所有人都呆住了。

    “林一，你还记得你当初所说的话吗？从前线传来消息，艾斯德斯马上要返回帝都了！”

    帝国最强者之一！

    艾斯德斯将军，以女性的身姿，强势降临帝国的一位传奇人物。

    她平身的战绩显赫，但诸多记录中，都有着唯一性的共同点，那就是，未曾一败！

    林一伸手理了理赤瞳额间的发丝，淡淡的回应了一句，“哦，知道了，看来我们的侍女要来了呢，赤瞳。”

    “嗯！林一你是最棒的！”

    在经过一段时间的滋润后，赤瞳出落的更为动人，而且性子上也有了不少的转变，在脱离了妖刀村雨之后，她那被压抑的小女人性子，完全的爆发了出来。

    当然偶尔还是会黑化的，但在林一的强势镇压下，也没什么发作的余地。

    娜杰塔单手捂着脑袋，她感觉有这对狗男女在夜袭小队里，夜袭小队吃枣药丸！

    “那可是艾斯德斯喂！”

    “恩，就是她，如果没有她的话，可能我的计划还要再拖很久。”

    “这么说你已经准备好了对付她的计划了吗？”娜杰塔有些惊喜的说道。

    “没有，我的意思是，如果没有她的话，那赤瞳的妹妹就不太好找了。”

    林一想要在这么庞大的一片大陆中，寻找一个病娇少女难度还是比较大的，所幸还有艾斯德斯这么一个人会帮他寻找。

    这也算是一件好事了。

    至于计划什么的，他本来就没有做什么针对艾斯德斯的计划，原因很简单，他非常的了解艾斯德斯！

    这是一个实力理论的狂人，在她的信念当中，弱者就是蝼蚁，除去她所在意的人外，她只欣赏强者与有能力的存在。

    而且对于弱者的生死，出奇的淡漠。

    “你是说黑瞳么？”

    赤瞳此时明显脸色有些不太对，好像是回忆起了什么不好的记忆。

    她拉着林一衣角的手，也是不自觉的紧了紧，毕竟是自己血亲的妹妹，如果不是万不得已，她绝对不会想要和她刀剑相向的。

    好在还有林一在，不知为何赤瞳心里多了一丝庆幸，这是她以往都未曾有过的情感。

    林一也是察觉到了自己怀中少女的异样，于是直接伸出手握住了赤瞳的小手，安抚下了她略显不安的内心。

    “没关系的，我一定会帮你找回你的妹妹的！”

    娜杰塔又开始头痛了，我跟你聊艾斯德斯，你跟我聊黑瞳。

    到底是我说的话太难懂，还是你的脑回路突破天际，她在思考着这个问题。

    毕竟这牵扯的事情还挺广的，甚至广到了会影响革命军对下一步行动的判断，所以娜杰塔即便是再头疼，还是问道，“林一你面对艾斯德斯有几成把握？”

    “十成！”

    “呼……那到时候就看你的了，散会。”娜杰塔也没了继续问下去的心情，既然林一的实力在这段时间内，众人都是有目共睹的。

    而且他自己也说了他有十成的把握，那么自己再去担心这担心那，反而会影响了众人的心情。

    还不如不谈！

    散会之后，塔兹米眼神突然一转，不过很快就被他所压制了下去。

    这段时间不出任务，他已经在死死的压制着内心的食欲了，他想要吃东西，就像普通喰种一样，他想要鲜美的血食！

    林一可没有额外给他开小灶，就连那种特殊的咖啡，都没有给塔兹米。

    所以塔兹米一直以来，都是以自身的意志，在抵抗着那种冲动，当然，他也快到极限了。

    月黑风高杀人夜，一个黑袍人影，在众人入睡之后，快速的从窗口跳出了别墅，飞快的潜入了浓密的丛林之中，消失无影。

    林一单手搂着赤瞳的腰，目光深邃的眺望着那个人影所消失的方向。

    “你真的不管这件事情吗？”

    林一自嘲一笑，当初自己为了这件事情，可谓是忙前忙后，鞠躬尽瘁了，现在还要自己来管。

    那就需要让我看看你的觉悟了，塔兹米。

    “没事的，放他出去吧，虽然他生存的不是那个世界，不过和那个世界也没有什么不同，我需要看到他的觉悟，获得力量是需要付出代价的。”

    “再说了，我在他的身上留了一个神念印记，他要是出了什么问题，你尽管来找我就是了！”

    赤瞳听到林一的解释之后，就不再多言了，直接是伸出手，环抱住那个带给她温暖和平静的青年。

    林一也是乐了，难得一见赤瞳会这么主动，想来这也应该跟艾斯德斯有关系。

    要是这么说来的话，他还要感谢感谢那个素未谋面的女人了，不对，是内定侍女。

    第二天清晨的时候，塔兹米又恢复成了那个面带微笑的阳光男孩，不过只有林一发现他脸上的那种不对劲，那个微笑，简直是利世的翻版。

    是看向食物时开心的那种笑容。

    “果然影响已经开始了么？”林一没有再多关注他，而是悠闲的伸手在虚空中掏出一把摇椅，经常腻歪也没多大意思，他今天想要休息休息。

    赤瞳已经做完了早餐，平时这种时候，林一都会在厨房门口，一脸暖心的笑容等待着她。

    不过今天却并没有看到他，内心顿时生出了一丝不安。

    就连吃饭的心情都没有了，“林一呢？”

    早上玛茵和拉伯克都没起床，饭桌上只有雷欧娜和布莱德还在。

    “对哦，平时这个时候他应该早就在这里了的，要不你去那个院子了看看？”雷欧娜猜测似得说道。

    “院子里！强烈推荐你去院子里看看，我总有一种感觉，如果是他的话，一定在院子里。”

    不得不说，布莱德还是非常了解林一的，毕竟那个家伙占据的可是他的地盘。

    赤瞳内心有些沉重的冲着二人点了点头，一旁的凛伸手重重的拍在桌子上，咬牙切齿的说道，“那个始乱终弃的负心汉！”

    “嘛，师父的性格就是这样的！但他绝对不会是什么负心汉。”塔兹米在一旁安抚着凛。

    “塔兹米，我怎么感觉你变了？”凛敏锐的察觉到了塔兹米性格上的变化，嘟着嘴吐槽道，其实她也就是猜的。

    不过塔兹米本来笑着的表情突然一僵，“怎么可能。”

    不对！

    凛感觉现在的塔兹米给她的感觉很不好，原本塔兹米的性格纯善，她才会逐渐接纳这个小师弟的，但是现在看起来……


------------

第二十章 女人之间的争斗

    林一发现赤瞳现在是越来越喜欢粘着他了，不管是吃饭睡觉还是厕所，她都要带着林一，像是带着一个吉祥物一样。（）

    诶，刚才好像混进了什么不好的东西。

    例如现在林一想要安静的休息一会儿，锤炼锤炼自己体内的本源之力，赤瞳已经匆匆忙忙的寻了过来。

    “林一，你为什么不在餐厅里等我了！”

    “你是不是变心了！变心了的男人需要制裁！”已经在黑化边缘的赤瞳已经是抽出了永恒之刃，朝阳下的刀刃反射着淡淡的红芒。

    林一坐其身子，拍了拍自己的大腿。

    黑发少女立马丢下永恒一个飞扑，直接趴在了林一的大腿。

    “赤瞳，你应该知道我还有其他女人的吧？”

    “知道！那些都是偷腥的猫，到时候全部杀掉好了！”

    林一的嘴角抽了抽，要知道他的女人可没什么善茬，利世已经是完全体的喰种体质这不说了，算是克劳蒂雅，目前星辰之力的总量，都已经开始衍化本源了。

    要是放她们出来，每一个都是毁天灭地的存在好嘛！

    再看看赤瞳，小胳膊小腿的，靠着一把永恒的话，要是打起来估计真的够呛。

    赤瞳看着表情极为不自然的林一，歪着脑袋问道，“怎么了，我说的有什么不对吗？”

    不要在这种时候卖萌啊，林一很想抗议一波，但依旧是帮少女顺了顺毛，哦不对，是理了理头发。可能是之前一直把赤瞳当宠物养，现在都已经养出习惯了。

    “走吧，去吃饭吧，吃完饭带你去个地方。”

    “嗯！今天早我坐了红烧排骨盖饭，还加了两个烤鸡腿。”说到吃的，赤瞳的表情立马阴转晴，毕竟这还是她第二喜欢的了！

    娜杰塔今天大清早来布置任务了，因为艾斯德斯的行军速度实在是太可怕了。

    从北方冰原直达帝都，一路直穿整个大陆板块，任何的河流，森林，危险种，还有异民族，全部都不被其放在眼里。

    当然也因为如此，她这一路可谓是用鲜血和尸骨所铺平的。

    ……

    小世界内。

    时间流速开始正常时，穹顶的水晶灯颜色开始逐渐变幻成了撩人的暖黄色。

    布景也开始由白变金，众女顿时知道林一要回来了。

    一个个都开始梳妆打扮了起来，利世和克劳蒂雅都已经是睡到了一起的闺蜜了，自然是共用一个房间。

    贝蒂在察觉到林一即将回来时，内心也是激动了一下，只不过这份激动并没有表现出来，到是一直跟着她学魔法的樱开心的从床蹦了起来。

    结果将原本已经排列好的魔法公式纸弄的一团糟。

    “冷静一点！现在这片空间的时间流速已经是更改过了的，也是说以后我们可能呆两天，他会回来一次！”

    “我知道！但我还是很开心啊！”樱天真的笑容也是感染了贝蒂，让她心情也好了不少。

    “走吧，那些女人应该在外面都等着了。”

    说完贝蒂对着一旁的落地镜稍稍理了理自己的小裙子，感觉差不多了之后，带着樱走了出去。

    樱身也穿着一套深紫色的公主裙，这是贝蒂送给她的礼物。

    可以说，在这个世界里，除了较枯燥之外，可能没别的坏处了，生命活动由于世界本源提供的活性，几乎是永恒的。

    包括着自身对某种能力的研究，这一类的，都会事半功倍！

    这也是贝蒂愿意老老实实呆在这个小世界的原因之一。

    樱穿过了门扉，白光一闪而过，两人直接出现在了大厅之，克劳蒂雅此刻早已是挽着利世的手坐在了沙发。

    这一次她选择了一件淡黄色的晚礼服，而利世则是穿着一件鲜红色的露肩短裙，****若隐若现，充斥着勾人的意味，这明摆着是要在今晚留下林一。

    贝蒂皱了皱眉头，自己这百年不变的小裙子，是不是有点长了？

    她只被林一留过一晚，但那一晚的感觉，贝蒂对其还是记忆犹新的，这是她几百年来，从未体验过的。

    “樱，我的裙子是不是和以前有什么变化了？”

    “没有啊！贝蒂一直都是最可爱的！”樱拉着她的小手晃来晃去说道。

    算了，贝蒂也不想在这个方面继续纠结了。于是安静的拉着樱的小手，在一旁坐了下来。

    葵每一次都是出场最晚的一位，一方面是因为她的辈分确实没有利世大，另一方面，林一还没有正式的吃掉过她。

    说实话她现在住在这个别墅内，还是挺尴尬的。

    咻！

    白色的光圈出现在了穹顶，白衣少年的身影，快速的从出现，但这以往却是多了一个少女。

    “嗯？”

    “又带了一个新的姐妹吗？”

    克劳蒂雅能明显感受到利世身那股暴躁的气息，要知道完全体的喰种之体是已经可以完全控制自己情绪了的存在！

    林一拉着赤瞳的手，慢慢落在了沙发边缘，正好入座，“给大家介绍一下，她是赤瞳，我的女人。”

    “那一次你能带个男人回来，我佩服你了！”克劳蒂雅眯着眼睛说道。

    “林一，她们……”

    “嗯。”林一没有忌讳的点了点头。

    葵突然脸红了起来，快速向着贝蒂靠了靠，没办法，她现在算是在别墅内居住最没有根底的女人了。

    要不是自己的女儿搭了贝蒂这个远古住民，估计她的地位更危险了。

    看着贝蒂没有生气的意思，葵在心里也是暗暗的松了一口气。

    突然，一道杀意一闪而过。

    林一捏了捏赤瞳的小手，旋即她又恢复了冷静。

    利世原本是一副优雅贵妇的姿态，但在感受到了这股杀意之后，她缓缓的伸手摘掉了鼻梁的酒红色眼镜。

    “利世，不要！”

    克劳蒂雅看到利世的动作，赶忙阻止道。

    可惜前者已经完成了这个动作，只见利世淡紫色的长发纯自然的垂下，遮掩住了她的面容。

    阴沉的笑开始出现在大厅之，“林一，你带女人回来不经过我这个正宫同意也算了，这个野女人居然还敢暴露杀意，你说这该怎么办。”

    林一看着站起身子将手抚在鲜艳红唇之满眼威胁的利世，有些尴尬的说道，“那个，利世，这不是带回来给你看了嘛……总之有什么事情，坐下来谈。”

    赤瞳也在这时拉了拉林一的手掌，眼也是充满战意。

    本来赤瞳是骄傲的人，而利世虽然已经修身养性了这么久，但被挑衅之后，还是会做出回应的！

    这无关其他，正宫的威严不容侵.犯！

    林一现在是一个头两个大，葵突然感觉到，自己好像还是较幸运的了，至少自己来的时候，没有遭到其他人的反对是了。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第二十一章 命运游戏

    剑拔弩张的气氛一时间已经是难以调和了。

    利世还怕林一不同意，又是加了一把火，“林一，我可是你第一个女人，克劳蒂雅的存在我忍了，你之后又带来三个女人我也没反对，但有人可是要欺负我们了。”

    “现在就这样，那以后的日子还过不过了？”

    克劳蒂雅也迅速站起了队伍，“利世大姐说的没错！”

    葵有些犹豫的看了看贝蒂，发现她只是默不作声的旁观着这一切，也是强按下躁动的内心，她知道这里没有她说话的份，干脆也放弃了发言。

    “那个，赤瞳，过来给利世道个歉。”

    “林一你是不是不爱我了！”赤瞳嘟着嘴，卖着萌道。

    平时林一最吃这一套了。

    摆脱了，大姐，卖萌也要看场合，林一恨不得现在把所有女人一起带进卧室好好的教育教育。

    对啊！

    这是个好想法，林一扭头看了看利世，再转头看了一眼赤瞳。

    两女之间四目相对，中间仿佛出现了一根紫色跳动着的电流，如果再不下决定的话，那今天的事情就是一个开端。

    估计以后还会再出现类似的事情，要想个办法了。

    啪！

    一个响指打破了大厅内的平静。

    所有人都将目光集中在了林一的身上，“既然都是我的女人，那就不要给我添麻烦。然后呢，如果你们以后遇到了矛盾之后，我可以提供一个解决的办法给你们。”

    “什么办法？”利世也来了兴致。

    林一将手伸进虚空，然后从中取出了一副扑克牌。

    “林一，你就想用这种东西来调和吗？是不是有些太小瞧我们了呢？”

    “当然不是了！别小看这副扑克牌，等我改造完成了之后，你们再这么说也不迟啊！”林一快速拆开盒子，将所有的纸牌取出。森寒的气息开始从林一的手中散发。

    所有的扑克牌像是有感应的一般，快速的翻动了起来，而上面的图案，也开始扭曲转换。

    在做完了这些事情之后，林一又是打了一个响指，“虚空造物！”

    “命运棋盘！”

    他指着一旁表面还流转着深蓝色光晕的扑克牌说道，“这是命运扑克，里面一共有五十四张，十三个命运分支和两张王卡。”

    “命运棋盘是搭配这个命运扑克一同使用的器具。”

    林一将两样东西摆在了桌子上，“你们如果以后谁有矛盾，就用这个游戏来决出胜负！”

    “我没意见！”利世扭头和克劳蒂雅对视了一眼之后，直接说道。

    克劳蒂雅曾经可是学生会长，她在谋略这一方面技能值颇高，特别是这种战争类的游戏，利世天然具备着优势。

    正当林一相帮赤瞳说说话的时候，旁边传来了赤瞳的回答，“我也没有意见！”

    “介绍规则吧！”

    林一无奈的将命运棋盘打开，众人四周的灯光忽然一暗，所有的光芒都被这正四方形的棋盘所吸收。

    “这个游戏有两个规则，第一，必须要遵从命运棋盘的指引。第二，所有战斗都需要依靠命运卡牌！”

    “所有规则就在这里了，你们自己尝试过一次就明白了。”

    说白了，这就是一个战略游戏，但是林一在其中加入了一些特别的元素，例如种族和地域。

    贝蒂伸手点了一下虚空，一闪白色的门骤然出现在她面前，“樱，走了，这场游戏我们不参加。”

    葵也赶忙跟了上去，三人已经退场，而林一因为要充当裁判的角色，他还想暗中帮一下赤瞳来着，所以根本没有想走的意思。

    利世和克劳蒂雅站了起来，命运卡牌在她和赤瞳两人中间开始交相飞舞。

    最终化成了两个牌堆，“你们两个人自己分配吧。”

    利世伸手拿走了左边的，而右边的自然就是赤瞳的了。

    赤瞳握着牌堆，仔细的看着一张张蓝色的卡牌，命运卡牌的分支分别有种族卡，种族卡分为四个种族，序列一的自然是神明卡！

    神明卡代表着造物主，拥有绝对的碾压实力！

    而下面的卡分别是兽人，精灵，亡灵和人族，一共五大种族。

    剩下的则是一些功能卡，包括地域卡、升阶、降阶、种族变更等，最后的两张卡，自然是两位的王卡。

    王卡，实际上就是两女自身，不过这一点林一并没有说明罢了。

    命运棋盘则是双方的战场，在战斗之前，就会确定一个世界，例如人界，或者是冥界，亦或者是天界。

    在不同的世界内，会出现各种各样的地图，种族之间，在自身世界会有一定量的加成。

    这也就构成了需要一定的运气元素，这也是命运棋盘的主旨。

    双方也开始飞快的了解起了关于这场游戏的规则，林一则是站在一旁安静的呆着，利世这边，因为和克劳蒂雅在互相探讨的情况下，很快就将手中的卡牌分配好了。

    反观赤瞳，一个人拿着二十六张卡牌，有些不知所措的样子。

    “准备好了么？”利世笑着看向赤瞳，她胜券在握的样子，让赤瞳很不爽。

    赤瞳看向林一，淡淡的说道，“开始吧！”

    “世间万物，请遵循命运的指引，降临吧，降临吧！”

    “命运棋盘！展开！”

    棋盘中心那个紫色的光球，开始扩散了开来，四人身边的黑暗，开始被妖异的紫光所驱散，显露出了它本来的面目。

    死亡的气息，将众人所笼罩，一具具苍白的枯骨，铺成了他们所踏的地面，冒着泡的绿色泥沼，也开始出现在了棋盘之中。

    “选择地图，冥界，游戏开始！”

    一张古老橙色的卡片，从棋盘的上方慢慢落下，卡片上是一轮明月的图案。

    “利世，你站月位，你先出牌。”

    利世扫了一眼手中的手牌，顿时笑了起来，“小妹妹，别说姐姐欺负你哦！亡灵种族，死亡骑士，占据高地！”

    呜呜呜~

    随着利世丢出来的卡牌，一个缩小百倍的亡灵骑士，出现在命运棋盘之中，飞快的占领了棋盘东面的高地。

    赤瞳在自己的卡牌中挑挑捡捡，最终确定了第一次的召唤。

    “冥界之神，阿努比斯，碾碎对面的小骑士！”

    “什么？林一你是不是帮她作弊了！怎么可能会有冥界神，神位不是应该只有日月星辰的吗？”利世咬着牙看向一旁的白发青年狠狠的说道。

    林一摆了摆手，“这可不是我的原因，你再看看你自己的手中的卡牌就明白了！”

    利世赶忙转头看向克劳蒂雅手中的神位牌，原本上面的那个星位神牌，此时已经幻化成了具体的神明，不过却是光明神。

    看到利世了然的脸色，林一解释道，“神位牌是只有日月星辰，但会根据不同的世界，出现不同的神明，就是这样。”

    “那为什么在冥界会出现光明神！”

    “黑暗和光明本来就是并存的，这个你可真不能怪我。”

    看着一脸无奈的林一，利世咬牙说道，“王都正前方，陷阱张开，召唤光明神。”

    “另外，光明神，升阶！”

    利世第一回合只是试探，那第二回合，已经是开始全力展开战局了，她手中的手牌一下子就少了一叠，那些手牌全部都出现在了命运棋盘之上，其中以那耀眼的白光最为的显眼。

    “不攻击吗？”赤瞳冲着利世问道。

    “哼！有本事你进攻啊！”

    陷阱已经布置完成，这种陷阱摆明了就是要坑人的，赤瞳会上当吗？

    答案是肯定的！

    “阿努比斯，种族变更！”赤瞳从手中丢出一张卡牌之后，棋盘之中，兽面人身的阿努比斯开始发出震撼人心的嘶吼声。

    如果是普通种族的变更，那么也许不会出现这种情况，但阿努比斯可是神！

    黑色的雾气开始从被白骨所围绕的棋盘中冒出，像一双双漆黑的手臂，将阿努比斯直接拉下了深渊。

    只留下了原地一个黑色的洞窟，一尊雕像从黑色的洞窟中缓缓升起。

    “这是……”

    林一有些惊讶的看着那尊雕像，阿努比斯已经是神阶的存在了，而光明神已经是顶端的神，即便是在升阶，也不过是增加了一层的属性罢了。

    在冥界中，阿努比斯可是有着三成攻击力的加成的！

    但赤瞳还是选择了升阶，这就让林一有些看不懂了，但升阶出来的是这个的话，好像，还不亏！

    这个游戏是作者偶尔想到的，不会出现过多篇幅。


------------

第二十三章 第一次交锋（两百订阅加更）

    本章为二十二章，起点后台不知道为什么这么卡，修改过一次发出来还是二十三。作者在此道歉。

    ————————————————————————————————————

    种族变更，是一种随机性的产物，但大抵不会脱离战场的特效，正常情况下，都会变成最适应这个战场的族类。

    赤瞳的这一次变更，可以说是运气使然。

    奥西里斯，种族，亡灵，阶位，神阶，这就是阿努比斯变化而来的！

    赤瞳看着已经完成转变了的奥西里斯，脸上好像还是有一些不满意，只见她又丢出一张卡牌。

    “地域更改！”

    “将所有地域改成沼泽地域！”赤瞳说完之后，大块大块的绿泡泡从棋盘内冒了出来，即便是王城内都不例外！

    “即便是这样又能如何，你敢进攻吗？”利世继续发动嘲讽，刚刚她埋下的陷阱中，就有针对神明的！

    所以她希望通过挑衅来达成目的。

    赤瞳果然是不负众望，“对光明神发动卡片，降阶！奥西里斯杀入她的王城吧！”

    虽然语气平淡，但其中却蕴藏着一股凌厉的杀意。

    那个灰色的石像，突然开始颤动了起来，随着颤动，石像表面完全的崩碎了开来，黑色的雾气从沼泽中冒出，尽数被奥西里斯吸入腹中。

    一道纯黑色的光芒，轰然出现在了它的口中，直射利世的王城！

    光明神背后的一双雪白羽翼快速伸出，挡在身前，想要抵抗这一次的攻击。

    利世快速的挥动手臂，“触发陷阱！沉沦！”

    沉沦：当己方遭受攻击时可发动，将削弱进攻种族两成的伤害和两成的防御，并且在下一回合无法发动主动进攻！

    光明神的身下，一束细微的黑光，顺着奥西里斯的进攻飞快的击中了它的本体，而原本抵抗非常吃力的光明神，在黑光击中奥西里斯后，也是稳定了下来。

    只见奥西里斯周身的黑气散了不少，它周身漆黑的皮肤，都已经有了结块的趋势。

    “啧！”赤瞳砸吧了一下嘴，选择了结束。

    因为这个游戏不会伤害到玩的人本身，所以林一看的也是津津有味，反正只要两边不打起来，那什么都好说。

    接下来就是你来我往的攻防，在双方都耗尽了卡片之后，由于双神的存在，谁也奈何不了谁。

    最后两人的目光，又再次聚集到了林一的身上。

    “这是怎么回事！为什么没办法分出胜负！”

    林一对上了赤瞳的眼神，她也是这个意思，这就很头疼了。

    设计这个游戏也只是一念之间的事情，目的就是为了调和今后女人之间的矛盾，平局应当的不会出现的啊！

    “呃，你们手中的卡牌都已经使用完了？”

    “你还有脸说！在冥界里，除了亡灵牌，一个个都被你设计的跟杂鱼似得。而两张神牌，我们两个人也是每人一张。现在两边都布满了陷阱，谁进攻谁输。你看我们都像傻子吗？”

    利世有些不满的看着林一，不过此时配上她红色超短连衣裙和脸上嗔怒的表情，有些犯规了。

    看到林一呆滞的模样，利世身旁的克劳蒂雅扑哧一声就笑了起来，“好了，好了，利世，玩笑就开到这里，反正以后的日子还长，不是么！”

    “哼！”利世一摆手，直接退出了游戏。

    漫天的黑暗骤然收敛进了棋盘中，那一张张被随意丢弃的卡牌，现在都正常的堆叠在棋盘的两侧。

    林一挥手收回了棋盘和卡牌后问道，“怎么样，第一次见面有什么感受吗？”

    赤瞳单手抵在林一的胸前若有所思的说道，“都还好！”

    她在利世最后给予的眼神中，看到了一抹戏谑，像是在说，我们现在的模样就是你以后的模样似得。

    这不由让她回想起了林一曾说过要收艾斯德斯当侍女的事情。

    “林一，你能杀掉艾斯德斯吗？我不太喜欢她！”

    “为什么不喜欢，你们大陆的最强者帮你端茶送水不好吗？”

    林一看着突然有了些变化的赤瞳，有些不解的说道，要知道以前赤瞳可不会跟他顶嘴的。

    “算了，没什么。那我们今晚回去吗？”说完赤瞳又是搂住了林一的腰。

    “emmm，今晚带你去跟利世熟络熟络吧！”林一做出了决定。

    赤瞳立马就嘟起了嘴，“为什么是她！”

    “因为我觉得你们两个关系有待增进啊！”林一理所当然的回应。

    尽管赤瞳还是有些不满，但最终还是被林一强硬的拖拽到了利世的房门口，轻轻的扭开了房门之后，克劳蒂雅只穿着一件睡衣看了过来。

    “怎么，今晚要在这边休息吗？”

    “嗯！”林一没等赤瞳说话，赶忙回应道。

    “我记得你是叫赤瞳吧？小妹妹过来吧！”克劳蒂雅冲着赤瞳招了招手，林一见状也是在她身后推了她一把。

    “你们两个先聊着，我去洗个澡。”

    实际上这只是他的借口，林一自身就具备清除术，洗澡这种事情已经很久没有过了号码！

    这个借口也只是为了去浴室偷袭所用，克劳蒂雅自然是理解林一的小心思，她也不拆穿，而是认认真真的拉起赤瞳的小手，说起了悄悄话。

    浴室是每个房间都自备的，毕竟有些人不太喜欢共用，例如葵。

    而利世此时则是已经褪去衣物，白色雾气将其周身遮掩，带着丝丝温热的水珠，不断的从其光洁的颈背沿着肌肤流下。

    林一悄悄摸摸的来到了浴室的边沿，敲了敲门，“有人在洗澡吗？”

    “这个魂淡，现在才知道来找我！”利世脸上多了些许笑意，但就是不出声，任凭林一在外面怎么叫唤也不搭理她。

    就在她要洗完擦拭身子的时候，突然一双大手，从她身后伸出，环抱在了她的腰上。

    “居然还敢不搭理我！胆子是越来越大了啊！”

    利世反手扶在林一的腰上，站直了身子，“你刚还不是一直在偏袒那个小女孩。”

    “你是怎么看出来的？”

    “哼……从一开始直接召唤我就感觉有些不对劲，然后到召唤神明的时候我就发现我少了两张神卡。如果这不是你在中间搞怪，难道神明卡还会自己消失不成？”

    “那你还不拆穿我？”林一有些尴尬的问道。

    “你是我男人，我为什么要让你难堪……”利世低着头回应道，紫色的长发被水沾湿黏在了一起，让她感觉有些不舒服。

    林一将头埋在她的颈部，“你这样做只会让我内疚。”

    利世转过身子，将自己完全的贴在了林一身上，“你还记得你说过的话吗？”

    “嗯？”

    “我就知道你忘记了。”

    说真的，林一还确实忘记了他以前到底和利世说过什么，毕竟时间太久远了。

    他忘了，不代表利世也会忘记，“忘记了就忘记了吧，但只要我还记得，你就一定要说道做到！”

    “嗯……”

    “啊！不要在这里！”

    可惜她又怎么能抵挡林一的“疼爱”呢？

    卧室内。

    克劳蒂雅和赤瞳的谈话戛然而止，她们两人都不是普通人，浴室传来的声响又怎么可能置若未闻。

    “赤瞳妹妹，我想起来我还没洗，我先去一下。”

    克劳蒂雅伸手将身前的金发拨至肩膀，站起身子说道。

    这种羞人的事情还要一起吗？赤瞳脸颊通红的想着，可惜克劳蒂雅没有给她过多的思考余地。而是直接走向了浴室。

    不知道过了多久，可能是一分钟，可能是十分钟，赤瞳也抬起了头。

    然后她鼓足勇气，站起身子，向着一个方向走去。

    那个方向，赫然就是浴室的方向。

    感谢推荐和月票！感谢收藏和订阅！然后继续跪求一波订阅！订阅破四百咱每日四更！


------------

第二十三章 认可

    塔兹米和布莱德已经出发了。品 书 网 （   . V o Dt . c o M）

    这次的任务人员依旧是林一亲自挑选的，经历过一次的危机之后，娜杰塔已经几乎将夜袭完全交给林一和赤瞳来打理了。

    她本人则经常难以见到几面，帝都的地下暗潮汹涌，革命军蠢蠢欲动。

    艾斯德斯回归的消息，不仅震慑了一些宵小，还给那些腐烂掉的帝国蛀虫们，打了一击强心剂。

    在他们眼，这个女人虽然不好惹，但实力还是强悍的！

    大臣眼里的艾斯德斯是一件较好用的工具而已，并没有多想什么，而全国范围的招募，也同时在帝都的城墙贴了出来。

    为艾斯德斯打前锋的，自然是她麾下的三兽士了。

    布莱德和塔兹米，这一次将要直面面对这三位，林一到是不怎么为其担心，这件事情本来是故事核心事件之一，塔兹米也是在这件事里瞬间得到了成长。

    结局还是要在看。

    ……

    温香软玉，依偎在林一胸膛的少女身散发着淡淡的香味。

    洁白的床铺，三名少女玉体横陈躺于其，林一躺在间双手环抱着脑袋，不知心里在想些什么。

    昨夜的疯狂还历历在目，希望这样能让三位的感情能够加深一些吧。

    “唔……林一。”赤瞳缓缓醒来，她是来小世界最晚的人，还没有饮用过本源之水，身体还处在人类与半人类之间。

    “小妹妹看不出来，虽然你是最后来的，但起我们来，还要疯狂一点嘛！”利世单手支着下巴，打趣道。

    克劳蒂雅在一旁偷笑，这个结果还不是利世主动让步，她倾力配合下，才出现的结果。

    现在却反而站出来调侃赤瞳，口是心非这一点利世还真的没有多大的改变呢。

    “我在这里呆的也差不多了，过段时间我会再回来的，话说昨晚的提议可是一直有效的哦！”

    林一已经准备离开了，他是光凭一个人留不住的存在，无论利世还是克劳蒂雅，都是知道这一点的，几百年的时间教会了她们等待。

    所以她们都摇了摇头。

    “两位姐姐不准备去我的世界看看吗？”

    利世摇了摇头，“虽然你现在还不了解，但是你以后会知道我们为什么这样做了。”

    赤瞳有些不解的看向林一，希望能够从他身得到答案。

    林一没有帮她解惑，而是颇为心疼的亲吻了一下利世的脸颊，“乖乖等我！走了，赤瞳。”

    “嗯！”

    赤瞳赶忙从床起来，穿戴起了衣衫，杀手的基本素养她还是在的。

    等二人一起出了小世界之后，利世才开口说道，“你猜猜看，这次他会带多少女人回来？”

    “真是越来越过分了呢。”克劳蒂雅伸了一个懒腰，眉宇间尽显慵懒的本性，“只希望他不要忘记我们两个好了。”

    “也对！”

    三兽士，是艾斯德斯的直系手下，只听从其一人的命令，而三兽士的成员，全部都是从普通人精挑细选，然而再赋予其合适的帝具，经过历练之后，才能够获得的称号！

    对于艾斯德斯手下的将士来说，这是一种荣耀。

    但是在赤瞳收到的情报显示，三兽士皆为行动残暴，嗜杀无的屠夫，这一点夜袭也没有仔细调查，实际夜袭的行动，只是为了革命军谋求便利罢了。

    削弱艾斯德斯的力量，是在帮助革命军，这个任务娜杰塔丢给赤瞳时，也没有多想。

    她本以为林一会亲自出手的，但谁知道这家伙任何人都懒，直接是丢给了塔兹米。

    山崖之顶，下方是茂密的丛林，空是星辰大海，林一安静的拉着赤瞳的手站在山崖边，他想要知道塔兹米的选择究竟会是如何，这个世界的本源气息已经开始乱了起来。

    只不过他还没有从偷取本源的能力，不够乱！还要更乱一些才对！

    “赤瞳，如果这个世界毁灭掉，你会伤心么？”

    “会的！”赤瞳毫不犹豫的回答道。

    林一点了点头，也不再多言，只需要知道答案可以了，一切事情，还是需要遵循他的心意来完成。

    例如这次塔兹米之行非常凶险，这一点他完全没有告诉她。

    夜袭宅邸的别墅内，所有人还是在各忙各的，因为希尔没有战死，所以夜袭人员还算完备，只是雷欧娜在塔兹米离开之后，略显不适应，只能是愁眉苦脸的拉着希尔各种闲谈着。

    拉伯克心有所属的事情，她是知道的，所以她才不会去自找麻烦。

    而林一和赤瞳都成模范夫妻了，两人不管是到哪，都是一起的，她更不会自找没趣。

    玛茵在给浪漫炮台做着护理，暴风雨来临的前夕，世界仿佛都陷入了沉寂。

    ……

    此时此刻，远离繁华的偏于支江大河之，一艘百米巨轮正安静的停靠在河岸边，这艘巨轮，是塔兹米和布莱德的目标——龙船！

    龙船整体呈略微喜庆的红色，船身下有着精美的图雕，船的贵族来来往往，或是互相在吹捧着彼此，亦或是对于帝国的赞赏。

    塔兹米和布莱德此时正潜藏于其，听着那些虚假的言论，特别是塔兹米，眼瞳一直都是冰冷的，他强行忍下心的杀意，但冰冷的气息却依旧是让人不敢靠近。

    布莱德到还好，一路吃吃喝喝的，龙船的宴会，吃喝完全是免费的。

    他们的目的是这艘船的三兽士，而此刻以利瓦为首的三人，正站在船舱内部观看着帝国的腐朽。

    没有人能他们更了解这些不为人知的阴暗面了，但他们却依旧继续我行我素，即便双手沾染鲜血也在所不惜。

    艾斯德斯不得不说是一个极其有人格魅力的人，能让这么多人为其倾倒。

    “目标船了。”

    “知道了，下去准备一下吧，妮乌这次行动已经主要依靠你了，毕竟有很多事情是见不得人的。”

    “明白。”

    金色的短发直直挂在妮乌的脸侧，身高虽然只有一米五左右，但是其真实年龄，却早已成年。看起来像极了一个美丽的瓷娃娃，但性别却是男性！

    妮乌一蹦一跳的离开了船舱之后，另一个短发胖子拿起两柄斧子，也想要走出去，却被利瓦所阻拦。

    “达伊达斯，等妮乌的信号。现在出去太冒失了。”

    “好的！利瓦将军！”

    在所有人都放松心神享受的时候，一阵悠扬的笛声开始在龙船响起，美妙的音乐让人不禁为其起舞。

    塔兹米拿起酒杯稍稍的抿了一口，立马将其他人眼的美酒吐了出来。

    这味道，像是腐烂的地下河河水一样，让人恶心。

    他舔了舔自己的嘴唇，眼瞳闪过一抹妖冶，“真是难喝，还不如鲜血来的美味！”

    突然响起的笛声引起了他的警惕，周围的人们开始一个两个的晕倒，见此，塔兹米赶忙冲出了一层船舱的客厅。

    四周空无一人，因为宴会的原因，所有人此刻都聚集在船舱内部。

    “布莱德！出来了！”

    他冲着船舱大吼了一声，回应他的是一声娇柔的正太音，妮乌满脸笑意的坐在船顶回应道，“你是在叫你的同伴吗？话说，为什么你能抵挡我的笛声？”

    “别跟他这么废话了，只要杀掉他可以了！”达伊达斯双手各执一柄厚重的斧子，笑着接了妮乌的话。

    “他们是这次的目标吗？”塔兹米心里想道，长剑已经出鞘，稍微沾血的剑身通体银白，面没有任何花哨的图案，有的只是简单的一个放血槽。

    这是林一给予他的礼物。

    在等待了一会儿，布莱德还是没有走出船舱，而达伊达斯则是迫不及待的将一柄斧子甩向了塔兹米。

    厚重的斧子在空不停的旋转着，塔兹米双手紧握长剑，死死的盯着前方，只见他往一边侧了一个身子，躲开了斧子。

    此时达伊达斯手里还有一柄斧子，但此时应该是他战斗力有缺失的时候，塔兹米想要往前冲。

    但喰种的体质大大增强了他的五感，身后呼啸的风声让他感觉有些不对劲，赶忙往右侧一个翻滚，躲过了回旋斧子的进攻。

    “哈哈哈哈，小鬼，没想到你还挺有意思的嘛！”

    达伊达斯伸出手，一把接过了斧子，有些惊喜的看着塔兹米，平时一直猎杀那些杂鱼，已经让他很久没有好好战斗过了！

    这对于一个武者来说，是非常压抑的！

    然而，今天这些即将解放。

    “不错嘛，塔兹米，看来这段时间的训练，你确实有些进步了。”

    “布莱德大哥！”塔兹米看到一旁走过来的布莱德，惊喜不已，不过想想也是，自己都没有被笛声迷惑，更何况是布莱德大哥了呢！

    不对！

    “哦，是通过自残来抵挡我的笛声吗？”
------------

第二十四章 迷茫

    布莱德那冷静的模样，顿时让妮乌和达伊达斯都感觉非常的不爽。

    “恶鬼缠身！”

    随着布莱德的一身大吼，远古危险种的气息开始从其身后浮现，白光一闪而过，银色的铠甲迅速覆盖在了他的身躯上。

    “布莱德，好久不见了。”利瓦身着漆黑的风衣，从一旁走了出来。

    “利瓦将军！”布莱德脸上带着一丝惊喜，但旋即又变成了凝重，妮乌和达伊达斯身上穿的也是这种材质的衣服。

    可能，这次相见，两边就要血战了。

    “别叫我将军了，现在老夫已经成为了艾斯德斯将军手下的一员。”利瓦平静的说道。

    利瓦原本是布兰德的前上司，智勇双全的原帝国将军，但却因为被陷害，而导致其落入监狱，他本以为这一辈子就要在监狱内度过了。

    但谁知道艾斯德斯愿意帮其洗刷一切冤屈，并且给他手刃仇人的机会！

    这个机会他要了，所以他现在站在了布莱德的面前。

    想要获取什么，首先要思考一下到底要付出什么，天上不会掉馅饼，当然更不会掉什么女仆，更不可能掉什么叉罩什么的了。

    不得不说，虽然年事已高，但在帝具的增幅下，利瓦依旧是一位独当一面的强者。

    其身上身为强者的气势丝毫未减。

    “既然我们二人立场不同了，那就来吧！”布莱德豪气冲天的大吼道。

    “一起上！不要留手。”利瓦首当其冲，直接向着布莱德闪身冲了过去，而妮乌和达伊达斯也不甘示弱，三人瞬间将布莱德合围。

    但布莱德此刻正值青壮年，身体上暗伤也少，在速度上，完全是碾压冲上来的三人。

    红尖长枪突然出现在其手中，在一瞬间，一脚将妮乌踹飞，紧接着用手肘轰在了利瓦的小腹上，最后借力长枪一甩，直接将达伊达斯正面劈成了两半！

    塔兹米的瞳孔此刻已经完全变成了鲜红，血液和肉块勾起了他那潜藏的食欲。

    至于布莱德那精巧的操作，则是一点都没被他看在眼里。

    利瓦捂着腹部，有些自嘲的说道，“真是老了，只能依靠一些外力了。布莱德，你不会说我胜之不武的吧！”

    “当然不会！”布莱德长枪一甩，几滴鲜血便被甩出枪身，恰好滴落在了塔兹米的面前。

    “吼！——————”

    正准备死战的布莱德和利瓦一齐转身看向了另一边的塔兹米。

    此刻塔兹米双手紧紧的捂住脑袋，身后漆黑的羽翼，已然破体而出，在不停的煽动着他内心中最为原始的渴望！

    “塔兹米！你怎么了！”

    利瓦也看出了塔兹米身上的不对劲，不过此时他可是布莱德的敌人，“水龙卷！”

    蓝色的戒指表面流光一闪而过，清澈的河水突然冲出了水面，化成浑浊转动着的水龙卷，直直的轰向了布莱德。

    塔兹米的情况不是很好，布莱德挥动着长枪，将庞大的水流直接一分为二。

    船板被水沾湿，水流被斩开之后，又飞速的往后涌去，再次合并，理论上只要利瓦的体力和精神力能够坚持，那么他控水的能力就是不可阻挡的！

    特别是在这种河流中的船上战斗，这简直是天然为其准备的主场。

    帝具分为很多种类，这种依靠自然环境来战斗的帝具自然也是有的。

    这并不奇怪，“塔兹米，你现在到底怎么样！”

    布莱德死死的盯着利瓦，深怕他趁着这个机会去攻击塔兹米，利瓦早已是看透了他的担忧，“妮乌，去解决了那个失控的小鬼！”

    “没问题！”妮乌目不转睛的看着那跳动的黑色羽翼，脸上出现了一抹贪婪。

    这个一定要是我的！

    布莱德快速的向着塔兹米狂奔而去，原本已经平静下来的水流，开始再次翻滚了起来，一条条巨大的水龙出现在了布莱德的身前，死死的拦住他的去路。

    “布莱德，和我战斗居然还敢分心，是在瞧不起老夫吗？！”利瓦脸上带着怒意，下手完全不留情面。

    他知道就这点攻击，还是拿布莱德没有办法的！

    长剑飞快的挥舞着，斩断了一条又一条的水龙，布莱德的信念与战斗方式是勇往直前，绝不回头！

    自然也是不会退缩，这是他的武道。

    深知布莱德性格的利瓦，又怎么会没有一些其他的准备呢？

    另一边，妮乌已经悄悄的走到了塔兹米的身边，而塔兹米此刻已经是死死的趴在了船板上，已经湿漉漉的头发，遮住了他的脸，让人根本看不出他此刻的表情。

    “小鬼，就让我来让你解脱吧！”妮乌高高的举起了手中的长笛。

    这就是他的帝具，虽然是声乐帝具，但其坚硬的材质，依然可以拿来当作刀剑使用，这一下，如果真的插实了，那塔兹米也是必死无疑。

    妮乌没有小看塔兹米，也没有小看任何人，他只是小看了喰种。

    尖锐的风声在出现在塔兹米耳侧的一瞬间，趴在地面上的他就动了起来，等其回过神，他的手掌，已经是穿透了妮乌的胸膛。

    鲜血顺着他的手腕一直往下滴落。

    “妮乌！”利瓦看到妮乌被这么轻易的斩杀，也不再留手，直接举起双手大喊道，“巨型水龙！”

    一条百米有余的巨大水流，直接在空中化成了一个龙头模样，随后垂直坠落，水在往下流动是有一个加速的重力，配合其帝具——水龙凭依的操控，威力直接爆发到了极限。

    布莱德此时看到塔兹米无事后，心中大石落下，手中长枪力道又凭空涨了几分。

    直接冲天而起，红色的枪尖切断了水流，但布莱德此时也是停留在了空中，开始自由落体。

    “我就知道你一定会直直的斩断它！”

    利瓦大声的咆哮道，“九头龙棺！”水流的声音，掩盖了一股令人生寒的咀嚼声，塔兹米背对着战斗中的两人，疯狂的吞咽着。

    他体内的RC细胞在雀跃，幽黑的羽翼也在不断的变大着，喰种之力融入他的身体并没有多久。

    这也只是他的第二次进食，第一次因为恶心，和内心的反抗，他只吃了那么一点点。

    但这一次不同了，他是完全以疯狂的态度在吞咽，紧闭的双眼下意识让他在回避着这一切，他不想看到自己的这幅摸样。

    随着妮乌的身体，开始逐渐消失在了船板之上，一股凶兽即将醒来的危险气息，让战斗中的利瓦稍微分了分神。

    布莱德此刻身躯，被九条巨大的水龙交叉穿过，一条接一条，早已是千疮百孔。

    不过他却依旧抓住了利瓦愣神的那一个松懈的时机，一枪破除了周身的水花，落在了船板上。

    “塔兹米。”布莱德能感受到塔兹米正在逐渐变强。

    在天空之中的他，也自然能看清自己的同伴正在干些什么。

    布莱德直直的向着塔兹米冲了过去，利瓦此时正放完技能，处于冷却状态，他也有些懵，此时布莱德居然不攻击我，而是去找他那个同伴。

    跑？

    这个念头开始出现在利瓦的脑海。

    不！

    我不要再当一次懦夫了！

    “布莱德，这是我最后一次以将军的名义和你交谈，我希望你能竭尽全力，与我一战！”

    “利瓦将军，请先等我打醒这个魂淡！”布莱德头也没回的说道，随后一脚踢在了塔兹米腰部。

    轰！

    塔兹米的身体直接如炮弹一样飞出，撞进了船舱之内，“要吃去那里吃，你知道你在吃的是些什么吗？！”

    布莱德冲着飞远了的塔兹米大声的吼道，他手指的方向，是一具尸体，头部依稀可见妮乌模样，但从上身开始，就完全变成了一根根只剩下残渣的骨头。

    这已经是大问题了！

    塔兹米如果开始吃人的话，就算是夜袭秉承一惯风格，也要将他斩杀！

    塔兹米在承受了巨力的攻击之后，双手捂着腹部，嘴中也是咳出了一丝鲜血，但这点小伤，很快就被刚激活的RC细胞所恢复。

    他伸出自己满是鲜血的手掌，有些愣神。

    外面还传来了布莱德的吼声，塔兹米迷茫了，刚刚自己到底在做些什么，如果只要看到尸体就会这样的话，那自己还是人类吗？

    这时林一当初所说的话，开始像录像一样在其脑海回荡。

    “为了力量，即便以后不再为人也在所不惜吗？”……
------------

第二十五章 逃

    布莱德表情凝重的看着已经被撞的四分五裂的船舱大门，里面妖冶的血红色，慢慢显露了出来。

    “塔兹米！”

    “布莱德大哥，这是我自己选择的道路，请不要拦着我好么。”塔兹米缓缓的抬起头，完全漆黑一片的眼睛中，红色的纹路最终汇聚成一个小小的圆点。

    这股气息，已经是危险种的范畴了。

    “布莱德，没想到你们夜袭也会做培育危险种这种事情，看来我还真是小瞧了你们！”

    布莱德长枪一挥，立马反驳道，“塔兹米是我们的同伴！”

    可真的就是如此吗？在驱逐了营养不良和饥饿的因素后，塔兹米的理智也逐渐的恢复了，他目前的状况还算良好。

    赫包的成长程度大概在A级和S级喰种之间，要知道林一当初给他移植的可是SS级别喰种的赫包。

    塔兹米只需要有充足的时间，来开发自己的能力，实力将会发生极为恐怖的跳跃式增长。

    听到了布莱德的话后，塔兹米的情绪开始变的有些激动起来，虽然性格上被RC细胞有点给带的跑偏了，但是单纯的本性却依旧和当初一模一样。

    扒拉开一块铁板，塔兹米安然的从中间走了出来。

    “布莱德大哥，这场战斗就交给我来吧，这份力量是师父赐予我的，我想将其使用在必要的地方。”

    布莱德深深的看了一眼塔兹米，然后往后退了退，对于他来说，塔兹米不仅仅是他的小弟，还是他一手教导出来的人。

    亦师亦友的关系，让他本能的选择了相信塔兹米，再者如果是林一的话，布莱德心中的疑惑和焦虑也是放下了不少。

    只不过等这次任务结束之后，他决定要找林一好好谈一谈关于塔兹米的事情了。

    可惜这件事的始作俑者，此时正悠闲的躺在摇椅上晒着太阳，享受着赤瞳小手越发熟练的按摩。

    “水流击！”

    利瓦单手平举，戒指上幽光一闪，清澈的河水直接浮于其身后汇聚成了针状，疾射而去。

    不是他想欺负人，而是对于这种他不了解的对手，还是用最稳妥的方式击杀来的比较好一点，毕竟利瓦也老了。

    塔兹米脸色不变，羽赫如臂驱使护在胸前，抵挡了所有的攻击，“就让你好好看看，我现在的实力吧。布莱德大哥！”

    “哦！”布莱德应了一声，这种神奇的力量，如果没有副作用的话，那已经足以媲美帝具了！

    砰！

    结实的木板在塔兹米的踩踏下，直接粉碎，喰种肉体的力量被经过训练的塔兹米发挥到了极致。

    利瓦看到冲向自己的怪异少年，精神更是无比集中。

    他身为原帝国的将军，自然不可能就只有这两把刷子，在体术上，他的造诣可是丝毫不比布莱德弱，可惜人怕出名，拳怕少壮。

    塔兹米现在可是正值成长期，而他已经在走下坡路了。

    “一定要再次斩杀掉他，不能放任其继续成长了。”

    轰！

    塔兹米一脚踢在了利瓦的左臂上，紧接着，其浑身都化作利器，疯狂的发起了攻击。

    利瓦抵挡下第一次的鞭腿之后，直接被往后踹出一米有余，他咬着牙迎上了欺身而来的攻击。

    一时间血肉碰撞的啪啪声不断响起，塔兹米也不知道自己到底发出了多少次的攻击，但他能明显感觉到，对方的动作已经开始迟缓了下来。

    帝具的能力被塔兹米以近战的方式压制，利瓦此时已经是强弩之末，这也不免让在一旁观战的布莱德有种兔死狐悲的哀伤。

    几曾何时，对方也是教导过自己的老师。

    就在塔兹米利用羽赫准备了解对手之时，战斗经验敏锐的利瓦拼上负伤的代价，强行和他来了一次以伤换伤。

    他在极短的时间内，肌肉快速的颤动，身体往后微缩，无视即将落在自己胸口的直拳，一脚踹向塔兹米。

    塔兹米虽然已经在防备了，但如果放弃自己眼前的这一拳，他也不甘心！

    砰砰！

    两声闷响为这场肉搏划上句号，塔兹米被一脚踹向了龙船的护栏，而他最后的一拳，也是几近轰碎了利瓦的内脏。

    虽然那一脚力道非常惊人，但喰种的身躯，可不是那么容易被破坏的。

    血液疯狂的流动，RC细胞在沸腾，伤势在快速的好转，只要有足够的能量，塔兹米就是妥妥的人性兵器！

    “噗哈！”利瓦勉强稳住身子，望向这个再次冲向自己的少年，“我已经老了，纯粹的肉搏已经不是你们年轻人的对手了，所以我要用一些其他手段了！”

    利瓦就在塔兹米的眼前，为自己注射了一管不明的药物。

    “塔兹米，小心一点！”布莱德对生物药剂知道的很少，但这也不代表他完全不知道。

    但一般只要是为人体增幅的药剂，百分百都会有着极为恐怖的副作用！

    这一点他还是了解的。

    没错，利瓦已经感觉到了自己命不久矣，迟暮老人的爆发虽然不至于惊天动地，但也需要小心提防。

    可塔兹米是谁？

    他可是出了名的愣头青！名知道自己眼前的这个老头马上要死了，说什么都要上去和他打一架。

    这就不能怪别人了，自己作死，拦都拦不住。

    因为刚才的剧烈战斗，龙船已经显得破破烂烂的了，船板上更是充斥着难闻的血腥味，三人的脚底下，都是混着血液的喝水。

    “既然你决定要死战，那么我就稍微认真一点好了！”塔兹米身后一米多长的羽赫表面开始凝结，无数针刺爆射而出。

    “你这个魂淡！”利瓦还以为这个少年要和自己好好打一场近身战，这样自己还能找机会偷袭。

    可眼前这漫天的暗黑色针刺，这可不是闹着玩的。

    利瓦飞快的转过身子，就向后面的船舱内狂奔而去，先避一避再说。

    塔兹米看到利瓦往后奔走，也不紧追，“布莱德大哥，能否别将这件事情告诉我师父！”

    “如果其他人知道了这件事情，他们不会原谅你的。”

    “没关系！”

    塔兹米转过身，惨然一笑，“这都是为了这份力量付出的代价，我已经算是比较幸运了的，有些人，即使是想要追求力量，还不知道该怎么去找呢！”

    布莱德无奈的点了点头，继而冲着船舱喊道“利瓦将军，放弃吧，你已经命不久矣了，我希望你能在最后的一段时间里，清醒过来！”

    船舱内没有传出任何的声响，布莱德好像是想到了什么，急道“不好，他想要走！”

    塔兹米有些疑惑的问道，“他不是已经穷途末路了吗？”

    此时布莱德已经是踢开了夹板，“我们对生物药剂可是完全不了解，利瓦将军在我心目中一直都是有勇有谋的上司，我不相信他没有留好后路。”

    实际上，利瓦这一次确实是没有留后路。

    第一是他根本没有料到还有塔兹米这一号人的存在，另外就是布莱德真的是太强了。

    他现在正坐在一搜小船上，飞快的往远处的河流驶去，因为他帝具的能力是控水，所以即便不依靠任何工具，其速度也足以让其逃离了。

    “没想到夜袭还有这种恐怖的存在，这种生物技术一定要告诉艾斯德斯将军，咳咳……老夫已经命不久矣，希望能坚持到那个时候吧。”

    低声呢喃着的利瓦，又是伸手从怀中掏出一直深绿色的药剂。

    这次他没有选择注射，而是选择喝下去。

    鲜红色的药剂，注射之后会在最短的时间内获得狂暴的效果，而绿色的药剂则是拥有一定的抑制效果。

    两种药剂本来都是用来喝的，就像是红色药剂如果口服之后，再通过绿色药剂中和，就不会产生毒素！

    可惜这个时候已经晚了。

    即便是拥有着控制液体的能力，但血液他又无法看到，又谈何控制。

    只能依靠着意志，能不能回到帝都，真的要看他的运气了……


------------

第二十六章 三只小可爱

    夜晚降临，脸色不太自然的布莱德带着塔兹米一同进入了会议室。

    娜杰塔此刻并不在首座上，林一理所当然的带着赤瞳，坐上了那把椅子，凛因为能力的原因，被娜杰塔借走了。

    这个也算是对她的一种锻炼，所以林一没有阻止。

    “说说看吧，今天的任务怎么样了。”

    林一其实看到布莱德平安无事回来之后，他就知道，之后的世界线已经开始错乱了起来。

    天地间游离的本源能量也开始逐渐的变多了起来，他这几天也在不停的尝试着收集，而且他还发现了一个惊人的事实。

    那就是，即使是他不主动收集本源之力，他的身体，不，他身体内的某只仓鼠，也会自动的吸收这股能量。

    布莱德话到嘴边，又说不出口，因为有一个生死未知的利瓦，所以这次他们的任务，算不上成功，但也算不上失败。

    “我们杀了两位，但其中有一位太过狡猾，所以被他逃走了。”

    砰！

    “什么？布莱德我你怎么会让敌人逃走的！”雷欧娜脸上有着一丝不可思议，对方对于敌人的杀伐果断，可以算的上夜袭排行前三的刽子手了！

    “逃走的那位的资料你有么？”

    “是利瓦。”

    林一眯起眼睛，“就是那个和你公事过一段时间的利瓦？我记得他好像还是原帝国将军来着。”

    说到这，他也不再多说什么，就这么直勾勾的盯着布莱德。

    “不是他的原因，是因为我太大意了，才把他放跑了的！不过他再逃走之后，也撑不了多久就会死忘了！”

    塔兹米站出来拦在了布莱德的身前，玛茵和拉伯克用着一副打量傻子的眼神看着塔兹米。

    “没有确认死亡的任务，就不算完成！你来夜袭这么久了，连任务过程是什么都忘记了吗！”玛茵气呼呼的说道。

    “嘛，毕竟是新人，偶尔会失败也是很正常的事情了！”雷欧娜向一脸难受模样的塔兹米招了招手，想要好好的安慰安慰这个小男孩。

    玛茵被雷欧娜的话说的有些无言以对，只能架着手不想回应。

    “好了，这件事情就不用写报告了，赤瞳，这件事情就不要告诉娜杰塔了。”

    “嗯！”赤瞳坐在林一的怀里，乖巧的点了点头。

    雷欧娜捂着额头，单眼喵了一眼最前方的两人，“啧，有点看不下去了。娜杰塔不在你们这么秀真的好吗？”

    林一直接反驳了一句，“娜杰塔在的时候我也是这么秀的！”

    两人日常绊了几句嘴后，赤瞳指了指桌面上的战略地图，“我们的行动快要开始了。”

    “艾斯德斯也快要回来了，可能就在明天了。”

    “没关系的，这都是小事情。”林一随意的摆了摆手，就在他摆手时，其左手上那个神秘的纹路突然闪了一下。

    雷欧娜赶忙问道，“林一，你左手怎么亮了一下！”

    赤瞳也是快速抬起了林一左手的标志看了又看，平时这个纹路都是隐藏在皮肤下的，林一自己也疑惑了起来。

    “这个图案是？”

    林一很想去回忆一下，但记忆总是在关键的时刻停下，这就让他很纠结了。

    “你自己也不知道吗？”

    “有点印象，不过现在想不起来，总之亮起来了肯定是出什么问题了，过段时间找个朋友问问就好了。”

    玛茵吃惊的回道，“你这种人居然还会有朋友？”

    “瞧不起谁啊！我又不是你这饿平平的，平平的小萝莉，我怎么会没有朋友！”林一伸手在胸前比划了两下，疯狂的发动了嘲讽技能。

    拉伯克和雷欧娜一看就知道情况不妙，布莱德此刻也是从失落中走了出来，惊呼一声，“玛茵！停手！”

    轰！

    暗灰色的浪漫炮台枪口喷射出一道炙热的光线，直直的轰在了林一随手布置的光盾上。

    发出了一声巨响，声势浩大，但好像并没有对房间造成什么破坏，一切的冲击力，都被金色的光盾给完美的吸收了，连点余波都没有。

    “这次的能量好恐怖！”雷欧娜拍了拍胸口，真的有些被惊到了。

    谁想玛茵被她的话所吸引，不由自主的就看到两个巨大无比的球体……

    在一声傲娇的“哼”中，小萝莉离开了会议室，而雷欧娜就在玛茵离开之后，都弄不明白为什么玛茵要对着自己哼一声。

    看透不说透的林一强忍着笑意冲着怀中的少女说道，“赤瞳，幸亏你不是平平的！”

    锵！

    “你是在嫌我小吗？”赤瞳从腰间抽出永恒，威胁道。

    “那里会！一只手正好！”

    赤瞳红着脸拍开了那只作乱的大手，“别闹！现在还在开会呢！”

    “咳咳，你们两个还知道现在是在开会吗？”

    ……

    散会之后，赤瞳就去准备晚餐了，而林一此时独自坐在了别墅的屋顶上，一条条深绿色的藤蔓，将四周完全的布满，让这个别墅更为的隐蔽。

    林一撸了一把袖子，盯着左手发着呆。

    就在他发呆的时候，突然他的眼瞳中，闪过了一丝幽绿色的火焰！

    “这是……幽炎？”

    “幽冥魔虎！”刚才那道火焰，不就是在学战里被自己收服的那只小老虎身上的嘛！

    突然回忆起了这一切之后，他就明白了为啥自己左手会闪了，这尼玛是三只小可爱在空间对他发出爱的呼唤啊！

    林一也不停歇，精神力直接沉入印记打开了当初为了保护三只宠物而建立的空间。

    “吼！————吼！————————————”

    震耳欲聋的虎啸声，掠过繁茂的林间，向着远处传去。

    幽冥魔虎虎爪之下，踩踏着四团绿色的魔焰就出现在了林一的面前，当它看到自己的主人时，连忙是把头伸向了林一，摆出讨好的姿势蹭了蹭。

    此一时彼一时，当初林一没有本源之体时，就已经强的恐怖了，更何况现在了。

    原本小黑在发泄了内心不满之后，就想看看林一的，谁知道这家伙变的比以前更恐怖了，那自己原本心里那些小九九，估计是没戏了。

    林一有些无奈的伸手摸了摸小黑两米高的头颅，还顺便拔了一小撮的虎毛下来，“叫你乱吼！”

    “呜呜~”小黑被拔走了脑袋上最亮的一撮黑毛之后，有些心疼的低声支吾了两声，就乖乖的蹲下身子，在林一的身边趴了下来。

    对于魔兽来说，百年一瞬，像它这种远古种，那一觉几百年也是随随便便的事儿。

    “喵~！”

    林一刚才的注意力，完全被二十多米长的小黑给吸引了，这会儿他才注意到，在自己身边，还蹲着两只可爱的紫色小猫。

    “你们两个到是越来越往猫的方向进化了！”

    “我们两个本来就是猫啊！是吧妹妹！”

    “嗯嗯，我们两个本来就是猫！”小紫和大紫懒懒的在阳光下翻着身子，别看它们两个子小，林一能感知到它们能力潜藏的能量，比幽冥魔虎还要巨大！

    “算了算了，你们两目前就跟着我吧，小黑，把身子给缩一缩！”

    “吼！”小黑低吼了一声，二十多米的身子，就开始缩小了起来，然而脑袋却并没有缩小。

    结果就变成了一个两米多大的黑虎身子最前端，顶着一个硕大无比的脑袋。

    “哈哈哈哈，蠢老虎，真是笑死喵了！哈哈哈哈”小紫趴在房顶到处打转，笑的上气不接下气。

    大紫则是已经完全无视了小黑，没办法，它已经完全习惯了小黑整天都是蠢蠢的。

    林一额头爆出一个十字，“小黑，把脑袋变得和身子一样协调！”

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    林一和小黑有着契约，所以能理解小黑的意思，它那意思就是，主人，我作为幽冥魔虎，就是要看起来霸气一点。

    再也忍不下去的林一在它脑袋上狠狠的敲了一下，“还不快变的顺眼一点，你不知道你现在这个样子看起来很像傻子吗？”

    “呜呜~”

    在林一的强烈要求下，它终于是把脑袋也变成了和身子匹配的大小。

    这样看起来就没有之前那么喜感了，而且林一还眼尖的发现，它身体表面的毛色，似乎变得更深了一些。


------------

第二十六章 回归的将军与招人

    富丽堂皇的宫殿中，衣着分明的两排官员分立两旁，一位身高只有一米有余的小男孩，手里举着根纯金打造的权杖，平静的坐在最顶端的王座上。

    鲜艳的红毯上，一位白衣少女凌立其上，她正是离开帝都远征北方的艾斯德斯！

    “不愧是朕的大将军！北方的叛乱已经平了吗？”

    稚嫩的童音在大殿内响起，高大的王座后，一位面色阴冷的壮汉，正在撕咬肉块，上面似乎还有些许未干的血迹。

    艾斯德斯骄傲的抬起头，面带微笑沉默不语。

    此时皇帝身旁的大臣走了出来，“哈哈哈哈，陛下，艾斯德斯将军出征归来，怎么可能会没有完成陛下的使命呢！”

    “大臣还真是多心了，这次出阵的时间这么短，就把我召回，是有什么急事吗？”

    此次前去北方原本是打算呆上个三四个月，好好的会一会那个传说中百战百胜的男人，结果等自己抵达后才发现，那个什么王子，居然弱小的不像话，这让她非常的失望！

    “帝都最近多了很多的小老鼠，对于这些老鼠，我想艾斯德斯会比我更有兴趣吧？”

    防盗模式： 阅读完整章节

    阅读模式：请查看原网页


------------

第二十七章 聚

    最终，林一还是出手安抚了一下两只天命雷猫，在叮嘱了一下三只宠物不要伤人和随意走动后，就离开了餐厅。

    好不容易才适应了林一到来的夜袭众人，在接下来的一段时间内，又开始适应起了他的三只宠物，真不知是悲哀还是不幸。

    其实大紫的性格还好，就是小紫性格比较跳脱，林一也怀疑过，这两只猫中间会有会有什么隐藏的故事。

    但在与之接触了一段时间之后，才算了解到，它们就是明明白白的双胞胎！

    可这性格……

    那真是不足与外人道也。

    风平浪静的时间，已经过去了一月有余，帝都内的探子，又给赤瞳传来了一份最新的情报。

    艾斯德斯准备举办一个公开的擂台赛，准备寻找合适的帝具候选人。

    正巧娜杰塔这个时候，已经完成了她的布置，带着凛回到了夜袭的宅邸，而林一这时候在干嘛呢？

    距离地面三千米的高空之中，一个白衣白发的青年，坐在一只巨大的黑虎背上，手心中浓郁的绿色，在不停的汇聚。

    不管地面是如何的风起云涌，他自屹然不动，只有空气中游离的绿意，在不停的往其手心凝聚。

    这绿点，已经约莫有鸡蛋大小了。

    许久之后，他睁开了眼睛，单手猛的一握，这浓郁的绿球，直接被捏碎开来。

    “这股本源之力，不太够啊！也不知道源是怎么进行关于本源的修炼的……”

    林一站起身子，任凭凛冽的风从自己的脸庞划过，双瞳死死的盯着天际眺望，如果有人能够看到他眼瞳就会惊奇的发现，这个人的瞳孔中，怎么会倒映出一团绿色的光球。

    只是不过三分钟，林一就收回了目光。

    强行观看这个世界的本源，是要付出一定代价的！

    但是他可以凭借着高层次的本源加护，少付出一些代价，但也并不是没有代价。

    他的气息，在刚刚观看的过程中，就有往外泄露。

    ……

    白色的大理石所堆砌成的别墅中，艾斯德斯正在整理着装，这次是她和她手下的第一次见面。

    这一个月来，从千万人中，精挑细选出了几位优秀的存在，此时已经是聚到了她前方门口的大厅中。

    伸手将面具戴在脸庞上后，她推开了大门……

    狩人！

    艾斯德斯组建成，为了专门对付夜袭的精英部队，林一的目标，黑瞳，自然也是在其中！

    战争，即将开始。

    林一在完成了对本源的衍化和收集之后，就回到了夜袭的别墅内。

    “如果让他出手的话！我们就可以从这个位置，这个位置，还有这里，进行突袭！这些地方的守城人员，都是原本帝都中的忠臣，因为受到了陷害，所以被分派到了边境！”

    “所以这一路上，革命军的同胞们不会受到任何的阻拦，而你们的任务，趁着林一和艾斯德斯对战的时候，去突袭帝都的王宫！”

    娜杰塔身前的会议桌上，摊着一副战略地图，并不断的说着这次的计划内容。

    其他人则是安静的听着，凛冷着脸站在娜杰塔的身边，这段时间，她所见到的，都是一些苦难中的人以及帝都的黑暗面。

    那些流离失所的平民，和艰苦的日子，让她成长了不少。

    也只有等她看到林一的时候，脸上才透露出几分原本的稚气，“师父，你回来了！”

    娜杰塔被凛突然打断了发言，本来是显得有些恼火的，但是当她抬头看到林一的时候，脸上还是露出了笑容，“林一，多亏了你带来的徒弟，这次前期的布置非常成功！”

    林一点了点头，然后走到了会议桌旁坐了下来。

    他看的出来，娜杰塔已经做好了最后决战的准备，这次是没有任何节外生枝的事情，因为林一的出现，帮她剩下了不少的事情。

    “那这个地方呢？”赤瞳指着一个类似于教会的标志。

    “教会的教主已经和我们革命军达成了共识，所以他们不会阻拦我们进军，只需要稍微注意一下就可以了。还有什么疑问么？”娜杰塔扫视了一圈众人。

    “听说艾斯德斯最近又组建了一支特殊部队。”

    娜杰塔看了一眼赤瞳，然后转头看向林一，“林一，你本来就要对付艾斯德斯，那支部队也顺便交给你了，可以吗？”

    林一无所谓的说道，“没关系，都是一些杂鱼，说实话，如果我想要推翻这个帝国只需要一个人就够了！”

    “啧，还是这么狂妄！”玛茵有些不爽的看着林一。

    不过她也了解到，他确实有着这种实力，娜杰塔继续指着地图说道，“那我们需要注意的就只有一个人了！”

    “他就是布德大将军！帝都的最后一道防护盾！”

    帝都的防御机构实际上非常的简单，第一层的防御自然就是帝都外围那高耸的城墙，不过这都是小事情，夜袭人员非常简单就能混进去。

    第二道防御，就是帝都的警备队了。

    帝都警备队的首领，已经在之前就被斩杀掉了，目前还处于群龙无首的状态，夜袭众人不知道的是，这时候，警卫队已经完全由布德大将军来掌控了。

    而第三道的防御，自然就是艾斯德斯所带领的人员，狩人了。

    第四道就是常年不会离开帝都一步的布德大将军，一个强大，切忠于皇室的将领，他的职责，就是保护皇家。

    一般情况下，他都不会出手的，除非是到了生死存亡亦或者是皇帝亲自下令。他只接受皇帝一个人的命令。

    外围的就是一些其他地域的防御，沿途各个城镇中，也会有其他帝都派遣的官员来负责。

    近年来，皇帝在大臣的怂恿下，残暴的杀害了无数忠于皇室的臣子，其中还有一部分，还被抛弃，调出了帝都。

    导致了中央集权，所有的权利，都被掌控在大臣的手中，其他人都是敢怒不敢言的一种状态，所以帝都才会变的如此的腐朽。

    而皇帝早已被大臣的话所蒙蔽了双眼，年幼的他还以为帝国在自己的治理下，变得兴兴向荣，说到底这个皇帝也仅仅是大臣手中的傀儡罢了。

    “这次的计划，将在三天后展开！所有人都做好战斗准备，林一，有关于艾斯德斯的全部情报，都在这里了，你还是稍微看一看吧。”娜杰塔拿起了桌子上一本厚厚的书籍，还有不少的标记便签露在外面。

    林一随手接过书籍，向上一抛，打了一个响指，书籍上出现了赤色的火焰，瞬间燃尽。

    娜杰塔有些不解的看向林一。

    “我非常了解她的队伍，尽管可能会有些变化，但结局是不会改变的。”

    娜杰塔沉默着点了点头，习惯性的想要拉着凛的手离开会议室，但当她低头的时候却发现，凛已经站在了林一的身旁。

    叹了一口气后，娜杰塔阴沉着脸走出了会议室。

    “嘛，反正还有三天，这三天就好好的放松一下吧！”雷欧娜站起身子，伸了一个大大的懒腰，丝毫不介意自己那玲珑有致的身材暴露在众人的眼中。

    拉伯克看向娜杰塔的背影，有些愣愣的出神。

    啪！

    雷欧娜黄色的兽爪拍在了他的肩膀上，笑着说道，“不用看了！等这次的行动成功之后，就去表白怎么样！”

    拉伯克唰的一下，脸就红了起来，“唉……雷欧娜你别乱说好嘛！我、我才不会这么做呢！”

    慌忙之间，拉伯克一脚踩空，身体和地面来了一次亲密接触，当他挣扎的站起身子后，却是发现罪魁祸首已经是走远了。

    “师父，一切都和你当初说的一模一样。”

    凛站在林一的身边小声的说道，赤瞳因为还有事情要和娜杰塔商量，所以提前退场，她才有一点机会和林一独处。

    “嗯，这段时间辛苦你了。”林一伸手想要摸一下凛的小脑袋，但是当他转头时，却看到少女脸上的倔强，也就悻悻的收回了手掌。

    “这一切都是你预料好了的吗？”

    “总之，差不多吧，不该问的就别问了。”林一站起身子，想要离开大厅。

    此时凛却是一把从身后抱住了他的腰，小小的身子直接是挂在了他身上。

    “嗯？”

    “师父，不要走好嘛！这段时间没有你在，凛好寂寞……”

    以前的时候，林一都会陪伴着她安然入睡，还会教导她一些知识，算是一种亦师亦友的存在，但在后来，就开始对她进行放养的态度。

    任何事情，都需要她自己一个人来面对。

    这种事情可以看起来很正常，但凛说到底也只是个孩子，她完全不能接受这种态度上的转变。

    林一皱了皱眉头，难道是自己的教育方针又出什么问题了？


------------

第二十八章 进击的夜袭小队

    白天的帝都，繁华之下，街道中人来人往。

    街角中乞讨的人偶有被踢到或者被小孩子丢水果砸中脑袋，也是只发出“诶呦”一声的惨呼，也便没了下文。

    那些个孩子身边，往往都跟着一个或是几个衣着光鲜的妇人，通常她们都会指着乞丐说道着。

    “你看，如果你将来没有权势，没有财富，就会变成那样的人，所以你要好好的努力！”

    这时，孩子就会点头应允一声，然后继续走着。

    夜袭小队的人，此时已经完全的潜进了帝都，从最南边开始，有一支军队，已经开始浩浩荡荡的举着革命军的大旗，在往帝都进发了。

    沿途的人们，眼中怀着一丝希望，有的给军士们送上吃食的，还有更干脆的就加入了这支队伍。

    随着经过了一个又一个的城镇，革命军来袭的消息，终于的惊动了大臣和皇帝。

    他们立即就派出了艾斯德斯。

    一切都和计划中的没什么不同，娜杰塔紧了紧自己身上的披风，低声冲着探子问道，“还有多久两边才会接触。”

    探子身上穿着一件灰色的长袍，让人看不清本来的面目，此刻她也是低声的回道，“最多还有一天。”

    娜杰塔面朝另一边，做了一个斩首的手势，远处的拉伯克看到之后，立即向帝都中心赶去。

    这些探子，都是一些苦命的人，在得到革命军救助之后，被安插进帝都的，帝都虽然繁盛，但是密集的人口流动，就会导致鱼蛇混杂的情况出现。

    这也是帝都为何会设置警备队的原因。

    高墙之下，林一坐在小黑的身上，带着一众革命军的将士，慢慢悠悠的行进在一个山坡之上。

    翻过了这座山，就能够在远处，看到帝都的轮廓了，这几天他一个人呆着，非常之无聊。

    幸亏还有革命军安排的几个熟人，不然林一真的想直接飞进帝都跟艾斯德斯决一死战了。

    “切尔茜，还有多久才能到帝都！”

    坐在林一身后一位拥有赤红色头发，年纪不大的女孩嘴里叼着一根棒棒糖，盯着远方看了看，回答道，“最少还得个一两天吧。不过我们现在已经到了警戒范围了，你确定还要这么光明正大的走吗？”

    “切，我还巴不得他们快点来呢。”林一拍了拍小黑背上柔软的黑毛，切尔茜是娜杰塔安排给他的助手。

    明面上，说是负责他在行军三天指挥军队，实际上的目的嘛，谁也不知道。

    林一也不会读心，但这个小姑娘的帝具能力，他还是了解的。

    天色也逐渐开始阴沉了下来，切尔茜抬头看向天空，上面密布的乌云仿佛在诉说着接下来的几天，都会是雨天。

    很快，淅淅沥沥的小雨，从天而降，将整座山峰打湿，湿气开始升腾，林一随手丢给切尔茜的望远镜镜片也被沾染。

    “怎么会这么倒霉遇上这鬼天气。”

    “谁说不是呢，首领派了一个不认识的人过来当我们领队之后，好像就没发生过什么好事吧？”

    “嘘……你这话可不能乱说！要是被那位听见了，那就不得了了。”

    “嗨，你还怕他，我从头到尾都没见过他出过一次力，什么事情不是我们亲力亲为的！”这个长的颇为壮实的汉子，粗暴的将一旁的荆棘斩断，扒拉开后，向前望了一眼。

    一股莫名的杀气突然将其笼罩。

    他身旁作为革命军的同事还想搭一句话，却是被其脸上的表情给吓了一跳。

    “喂，我说你是怎么了，不会连个荆棘都砍不断了吧？”

    此时刚刚那名数落了林一的汉子是有苦说不出，因为那道杀意还一直在留在他的身上，他现在一下都不敢动，深怕自己什么行为又惹到林一了。

    就在他停留的时间已经耽误了大队进程的时候，林一才收回了杀意。

    那名汉子直接在同伴的注视下，瘫倒在了地面上。

    这些也只是行军路上的一个小插曲而已，但自从发生了这件事情之后，有所见闻的人都对最前方的领队产生了一丝敬畏心理。

    人就是这样，不被敲打一下，就不会老实。

    哪怕是革命军也是如此，虽然他们的行事是为了解放帝国，但其中的人也是良莠不齐的，这些破事林一也没打算管，但自己还带着这个队，那就得让他们老实一点。

    浩浩荡荡的队伍，很快就穿过了这座山，在有估摸着一天左右，就能抵达帝都了。

    这时天气也是稍微好了一些，空气中只剩下一些雨花。

    虽说是下起了雨，但林一的身边却都是干燥的，切尔茜此时正坐在林一的身前，鼓着腮帮子正对着他。

    刚才下雨的时候，她就发现林一身边一米之内根本是滴水未进，她到是被淋成了落汤鸡，现在身上湿漉漉的很难受。

    “你刚刚怎么不提醒我让我来你身边！”

    林一盘腿坐在虎背上，眼睛也不睁的回答道，“你也没说不是嘛。”

    “好歹我也是来辅助你的！你怎么能这么对待你的同伴！”说到同伴的时候，切尔茜的眼神明显黯淡了不少。

    “抱歉，我只是出于其他原因才加入革命军的，这场战役胜利与否我根本不会在意，只要我答应过的事情完成了就好了。”

    “那你到底答应了首领什么要求？”切尔茜来了兴致，赶忙问道。

    林一睁开了眼睛，金色的瞳孔直直的注视着切尔茜，像是要将她里外看个透彻。

    切尔茜被林一盯的一阵发毛，还以为是自己说错话了，忙是正襟危坐，殊不知林一只是被她淋湿了的衣衫所吸引。

    水渍沾染了她雪白的衬衫，里面隐藏的美好事物若隐若现，林一盯着看了一会儿后，切尔茜才发现自己眼前的这个青年不仅无耻，还好色！

    哼的一声扭过了身子。

    林一见已经没有什么好看的了，也就再次闭上了眼睛，一副老僧坐定的样子，惹的少女怒意一直维持在一个极高的水平线上，久久下不来。

    可就没等她开口，还在远处的高地上，几名衣着怪异的人众星捧月的围在一个女人的身前，像是正在等待着他们的到来。

    “林一，快看！那边好像有敌人！”

    林一被切尔茜摇的实在有些不耐烦了，才睁开眼睛顺着她的手指看了过去。

    当即是笑了出来，“无聊的时间真是糟透了，终于要结束了。”

    “什么无聊不无聊的，等等，你的意思是？”切尔茜终于是回过了神来，当她再次看向高坡的人影时，一股恐惧由然而生，“那是艾斯德斯！”

    “全军止步！全军止步！”切尔茜不顾仪态，刚忙从林一身边绕到他身后，冲着革命军的将士们高呼了起来。

    蹭蹭！

    军队是停下了，但切尔茜却感觉自己离那个危险的存在是越来越近了。

    再看看自己脚底下，那头凶猛的“危险种”正大摇大摆的向着艾斯德斯的方向走去，而自己此刻正站在它的背上。

    “林一！你干什么，想死也不要带上我啊！”切尔茜冲到林一的身后，大喊道。

    林一伸手一巴掌轻轻在她的腹部一拍，看似轻飘飘的一掌，直接是将她送回了革命军的人堆里。

    从众人的身体上爬了起来的切尔茜，咬着牙看着这个不断远去男人的背影，狠狠的说道，“千万不要落到老娘手里，不然有你好看的！”

    送走了切尔茜之后，林一再无负担。

    两位同样是白发的青年少女，终于是在这个荒无人烟的地方，碰了个面。

    一位蓝发青年主动上前皱着眉头问道，“你是革命军的首领吗？为何就带着一个人上来！”

    “别问这么多，杀掉就好了”艾斯德斯笑着摆了摆手，一枚白色的冰锥直接冲着虎背上的人影疾射而去。

    其速度已经要媲美子弹了！

    虽然其爆发力很强，但就当这枚冰锥在接近目标三米之后，却是直接爆裂了开来，碎成了粉末。

    “哦？还有点意思，你们谁上？”

    她转身看向身边的几人，蓝发青年看到其他几人都毫无反应的模样，立马是愣头青的站了出来，“将军，就让我来吧！”

    艾斯德斯冲着蓝发青年点了点头，“威尔，小心一点！”

    “是！”得到了艾斯德斯的肯定后，威尔内心有着一丝异样的满足感，顿时浑身充满了力量。

    “贵族战车！变身！”威尔取出的蓝色长剑上，闪烁起了异样的光芒，瞬间将其笼罩，颇有几分布莱德恶鬼缠身时，爆发出的气势增幅。

    林一看着出现在眼前的“铠甲勇士”，顿时摇了摇头，这股力量比起布莱德的恶鬼产生还要弱上不少。

    “小黑，上吧。”

    “吼！”原本低垂着脑袋的小黑，在得到主人命令之后，虎目中立马露出了凶光！

    它本来就是高智商的野兽，在与林一契约之后，可能稍微会卖些萌，但是战斗力绝对是不容小视的。

    虎啸惊动了山林间的飞鸟，一阵莺莺袅袅之声过后，小黑的身影快速从林一的坐下消失，化成一道漆黑的闪电，直直的撞击在了威尔变身之后的身体上。

    轰！

    威尔的身体被径直轰飞，他的虎口上，还有着三条血红色的抓痕，如果不是因为有帝具贵族战车的保护，此时他早就已经被撕成碎块了。

    倒飞的威尔撞击在了艾斯德斯身边另一位壮汉的身上。

    这名壮汉在往后退了五六米后，才算是将他接了下来，“威尔，你怎么样了！”

    “威尔！”

    壮汉摇了摇威尔的脑袋，但是他就是醒不过来。

    艾斯德斯看着威尔生死不知的模样，脸上的笑容开始逐渐消失，一起上吧，宰了这只畜生！

    常年独自狩猎的她，有着一种能够令危险种惧怕的气势，就在她释放出自己气息，想要震慑一下眼前的这头凶虎的时候，却只见小黑又乖乖的回到了那名迷一般的青年座下。

    “小黑，走，带我一起过去吧。”

    “吼！”

    猛虎迈着林一不断吐槽都改不回来的猫步，一步一步的走向了艾斯德斯，此时两人之间的距离已经不过三百米了。

    “波鲁斯，先把威尔放下！快来解决眼前的敌人吧！”一个黑发的小萝莉，冲着那个脸上带着白色消防面具的壮汉喊了一声。

    然后快速的取出了自己的帝具——八房！

    她就是赤瞳的妹妹，黑瞳！

    而艾斯德斯身边一共站着四个人，除去倒下的威尔，分别是黑瞳，波鲁斯，兰和时尚！

    作者：本章三千五，另外感谢诸多书友们的支持和鼓励，迁就拜谢。


------------

第二十九章 一边倒的战斗

    林一微笑着看着这些熟悉的面孔，强心按下躁动的内心。

    而波鲁斯，也就是那个光着膀子，手里拿着一杆白色喷火器的壮汉，直接是冲着林一发动了攻击。

    炙热的火焰从白色的枪口喷出后，瞬间开始膨胀！

    然后化成一团火雾，将林一和小黑完全的笼罩在其中，赤瞳此时身边已经是多了几个人。这些人都是曾经死在八房刀下之人，现在被其制作成了傀儡。

    “干掉了吗？真是太可惜了，我还想要拿那具危险种的尸体做一下试验呢！”

    “大家小心！”

    就在时尚发出嘲讽的时候，艾斯德斯突然快速的伸手拉着赤瞳和站在她身边的兰往后退去。

    波鲁斯感觉到手中的喷射器已经有些过热了，也是停下了喷射，但就在这赤红色的火焰当中，突然有一团有绿色的火焰，逆袭而出。

    直直的命中了波鲁斯的身体。

    “啊！———好烫！真的好烫！”他的身体，被幽绿色火焰击中的同时，艾斯德斯就已经出手了。

    再留手的话，自己的手下全部都死完了，这在皇帝面前不好交代，也会被大臣所嗤笑。

    “寒霜之风！”

    一道寒流迅速从艾斯德斯的手心涌出，围上了波鲁斯的身体。

    可是！

    幽绿色的火焰没有丝毫要熄灭的气息，在那股寒流出现在火焰四周时，居然被直接点燃了！

    火线快速的倒飞向艾斯德斯，让她不得不断掉寒流！

    翻滚中的波鲁斯的呼喊声，逐渐变小了起来，而幽绿色的火焰在吞噬掉其身体之后，也快速的灭掉了。

    林一骑着小黑，此时才慢腾腾的走到众人的眼前。

    “这是你的宠物吗？”艾斯德斯眯着眼睛看向林一。

    “嗯，我现在宠物有了，还少一个侍女，你还是有资格当我的侍女的，怎么样，要不要考虑考虑？”林一有些玩味的看着艾斯德斯。

    “放肆！你这种小人物给艾斯德斯将军提鞋都不配！还在痴心妄想！”时尚冲了出来，手里还拿着一根绿色的试管。

    这里是他挑选的位置，因为这里是上风口，风是从这里往下流去的，所以他所制作的毒气之类在这种地方非常具有优势！

    林一没有回答他的问题，还是颇有耐心的等待着艾斯德斯的回答。

    锵！

    突然从林一的身旁，出现了一个身穿白袍脸上带着一个口罩的金发男子。

    他是黑瞳八房所控制的人偶之一！

    不过这偷袭的一击，却是被林一伸出的一根手指所阻挡，锋利的长枪就连他的皮肤都无法斩破。

    林一没有反击，这不代表小黑不会反击，幽绿色的火焰从其身边燃起，飞快的涌向了那个白色的人影。

    黑瞳已经见识过了那股火焰的能力，当即大声喊道，“回来！纳塔拉！”

    “晚咯！”

    林一悠悠一笑，单手在一旁轻轻一划，一道漆黑的空间裂缝，瞬间从纳塔拉的身体上浮现，直接将他吞噬殆尽。

    而在黑瞳所持八房的感知当中，此刻已经是没有了感应。

    “该死！”黑瞳咬牙沉默的站在艾斯德斯身边。

    “虽然我不并不知道你是谁，或者你能力是什么！但是，你有兴趣跟随我吗？”艾斯德斯伸手发出了邀请。

    她脸上的笑容，林一知道绝对是真心实意的！

    因为，她喜欢强者！

    弱者的死活，才不会引起她的关心，因为弱，所以死了，就是这么简单的事情，这个是她的人生信条！

    对于她的邀请，林一摇了摇头，但就是这么一个细微的动作，却是让躲在远处观看战况的切尔茜内心一松。

    林一表现出来的战斗力，已经超乎了她的想象，甚至她都能看出来，林一根本没有认真在战斗。

    如果他投靠了帝国军，那革命军才真的是完蛋了。

    “那就真是太可惜了！”既然不能为我所用的话，那就杀掉吧，这就是艾斯德斯的想法。

    艾斯德斯的身影，快速的消失在原地，再次出现时，已经是靠近了小黑，她的武器类似于一把细长的西洋剑，但剑身却极为的坚硬，一看就是由稀有金属打造。

    锋利的长剑直直的斩在向了小黑的前爪上，如果是普通的危险种，那么这一剑直接就会将其前肢斩断！

    林一又怎么会看着自己的宠物被伤，也是快速双指并拢，快速的挥向了艾斯德斯。

    锵！

    金色的剑气，与修长的剑身发生了一次激烈的碰撞，小黑也从刚才的愣神中反应过来。

    一股凶意从其躯体上散发，眼看就要暴怒了起来，谁知这时，林一却是伸出另一只手，在其头上轻轻的拍了两下，“乖，去一旁看着，如果有人敢来打扰的话，那就撕碎他们！”

    “吼！”

    艾斯德斯一剑未果，却是看到了林一从坐骑上凭空走了下来，站在了艾斯德斯的身前，居高临下的看着她，“你注定只能成为我的侍女。”

    艾斯德斯也是气乐了，她眯着眼睛笑了起来，“如果你能赢过我的话！”

    林一不可否认的点了点头，然后快速的消失在原地，再次出现时，已经是在艾斯德斯的身后，但后者反应速度极其快速，直接一剑袭来。

    空间的移动，是没有任何预兆的！

    但尽管是如此，艾斯德斯却还是依靠着敏锐的直觉和战斗时的第六感，紧紧的咬着林一不放。

    或者是用尖锐的鞋子，或者是斩击，或是手上快速凝结的兵刃。

    对付这种速度擅长的对手，她不会选择去用那种大范围的攻击，因为就算是释放了，也只是浪费力气。

    林一犹如闲庭信步一般，行走在艾斯德斯身体四周，却是没有主动进攻过一次，像是戏耍对方一样，每次得手的时候，只是在艾斯德斯的身上轻轻拍拉一下。

    “将军！”

    “该死！”时尚发现就连艾斯德斯都被压制后，内心瞬间暴怒了起来，他脸上似乎有些犹豫之色，黑瞳站在他的身边，看着他脸上的表情若有所思。

    “千万不要插手！不然，你会死的。”

    “嗯？”时尚都快要丧失理智了，却是被死这个字给拉回到现实，他看向身边的少女，此时黑瞳却是在观看着战局。

    这么胶着的战斗，根本不是自己可以插手的。

    如果把艾斯德斯的战斗力比作一百的话，那如果自己插手进去，不会达到一百加自己的战斗力，而是会造成艾斯德斯束手束脚反而达不到顶峰的战斗力。

    这也是她为何在原地观望的原因，而时尚则是已经想释放他所制造的有毒气体了，打不了事后给艾斯德斯解毒就是了。

    艾斯德斯此刻面对林一，才知道他到底有多强，已经有至少三次，对方都能够斩杀掉自己，但是却没有下手。

    她开始逐渐的暴躁了起来，冲着一旁呐喊道“我不需要这样的手下留情！至少请用出你真正的实力来！”

    林一的身影突然停在了她的身边，而她也本能的一剑斩去，锋利的刀刃，却是被两根手指轻轻的夹住动弹不得。

    “你确定要让我用真正的实力吗？”

    林一露出一个人畜无害的笑容问道。

    艾斯德斯想要抽动长剑，却发现根本无法动摇，索性直接放弃了武器，徒手一拳对准了林一的胸膛轰了出去。

    后者身影淡淡的消失，只留下一个残影，而长剑此刻却是出现在了林一的手里，架在了艾斯德斯的脖子上。

    林一贴在她的身后，靠着她的肩膀说道，“还要再继续下去吗？”

    耳侧温热的气息，让艾斯德斯心神有些动摇，可这并不能组织她将战斗继续下去。

    “要杀就杀！我是不会投降的！弱小，本来就是原罪，你比我强，那大可杀了我啊！”手肘被其作为武器，猛的往后一靠！

    轰！

    终于，她的攻击命中了一次林一的身体。

    但是后者却是丝毫无伤的再次出现在了艾斯德斯身前三米处，反观艾斯德斯此时已经是有些气喘吁吁了。

    即便是她强大的体魄，在这么连绵不断的进攻，再加上林一的心理战后，也是略显疲惫。

    “我承认你的强大，但你为什么要加入革命军呢？帝国不是更适合你这样的人吗？”

    “适合并不代表我喜欢。”

    “如果你加入我们的话，我可以考虑将你放在我择偶的第一人选上，要不要考虑一下。”艾斯德斯站直了身体，颇有兴致的问道。

    林一带给她了一种强大的感觉，虽然这不是她想要的，但是目前也只有她一个人，表现出了比自己更为强悍的战斗力。

    “算了，我还是把你的能力封掉然后乖乖跟我回去吧。”林一说完转过头刚好看到了黑瞳，“黑瞳是吧，顺便你也一起！”

    咻！

    黑瞳任何感觉都没有，但是手中的八房却已经消失无踪。

    等她再抬头，却是看到自己远处的青年手中，正拿着一柄黑色的武士刀。

    艾斯德斯眼看已经没的谈了，自然也是毫无保留的狂轰乱炸了起来，一时间各种形状的白色冰霜，出现在空中，朝着林一呼啸而去。

    林一也懒得再等下去了，直接出现在了艾斯德斯的身前，就在他准备动手之时，艾斯德斯笑了。

    “摩珂钵特摩！”


------------

第三十章 碾压

    蓝色的光幕出现在了艾斯德斯的眼前，林一修长的手指正停留在她脖子下。

    如果再慢一秒，就能触及她的肌肤。

    她笑着走到了林一的身侧，“我不知道为什么你会给我体内血液带来一种本能的恐惧，不过最后赢的人，一定是我！”

    摩珂钵特摩是艾斯德斯的血脉隐藏技能，能将整个时空都完全的冻结。她的体内，流淌着一种来自于北地极其恐怖的危险种血液。

    也正因为如此，她才会拥有这么强悍的能力。

    艾斯德斯一把从林一的手中，将自己的长剑夺回，然后迅速挥动长剑，斩向了他颈部的大动脉。

    锵！

    一声铿锵的响声敲击着艾斯德斯的耳膜，她脸上露出一股不可置信的神色，随之而来的是无数次的高速挥斩。

    可就任凭她如何攻击，但是刀刃却依旧无法伤到林一分毫。

    最终，她选择了面对现实，就当她想要将动用自身能力，将林一完全的冰封时，林一的嘴角，突然动了起来。

    “不可能！我的绝技是无法打破的！”

    艾斯德斯的这个技能她一天只能动用一次！

    而且还坚持不了多久，她眼前的蓝色光幕开始颤抖了起来，林一的动作也越发的明显了起来，少年的白发开始飘动。

    身影也是随着她一愣神，就消失在了她的身边。

    “我说，你的技能好像很不成熟啊！”

    砰！

    光幕整个碎裂开来，所有的事物都恢复到了原本的轨迹当中，而林一此时已经是从艾斯德斯的身后掐住了她的脖子。

    丝毫没有怜香惜玉！

    对于一个无论如何都想要将自己置于死地的女人，谈何手下留情？

    艾斯德斯只能感觉自己浑身上下提不起一丝的力气，她感觉整片天地都仿佛在跟自己作对似得在挤压着她的身躯。

    “你、你到底是什么人！”

    “我？呵呵，我以后会是你的主人！”林一单手微微开始用力，窒息的感觉涌上了艾斯德斯的大脑，她已经很久没有受到伤害了。

    林一算是近年来第一次伤到她的男人。

    “该死，不能在等下去了！”

    站在山坡上的时尚情绪非常不稳定，甚至可以说是已经有些癫狂了！

    和他一起站在一旁的黑瞳，突然将目光放在了天空中的金发少年身上，“兰！我的帝具被那个家伙夺走了，你能不能帮我抢回来！”

    兰本能的摇了摇头，“那个家伙已经不是我们这种人能抵挡的了！”

    “听到了吗？听到了吗？再犹豫下去，我们一个都走不掉！既然都这样了，那就来试试我最新的作品，气化虚弱试剂吧！”

    时尚从怀中掏出一管粉色的试管，这种药剂只要融入空气之后，就会变得无色无味，正可谓是杀人放火，居家旅行的必备之物。

    黑瞳看着挣扎不得的艾斯德斯，内心也有些挣扎。

    “用吧！就让我也来助你一臂之力！”

    “好的！”时尚一连狰狞的盯着远处的林一，然后轻轻的拨开了橡木塞子，粉色的气体瞬间就涌入了空气当中。

    兰站在高处，开始不停的挥动起了翅膀！

    他的帝具万里飞翔是能给人带来飞翔能力的帝具，而兰身后那对洁白的羽翼就是帝具的延伸。

    气流开始从上到下开始翻涌，仅仅这么一小管的虚弱试剂，几乎可以布满下方的整个盆地，这就是时尚的可怕之初，他并不是战斗型的人才。

    而是科研型的！

    他的出现，如果投入到战争当中，将是比艾斯德斯更为恐怖的存在！

    处于下风口的林一，早就注意到了那几个小人物的动作，他连理都不想搭理，只是心念一动，在周身创造了一个无色透明的保护结界。

    “艾斯德斯，我最后再问你一次，你愿不愿意当我的侍女？”

    艾斯德斯此时身体已经显得极其无力的往下垂落，意识也在逐渐离开她的身躯，根本无法再回答林一的问题了。

    林一见此也是皱了皱眉头，宁愿死都不肯吭声吗？

    没办法了，林一将她的身体拉到身前，另一只手粗暴的解开了她风衣的扣子，大片白嫩的肌肤上，一个倒三角的血色花纹出现在了他的眼前。

    随手他伸手触碰到这个鲜红的图案后，一股比之村雨更为暴虐的负面情绪，直接破除了林一设下的精神壁垒涌进了他的脑海中。

    林一面色一变，庞大的神念再也不去压抑，而是随之爆发！

    那些漆黑的负面情绪，在触碰到淡金色的神念之后，立马就有了消亡的趋势。

    “连她都影响不了，还想来影响我吗？”

    林一双瞳盯着那个血色的标记狠狠的刮了一眼，他能够透过这个标记，看到一头凶猛的远古危险种，那是一头龙类的危险种！

    “封天，封地，封万物之本源，给我封印吧！”

    林一右手上开始爆发出强烈的白光，这些白光逐渐变成了一条条细密的丝线，顺着林一的手指，涌入血红色的印记，融合进了艾斯德斯的血脉之中。

    在做完了这一切后，艾斯德斯此刻只是一个强大的女性罢了，而并非是帝国的将军。

    体术自不多说，这是她嫩来身体的能力，肯定还是在的，但是操控病的能力，就已经完全无法再动用了，除非什么时候林一心情好，才会帮她解封。

    随手将少女的身体往身后的虎背上一丢，林一转身看向了站在远处的黑瞳。

    “是你自己跟我走还是我强行带你走？”

    林一自负的发言并没有引起黑瞳的不适，但一旁的时尚却和发了疯一样的抱着脑袋喃喃自语。

    “为什么我的药剂没用，为什么，为什么，为什么，这一切都是为什么！不行，艾斯德斯将军已经落败，执行第二计划！”

    时尚偷摸的看了一眼远方的战场，开始畏首畏脚的往后退去。

    兰在天空中自然是清晰的看到了这一幕。

    “神之羽，疾射！”

    他洁白的翅膀上，能量开始汇聚，然后幻化成无数一寸长的光束，射向了时尚。

    噗！

    一根金色的羽毛从高处，直接穿透了时尚的心脏。

    “为、为什么……”时尚在最后的时候，看了一眼天上面无表情的兰，有些不甘的伸出手想要摸向怀中。

    咻！

    又是一根光束，直接射向了他的手掌，连带着帝具神之御手一同击穿，还毁了他最后的希望。

    随着那无力垂落的手掌，一位科学怪才，慢慢闭上了眼睛。

    林一颇有有趣的看着这一幕，他知道兰的目的，也了解他的过往，这也是他在最初时，让小黑手下留情的原因。

    不然兰根本没有展开帝具的时间就会被幽冥魔焰给直接吞没。

    黑瞳自知已经没有了反抗的余地，只能是抬起头看着林一，“你为什么一定要带我走？”

    “因为和某个傻女人的约定啊！”

    “是姐姐吗？”

    “你猜中了，可惜没奖励。”林一也没搭理站在高空中的兰，直接伸手将黑瞳抱住，夹在胳膊下，消失在了原地。

    切尔茜目瞪口呆的看着这一切，说好的帝都最强者呢？说好的万里挑一的精英呢？

    难道情报都是错误的？

    艾斯德斯和狩人都是咸鱼？不不不，肯定是这个家伙太强了。

    等林一慢慢悠悠的骑着黑虎，出现在切尔茜的面前时，她才堪堪的缓过神来，有些尴尬的看着林一，而革命军的将士们，可是没有在林一的照顾范围内。

    自然是被时尚最后释放的虚弱试剂给套了一层BUFF。

    “答应娜杰塔的事情我已经全部做完了，接下来就看她自己的了。”

    “嗯，我知道，接下来你准备去干什么？”

    林一玩味的笑道，“这件事情我不需要向你禀报吧？”

    切尔茜表情一僵，讪讪的说道，“也对哦，帝都的最强者怎么可能向我这么一个小女人说明接下来的行动呢。”

    “算了，不逗你玩了，我接下来会去帝都看一场戏。你自己保重吧。”

    在林一骑着小黑化成一个黑点消失在天空中之后，切尔茜才敢狠狠的吐槽，“这种家伙首领到底是怎么找来的！真是不靠谱的领队！”

    “可惜接下来的计划就没办法实施了，希望他不会对整个计划造成阻碍吧。”

    想到这里，切尔茜也是有些无奈，娜杰塔给她的任务是看好林一，并且保存革命军的有生力量。

    而她一个只能依靠化妆的暗杀者，让她来统领三军什么的，这不是闹吗？
------------

第三十一章 计划制定

    在踏入帝都范围之后，一股浓郁的本源气息扑面而来。

    林一就算是坐在小黑的身体上，随便伸手，都能触摸到那莹绿色的光点。

    这简直就是他的天堂！

    一边汇聚着万千本源之力，一边在炼化着自己小世界的林一，根本就没空搭理身旁的两个女人。

    一天的时间很快就过去了，黑瞳还是一副很乖的样子，不过那也仅仅是她脸上的表情让人感觉她很乖罢了。

    实际上她已经是心急如焚，想要早点见到自己的姐姐赤瞳，然而在之前，只是一句，“你需要耐心”就给打发了。

    小黑趴在云层之上，伸了一个懒腰开始打起了哈切。

    而它的动作，也是将原本沉睡中的艾斯德斯给弄醒了，不是每个人都有林一这种定力的。

    “我这是……在哪？”

    艾斯德斯缓缓的睁开眼睛，黑瞳看到自己将军醒来之后，连忙是跑到了她的身边，“艾斯德斯将军，你现在感觉怎么样？”

    看着黑瞳担忧的神色，余光扫了一圈周围的环境，她也是确定了自己目前的处境。

    俘虏。

    “你也被那个男人给抓来了吗？怎么，他有没有要求你当侍女或者是妾侍什么的？”

    “都这种时候了，将军还有心情开玩笑吗？”

    林一正在吸收本源之力，根本没空搭理她们，他独自一人坐在最前方小黑的头顶上，背对着两女，两女也不知道他到底在干什么。

    艾斯德斯对于下属还是非常好的，只是她现在感觉浑身发软。

    能力被封印之后，她还需要一段时间，才能适应。

    “冰之锁链！”

    “冰之锁链！”艾斯德斯伸手想要用冰锁来带黑瞳离开。

    “将军，不用白费力气了，那个家伙说过，等你醒来就让我告诉你，你的能力被他封印了，想要恢复的话，就看他心情。”黑瞳双膝跪坐在虎背上，有气无力的说道。

    艾斯德斯的脸色有些阴沉，“呵，他以为这样就能囚禁住我吗？”

    “摩珂钵特摩！”

    黑瞳瞥了一眼艾斯德斯，心道，“你还真把你自己当作将军吗？估计在那个男人眼里，你还不如我呢！”

    艾斯德斯一直在努力的重新激发自己体内的血脉，但无论她怎么呼唤那血脉之力，都没有得到回应。

    就跟普通人打电话，电话里一直都传来您拨打的电话不在服务区似得。

    封印已经完全阻隔了她和她体内血脉之力的交流，在折腾了一会儿，艾斯德斯也是有些类了，只能学习黑瞳一样，坐在了虎背上发呆。

    一时间气氛有些怪异。

    突然，艾斯德斯有些跳脱的说道，“要不，我一拳将这只危险种打死，下面就是帝都，一定会有人来接应我们的！”

    黑瞳摸向小袋子的手突然停顿了一下，她抬起头认真的看向艾斯德斯，“您确定一拳就能将这只未知的危险种秒杀吗？如果没有把握我建议您还是不要尝试了。”

    “毕竟那位就算脾气再好，在当时对您也是怀有杀意的。”

    说着她还瞥了一眼坐在虎头上的林一。

    艾斯德斯顺着目光看了过去，对于林一的战斗力，她是了解最深刻的。

    速度又快，打又打不死，各种诡异的奇招更是数不胜数，就算是自己面对他，也会有一种深深的无力感。

    “那就算了，这个提议先放下，那么你考虑分我一点吃的吗？”

    艾斯德斯厚着脸皮贴到了黑瞳的脸上，“我已经很久没吃东西了呢！”

    黑瞳立马将自己的小荷包往旁边挪了挪，“将军，抢别人的零食可是不好的事情！”

    因为赤瞳的原因，黑瞳也对吃非常的钟情，不过她荷包里的曲奇里，是添加了某种药物的，她因为帝国的生物试验，身体早就已经坏掉了。

    所以需要依靠药物来维持。

    对她来说，荷包里的曲奇不仅仅能够满足她的口腹之欲，更是她的命根子！

    艾斯德斯见此，也没有再勉强，只见她反身冲着远处的林一大喊了一声，“你在干什么！我们都要饿死了！”

    林一本来高高兴兴的在吸收着本源之力，突然被一声大吼给惊扰到了，自然不会有什么好脸色给艾斯德斯看。

    “黑瞳过来！”

    黑瞳有些疑惑的抬头和艾斯德斯对视了一眼，后者给予了她鼓励的眼神。

    她也只好勉为其难站起身子，一步一步的往林一身边靠拢。

    风非常大，她可不希望自己走到半路就摔死了。

    林一也是察觉到了这一点，单手依旧聚拢着本源之力，而另一只手则是随意的一挥，小黑脸上露出舒适的表情，睡的更沉了。

    而周围的风则是不知为何停了下来。

    黑瞳趁着这个机会，快速的跑到林一的身边，林一瞥了一眼乖巧的黑瞳，“跟你姐姐还真是一个模样，都是那么贪吃！”

    不等黑瞳回话，林一又是摇了摇头说道，“可惜了这幅身体，已经残破成了这个模样。”

    “你都知道些什么？”

    林一伸手从虚空中拿出一大堆的零食，其中不乏火腿肠还有猪蹄什么的，一股脑的塞给了黑瞳，然后就挥手让她先滚蛋了。

    光是耽误的这点功夫，几千万……本源之力光点上下呢！

    黑瞳根本搬不了这么多的零食，于是冲着艾斯德斯招了招手，“艾斯德斯，快来搬吃的了！”

    “来了！”

    ……

    “前线传来情报！林一阁下以雷霆之姿击败帝国大将军艾斯德斯，而她身边的狩人据说也只活下来一位！事后，他和艾斯德斯的踪迹消失无踪。”

    娜杰塔脸上带着一脸兴奋，就连是什么场所都不顾及，直接爆了一句粗口，“真他娘的解气！”

    “首领！注意一点利益！”

    雷欧娜站在她的身边小声的提醒道。

    娜杰塔从座位上站了起来，探着身子，眼睛不停的在地图上扫视着。

    “既然艾斯德斯已经被林一带走了，那现在一定是帝国最为空虚的时候，这种千载难逢的好机会可不是这么容易遇到的。”

    “作战计划改变，你回去告诉切尔茜，让她今天下午就行动！”

    “是！”隐藏在灰色长袍下的人影迅速应了一声，直接走出了帐篷，消失在了大街小巷中。

    这里是帝都的平民区，一般情况下，根本不会有什么警卫会在这种地方巡逻，就算是要去，那也都会往花柳巷的方向走。

    此时娜杰塔的身边所站着的，正是夜袭的全部成员，就连代号为魔术师的凛，都在其中。

    “真的没想到，林一居然真的这么强。”

    “那是！那可是我的师父！”塔兹米听到拉伯克在夸林一，立马非常自豪的跳了出来。

    “好了，都别闹了，说一下接下来的计划！”

    娜杰塔伸手沿着革命军行军的路线划着说道，“这里是目前抵达的位置，就算是因为和艾斯德斯大战休整了一天，那最迟，今晚他们也能抵达帝都！”

    “我们需要做的，就是在他们来临之际，从内部打开帝都的城门，然后就可以暗杀帝都最大的毒瘤，大臣了！”

    “要不要直接分成两队，如果我们打开城门之后，大臣肯定会有所反应，到时候暗杀的难度就大大的增加了！”赤瞳在一旁说道。

    娜杰塔盯着赤瞳深深的看了一眼，然后扫视了一圈所有人，“你们赞同赤瞳的计划吗？老规矩，少数服从多数！”

    “我赞成！”拉伯克举起手。

    “我也赞成！”希尔虽然不知道怎么回事，但这种时候她知道自己只要举手就好了。

    雷欧娜和布莱德对视了一眼，双双说道，“赞成！”

    此时票数已然过半。

    玛茵有些担忧的看着赤瞳，最终也只能咬着牙说道，“我赞成。”

    话音刚落，塔兹米也是举起了手。

    娜杰塔见此，深吸了一口烟，“既然如此，那么斩杀大臣的任务，就交给赤瞳了，塔兹米，布莱德，雷欧娜，你们三人协助赤瞳！”

    “我和拉伯克负责打开城门，希尔负责保护玛茵，玛茵负责掩护革命军安全进入帝都。”

    娜杰塔说完之后，就坐回了椅子上，计划已经制定完成，剩下的，就看执行能力了。

    “首领，这样你们的压力是不是太大了！”

    赤瞳早就看透了帝都的警卫布置，因为少了艾斯德斯，所以抵御外敌的人，肯定是布德大将军，而娜杰塔带着三人掩护，自然会和他碰上。

    中坚力量全部都交给了赤瞳，娜杰塔这边就显得稍微有些薄弱了。

    娜杰塔睁开眼睛，笑着说道，“放心吧，这次我还有秘密武器，总之你们那边只要顺利，那么我们这边没问题的！”

    沉默许久后，赤瞳点了点头。


------------

第三十二章 突袭皇宫（一）

    鲜红色的旗帜，随风而动，革命军势如破竹攻入帝都外围。

    明黄色的灯火，点亮了整个宏伟的宫殿，年幼的皇帝高坐在帝座之上，气恼的看着脚下的探子。

    “边境已经被完全攻破，初步估计，叛军已经接近帝都了！”

    “陛下，这个时候不能再犹豫了！让布德大将军出击迎敌吧！”一位年老的军官出面拱手献上谏言。

    皇帝一挥手中的权杖，“艾斯德斯将军呢！她为什么没有拦下那些叛军！”

    “艾斯德斯将军在出征之后，就消失了。”

    吧唧吧唧的声音突然从皇帝身边传来，大臣臃肿的身子，出现在了众人的眼前。

    没有了主心骨的皇帝，看到大臣的到来，急忙是询问道，“大臣，是我对帝国的统治不够好吗？为什么那些叛军这么想推翻我！”

    “哈哈哈哈，陛下已经做的足够好了！至于叛军，不过只是人心作祟罢了。”

    溜须拍马的功夫，不得不说大臣还是一流的，皇帝听到大臣的话后，也是松了一口气，他平静的看向大臣，“那对于叛军有什么好的处理办法吗？”

    “陛下不必担忧，艾斯德斯将军一定是有要事去忙了，皇宫内有布德大将军在镇守着，不会出什么乱子的！其他的就交给我那些不成器的手下吧。”

    下方的臣子们，看着大臣在夸夸而谈，本能的心中就生出一股厌恶，不过却又忌惮他的权势，不敢出声。

    ……

    “3”

    “2”

    “1”

    “用力！”

    厚重的城门，被四人合理推开，满地的鲜血以及众人脸上疲惫的脸庞都仿佛在诉说着刚才战斗的残酷。

    都说天高皇帝远，这已经是兵临城下了，但皇帝却依旧是不怎么了解战况。

    “切尔茜，林一那里去了？”

    娜杰塔冲上前去迎接革命军的同志，切尔茜也赫然在列。

    “那个家伙带走了艾斯德斯和黑瞳后，就不知所踪了。对了，他到底是什么来头，就连艾斯德斯都不是他的对手。”

    “狩人呢？”娜杰塔没有正面回答她的问题。

    “只剩下一个，其余死的死，伤的伤，狩人已经名不副实了。”

    “那就好。”娜杰塔心头最重的一块大石已经落下，计划进行的非常顺利，她转身高呼道，“帝国已经统治了这片大陆千年，而千年的时光，让其已经变得腐朽不堪，今天，我们就要推翻它！各位革命军的将士们！”

    “最后一战！只许胜利！不许失败！”

    “喔哦！”

    所有人高举着手中的武器，开始突入帝都内部！

    看着冲进了帝都的革命军将士，娜杰塔从胸口的口袋里拿出一支烟，颤抖着手将其点燃。

    她心中的激动更是不言而喻，玛茵在这个时候突然狠狠的推了一下拉伯克。

    拉伯克根本没有注意，脚底下一个踉跄直接是冲到了娜杰塔的身前。

    “怎么了？”

    “那个……”虽然平时大大咧咧，但是小绿毛实际上是一个比较腼腆的人。这时会冲上来也是玛茵的助攻，他根本就不知道要说些什么。

    娜杰塔似乎是看出了他的窘迫，展颜一笑道，“革命还没有完全成功，等一切都结束了，我会给你一个答复的。”

    “真的吗？”拉伯克激动的喊道。

    娜杰塔点了点头。

    “耶！”

    “千万不要高兴的太早了！现在一切都才刚刚开始呢！”

    “玛茵说的没错，到现在，才是我们革命军迈出的第一步而已。”娜杰塔眺望着帝都最深处的宫殿群，那里的战斗，也才刚刚开始。

    皇宫内。

    在赤瞳的带领下，一行人飞快的行进在迷宫似得宫殿内，沿途但凡是遇到巡逻的官兵，都被众人所绕开。

    “我们这次的目标很明确，就是要找到大臣和皇帝，大臣一般都会在偏殿内休息，那里有给他准备的肉食和美酒。”

    “那我们现在直接杀过去不就好了！”

    “没那么简单的，皇宫不比其他地方，这里随便挑出一个护卫，都是出身皇拳寺的强者，要是被缠住了，别说是去暗杀大臣了，连我们能不能退出去都是问题。”

    雷欧娜的话虽然有些危言耸听了，但这也从侧面解释了，为什么皇宫的护卫如此之少的原因。

    兵，贵精不贵多，就是这么个道理。

    布莱德奔跑在塔兹米的身边，出声笑道，“没关系的，大哥可是很强的，那些人根本就是一些杂鱼！”

    雷欧娜看到塔兹米好不容易警惕起来了，又被布莱德弄的放松了下来，脸色有些不善的瞥了布莱德一眼，“我们现在的行动可是梦寐以求的，能不能严肃一点。”

    “哈哈哈！雷欧娜你是不是紧张了？”

    “要你管！”

    砰！

    “停下！”赤瞳左手快速扶住刀鞘，右手已经是落在了刀柄之上，强行停下了身躯，盯着眼前那个满脸络腮胡的大汉。

    “啊啊啊啊啊！”塔兹米只能看到眼前的人影越来越近，“撞上了！”

    雷欧娜身体素质在百兽之王腰带的增幅下，早早就完成了静止，而塔兹米却光顾着聊天了，一个不留神撞在了她的身后。

    两人在地上翻滚了几圈，最后停在了白色大理石的墙边。

    “疼疼疼！”

    雷欧娜直接从塔兹米的身上坐了起来，这点小伤对她来说根本不痛不痒的，但塔兹米就不同了，作为喰种，基本的痛觉他还是有的。

    “轻点啊！”塔兹米也是拍了拍身上的土灰，站起了身子。

    “哼！你们这些小老鼠，不好好的呆在下水道里，还敢到皇宫里来！今天就让我朱天来净化一下你们的灵魂吧！”

    他是奥内斯特大臣手底下的私人处刑员，名号为罗刹四鬼，这次是被大臣派遣出来，专门保护大臣的安全的。

    赤瞳冷冷的看着朱天，慢慢抽出了永恒之刃，因为外貌还是与村雨极为相似，所以朱天直接就说了出来。

    “妖刀村雨！”

    “错！它现在的名字是永恒！”

    白光一闪而过，赤瞳突然出现在了朱天的身后。

    “赤瞳什么时候换了帝具？我们怎么不知道。”雷欧娜看着朱天的模样，他的胸口有一刀漆黑的刀痕。

    雷霆之力在其周身乱窜，心脏早已是被永恒所附带的劲气震碎，直接变成了一具尸体。

    赤瞳将一尘不染的永恒收回刀鞘。

    “走吧。”

    “嗯！”塔兹米一脸兴奋的跟了上去，而布莱德则是若有所思的看了一眼赤瞳腰间的长刀。


------------

第三十三章 突袭皇宫（二）

    随着赤瞳等人的离开，朱天的尸体很快就被巡逻的警卫所发现。

    一时间，皇宫开启了最高的警备模式，所有人都严防死守在主殿的门前，保护皇帝的安全。

    大臣看着朱天身上的伤害，也是有些暗自心惊，连忙吩咐下去，“去把那个拿出来！”

    “那个是？”一旁的官员小心翼翼的抬起头。

    奥内斯特大臣高举着酒杯，任由价值千金的美酒从杯中溢出，咕咚咕咚的灌了两口，眼神凌厉的看着那名官员，“就是那个啊！帝国最后的依仗！”

    “什么！”

    那名官员发出了一声惊呼，然后小声的再次确认道，“皇帝现在尚且年幼，真的要取出来吗？”

    “让你去就去！”

    “是！”

    奥内斯特大臣在吩咐完这些事情之后，立马就转身走出了偏殿。

    “高贵的陛下！英明的陛下！那些逆贼，捣乱帝都的安宁，摧毁您辛辛苦苦才建立起来的繁华之都，陛下，您是否想要给予他们制裁！”

    皇帝本来就在担忧着，外面军队快速走过的脚步声在大殿之中的回响，无一不敲击着他的心脏。

    “大臣，朕应该怎么做！”

    “放心吧，陛下，臣已经为您准备好了最棒的礼物！”

    ……

    罗刹四鬼中，还剩三人在皇宫之中游荡，而布德大将军在刚才前线来报之时，已经被年幼的皇帝给派出去迎敌了。

    现在可谓是皇宫最虚弱的时候。

    赤瞳沿途所遇之人，全部都变成了永恒的剑下亡魂，永恒在被林一创造出来之后，直接选择了沿用原本妖刀村雨的法阵，只不过，他将两种不同的力量，给互换了罢了。

    现在永恒之刃的斩杀能力，使用的不是那股阴冷的诅咒，而是威震寰宇的雷劫之力！

    经过天雷洗礼过的骨骸中，蕴藏着无数的雷霆之力，正好满足了那个法阵的需求，只不过，这把刀，对使用者的要求，颇为有些高。

    所以林一又给予了三道封印，赤瞳目前所能发挥出的，也仅仅是一层解封的永恒罢了。

    不过就算是这样，整个皇宫之内，都没有她的一合之敌。

    四人快速穿梭在狭长的通道中，最终，无数的守卫，出现在了他们的眼前。

    “皇宫禁地，禁止入内！”

    “哼，今天我们就是要来取下那个狗皇帝的脑袋！”

    罗刹四鬼中的另外三鬼，也是从偏殿走到了对持两边的中间，“赤瞳，我可是很久就想会会你了！”

    一个手臂修长，和长臂猿似得青年人，满脸阴狠的看着赤瞳。

    “小弟弟，要不要姐姐陪你玩玩？”皮肤黝黑但身材却极其性感的少女，眼带挑衅的看了一眼塔兹米。

    他们两人就是棘和马头。

    罗刹四鬼分别为实力最强的棘，还有身体素质过人的朱天，御水的少女马头，以及性格残忍的玲鹿！

    布莱德和雷欧娜对视了一眼之后，直接冲着赤瞳说道，“我来帮你拦住他们，你们的脚步不能停下！”

    “不用了！这几个人，我独自就能斩杀！”赤瞳冷静的分析着战局，头也不转的回应道。

    “别逞强！”

    赤瞳没有再回话，而是直接拔出永恒冲了上去，一条大约三米长的手掌突然从一边冲了过来，直直轰向赤瞳的腹部。

    咻！

    一道无色的刃气直接斩向了那条手臂，棘连忙是收回了手掌。

    “真是可怕！一击必杀的村雨，我还是略有耳闻的！”

    棘身边的马头看到之后，浑身上下突然出现了粘稠的液体，随着她身体的轻微抖动，这些液体突然快速的飞向了赤瞳。

    单脚微曲，永恒之刃的刀身上，那细密的纹路中光晕开始流转，赤瞳只感觉自己的身体一轻。

    这才算是完整的第一阶段！

    身体素质增幅百分之百，高高跃起的赤瞳完美的躲避掉了那些不明液体的攻击，身影如虚如幻快速的游走在护卫之间。

    但凡是被刀刃擦到一下的人，心脏都会被刀身中蕴含的天劫之雷所毁灭！

    “赤瞳的村雨，怎么变成这样了？”雷欧娜愣神的看着赤瞳，喃喃自语道。

    “别想了，一起上吧，不然功劳就全被她一个人给抢了！”布莱德快速取出了长枪，直接也是冲了过去。

    玲鹿此时根本就不在这里，而就单凭棘和马头两人，也是阻挡不了四人的进攻。

    “撤退吧！反正大臣说过，如果抵挡不了的话，不必勉强！”

    “嗯！”棘观察了一下周围的情况，点了点头。

    “走！”

    刚冲到前方的布莱德和雷欧娜正准备逮着这两货输出呢，结果人家直接跑了。

    贼尴尬，而赤瞳这时也是收拾完了那些杂鱼警卫。

    “走吧。”

    “等等，赤瞳你手上的村雨是怎么回事？”雷欧娜好奇的问道。

    “它不是村雨，而是永恒，这是林一送我的礼物！”说道林一，赤瞳脸上露出了一个灿烂的笑容，虽然她的脸颊上还沾染了几滴血液，但这都不能影响她的心情。

    “啧啧啧，那原本的村雨呢！”

    “村雨已经不存在这个世界上了，剩下的，只有永恒！”

    雷欧娜无缘无故被喂了一嘴的狗粮，心情也是好不到那里去，只见她一脚非常暴力的踹在了正殿的大门上。

    轰！

    大门被暴力的破开，而皇帝和大臣的身影，也是出现在四人的面前。

    “你们是什么人，见到陛下还不下跪！”

    旁边的官员虽然心中惧怕，但这是在皇帝面前，如果退缩，也是难逃一死，还不如鼓起勇气，硬刚一波袭击者。

    咻！

    长刀划过他的脖子，一颗混元的脑袋，直接落在了鲜红的地毯之上，滚了几个轱辘，停在了皇帝的面前。

    “陛下！这些贼子，一心颠覆您的帝国，是时候给他们一点颜色看看了！”

    “陛下！不能再犹豫了！”大臣在皇帝的身边，不停的劝着他，传承了千年的帝国，又怎么会没有一点底牌呢？

    年幼的皇帝，不再多想，直接站起身子，高声喝道，“你们这些贼子，每日每日的扰乱我的帝国的安宁！今天，我就要对你们施以制裁！”


------------

第三十四章 至高帝具

    远在高空之上的林一，突然看到一个巨大的物体，穿透了整个王宫，耸立在帝都之内。

    “至高帝具吗？我还以为那只是一个传说呢！”

    周身的天地元素已经汇聚的差不多了，可以说，这一趟世界之旅，着实已经是不亏了。林一也不贪心，至高帝具的出现，同时也表示着这个世界即将走向终结与新生。

    “即便是传说，那也是不堪一击的传说。”

    艾斯德斯发现站在她身边的林一，立马就想让他帮自己解除封印，她的战斗之血已经沸腾了。

    林一发现她的状况后，随手就丢了一个清晰术给她。

    顿时，艾斯德斯就像是泄了气的皮球，重新坐在了虎背上，黑瞳有些奇怪的扫了一眼二人。

    “没事，你个小鬼，还是好好想想到时候见了你姐姐该怎么说好了。”

    “这是我的事情。”

    “我是你姐夫！”林一不轻不重的弹了一下黑瞳的脑门说道。

    “姐夫？不可能的，姐姐不会背叛我的！”

    黑瞳的小脑瓜子里到底在想些什么，林一并不想知道，但是他晓得这货八成是欠揍了。

    看着越来越近的笑脸，黑瞳不由自主的往后退了退，艾斯德斯从后面把黑瞳拉到身旁，“放心好了，有我在呢！”

    “将军！”黑瞳立马躲在了艾斯德斯的身后。

    轰！

    一股强烈的气流冲击在了林一设置的结界表面，声浪因为结界的原因，被隔绝了不少。

    “怎么回事？”

    “看来最终战开始了啊！”林一摸着下巴想道，他转头对艾斯德斯说道，“想不想看实况转播？”

    “什么是实况转播？”

    “你直接说想不想看就好了！”

    艾斯德斯虽然不太明白，不过还是点了点头。

    林一满意的一笑，因为他也想看，只见林一身影突然消失在了虎背之上，还未等艾斯德斯惊讶，他又再次出现在原地。

    而此刻，他的身旁多了数个无人机，这种无人机采用的是FATE当中的技术基础，内置的能量被林一改成了本源之力，没办法，现在天地间也就这种能量多一点了。

    随着他一挥手，这些无人机开始从虎背上向下飞去。

    “看好了！”

    一道光幕出现在了艾斯德斯和黑瞳的眼前，这道光幕均匀的分成了三块，分别为三个地方的战场。

    第一道是帝都城内的战斗。

    娜杰塔此时正与布德在对峙，但她本人却是毫发无损，反观布德，此时浑身上下有着一股烧焦的意味，身体表面的衣物边沿，也是有些破损。

    第二道光幕中，出现的是皇宫的宫殿内，其中塔兹米此时已经完全开启了喰种模式，赤瞳单手扶着永恒之刃，脸上露出些许疲惫，连绵不断的战斗，即便是她身体有永恒的加成，也是有些支撑不住了。

    第三道光幕，则是整个帝都的全景。

    从这里可以看到，革命军已经完全的入侵了平民区，正在向着贵族们的领地发起冲锋！

    “这是什么能力？刚才的飞出去的三个是帝具吗？”艾斯德斯好奇的看着三个光幕问道，因为有清晰术的原因，她现在没有热血，但好奇心还是具备的。

    黑瞳此时眼睛一动不动的盯着第二道光幕看着，林一盘腿坐下淡淡的回道，“这个啊！这可是超越了帝具的存在，它的名字就是！”

    “高科技！”

    “哦……”

    ……

    王宫内，通过艰难困苦终于抵达了宫殿之后的四人，在见到皇帝后。

    这个年幼的皇帝，在大臣的怂恿下，终于是以帝国皇室之血脉，开启了最强，也是历代皇室的传承帝具，至高帝具！

    现在皇帝正身处在一个巨大的操控室内。

    至高帝具实际上，就是一个类似于机架的东西，这机甲大约三四百米高，身上穿着一件紫色的披风，全身都采用了稀有金属打造。

    虽然强悍，但是这件帝具，对操作者的身体素质要求也非常之高！

    年幼的皇帝只是单单启动这件帝具，就已经快要精疲力尽了。

    站在外面的四人，却是看不到皇帝此时的模样，他们四人此刻如临大敌的分立在四周，而塔兹米则是已经不要命的冲了上去。

    暗红色的羽赫在空中划出优美的弧线，布莱德看到塔兹米冲动的行为，没有阻拦，而是猛的一踏，也跟着飞到了空中。

    恶鬼缠身本身就具备着飞行的能力！

    赤瞳转身看了一眼雷欧娜，“你去解决大臣，这里就交给我们吧！”

    雷欧娜冲着赤瞳点了点头。

    林一看到这里，突然皱起了眉头，雷欧娜最后死亡的原因，似乎就是因为她去追捕大臣才导致的。

    “不行，不能让历史重演了！”

    “赤瞳，这是我的神念，至高帝具由我来解决，你们三个人快点去帮助雷欧娜，千万不能让她见到大臣！”

    “嗯？”

    正处于战场当中的赤瞳，动作突然一滞，继而冲着被拍飞的塔兹米和布莱德大喊道，“你们两个，快点跟着我来！林一说他可以解决皇帝！”

    “什么？师父？”塔兹米额头已经是有鲜血流出，浑身也是乱糟糟的。

    布莱德此时还能勉强维持着恶鬼缠身的模样，“塔兹米，走吧！相信那个家伙，他从来没有骗过我们！”

    残破的宫殿群内。

    雷欧娜化身野兽，快速的奔跑在一条条的通道之中，寻找着奥内斯特大臣的踪迹。

    由于其帝具的原因，她能够记住那个男人身上的气味！

    “你逃不掉的！”

    雷欧娜的脸上带着一股狰狞的笑意。

    另一边，布德大将军已经是躺在了地上，玛茵擦了一把额头的汗珠，从一旁的高台上跳了下来，希尔毫发无伤的从她身旁走出。

    “首领，你这秘密武器可是真厉害！”

    “厉害吧！全靠了这两个小家伙，我们才能这么克制布德的能力。”娜杰塔的肩头坐着一只紫色的小猫，还有一只和其颜色相同的猫咪，则是跳出了娜杰塔的怀抱走到了地上。

    “喵~！这个家伙的雷霆对我们来说补充能量到是挺不错的，就是他的身体太脆弱了。”

    没错，它们就是被林一丢给了娜杰塔养着的两只天命雷猫。

    作为劫雷的掌控者，即便是幼年期，也不是这种普通的雷霆可以伤到的。

    布德作为帝国的将军，凭借的就是他强大的御雷内力，真可谓是一物降一物。

    “你们两位要是喜欢的话，要不我把他的帝具收集过来，每天都给你们补充能量？前提是你要一直跟着我！”娜杰塔嘴角带着坏笑看着两只小猫。

    小紫颇为不屑的看了一眼娜杰塔，“不必了，我能感受到林一那家伙快要走了。你最好行动快一点，我们帮你也不是没有报酬的！事后林一会告诉你的。”

    “怪不得你们会跟着我，都是他的命令吗？”

    “喵~！”大紫坐在娜杰塔的肩头，愉快的伸了一个懒腰，慵懒的说道，“不完全是，这家伙懒的不行，所以才会让我们跟着你的。他说跟着你会遇到一些有趣的事情。”

    “喵！连小鱼干都没有，还想收买我们两！”


------------

第三十五章 大臣死

    雷欧娜，出生于帝都的平民窟内长大，可以说她从出生开始，就一步一步的见证了王国内部的黑暗。

    帝都更是黑暗笼罩的中心，自幼独自生活的她，滋生出了一股要杀掉大臣的心。

    目标近在眼前，空气中遗留的气味也越来越浓厚了起来。

    轰！

    一拳将封闭的大门轰碎后，雷欧娜强行让自己平静下来，走进了房间内。

    咕咚，咕咚，咕咚，“哈哈哈哈，你看谁来找我了！”奥内斯特大臣放下了手中的酒杯，满脸阴狠的望着闯入者笑道。

    “大臣，今天就是你的死期！”

    “没用的！玲鹿，棘，上吧，对了，注意一点别把她给玩死了！我要让她好好见识一下，地狱到底是什么样的！”

    咻！

    两道身影一左一右，从两边闪出，分立而站，出现在大臣的身边。

    他们正是在王宫中消失的罗刹四鬼，那位肤色黝黑的性感少女马头，在王宫中来不及撤离，已经是被赤瞳斩杀。

    帝国的毒瘤近在眼前，雷欧娜握紧双拳。

    棘高傲的看着雷欧娜，他的出身，原本就是皇拳寺内的主教官，后来因为犯事才被驱逐。

    后来被大臣看中之后，又被暗中收入麾下，现在的实力，完全是不弱于帝具使，更何况还有玲鹿在身边。

    两人给予了雷欧娜非常大的压力。

    但她已经没有退路了，棘站在原地，看着不上前的雷欧娜，顿时嘲讽道，“你就只会嘴上说说嘛？”

    “我是不是只会嘴上说说，你等会儿就知道了！”

    “你不上的话，那我就上咯！”棘嘿嘿一笑，随后直接隔空一拳甩向了站在远处的对手。

    雷欧娜早在皇宫就见识过了他的手段，怎么可能没有一点防备，她一个侧身直接躲过了棘的这一拳后，左手飞快钳住了他的拳头，右手由下而上握紧拉长的臂膀。

    轰！

    一个干净利落的背摔，直接将棘给甩到了一侧坚固的墙面上。

    玲鹿看到雷欧娜的反应速度后，眼瞳微缩，也是毫不留情的直接冲了上来。

    她的左手放于腰侧，像是一位剑客。

    雷欧娜在将棘甩出去之后，立马回身冲向大臣，正好对上了玲鹿，“我的目标不是你！给我滚开！”

    “哼！说大话小心闪了舌头！”

    锵！

    砰。

    就在刚刚的一瞬间，玲鹿的左手突然从腰间抽出了一柄断剑，狠狠的斩向了雷欧娜，她那原本的起手式，实际上只是永濑欺骗敌人的罢了。

    而雷欧娜的反射神经，让她下意识的就往后退了半步，就是这半步，救了她一命。

    坐在台阶上的大臣已经有些不耐烦了，“不用玩了，直接杀了她吧！”

    “是！”x2

    玲鹿随手丢掉手中被雷欧娜咬碎了剑身的短剑，目光开始冷了下来，而棘也是从地面上爬了起来。

    战局立马就变成了包围之势。

    这可对我很不利啊！站在自己身前的女孩也不好对付，而刚才的攻击，明显没有伤到身后的男子。

    要怎么办。

    雷欧娜的脑子开始告诉运转了起来，但玲鹿和棘可不会再给她休息的时间。

    “我刚才只是有些大意了，现在我要出全力了，你就自求多福吧！”

    啪！啪啪啪！

    棘超高的拳速直接挤爆了气流，发出一阵阵的响声，而拳头的落点则全在雷欧娜的身上，她在攻击来临的前面一秒迅速转身，直奔棘的面门而去。

    手臂上已经抗下了不知多少次的拳击，而她此刻与棘的距离也已经不足一米。

    玲鹿的袖剑此刻也是来临。

    噗！

    “嗯？”

    在大臣惊讶的目光中，雷欧娜直接舍弃了身前的防御，快速反身躲避掉玲鹿的攻击，反手利用她的袖剑刺入了棘的身体。

    “玲……玲鹿你怎么能……”

    啪。

    尽管棘的身体已经非常的强大，但是玲鹿淬了毒的袖剑直刺心口，那大罗神仙来了也已经救不了他了。

    在反身做完这些事情后，雷欧娜趁着玲鹿呆滞的一瞬间，一个重拳，直接打在了她的腹部。

    强大的拳力也是击碎了她的内脏。

    罗刹死鬼，到此就完全团灭了，雷欧娜转身看向想要偷跑的大臣，“你跑不掉的！帝都已经完全被攻陷了！”

    “哼！只要陛下不被打败，那么帝都就不算陷落了！”

    “死到临头还了嘴硬。”

    雷欧娜猛的向着大臣冲去，大臣原本惊慌失措的表情瞬间扭转，“能力解除！”

    咔嚓，砰！

    亮银色的兽王腰带核心，在大臣戒指闪耀的紫色光晕下，直接崩碎了开来，这也是他最后的底牌。

    “你做了什么！”

    “哈哈哈哈，我的帝具拥有的能力是破坏和解除帝具！你的帝具看起来已经完全损坏了，真是可惜！”大臣说着从怀里掏出了一把金色的手枪。

    即便是他的准头有点差，但这又如何，没有帝具，雷欧娜在她眼里只不过是一个孩子罢了。

    雷欧娜没有理会那手枪，而是一步一步的走向了大臣。

    砰！

    第一枪，射歪了，大臣有些不满的再次开始瞄准。

    砰！

    第二枪，直接命中了雷欧娜的腹部，一个漆黑的弹孔，破坏了她那充满魅力的人鱼线。

    砰！

    雷欧娜还没有退缩，随着三枪结束，雷欧娜也是站在了大臣的身前。

    “你怎么还不死！”

    啪啪啪，子弹已经完全打完了，大臣随手丢掉手枪就想要逃跑，雷欧娜不顾伤势，直接冲到了大臣的身前，一拳狠狠的锤在了他的面部。

    大臣也随着这一拳，被轰倒在地，雷欧娜顺势直接坐在了他的胸口。

    “这一拳，是替平民窟的人们给你的！”

    啪！

    “这一拳，是替革命军的将士给你的！”

    啪！

    “这一拳，是替我自己，送给你的！你这种人，就连死了之后，也只能下地狱！”

    一切都结束了，雷欧娜站起了身子，外面传来的轰鸣声穿过她的耳膜，也不去理会，一摇一摆的她走到了一旁的座椅上坐下。

    她想睡觉了，但是心中，还有一股信念，让她强行撑起身体，去寻找绷带。

    她，想要见证新的帝国的诞生！

    林一并没有将神念散开，而是留下了艾斯德斯和黑瞳，直接闪身出现在了帝都上空，和至高帝具站成了一个平行线。

    当然，在其他人眼里，他就是一个小黑点，和至高帝具那庞大的体形肯定是没法比的。

    所有的事情都已经交给了赤瞳，那些原本王国的贵族，简直就是一些软脚虾，革命军三下五除二就将整个帝都除王宫以外的区域占领了。

    但是刚才至高帝具眼中射出的红色光线，轰碎了帝都的城门，爆炸和碎石导致了大片的普通人被埋葬在了那个坑洞里。

    “林一，终于忍不住了吗？”娜杰塔抽着烟，看着天上隐约可见的白色人影。

    在她的印象中，也只有林一可以做到长时间在虚空行走了。

    “那是什么东西？你也是来阻拦朕的吗！”

    小皇帝的声音从至高帝具中传出，语气稚嫩，但他胸中的愤恨却是传达了出来。

    林一没有说话，只是轻轻的伸手一点，随手就消失在了原地。

    “这么快就回来了吗？”

    艾斯德斯此时还正刚好走到小黑的头顶，准备举起拳头给它来一下狠的，她那点小心思，早就被林一看透了。

    “艾斯德斯，你知道侍女如果不乖的话，是要接受惩罚的吗？！”

    “那个……这里风景真好！”

    就在她装傻卖萌的时候，耸立在帝都，风光无限的至高帝具，突然轰然解体，就连帝具中的小皇帝，都有些不知所措。

    但任凭他怎么操作，至高帝具都没有传来任何的反应，纵然已经变成了一团废铜烂铁。


------------

第三十六章 离开前

    在所有的事情都结束之后，林一就坐在小黑的背上，慢慢的从空中飞到了地面。

    落地后，挡风的结界也直接碎裂了开来，林一的长发随意的飘向身后，一袭白衣如雪，金瞳的瞳孔中带着些许醉人的意味盯着娜杰塔。

    “真的是多亏了你了！我代表所有的革命军将士，向你送上最诚挚的谢意！”

    娜杰塔冲着虎背上的林一鞠躬致谢的场景，被其他人看在眼里，本来是想要说些什么的。

    但是看到林一身边坐着的艾斯德斯后，所有的话都被他们咽回了嘴里。

    “好了，我是来找凛的。”

    “师父！”凛一路小跑的从远方跑来，想要扑到林一的怀里，但是无奈小黑目前还是二十米的庞大身躯。

    凛直接就是嘟起了小嘴，“师父你不跟我在一起，又从那里带了两个狐狸精回来！”

    林一拍了拍小黑的脑袋，直接跳了下来，小黑也非常乖巧的直接缩小到了两米左右。

    艾斯德斯此时也是走到了林一的身边，居高林下的看着娜杰塔。

    后者也没所谓的笑了笑，“又见面了！”

    “是啊！又见面了。”

    “可惜你已经不是帝国的将军了！而我还是革命军的首领！”娜杰塔脸上露出快意的笑容。

    艾斯德斯的脸色明显有些不太好，不过林一在旁边，她也不好动手。

    “行了，你两都是老朋友了，要叙旧等等就行了，我去找赤瞳了，小黑帮我看着点这两位。”

    林一说完之后直接消失在了原地。

    在得到了林一的指令后，塔兹米和布莱德直接来到了皇宫深处的禁地，而赤瞳则是独自在外围寻找着雷欧娜的踪迹。

    “赤瞳！不用找了，大臣已经被雷欧娜杀掉了。出来汇合吧！”

    “嗯？”赤瞳转过身去，看到林一正站在她的身后。

    “快点跟我来，雷欧娜的情况可能有些不太好！”林一直接闪身消失，集合的地点就放在王宫的外围。

    赤瞳在赶来，塔兹米和布莱德自然也在赶来。

    雷欧娜并不想因为自己的事情，而拖累其他人，林一来的时候，她还在到处找披风。

    “可以了，跟我走吧。不然你这条命怕是要保不住咯！”

    林一说的是实话，这个时代的药品多存于贵族手里，而且对于这种子弹的贯穿伤，处理方式也极其的麻烦，还得防止感染。

    如果不是林一的到来，雷欧娜很可能就会选择一种简单的处理方式，然后撑到看见帝都的革新后，寻找一个角落安静的死去吧。

    “林一……对嘛，反正有你在，我怎么可能会有事呢！”雷欧娜大刺刺的想要笑着走出来。

    但是腹部的弹孔直接就教她做人了。

    剧烈的疼痛让她难以发出任何的声音，就连一丝剧烈的运动都会导致伤口流血的速度加快。

    林一看到这一幕也是皱了皱眉头，一个治疗术下去，直接封掉了伤口，神念顺着弹孔进入她的身体，单手打了一个响指后。

    两颗金色的子弹，就这么出现在了雷欧娜的面前，随意的落在了地面上。

    上面斑驳的血迹正是她的。

    “行了，逞强也要有一个度，我要不是答应了赤瞳的请求，你以为我会管你吗？”

    林一不断的吐槽着，想让雷欧娜打起精神来，失血过多，这些都不是问题，治疗术已经开始在她的身体上显露出了作用。

    她的气色也逐渐的红润了起来，关键是她不能失去求生的欲望。

    这才是最关键的，可能是这个世界的世界意志在作怪，不管雷欧娜怎么想要睁开眼睛，但就是冥冥中有一股力量，在阻挡着她。

    “林一，我是不是快要死了。”

    “死什么死，有我在，天塌下来你都死不掉！”

    在与赤瞳等人集合之后，他直接带着雷欧娜来到了一个贵族的宅邸内。

    夜袭的其他成员因为担心，也是赶了过来，特别是塔兹米，他喰种的体质，能清晰的感受到雷欧娜身上对他的那股吸引力。

    要知道只有尸体才会散发出这种香味，这是塔兹米熟悉了喰种力量后得出的结论。

    但这种香味出现在雷欧娜身上就有点让他着急了。

    甚至就连现在，他都控制不了自己眼瞳的色彩，玛茵看到塔兹米的时候，还被吓了一跳。

    “你们全部都呆在门外，赤瞳，我把你妹妹也带回来了，不过她的身体出了一点问题，我等晚一点在帮她调整一下。”

    说完林一还看了一眼怀中已经像小猫般熟睡过去的雷欧娜，郁闷的说道，“她的问题越来越严重了。”

    “到底是什么问题？我能不能帮上忙？”娜杰塔出声问道。

    她现在好歹是革命军的首领，帝都都打下来了，她也算是权倾天下的女人了。

    林一摇了摇头，“这个可能和因果与命运有关。”

    娜杰塔听到之后，心也瞬间被提了起来，要知道因果和命运这两个都是非常不切实际的存在，但这话却又出自林一的口中。

    “那你快去吧。”

    “不把事情交代完我要怎么去……”林一无语的看了一眼娜杰塔，他能感受到天地间游离的本源之力，在大臣和皇帝死后瞬间就如潮汐般的退去了。

    但就在林一想要顺手救一下雷欧娜的时候。

    一股特殊的意志，好像是盯上了雷欧娜，周围环境中溢出的本源之力，又是浓厚了起来。

    林一的猜想是，这个世界的世界本源闹小脾气了，当然除了这个，可能也没有其他的了。

    在将雷欧娜放到床上之后，林一仔细的用神念笼罩了雷欧娜的身体。

    “多年以来积累的暗伤。”

    “最近战斗留下的疤痕，还有子弹穿透的内脏。全部修复！”

    浓郁的绿意从林一的手中散发，要知道这位可是只要还有一口气，就能给你拉回来的存在。

    雷欧娜的身体，以肉眼可见的速度，在恢复着。

    但久久不能醒来这件事情，还是给予了众人沉重的打击。

    夜深人静的时候，赤瞳牵着黑瞳的小手，从房间内走了出来，林一手里拿着一罐啤酒，正随意的坐在门槛上，在皎洁的月光下自酌自饮。

    “林一。”

    “来吧，黑瞳做我这边。”林一冲着小萝莉招了招手。

    两女分坐在林一的两边后，一切又陷入了沉默。

    许久后，赤瞳才出声问道，“雷欧娜的情况到底怎么样了？”毕竟是队友，赤瞳还是担心的。

    “她的身体，已经完全恢复了，现在重要的就是她到底想不想继续活着，或者可以说是，她自己不想醒的话，我也没什么办法。”

    “那你在前面说过黑瞳的身体呢？”

    林一伸手用力将空罐子一捏，丢到一旁，又是开了一瓶酒，“咕咚，咕咚，哈！好爽，黑瞳，把手伸过来！”

    他牵住黑瞳的小手后，整个人气势瞬间一变，原本如果说他看起来只像一个普通人，但此刻的他看起来就像是一只绝世的恶兽！

    这一次，林一不会在留手！

    “哼，你阴了我一次的事情，我还没有跟你清算！希望你这次能懂事一点！”

    金色的流光开始顺着林一的手掌涌入了黑瞳的身体，沿途所经过的肌肤，毛孔，血液，细胞，全部都被梳理了一遍。

    随着流光在黑瞳身体里里外外的流过之后，林一松开了手掌。

    而金色的流光最终停在了三人身前，最终化成了光点消失在天地间，只留下了一探乌漆嘛黑的不明液体。

    林一心念一动，赤色的火焰直接将地上的液体焚尽，“搞定了。”

    “谢谢姐夫！”

    林一抬手的动作突然一顿，“哦？那你现在就是我的小姨子了吗？”

    他脸上莫名的微笑，让赤瞳本能的感受到了一股危机！


------------

第一章 被狙击的时空穿梭

    赤瞳与黑瞳的精神状态极度的亢奋，琉璃色的时空乱流中，一叶扁舟晃晃悠悠的航行着。

    “林一，那个就是我们的世界吗？”黑瞳有些新奇的看着身后那个正在旋转的黝黑洞口。

    林一此时的脸色极为的难看，“别跟我说话，去找你姐姐！”

    源这个不靠谱的家伙还在沉睡中，林一在赤瞳世界内吸收了大部分的本源之力，现在全部都被他用来维持这一次的自主穿越了。

    飘荡在这个空间隧道中的每一分每一秒的消耗，都足以让他心疼不已。

    最关键的，就是林一自己张开的护盾，非常的不稳定！

    好不容易才从基础到入门，学会了一些对本源之力的掌控，现在真的穿越起来，真的有点不够看。

    “好了黑瞳，先不要打扰林一了。”

    旁边的赤瞳拉过黑瞳纤细的小手，将其抱在了怀里，这一行穿越的人一共是四人一兽。

    小黑像喝醉了一般，晃晃悠悠的走着，这也导致了四人坐立都有些不太稳。

    淡金色的圆形护盾内，艾斯德斯表情平淡的坐在了赤瞳的身边，四人排成了一个一字，顶在最前方的自然是苦逼的林一了。

    至于为啥要带着三女一起穿越呢，这件事情，还要从那天晚上说起。

    ……

    “林一，你打算什么时候出发？”

    “嗯？”

    赤瞳满脸期待的看着林一，突然他也是回过神来。

    “怎么了？你也想要体验一下穿越的感觉吗？”

    “姐姐，你们都聊的都是什么啊？”黑瞳有些疑惑的看着赤瞳。

    赤瞳摸了摸妹妹的脑袋，直接就把林一的老底都给爆了出来，而黑瞳在了解了林一的事情之后，死活要缠着他。

    以至于，到最后离开的时候，还得带上那么三个拖油瓶。

    林一有些懊悔的拍了拍脑门，当初自己这么嘴贱干啥，然而他还没有反省几秒钟，突然一声巨响，出现在众人的耳边。

    周围，气雾了！

    要知道这里可是时空隧道，怎么可能会有雾气的存在？

    “快！都抓紧小黑，我感觉有些不对劲！”

    林一从虎背上快速的站了起来，他警惕的扫视着四周，随着四人越来越往前，雾气也变得越加厚重了起来。

    四人中，除了林一是以神念探路，其他三人基本在这个时候已经变成了瞎子。

    白色的浓郁让她们的可见视野缩小到了一米不到。

    “林一，这究竟是怎么回事！”艾斯德斯抽出长剑，摆出战斗姿态，而赤瞳也是半蹲着抽出永恒护住了黑瞳。

    “别问我！我也不知道！”林一也是第一次遇到这种事情。

    在飘荡了一段时间之后，所有人的正前方，出现了三个如同信号灯般一字排开的红芒！

    琉璃色的通道被红芒背后漆黑的身影所占满！

    “啊！————”

    艾斯德斯突然蹲下身子，双手捂住自己的耳朵。

    “你怎么了！林一，艾斯德斯好像有点不对劲！”

    赤瞳的呼唤声还依稀停留在耳边，林一此刻也呆滞在了原地，他感觉到了前方有着浓郁的本源气息，像是在吸引着他主动靠近。

    然而小黑早已是停了下来，它感受到了一股来自血脉上的恐惧。

    小黑匍匐下了身子，四人中，也只有赤瞳和黑瞳没有任何事情发生。

    “林一！你给我停下！”

    啪！

    赤瞳快速的冲上前，狠狠的甩了一巴掌抽在林一英俊的侧脸上。

    受到了攻击之后，林一的身体本能的做出了反应，修长的手指快速的掠过少女光滑的肌肤。

    就在千钧一发之际，那个飘荡的黑影，到来了！

    林一突然感觉自己的身体，已经不受自己控制的向外飘去，同一时间，三女也是勉强能够看清那个身影的轮廓。

    像是一条鱼！

    黑影似乎感受到了三女的视线，三颗巨大的瞳孔，在眼眶里转了转，最终定格在了三女的身上。

    一股刺骨的恐惧感瞬间将三女包裹，即便是艾斯德斯这样的存在，在那一瞬间，都有些站立不稳的感觉。

    体内的危险种血液中，不断的传出恐惧的感情，甚至这股感情都突破了林一设下的封锁。

    寒流的气流，直接冲碎了林一设下的淡金色护罩。

    “啊……啊、这是什么？”

    瘫坐在地的黑瞳，脸上尽显绝望。

    咻！

    一道触手，快速的从侧面出现，伸向了林一而去，而四周不乏已经有一群怪异的生物，背后挂着触手，围在了黑影的身边。

    “林一！你想要拉着我一起跟你陪葬吗！”

    轰！

    林一的脑海，源的声音直接炸响，也就是这么一瞬，他听到了耳边呼啸的风声，连忙躲避。

    巨大的黑影见一击未成，直接是愤怒了起来。

    四周那些被黑影所控制的怪异生物，此刻也是转过了身子看向林一。

    “走！”

    林一既然已经清醒了过来，他自然是了解，自己现在还远远不是自己身前怪物的对手。

    所幸众人底下，就是一个世界入口，他也不在墨迹，直接让小黑向下坠落。

    “啊！”艾斯德斯看到林一动了之后，脸上也是露出些许惊喜，但随之而来的高速下坠，也是打了她一个措手不及。

    仅仅在短短的一秒钟时间内，林一满是恨意的眼神，在下坠的过程中，对上了黑影那三个巨大的眼球。

    “如果有机会！我必杀你！”

    巨大的黑影只是略微停顿了一会儿，不屑的瞧了一眼那个漆黑的空间隧道，便直接转身离去了。

    ……

    ……

    睁开眼后，刺眼的阳光让林一感觉有些不舒服，伸手稍微遮挡住了光线后，他才看清周围的环境。

    洁白的床单旁边，坐着一位打扮保守的护士。

    “这念头护士装都不给一点看头了的吗？”

    “喂！你在嘀咕些什么！对了，你的家属呢？虽然你的身体看起来没有任何问题，但是住院费也是要钱的！”

    护士有些烦躁拍了拍手里的蓝色记录本，“真是搞不懂你的身体为什么会这么硬。”

    林一撑着手坐了起来，外面的高楼大厦完全颠覆了他以往的认知，“这是什么地方？”

    “你不会是失忆了吧？这里是赫尔沙雷姆兹·罗特啊！赫尔沙雷姆兹·罗特！”

    “赫尔沙雷姆兹·罗特？”

    好像是在那里听到过，不过过了这么久，他那里还能记清楚这些东西。

    “你终于醒了吗！要是你下次再这么冒失的话，要死也别拉上我好嘛？我在你身上投入了这么多，现在还等着你来回报我呢！”

    源的声音突然在林一的脑子里响了起来，久违的熟悉感让他感觉很安心。

    “你在发什么呆！别告诉我你没钱！没钱现在就给我在医院里做零时工！听到没有”

    说着说着，这名打扮保守，但胸不饶人的护士直接从座椅上站了起来，“看起来你的情况还算不错，今天你就可以出院了！”

    嘴上不饶人，但本性不坏。

    林一还以一个灿烂的微笑，然而内心却是开始和源聊了起来。

    “你终于醒了，把这个世界的资料给我一下。”

    米白色的仓鼠直接是从虚空中走了出来，林一连忙看向身旁的女护士。

    “怎么？想泡我？一穷二白的穷小子就算了吧，我的目标可是高富帅！哼，今天我心情好，你的住院费我就帮你垫了，赶紧滚！”

    林一从床上坐了起来后，穿着一身病号服在护士的推搡下，走出了医院。

    这个世界的一小面，开始展现在了他的眼前。

    周围是各种怪异的外星生物，中间还夹杂着一些早已对这些见怪不怪了的普通人。

    “还真是来了一个不得了的世界啊。”绕是林一这种大心脏，在第一次看到这画面，也是有些不适应。

    “资料全部都给你了，接下来就靠你自己的了，另外，千万！千万别再让我遇到那种事情了，那个层面的怪物你目前还是招惹不起的！就算是原来的我，看到它也得绕着走。”

    庞大的信息流，直接涌入林一的脑海，这种感觉怎么说呢。

    真是太美妙了！

    “谢谢老板！”

    “少废话，记住了！下次穿越的时候记得叫醒我！真是让人不省心。”

    仓鼠想要伸手揪一揪青年的耳垂的，不过后来不知怎么，就放弃了，接着一转眼的时间，就消失在了青年的肩膀上。


------------

第二章 正式员工

    赫尔沙雷姆兹·罗特，一个异界和现实交汇之后，重新构建的城市。

    这个城市中，不仅仅生活的是人类，还有无数的外星物种，起初的时候，这件事情在国际上，造成了很大的影响。

    但后来，人类和外星物种达成了某些条件后，就陷入了“稳定”“平和”的生活。

    简而言之，这就是一个混乱的城市。

    走在街道上，大抵还是以一些异世界的生物居多，所以林一这个人类，在他们眼中看起来就很显眼。

    尤其是林一那喜欢左看右看的性格，甚至有一些异界生物都在坦然的闲聊着有关于他的话题。

    “你看那个家伙能在这里坚持多久？”

    “最多三天！”

    “我觉得他今天就会离开！”

    不过林一也并没有理会这些人，神念已经散开，他现在需要找到自己来时的同伴。

    进入这个世界的可不止他一个人，艾斯德斯身上的封印还没有解开，赤瞳和黑瞳也应该进入了这个世界。

    找了一个座椅坐下之后。

    整个城市的框架开始出现在了他的脑海中，类似于意识建模一般，所有的生物都被缩小成了一个个的红点。

    这个世界前期类似于一个单元剧，后期遍地是BOSS。

    希望她们没事，否则的话，就拆了这个城市吧。

    夜晚，悄悄的降临这个光怪陆离的都市，天空中悬挂着的，是一轮弧形的残月。

    这个都市的夜生活，林一可不太想要去参加，突然，一个长着章鱼脑袋穿着黑色风衣的异界生物走到了林一的身边。

    “抱歉，借坐一下。”

    “嗯，没关系。”

    章鱼人从黑色风衣下，伸出一支红色的触手，递了一个汉堡过来，“你也是这个城市的流浪汉吗？没事，吃吧！”

    林一尴尬的点了点头，说他是流浪汉也并没有错。

    对方手里的汉堡中，还夹着一个放大了百倍的海虫，而林一手里的这个明显就是正常的汉堡。

    一口咬下去后，鲜嫩的肉质让林一对这个城市的食物有了一个很大的改观。

    “味道真不错！”

    “是吧！我很喜欢这个汉堡店。”说完章鱼人还指了指远处一家灯火通明的小店铺。

    “以后如果有机会的话，我会把这份恩情还给你的。”林一站起身子，这一天下来，他已经找到了自己想要的东西，所以也不再继续停留。

    看着在远处冲着自己挥手的章鱼人，“嗯，这个世界，貌似也没有想象中的那么坏。”

    咻！

    林一直接消失在了原地，留下了一个肢体僵硬的章鱼人还坐在木椅上。

    赤瞳非常的幸运，她和艾斯德斯还有黑瞳，落地的时候，都是紧紧的抓住了小黑身体上的黑色长毛，这也导致了三女降落至少是安全的。

    但林一的位置就不那么乐观了。

    她们在来到这个世界之后，就开始四处的寻找林一的踪迹，想要在茫茫的人海中，寻找一个人，仅凭他们三人还是非常的困难的。

    更何况她们身上连一分钱都没有。

    好在有一位红色的大叔，在她们困难的时候收留了三人。

    “你们三个都是来自同一个世界的，然后你们在寻找一位流浪在世界之间的旅行者？具体的情况就是这样么？”

    戴着眼镜的红发大叔，手里拿着一份今天最新的文件询问道。

    赤瞳面无表情的坐在沙发的一边，黑瞳露出一副和她年纪相符合的可爱笑容答道，“是的！”

    “嗯，我知道了，最近在周边确实是有发生过一起高空坠物的事件。”

    “吼！”

    “乖，小黑，马上就能带着你找到你的主人了！”黑瞳一边帮小黑顺着毛，一边安慰道。

    实际上并不是克劳斯想要帮助三女，而是三女实在是太过高调了！

    三个女人，骑着一头三四米高，二十多米长的黑色猛虎，各种游荡在城市之间，这不想被注意到都有点难。

    突然，一个白发及腰，仅用一根绳子，将其简单束在身后的俊俏青年，出现在了这个别人梦寐以求但却无从寻找的房间内。

    “是谁！”克劳斯直接摆出了战斗的姿态，寒霜的气息笼罩了了房间，从一旁走出了一个脸上带着伤疤的黑发青年。

    林一冲着三女招了招手，并没有搭理克劳斯和史蒂芬。

    “林一！”

    赤瞳直接冲到了林一的身边，环抱住他的腰不肯松手。

    林一冲着远处的艾斯德斯点了点头，然后双手搭在赤瞳的肩膀上说道，“辛苦了你们三个，还好你们没有遇到什么危险，不然我都有点害怕控制不住我自己。”

    赤瞳摇了摇头，“他们都是好人！”

    “你们好，我是林一，一个来自远方的流浪者，她们三个都是我的伙伴，这段时间给你们造成的困扰实在抱歉！”

    克劳斯听闻后，也是放松了身体，“没关系。”

    “你是怎么进来的？！这里可不是其他人想进就能进的地方。”史蒂芬走到了克劳斯的身边，好奇的问道。

    克劳斯也是一脸严肃的看着林一。

    “只要确定座标，直接利用空间跳跃就能到达这里了。很简单的。”

    林一的回答明显让三人非常的吃惊，“空间跳跃，这就是你能穿梭在各地原因吗？”

    见林一没有回答，克劳斯微微欠了欠身道歉道，“抱歉，这是你的个人隐私，我不该多问的。”

    “没关系，赤瞳，我先送你们回家，对了，这次你把艾斯德斯带回去的时候，记得不要惹事！”

    赤瞳再次抱着林一不肯撒手，林一摸了摸她的脑袋。

    “林一，你到底还有多少事情没有告诉我？”

    “你只是我的侍女，不该你说话的时候请闭嘴！”林一毫不犹豫的教训了一顿艾斯德斯。

    这个女人简直是三天不打，上房揭瓦。处于个人爱好，他才收下艾斯德斯，下次回去的时候，希望利世和克劳蒂雅能够好好的“教一教”她，身为侍女应该做的事情。

    挥手间，三女和小黑都直接消失在了原地，而林一也是整个人放松了下来。

    “克劳斯先生，你们这里是否有一位名为莱昂纳多·沃奇的少年？”

    克劳斯摇了摇头，突然那紧闭的大门被人大力的踹开，从门外走进了一个穿着一身白色的青年，嘴里还骂骂咧咧的。

    “啊！这件事情我绝对绝对不会继续干了！”

    “扎普，发生什么事情了吗？”

    “没事！”扎普扭头想要坐在沙发上，却刚好看到了林一，立马狠狠的说道，“喂老板！这个长的比我还要帅的小鬼是谁？新人吗？”

    “请不要用你的手指指着我好吗？”林一早就知道扎普的存在和他的性格，所以表现的非常的淡定。

    史蒂芬连忙道，“他是我们莱布拉的客人！林一先生，请不要和他一般见识。”

    “蛤？你这个小鬼我就是指着你！怎么了？”说着，扎普摆出一副我就是流氓，你能拿我怎么样的欠揍表情斜视着林一。

    “活着不好吗？”

    “嗯？”

    轰！

    扎普的身体在一瞬间，直接拦腰折成了一个九十度角，史蒂芬的瞳孔微缩。

    这种速度，这个男人到底是什么样的存在。

    在这几天内，通过赤瞳三人内得出的情报，史蒂芬基本能够确定，三人极为可能不是这个世界的原住民。

    而林一作为三人中，领袖的存在，“真是头疼，林一先生，你在是在挑衅我们莱布拉吗？”

    “噗哈”扎普吐出一滩鲜血后，双手紧紧捂着肚子，双膝跪地狠狠的看着林一，“史蒂芬，替我报仇！”

    “我都说了不要用手指着我了，你怎么就是不听呢！抱歉了两位，我第一次来这个世界，很多事情都不太适应，但因为某些原因，我需要在这个世界停留一段时间。”

    考虑到林一的实力，克劳斯提出了建议，“要不要考虑加入我们莱布拉？”

    “包吃包住吗？”林一面带微笑的回答道。

    “嗯！”

    “五险一金呢？”

    克劳斯愣了愣，随即应道，“指的是工资吗？我们这里是有一定的工作补贴的！”

    “嗯，包吃包住，五险一金，那工资大概有多少？我需要知道一个详细的数据，因为可能我身边偶尔会多出那么几个人来。”

    “你这个家伙！”扎普好不容易才缓过来，才发现眼前这个让他讨厌的男人居然还要加入莱布拉。

    不过转眼想想，他加入了也好，这样的话时间多了，也方便他下手嘛！

    林一丝毫没有理会身边这个心怀恶意的逗逼，反而是正儿八经的坐下，和克劳斯商量起了他的工资的事情。

    因为林一并不懂这个世界的经济体系，总之要是有工资的话，说不定还能带着几个女孩在到处转一转什么的。而且这个世界可是有许多的特产的！

    最终，林一和克劳斯达成了每月不提供住宿，但月薪五万的一个合约。

    林一在离开莱布拉的时候，手里已经是多了一叠绿幽幽的纸币。

    “我这也算是白领了吧？”


------------

第三章 预知与少年

    “啊，啊，好累啊！”扎普伸手将自己额头的白发往上撩了撩，弯曲的腰杆和苍白的唇色，都像是在诉说着这个男人昨晚到底浪的有多厉害。

    砰！

    躺在沙发上休息的林一快速转过头去，盯着门口，果不其然。

    映入眼帘的是一双被黑色裤管紧紧包裹着的修长美腿，上身穿着一件黑色的小西装。

    漆黑的短发将两侧的脸颊很好的遮掩，露出中间倒V形的颚骨，她就是莱布拉成员之一的钱皇！

    钱皇仿佛感受到了林一略显灼热的视线，继而给予了这个新人一个稍显温和的微笑，熟知她的人都知道，这只是礼貌性的笑容而已。

    “喂，死狗快从我脸上滚开！”

    钱皇毫不在意的直接拿扎普的脸作为跳板，直接蹦到了克劳斯的身边。

    “钱吗？新成员已经到了，扎普，你去接一下吧。照片和文件都在桌子上。”克劳斯坐在自己的办公桌上，看似粗糙的手指，却灵活的敲击着键盘。

    扎普有些不情愿的走到桌前，一把将文件拽在手里，狠狠的瞥了一眼钱，“死狼狗！”

    “臭猴子赶紧去完成你的任务吧！”

    “等我回来了再好好教训你！”钱的身体，逐渐的开始变成了透明，扎普见此赶忙是冲向客厅的大门。

    可惜还未等他冲到门前，一个鞋印子，就出现在了他白色的西裤背面，正中红心。

    扎普啊的一声，直接被踢进了门外的电梯里。

    “真是个有趣的组织！”

    “哈哈哈哈，林一你也这么想的吗？”史蒂芬手里拿着一杯咖啡从一旁走了出来。

    莱布拉，在赫尔沙雷姆兹·罗特这个城市，出现之后，就开始游走在黑暗与光明中，保护着这个城市和人民的秘密组织。

    没有人知道这个组织到底有多么的庞大，但就算是普通人，偶尔也能见到他们活动的身影。

    在入职之后，林一才知道，原来这栋楼是一直隐藏在一个结界当中的。

    而进入这栋大楼的方式只有一个！

    那就是通过乘坐特定的电梯入口，这些电梯入口，一般是隐藏在赫尔沙雷姆兹·罗特的各个角落内。

    “对了，克劳斯，刚才你说的新成员是怎么回事？”

    “哦，因为我们工作的特殊原因，所以需要招收各种类型的人才，今天会有一位和你一样的新成员加入。”

    “这么说来，我是不是就变成了老员工了！”

    “哈哈哈，还早的很呢！你连一次工作都没有参与过。给你介绍一下，这位是钱，一般是负责情报收集和追踪。”

    史蒂芬轻轻的抿了一口咖啡，玩味的说道，“她可不是一般人哦！”

    “早就看出来了，她是狼人嘛！”

    “你怎么知道的！”

    史蒂芬刚想要好好的在林一面前显摆一下自己作为老员工的优势，结果就被啪啪啪的打脸了。

    林一摆了摆手，然后指着自己的眼睛说道，“我的眼睛，会告诉我最为正确的答案！”

    “你的眼睛？”

    钱从一旁快速的消失然后出现在林一的身前，盯着他淡金色的瞳孔，“没什么特别，难道你是超能力者？”

    史蒂芬已经无法淡定了，“林一你眼睛有什么特殊的能力吗？”

    林一此刻才知道什么叫no zuo no die 了！

    由于熟知剧情的原因，林一自然是知道钱的身份与能力，甚至他还了解整个莱布拉各个成员的能力。

    但这个总不能直接说出来吧！

    在钱和史蒂芬的紧紧逼问下，林一只好用眼睛来当作挡箭牌，“应该算是超能力吧，可以看穿某些伪装，还有就是能够预知未来的某些片段！”

    “嗯？”

    克劳斯虽然在处理着文件，但是他也放了一些心思在身旁三人的谈话上。

    当他听到预知未来的这件事情后，立马从座位上站了起来，三人快速的把林一围在了沙发上。

    “林一，那你能告诉我你现在有预知到什么事情吗？”

    看着克劳斯严肃的神情，林一缩了缩身子，“加工资吗？”

    史蒂芬和克劳斯对视了一眼，然后用极为肯定的语气说道，“加！”

    “我预知到了堕落王即将会开启一场游戏，至于游戏的内容我就不得而知了，还有就是，克劳斯你刚说的那个新成员，应该已经死了，但是扎普会为我们带来一位更加有用的新成员！”

    “就是这样！”林一表示坚决不会再说什么了。

    然而就在克劳斯和史蒂芬将信将疑的时候，钱的手机，忽然响了起来。

    “喂，你好！嗯，嗯，知道了，我会通知克劳斯的，嗯。”

    钱放下了手机，然后冲着克劳斯说道，“就像他说的一样，刚刚我接到通知，即将到来的新成员已经死在了半路上。”

    “什么？！”史蒂芬立马转过身子，双手搭在林一的肩膀上着急的问道，“那有关于堕落王的游戏内容，你有预知到什么吗？”

    “这个我就真不知道了。或许等游戏开始之后，我才能知道些什么。”

    轰！

    即便是这个办公室在大楼的十几层，但一声巨大的爆炸轰鸣声，还是传到了众人的耳朵里。

    突然间，电视上出现了一张怪异的脸，怪异就怪异在这长脸的上脸完全被一块不明物质的银色板子所遮掩，只能看到鼻子以下的面容。

    他，正是刚才林一所提到到堕落王！

    都市中，有十三位实力远超人类存在的王，但这也仅仅是小道消息的存在。

    就连莱布拉目前对十三王的了解也是非常的稀少，除了那位总是在电视中露脸的堕落王之外，其他的王的身份，根本就是一张白纸。

    此时不止是史蒂芬，就连钱看向林一的眼神都有些不太对劲了。

    “你的能力绝对要对外保密！”

    林一看着克劳斯严肃的神情，最终还是点了点头，“接下来，我们只要在这里等着就可以了。可以说，这里是起点。”

    “起点？那终点是那里？”史蒂芬问道。

    “哪里来什么绝对的终点，你们等着看就好了！”林一故作神秘的嘿嘿一笑，继而躺在了沙发上。静静的等待故事的发生。

    另一边，扎普也是出了门去。

    他是个急性子，一旦在约定好的地方没有等到人，就喜欢自己去找人。

    该说不说，整个赫尔沙雷姆兹·罗特，都曾经被这个家伙翻了一个遍，除了那些禁区他进不去之外，普通的地方。

    一个都没有放过。

    然后，就在他在马上上闲逛的时候，一个棕色短发的少年，突然从他的眼前跑了过来。

    轰！

    旁边发生了一起抢劫案，不过这些都不是重点，重点是！

    “找到你了！”

    扎普脸上勾起一抹微笑，直接走到了“新成员”的正前方，一脚踩在他的脸上。

    “那个……你找我是有什么事儿吗？”

    “约定好的地方不去，偏偏在这里闲逛，跟我走！”扎普二话不说，直接拽起了莱昂纳多的衣领子，把他往前方带去。

    此时的莱昂纳多还只是一个普通的孩子啊！

    那里经受得起这番对待，只见他立马提起全身的力气，然后……

    “你要带我去哪儿啊！放开我！”由于力气太小的他，根本没有反抗的能力，只能被扎普拖着走。

    扎普实在是听的有些烦了，回头狠狠的盯着莱昂纳多吼了一声，“莱布拉！都市中，最为神秘的组织！你怕了吗？”

    要是普通人听到这个消息，恐怕是会直接露出恐惧的神色。

    但是莱昂纳多听到之后，反而是安静的不再说话，只是默默的跟着扎普往前走去。

    扎普还以为自己说出了莱布拉之后，这小鬼自己想起了自己的任务，所以也没再强硬的拉着他，只是稍微放慢了自己的步伐，好让后者能跟得上。

    终于，两人停在了一个空荡荡的小巷子中。

    莱昂纳多，一个不算主角，但却一直拥有着传说中主角光环的男人。

    今天，是他改变命运的日子。


------------

第四章 神之义眼

    扎普轻松的拉开了小巷子尽头那扇画着各种涂鸦的大门，推开门之后，一个满是耀眼纯金打造的电梯，出现在了莱昂纳多的眼前。

    他还顾不上惊讶，就直接被扎普暴力的丢进了电梯里。

    顺带的，那只被他追着跑的小猴子，也是进入了电梯的内部。

    就这样，在齿轮的滚动声中，莱昂纳多进入了莱布拉的总部内。

    林一，依旧是躺在沙发上假寐，狼人钱小姐正颇有兴致的打量着被扎普带来的小鬼。

    史蒂芬直接走上前来说道，“你好！请问你的名字是？”

    “啊！这个表格上不是有吗，好像是叫乔尼什么来着。”扎普挠了挠自己的头发，因为那个名字实在是太难念了。

    “是乔尼·兰迪斯！”

    克劳斯面带微笑的看着莱昂纳多说道，“但是，我知道你根本不是乔尼·兰德斯，我说的对吧？”

    莱昂纳多本来就对未知的世界保持着一定的敬畏，听到克劳斯这么一说，直接是双膝跪地趴在了地板上，“抱歉！我的名字是莱昂纳多！莱昂纳多·沃奇！”

    “我是因为……”

    “好了，不必多说了！从今天开始，你就是我们的新同志了！”

    “蛤？！”扎普露出一副不敢相信的样子，盯着自己的老板，“老板，你什么时候变得这么好说话了？”

    一旁的史蒂芬直接走了过来，“嘛，扎普，这件事情你以后就知道是怎么回事了！”

    就在扎普想要反驳的时候，莱昂纳多身旁的音速猴子头顶突然出现了一个空间裂缝，从裂缝中，窜出的绿色人影快速的挥动了他手中的长刀，划向四周。

    锵！

    虽然发生了这么多的事情，但这些事情，仅仅是在一瞬间，就算是克劳斯也只是捕捉到了绿色人影出来时的挥刀轨迹，根本做不到阻拦。

    一个白发青年此时正轻飘飘的伸出手指，抵住了绿色身影的刀刃。

    “我好不容易才找工作的，你这种砸碎，可不要毁了我以后要一直呆的地方！”

    “林一，那是什么？”

    “哈哈哈，相信大家一定都已经见到了我所创造的游戏，没错！这仅仅只是一个游戏罢了！”

    电视上传来了坠落王的笑声，“这个游戏就是，我所设置的邪魔，将会开始肆虐整个城市，但它的身躯，却只有一半！”

    “而另一半呢，则是被放在了另一个地方！你们需要做的就是去找到它！否则在三十分钟后，它们就会融合！邪魔将会变成完整的形态，那样的话，到底会发生什么事情，我可不敢保证哦！”

    电视里的笑声是那么的刺耳，但是莱布拉的众人，此时却将所有的目光都放在了莱昂纳多身下那只音速猴子的身上。

    “莱昂纳多，把那只猴子交给我们！”

    克劳斯的话音显得非常的平淡，但其中却蕴含着一种不可抗拒的力量！

    音速猴子，实际上它的大小还没有普通的家猫来的大一些，浑身上下都是白色的发毛，只有眼圈周围，是黑色的，就像是顶着一双黑眼圈。

    “那个……”

    “抱歉，我还没有正式的介绍过我自己，我的名字是克劳斯·V·莱因赫兹！”

    “那个克劳斯先生，我说刚才的事情，不是它所引发的你能相信吗？”

    所有人的目光此刻都集中在莱昂纳多的身上，他说的每一句话，都会给他增加无数无形的压力。

    “哈哈哈，克劳斯，你就相信他一次也没关系的！不要小看他”林一略带戏谑的走到莱昂纳多的身前，伸手强行让他睁开了一只瞳孔。

    惊艳！

    林一从来没有想过，神之义眼居然是如此惊艳的作品！

    莱昂纳多的眼睛中，根本不存在任何的瞳孔，整体是通透的天蓝色，只有那不停在旋转当中的奇异纹路像是能看清世间万物！

    “这是，神之义眼？”

    见多识广的钱惊呼了出声，“怪不得你会说这个家伙，远比我们新招的同事要优秀！”

    被钱另眼相看的林一脸上并没有任何的表情，他只是稍有兴趣的盯着神之义眼看了一会儿，便起身走向沙发。

    “小鬼，用你的眼睛好好的看看那只猴子，说不定你会有什么意外收获呢！”

    音速猴子是通人性的，所以在经历了刚才那番事情之后，它了解到莱昂纳多对它是没有恶意的，就很亲近的用头蹭了蹭对方的手掌。

    “乖！”

    莱昂纳多睁开了瞳孔，神之义眼的视野和人类瞳孔拥有着巨大的差异，四周的光，突然变得暗了下去。

    一切都事物色彩，都显得沉闷了许多，仿佛整个世界就只剩下了他一个人。

    而音速猴子的头顶每一根毛发，甚至毛发下的皮层，在他眼中都清晰可见！

    “找到了！”

    虽然坠落王所说的开关，是充满了狭义的！

    他并没有说明，那个开关到底是个什么东西，而林一自然是知道的，那不过是一个小虫子罢了。

    就连莱昂纳多这样的普通少年，都能轻易的捏死的一只小虫子！

    “结束了。”莱昂纳多精确的从猴子的头顶将那只虫子给取出，然后递给了克劳斯。

    “嗯。”

    克劳斯伸手结果那只虫子之后，两根手指轻轻的用力一捏。

    这个被坠落王所精心谋划的陷阱，直接就破除在了林一和莱昂纳多的两人手中。

    “林一，这次行动真的是多亏了你了。”克劳斯冲着林一道了一声谢。

    躺在沙发上的林一没有多说什么，只是回了一句，“记得加工资！”

    “真的是，你要这么多工资干什么？”钱已经不止一次听见这个家伙嚷嚷着要加工资了，这时忍不住直接问了出来。

    莱昂纳多听到在这里工作居然会有工资的这件事情，顿时眼睛一亮。

    不等林一开口，他连忙问道，“那个，我加入了莱布拉之后，是不是也有工资的？”

    “嗯！”克劳斯给予了肯定。

    “小鬼，你可不要学那个魂淡，一天天就想着要加工资什么的！”扎普从身旁搂过莱昂纳多的肩膀，伸出手使劲的钻着他的脑门。

    “啊！痛！”

    解决了事情之后，所有人都放松了下来。

    克劳斯继续回到了他的办公桌前，进行着工作处理着大堆大堆的资料。

    史蒂芬则是无所事事的拿着一份报告走到了一边。

    钱好像对林一非常感兴趣，要知道她平时对所有人可都是一副高冷的表情，像是在刻意的削弱自己的存在感一般。

    狼人！

    这个世界的狼人，可不是那种神话世界中，会变身成一头高大威猛的巨狼之类的。

    相反，这个世界的狼人，和普通的人类在外表上，没有任何的区别！

    但狼人与生俱来，就拥有着出色的运动神经，以及可能削弱自身存在感的能力！

    这种能力，让整个狼人种族，在谍报，和信息传递中占据着相当重的地位，如果不是莱布拉组织的情况特殊，钱也不会一直呆在这种地方。

    况且，即使钱呆在这里，如果狼人部队有执行任务的要求，也将其召回执行任务。

    狼人，是对周边一些躁动不安的国家，有着威慑性意义的存在，类似于林一原世界核武一般的存在！

    所以林一对这个向自己搭话的狼人，还是抱着好奇心的。

    “钱小姐有什么事情想要问我的吗？”

    “嗯！你知道接下来会发生一些什么事情吗？”钱翘着二郎腿坐在了沙发的靠背上，因为沙发已经被林一给完全的占据了。

    接下来的事情，林一想了想，接下来好像就没什么大事了，就算是有，那也是牵扯在莱昂纳多的身上。

    再后面，血族！

    想到这林一勾起嘴角像是开玩笑的说道，“血族？吸血鬼，还是什么的，这些你们感兴趣吗？”


------------

第五章 血族

    赫尔沙雷姆兹·罗特这个城市当中，百分之五十的居民是异形，百分之二十的人是身份不明的人。

    还有百分之二十五的人是人类，但其中有一半以上的人，都有着自己的原因。

    最后剩下的百分之五，就是隐藏在这个都市中，静静等待着崛起的时机的血族！

    统称吸血鬼。

    所以整个办公室除了莱昂纳多和那只音速猴子还处于懵逼的状态之外，所有人都停下了手中的事情。

    “你是说接下来血族会有什么动作？”

    吸血鬼，一直是生活在传说当中，但实际上在这个城市内，是存在的！

    同时也是莱布拉的心腹大患！

    钱的问题，同样也是莱布拉所有的人的问题，当然其中不包括那个刚入门的新手。

    林一想了想之后，盯着钱说道，“如果你肯收留我这个无家可归的可怜人，那我就免费把血族的一些情报交给你。”

    砰！

    钱伸出大长腿狠狠的想要踩在林一的身上，但是林一那里是这么容易对付的人。

    等她想要用力的时候，林一早就已经是躺在了另一边的沙发上慵懒的伸起了懒腰，丝毫不没估计钱脸色的不对劲。

    “林一，开这种玩笑可不太好！”史蒂芬看着不知为何突然进入了暴走边缘的钱赶忙出来打圆场。

    谁知道林一根本没有一点自觉，反而是继续在一旁煽风点火道，“钱，不会是因为你家太小了吧？当然，如果你愿意跟我住在一起的话，我可以自己掏钱去租一栋房子！”

    “林一，不要开玩笑了，你真的有血族的消息吗？”克劳斯走到林一的身边，脸上永远都是那一副面无表情的模样。

    “老板，你跟这个家伙谈什么！干脆直接把他抓起来，严刑拷问一顿什么事情都知道了！”扎普早就对这个新同事有意见了，他那点小心思，那里能逃得过克劳斯的眼睛。

    林一论长相，已经算的上是一枚大帅哥了，就算是在这个世界也是一样。

    论能力，就他目前所表现出来的战斗力，莱布拉的众人心里都没有底，他在众人心中，几乎是一个迷一样的存在。

    好在他还算比较正常，并没有做什么扰乱社会治安的事情。如果做了的话，恐怕他就要成为和十三王齐名的十四王了！

    “钱，你考虑的怎么样了？”

    “如果你的消息是正确的，那我可以考虑答应你的条件！”钱面无表情的回答道。

    “只是考虑吗？”

    “是的！”

    林一对考虑这个词可不感冒，一般女生说考虑的话，代表的都是拒绝。当然这种事情还得看情况，就目前的情况来说。

    应该没戏。

    “你居然还想泡那条死狗，劝你还是少动这个脑筋，别把自己给搭进去了！”扎普露出一副很欠揍的表情出现在了沙发下，嘲笑着林一。

    “绝对零度！”

    咻。

    一阵寒风突然出现在大厅，克劳斯直接看向了史蒂芬，史蒂芬赶忙是摇头表示这不是自己做的。

    但扎普此刻已经完完全全被冻成了一座冰雕。

    不同于史蒂芬的冰，林一的冰可是更为强悍的存在，像扎普这样的人，根本没可能会逃出他的冰冻。

    看着克劳斯那颇为有些担忧的眼神，林一随口说道，“没事的，我手下留情了！”

    “你们都这么看着我干什么？预知能力也不是万能的，它需要灵感！”

    “呵呵，那你的灵感来源于什么？别告诉我你和那只臭猴子一样，灵感来源于女人！”

    说到这，钱还有些同情的打量了一下那散发着寒意的冰雕，她自信这种东西是困不住她的，毕竟论消失这一方面，她是天才！

    “那我就稍微的透露一点吧，第一，血族确实存在于这个都市内，但也并非是现在出现，最起码的话，过段时间吧。”

    “时间和地点呢？”

    “没办法预知。因为有些画面不是我想看就能看到的。”林一坐起身子摊了摊手道，这些情报都只是明面上都有的。

    对于莱布拉来说，只能算是鸡肋。

    “嗯，可能过段时间后，我就能预知到更多的东西。”

    林一的补充明显给了莱布拉的众人一些希望，至少，他们有了一个好的开始和盼头，不至于再像无头苍蝇一样了。

    扎普很悲催，本来就只是想要调侃一下新人，结果现在却成了一个冰雕，感觉医院离他的距离只有半步之遥了。

    感知到了扎普的生命状态后，林一打了一个响指解除了他身上的寒冰。

    “嘶！——好冷，老板我要申请假期！我感觉我应该是感冒了。”

    扎普双手死死的贴着胸口，鼻涕邋遢的样子，成功获取到了克劳斯的同情，“去吧，记得好好休息。”

    “是！老板！”得到命令之后的扎普飞快的往门口跑去，他再也不想呆在这个鬼地方了。

    不，应该是说他再也不想和林一呆在同一个房间内了。

    其实别看扎普那小身板，看起来不咋样，林一可是明白，这家伙就是一个小强的体质，受伤再重，第二天照样生龙活虎，他才不信什么感冒。

    “那个……血族到底是什么？”

    从地上坐了起来的莱昂纳多举手问道。

    “吸血鬼！一种极为恶心而且恐怖的生物！”

    这个世界的吸血鬼拥有着，不惧日光，不怕大蒜，一切神话传说中的禁忌对于他们来说都毫无影响，几乎是无敌的生物。

    而这个几乎，就是因为世界上，还是有着小部分的人，可以对他们造成影响。

    甚至是直接杀掉他们！

    所以吸血鬼才会开始躲起来，毕竟没有人会跟小命过不去是吧。

    下午，莱昂纳多已经开始逐渐的了解了莱布拉这个组织的具体工作，就是解决一些普通警察局解决不了的事情。

    林一最终，也没能成功的说服钱和他一起同居，这位狼人小姐的警惕心理实在是太强了。

    在没有获得信任的情况下，林一想要占占便宜，恐怕都有些不太容易。

    他现在在钱心中的地位，恐怕就是在扎普之上，史蒂芬之下，要不是长的比较帅，恐怕林一连扎普都不如。

    一周后。

    林一已经开始逐渐的适应了这个奇异的都市。

    这期间，他还回了一次自己的小世界，果然关于教育方面的问题，把艾斯德斯交给利世是个正确的选择。

    因为现在艾斯德斯都已经开始会叫主人了！

    莱昂纳多最喜欢呆的汉堡店，林一安静的坐在座位上等待着。

    “您的汉堡！还有本店为您特殊赠送的大杯可乐！”

    反戴着一定鸭舌帽的金发服务员将汉堡和可乐摆在了林一的面前。

    店内的装饰极其的简单，几张桌椅，柜台的长度类似于酒吧的柜台，林一此时就坐在这个长长的柜台旁。

    这里是店内距离薇薇安最近的位置。

    林一抬起头，明亮的眸子就这么望着少女，继而勾起嘴角。

    薇薇安的少女心都要爆炸了！

    这个客人是一个星期之前出现的，她甚至还记得，第一次接待林一时的情景。

    那真是一段美好的回忆，要是每天他都能来就好了！

    “感谢招待！”

    “没关系。”薇薇安今天很开心，就这么呆滞的看着林一举起刀叉，享用汉堡的样子，就已经让她很满足了。

    从后面厨房的方向，突然走出了一个身高一米八左右的大叔，他皱着眉头看着薇薇安的模样，“工作了！”

    “啊？”

    薇薇安转头望去，“知道了！”

    “林一先生你也很喜欢在这里吃汉堡吗？”莱昂纳多眯着眼睛，坐在林一身旁。

    “还好吧，毕竟汉堡是我来到这个世界后，第一次吃的食物。”

    林一拿起刀叉，优雅的将汉堡在一瞬间分成了平均的九个小份，这精湛的技艺，让莱昂纳多看的目瞪口呆。

    “您平时都是这么吃汉堡的吗？”

    林一有些无语的给了莱昂纳多一个迷之眼神，“你觉得呢！”

    要不是为了给薇薇安的心里留下一点好影响，装帅耍酷之类的在她眼里一定很傻，所以才会选择优雅这个最累的方式。

    莱昂纳多有些尴尬的拿起汉堡，然后狠狠地咬了一口。

    眯着眼睛已经成为了他的习惯，原因就是他的眼睛，神之义眼并非没有出现过，稍微有点常识的人都能看出他眼睛的不正常。


------------

第六章 追逐心中的光明

    莱昂纳多，父母只是普通的人类。

    他的妹妹因为双腿有隐疾，所以他们一家人，才会来到这个传说中危险的都市内。

    命运，真是一种很奇妙的东西。

    就在他和妹妹在一次愉快的游玩时，被上层的眼科技师里加·艾尔·梅努休特看中，以其妹妹的视力作为代价，获取了神之义眼。

    同样的，这也是他现在依旧呆在这个城市之中的理由，他想要自己的妹妹重见光明！

    但这条路注定的艰辛且充满困难的。

    林一快速的解决了自己的午餐，他还要跟着这个小鬼呢，要知道基本大部分的事件，都是和这个小鬼有关的。

    莱昂纳多每个月的工资大概只有三百美元左右，他没有林一这么大的能力，这份工资拿的也是合情合理。

    只不过在这个混乱的都市内，三百美元只足够维持他正常的日常开销，想要存钱是不可能的，所以他还在干着一份兼职。

    披萨配送。

    林一就不一样了，他的工资已经提到了十万一个月，基本上莱布拉会出现什么大的事件，他都必须要参加！

    这是在合同上，标注好了的！

    作为一个豪，他的日子比起莱昂纳多，可是好了十倍不止。

    但克劳斯和史蒂芬一直搞不明白的是，为啥这个神秘的青年会一直跟着一个新入门的员工。

    也是因为林一的原因，扎普也没有再主动去骚扰过莱昂纳多。

    “走吧！”

    “嗯。”莱昂纳多三两口直接解决了汉堡之后，戴上了脖子上的护目镜，头顶上的鲜红头盔一直都在。

    他送货用的是一辆普通的二轮电动车，披萨店的专用车，也是他用来代步的主要交通工具。

    林一伸出双手，撩起身前的长发，随意的束在身后，然后冲着远处的薇薇安打了一声招呼，“我们走了！”

    “欢迎下次再来！”

    薇薇安甜甜的声音让林一的心情稍微愉悦了一些。

    要是没有那个大叔怀疑的眼神，可能这份愉悦会更多一些。

    林一安稳的坐在电动车的后座上，莱昂纳多骑车上路，快速的穿行在了密集的车流之中。

    在抵达了送货地点后，林一就开始百无聊赖的等了起来。

    不一会儿，莱昂纳多走了出来，“搞定了。”

    “今天你下午有什么安排吗？”

    “没什么安排，要来我家坐坐客吗？”

    对于林一的要求，莱昂纳多很是纠结，最终他抬头问道，“不会给您添麻烦吧？”

    “怎么会呢！”

    林一的别墅，地处郊区，四周是鱼龙混杂的帮派和混混，中间有一条长长的街道，这个街道两旁，都是一些乱七八糟的涂鸦。

    要知道这里可是原本的纽约！

    这种街头文化，在这里是最能体现出来的，当地的治安真的非常的差。

    林一在居住在这里不到一个星期的时间内，已经自己出手毁了至少三个敢上门找事的帮派了。

    当然他的行为，都摆在了克劳斯的桌面上。

    推开门后，林一领着莱昂纳多走进了客厅。

    “欢迎回家，主人！”

    艾斯德斯身穿一套女仆装，凹凸有致的身材完美的体现，林一冲着她点了点头。

    “坐吧，要喝些什么吗？”

    “那个……”莱昂纳多犹豫了一会儿，然后开口道，“咖啡吧。”

    “艾斯德斯去准备一下，另外我今天想和卡布奇诺。”

    艾斯德斯冲着林一点了点头，转身离开了客厅。

    “卡布奇诺是什么？”莱昂纳多好奇的问道。

    林一随意的坐在沙发上，一脸神秘的道，“你等等就知道了！今天我叫你来是有目的的。”

    “嗯？”

    这么随意就告诉自己，不会是想害我吧？

    莱昂纳多被害妄想症技能MAX，这没办法，因为他在之前的时候，老是被抢劫，哪怕是在现在和林一呆的时间比较多，但自己一个人的时候，还是会遇到这种情况。

    习以为常。

    大概只有这个词，才能表达清楚他之前的遭遇吧。

    “别担心。”看到莱昂纳多并没有露出多少恐惧，林一也是笑了起来，“哈哈哈，怎么。你觉得我会害你吗？”

    “不是这个意思。”

    林一粗暴的打断了他的话，“我想知道，你想不想你的妹妹恢复健康。”

    说到这，林一的表情也开始严肃了起来。

    莱昂纳多的呼吸开始急促，妹妹！一个非常普通的词，这个世界有这么多个家庭，其中有妹妹的也不在少数。

    但是每当他看到别人的妹妹时，都会不由自主的回忆起自己的妹妹。

    每每想到自己妹妹的处境，他的心脏就和被人用力的捏了一下一样，“您有办法？”

    “嗯。”

    林一非常坚定的语气，也给了莱昂纳多一些自信，但随即而来的就是疑惑了，“您是怎么知道我妹妹的状况的。”

    “主人。”

    “放在这里就好了。”

    艾斯德斯伸手将两个雪白的被子分别放在了林一的身前，和莱昂纳多的身前，然后安静的站在了林一的身边。

    “预知！你也可以选择不相信我，但是我预知到你正在倾诉自己遭遇的一幕。所以我会提出想要帮助你。”

    “预知？”莱昂纳多惊呼道。

    “这可真是了不得的能力呢。”

    艾斯德斯听到预知时，脸上神色一变，不过非常快又恢复成了正常的平静。

    林一拿起杯子，浅浅的喝了一口道，“不错，艾斯德斯你的技术又进步了。”

    “多谢主人的夸奖。”艾斯德斯一副荣辱不惊的模样，让莱昂纳多对林一的期待更大了起来。

    “您想要什么？”

    “呵呵，还是挺聪明的嘛！”林一看着莱昂纳多，满意的点了点头。

    只要还身处在这个漩涡之中，总是逃不出明与利，莱昂纳多在听到林一说想要帮助他时，第一个念头就是，对方想要从自己的身上得到什么。

    要知道，神之义眼的移植，可不是闹着玩的。

    在原著当中，即便是绝望王想要使用神之义眼，都需要通过工具。

    林一放下茶杯盯着莱昂纳多极其认真的说道，“你是真的想要让你妹妹恢复健康吗？”

    莱昂纳多狠狠的点了点头。

    “不惜代价？”

    “是的！”

    “为什么？”

    “因为……我不想在做那个懦弱的自己了！”莱昂纳多双手捂着自己的眼睛，不甘的说道。

    “那个时候，我的身体动不了，因为对未知的恐惧，是她，我的妹妹，因为她我才能够获得这一双眼睛，如果可以的话，我宁愿当初牺牲的人是我！”

    砰！

    “你如果懦弱的话，此刻就不会坐在我的身前了！抬起头，正视我！”

    林一知道他的过去，所以在力所能及的地方，帮助他还是可以做的，他先是一个人，慢慢的才成长为本源。

    而且他也非常了解这个孩子的过往，可能在之后，还有非常多的事情，需要他来背负。

    所以他，绝对称不上懦弱！

    莱昂纳多放下了双手，任凭泪水顺着脸颊留下，蓝色的光辉在其眼睛中闪耀。

    神之义眼，对于那些邪道来说，这真的是算的上是诱惑了！

    “记住，只要心向光明，即便你现在还身处黑暗之中，那你也称不上是懦弱的人！如果你真的懦弱，那你早就应该离开这个城市了！”

    “嗯！”莱昂纳多第一次正式自己，也是第一次有人在知道了自己的过去后，还认可了自己。

    钱来了，林一知道，在她踏入这个别墅的那一个瞬间，他就感知到了她的气息。

    狼人隐藏气息的能力，在神念之下简直是无所遁形。

    “你妹妹眼睛的问题，我可以解决，她腿上的伤，我也可以解决。但是你必须要选择去背负你接下来的命运！”

    “我妹妹的身体真的能治好吗！”莱昂纳多没有理会自己的命运。

    “能！”林一给予了肯定的答复。

    莱昂纳多深吸了一口气，“什么时候能开始治疗！”

    “现在就可以。”

    “现在？可是我的妹妹并不在这个城市！”

    在一个对空间掌控纯属的人面前，距离，根本就不是问题！

    林一将手伸到莱昂纳多的身前，他已经记住了他体内血液的气息，神念疾射而出。

    一直呆在客厅内监视林一的钱，心中立马警惕了起来，她刚刚有一种被窥视的感觉。

    “钱，出来吧。要看就光明正大的看！”


------------

第七章 治疗

    钱阴沉着脸，“你是怎么发现我的？”

    “身影、体重、体温、触感、体味，甚至是因果，这些你全部都可以稀释，但是你根本没有完全消失在这个世界上，既然没有消失，自然是有迹可循的。”

    林一仿佛在诉说着什么微不足道的事情。

    很快，钱就释然了，林一刚才对莱昂纳多所说的话她又不是没有听到。

    既然心性没有问题，那即便是拥有强大不可控制的力量，她不说，自然就没有人会知道。

    林一看着钱若有所思的神色，有些无奈的说道，“钱小姐，我想你应该不会出卖自己的伙伴吧？”

    “你看我像是这种人吗？”

    “抱歉，你不是像，你根本就是。”

    “……”

    论如何把话给聊死，林一充分的展现了他作死的精神，钱差点暴走。

    一阵鸡飞狗跳之后，双方也都没了闹下去的兴致，林一单手扶着沙发，冲着莱昂纳多说道，“我需要你的血液，这样会容易方便我确认你妹妹的位置。”

    “没问题。”

    言罢，林一站直了身子，走到莱昂纳多的身边，轻易的在他食指尖端划出一道细微的口子。

    鲜红的血液在挤压下，很快就出现在了其食指尖端向下滴落。

    滴答。

    血液顺利的落在了桌面上，“艾斯德斯，将桌上的东西移开。”

    “我也来帮忙。”莱昂纳多心中的激动让他无法安静下来，两人很快就在把接近两米的桌面清理的干干净净。

    林一站在桌边，伸出手轻轻的点了一下桌面上的血迹。

    蓝色的魔法光辉，突然爆发，完全遮掩了客厅内暖黄色的灯光。

    莱昂纳多下意识的想要闭上眼睛，但神之义眼却不由自主的开始发挥起了他的功效。

    他能看到，一条条细密的丝线，在飞快的向着别墅外蔓延，而正中心若隐若现的人影，则正是自己的妹妹！

    咻！

    光芒骤然大盛，米歇拉，就是莱昂纳多的妹妹，慢慢随着消散的光芒，出现在了客厅的桌面上。

    “嗯？爸爸，妈妈，这是那里！”

    米歇拉原本正在她家中的客厅陪着父母谈论哥哥的事情，突如其来的变化，让她也来不及适应。

    “米歇拉！我是莱昂！”

    “哥哥？真的是哥哥吗？”米歇拉伸出手胡乱的摸索着，莱昂纳多见此赶紧是伸手握紧了乱动的小手。

    随着米歇拉又乱摸了一通之后，有些疑惑的说道，“胡说！我的哥哥不可能这么帅！”

    “咳咳，那个米歇拉小姐，能将你的手从我的脸上移开吗？”

    林一就坐在了莱昂纳多的身边，因为想要仔细的观察一下这个少女的伤势，却不曾想到，她突然就在自己的脸上又搓又揉的。

    “噗。”

    “你还好意思笑！要是不想看了赶紧走！”

    钱听闻立马收回了脸上的笑意，又变成了一副平淡，拒人千里的脸色。

    “你哥在我身边，请容许我自我介绍一下，我是林一，你接下来这段时间的主治医生。”

    “哥哥他是你为我找的医生吗？还有我为什么突然就出现在这里！”

    莱昂纳多挠了挠头。

    “叽叽叽叽！”音速猴子突然从莱昂的身边窜了出来，伸出小手指着米歇拉叽叽的叫着。

    “索尼克，她是我的妹妹！”

    就在小猴子想要闹腾的时候，一双纤细的手掌，突然将它抓住，然后抱在了怀里一阵的蹂躏。

    “真是可怜的猴子。”林一站在一旁发表着感想。

    “哥哥这是你养的宠物吗？很可爱！”

    “叽叽！”原本还想逃跑的索尼克，一听到夸奖，顿时就不动弹了，随便米歇拉帮它顺着毛。

    “好了，闲聊就到这里了，接下来我会检查一下你的身体，重点是腿部肌肉组织和你的眼睛。有什么疑问吗？”林一站起身子，手指随意的一勾，小猴子直接就从米歇拉的手中飞到了莱昂纳多的怀里。

    “我想问一下，您真的可以治好我吗？”

    “如果没有意外，我今晚就可以让你的身体恢复，只不过你需要慢慢去熟悉自己的双腿和眼睛。”

    林一自顾自的掀开了米歇拉身上浅黄色的小裙子，露出了白嫩的小腿，丝毫没有顾及的摸了起来。

    本着有便宜不占王八蛋的心态，他开口问道，“有什么感觉吗？”

    “没有。”

    得到了答复之后，林一用的力又稍微的增强了一点，并且还使用了一些本源之力，慢慢的顺着她的白嫩的肌肤深入其肌肉组织中查看。

    “现在呢？”

    “有感觉了！”米歇拉惊呼道，“稍微有些温热的感觉！”

    林一沉思了一会儿，“嗯，这样看起来的话，就不用我再为你塑造身体了，不过眼睛的话，恐怕还是要的。”

    “想要什么特殊的眼睛吗？”

    “特殊的眼睛？”

    不止米歇拉脸上带着疑问，就连莱昂纳多和钱都是有些惊讶的看着林一。

    “怎么了？很奇怪吗？反正都要塑造眼球，你不会以为我会把自己的眼球给她吧？”

    “当然不会！”

    林一冲着莱昂纳多摆了摆手，“一边去，米歇拉，你想要什么特殊的能力吗？只限于眼睛的。”

    米歇拉摇了摇头，笑的有些勉强，“我只想要普通的就可以了。”

    听完林一松开了不断占便宜的双手，站起了身子，“那就随便你吧。只是到时候不要后悔就可以了。”

    “我不会后悔！”米歇拉坚定的说道。

    林一的视线扫过钱和莱昂纳多，“接下来你们看到的事情，还希望你们能够保密。”

    至于艾斯德斯的话，她知道的已经太多了，林一根本不会放过她，所以提不提也无所谓了。

    林一张开的臂膀，一个绿色的光球出现在了米歇拉的头顶，她此时正单手支撑着身子，半倚在木桌上。

    随着光球，慢慢沉入她的身体，一股肉眼可见的绿光，快速的出现在她身体表面。

    “塑！”

    一声低吼过后，米歇拉身体表面的绿光慢慢的开始沉淀。

    无限的生机，开始粗暴的冲破其双腿阻塞的血管，调理着她腿部的肌肉。

    她能够清晰的感觉到，双腿上有麻麻的感觉，脸上止不住露出了一丝激动的表情。

    身体解决之后，林一将意识沉寂到了自己所创造的小世界中，以小世界普通居民的眼球为模版，直接凭空构建出了一双眼球。

    等其睁开眼睛时，黑色的眼球已经是出现在了米歇拉的身前。

    “可能会有些疼，不过忍忍就好了。”

    林一没等米歇拉回答，直接是伸手强行将眼球移植在了米歇拉的眼睛中。

    做完这一切之后，林一轻轻的拍了拍手，“搞定了。”

    “米歇拉，你现在感觉怎么样？”

    米歇拉双手忍不住想要去揉搓眼睛，但是心中却依旧是有着一丝的恐惧，“哥哥，我真的好了吗？”

    莱昂纳多看向林一，旋即用着认真的语气说道，“我相信林一先生。”

    “好了，你们兄妹也别煽情了，至于你的话，想揉就揉，眼睛这种东西，很快就能和你的身体融合，你现在都可以睁开眼睛看看这个世界了。”

    林一走到钱的身边，“走吧。我知道你应该有很多事情想要问我。”

    钱点了点头，然后很快就消失在了原地。

    这是她通过能力，消除了自己的“存在”，别人不知道她在那里，林一又怎么会不知道，随意的支会了一下艾斯德斯后，他也消失在了原地。

    夜空中的繁星，并未被赫尔沙雷姆兹·罗特上空笼罩的雾气所阻挡。

    依稀还是能见到一些星星点点。

    钱安静的站在别墅的顶层，等待着林一的到来，就在她刚出现在这里的一瞬，却发现林一不知何时已经是站在了她的身旁。

    “你的能力到底是什么？”

    “冰冻？预知？还是刚刚使用的类似的治愈？”

    看起来钱只对能力感兴趣，对我这个人是毫无兴趣吗？

    这样也好，林一自嘲的一笑，“你应该知道我走过很多世界，所以我也活了很久了。活的久了，会的东西就多了，这很奇怪吗？”

    “你现在的年龄究竟是几岁？”钱好奇的问道。

    “我也忘记了，可能是一千，可能是两千，有时候沉睡的时候，是没有时间概念的。”

    钱似懂非懂的点了点头，“那你为什么要加入莱布拉。”

    林一突然转头，直勾勾的盯着钱的眸子，“这才是你最想问的事情吧？”

    作为一个没有任何根底，凭空出现，又拥有强大，且不可控制的人来说，莱布拉能放心这样的人吗？

    恐怕任何的组织都不会放心的，所以钱在今天晚上才会出现在林一的别墅内。

    这栋别墅，都并非是他购买的，而是他事先找好地方，然后清理掉所住在这里的黑帮头子获得的。

    对于这种随意对“普通人”进行杀戮的存在！


------------

第八章 琐事与大幂幂

    那一夜，没有人知道林一和钱到底聊了什么。

    但在之后，林一再次进入莱布拉的总部，再也没有受到什么另眼相待。

    无论是克劳斯还是史蒂芬，即便是扎普，都将他当成了最亲密的伙伴，就算是钱来找茬的次数也变少了，更多的是接纳。

    吸纳新鲜血液，即便是莱布拉也不能免俗。

    到是莱昂纳多，自从米歇拉恢复健康之后，就三天两头的往林一的别墅跑。

    尽管期间总是被一些小混混敲诈，他都不在意。

    这天，林一和往常一样的踏入莱布拉本部的大楼内，克劳斯已经对神出鬼没的林一见怪不怪了。

    “史蒂芬，最近有那些家伙的信息吗？”

    “找不到丝毫的踪影，不过我已经在尽力的搜索了。”史蒂芬显得很苦恼，他相信林一的预知能力。

    并对其非常的尊重，但这么长时间，却依旧没有丝毫血族的踪迹，让他都有些怀疑自身的能力了。

    “找不到的话就算了，没事，这边的事情先放一放就好了。”克劳斯看向林一“最近那几个组织有没有其他的动作。”

    “没有，都安分的很，不知道是不是因为我的消息被泄漏出去了。”

    林一随意的靠在沙发背上，他已经非常的接近莱布拉的核心，一些本该保密的东西，克劳斯都毫不犹豫的对其透露。

    更是让他负责监视，赫尔沙雷姆兹·罗特内，黑手党已经完全演变成了由异界生物所组成的团伙。

    他们利用着异界的科技，随意的操纵着这个城市的地下势力，但莱布拉只负责一些特殊事件，所以这些混子集团，就难免会对当地的警方造成一些麻烦。

    解决这些麻烦，就是林一的责任。

    “哈啊……好麻烦，莱昂，我的汉堡呢！”

    啪嗒！

    钱从大门外快速的跃出，不正不倚的踩在正冲着莱昂纳多咆哮的扎普头顶。

    咔嚓一声响声，突然出现在办公室内。

    克劳斯极其淡定的喝了一口红茶，史蒂芬装作没有看到继续对着自己手里的文件，一副沉思的表情。

    “断了断了！肯定是我断了！臭狼狗，赶紧从我的头上滚开。”

    钱扫视了一圈众人，然后快速的跳到了林一的身边。

    “这可是真是大快人心。”莱昂纳多在扎普的身边发表着言论，该来的总会来。

    最近林一出任务的时候，他总是莫名其妙的被扎普欺负，所以现在他看到扎普被钱肆意的践踏，心中竟然是生出了一丝爽快。

    “臭狼狗！”

    “死猴子，赶紧从我的视线范围内滚开。”钱毫不犹豫的还嘴道。

    扎普使劲的扭了扭自己的脖子，感觉没什么问题之后，才恶狠狠的盯着钱，一副想要把她吃掉的模样。

    钱更是回敬了一个鄙视的眼神。

    两人的眼神在空气中几乎擦出了肉眼可见的电光，林一也是一时兴起，打了一个响指。

    噼里啪啦的电光就出现在了两人视线交错的轨迹上。

    顿时二人就移开了视线，没办法，这货用的可是货真价实的劫雷！

    这种层次的雷霆，已经不是普通人可以触及的东西了。

    “啊咳，林一啊，这种恐怖的东西就不要在办公室里弄出来了。”史蒂芬再也装不下去了。

    刚刚那跳动的电光，给了他一股心悸的感觉。

    克劳斯到是还好，不知道是他心大，还是感知能力弱。

    “刚刚那个到底是什么！吓死我了。”钱不满的推了推靠在沙发上的咸鱼林一。

    “没什么啊，就是一点小把戏，当然，就算是这种小把戏，要是吸血鬼和狼人这种存在触碰到的话，也会灰飞烟灭的。”

    “哼！吹牛谁不会啊！你以为你是十三王吗！”扎普指着林一说道。

    “十三王？你是指这个城市里的十三团能量吗？”

    林一晃着手指，傲慢的看着扎普，论嚣张，谁有他嚣张的底气足。

    莱昂纳多这个时候突然看了一眼手表，有些慌忙的喊出了声，“啊！上班又要迟到了！”

    他有些慌忙的冲出了门，见莱昂走了扎普也没有闲聊下去的兴致，赶忙是追了出去。

    等两个活宝都消失在办公室后，史蒂芬才放下手中的文件，强忍下心中的惊骇道，“林一，你说的那十三团能量，你都能感知到吗？”

    “嗯。”林一平淡的应道。

    “那你能解决吗？”

    林一歪着脖子思考了一会儿，“要是一对一单挑的话，我稳赢！要是十三个一起上的话，这个城市会直接被夷为平地。”

    史蒂芬看向克劳斯，“我们到底是招了一个什么怪物进来。”

    “请不要把我称呼为怪物谢谢！”

    林一来这个世界已经有将近一个月的时间了，原本他还想一直跟着莱昂纳多，想要借此来触发剧情。

    谁知道跟了他一个星期，什么都没有发生后，就放弃了这个打算。

    总不能因为触发剧情，就放弃了享受生活吧？

    当然，在慢慢的熟悉了这个世界的过程当中，他也发现了另一个隐藏的大幂幂！

    这个大幂幂就是，这个世界的世界本源，不是一体的！

    早在一个月前，林一提出要帮莱昂纳多治疗他的妹妹时，他就对此有过猜测，但是因为本源气息非常的稀薄，没有确定。

    但就在最近，因为米歇拉的身体逐渐恢复后，空气中的本源之力就开始了逐渐浓郁起来。

    并且这浓郁的本源之力，在这个城市当中，被分成了好几个区域，是不是十三王他还不能确定，但是有一点，他可以清晰的感受到。

    那就是从现在开始，他就可以收集本源之力了！

    这可谓是一个天大的好消息，自从源罢工甩手当掌柜之后，可就真是苦了林一这个员工了。

    本源要自己收集，穿越一次世界还得赌运气。

    想到这里之后，林一也是有些难过的叹了一口气，又开始沉下心慢慢收集其了世界本源。

    莹绿色的光点，并非是一次性的显现出来，然后涌进林一的身体，而是化成了成千上万个的小分子，慢慢的被吸收进林一的体内。

    这个变化，是林一在赤瞳世界内经历过一次收集本源后悟出来的。

    即便是自己主动，收集的本源也不会太多，到不如将这种事情，变成身体的习惯。

    当他完全习惯于用身体吸收后，那以后就轻松多了，而且随着他越来越熟悉，那本源的吸收效率就会越来越快。

    打个比方，比如林一自主吸收一百份的世界本源，需要花上大概三四天的时间。

    但这三四天，他都必须要专心致志的做这一件枯燥乏味的事情，而被动用身体吸收一百分的世界本源虽然需要五六天，但这五六天他都可以用来做别的事情！

    莱布拉总部的办公室内，钱见到林一叹气后，突然眼皮一跳。

    “你有什么心事吗？”

    “没什么。”林一懒懒的回答道。

    想要做一条有梦想的咸鱼不是他的错，但是咸鱼的本性就是咸鱼，就算他再华丽的蜕变，一跃而起，在空中转体三百六十五度落地后。

    依旧是条咸鱼。


------------

第九章 被无意触发的主线

    白色的电动车急驶在大道之上，莱昂充满热情的工作状态让扎普很不适应。

    要知道，平时这小子可就跟焉了的茄子一样，每天都无精打采的。

    在一次简单的变道，差点撞上一辆驾驶粗暴的大卡车后，扎普终于是忍不住了，“喂喂，莱昂，你是想带着我一起死吗？注意看路！”

    “放心吧！相信我的驾驶技术！”浅蓝色的光芒，透过护目镜直射而出。

    莱昂右手使劲的一扭，这辆电动车，就跟开了挂似得，狂野的在公路上飚了起来。

    扎普死死的抓着车后座，“我相信你个大头鬼！”

    他在被莱昂打了一个措手不及之后，立马回过神来，和对方抢起了控制权。

    周围的人只能看到原本全速前进的电动车，开始逐渐在公路上歪歪扭扭的走起了“猫步”。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    轰！

    “疼疼疼。”莱昂眯着眼睛，死死的捂着脑袋。

    扎普也好不到那里去，他整个脑袋都插进了一家店的店门内，只留下一个轮廓完美下身挂在空中，双腿不由自主的摆动着。

    莱昂走到一旁，将自己的车子扶了起来，然后拍了拍身上的土灰，冲着那个挂在门上的人影喊道。

    “你没事吧！”

    “你个……臭小鬼！”扎普头上几条青筋暴起，双手死死的撑着木门，想要钻出来，嘴边还骂骂咧咧的。

    就在他快要钻出木门的时候，突然他的视线一暗。

    一个高大的身影出现在了他的正前方，视线微微上移，粗糙的胡须，脸上还带着一条长长的疤痕，一身臃肿的肥肉也难以掩盖其身上的血腥味。

    左手提着一把类似杀猪用的大砍刀，刀背上还在逐渐滴落着血迹。

    扎普顿时浑身一软，“大哥，这门我赔！别动刀啊！”

    大汉表情突然一凝，缓缓的提起了手中的大刀，猛的朝扎普挥去。

    “啊！莱昂，我要是死了，做鬼都不会放过你的！”

    就在扎普要放弃抵抗的时候，突然他的身子一轻，直接是被这大汉提了起来。

    “你没事吧？”

    “嗯？”

    这柔软的声线，不对啊！

    “没事的话就赶紧离开这里吧，我还要继续工作呢！”软软嫩嫩的女声，把扎普那神游天际的魂给拉回到了身体里。

    他脸上带着不敢相信的神色问道，“刚才是你在跟我说话吗？”

    粗糙的胡须颤了颤，大汉低下头，将扎普平稳的放在了地上，“对啊！除了人家这里还有其他人吗？不会是鬼吧？”

    “呕！——”

    在出了那家店后，扎普找了一个犄角直接是狂吐了起来。

    莱昂则是已经赶去送外卖了，毕竟这个才是他的工作，米歇拉的生日快到了，他想要攒一笔钱，然后给她买生日礼物。

    “扎普，快一点我们要回去了！”想到这里，才刚刚经历了翻车事件的莱昂浑身又充满了力量！

    扎普一摇一摆的走到莱昂的身边，然后随意的坐在了后座上。

    刚才他所经历的事情，简直将他的三观都摧毁了一遍。

    莱昂才不管扎普呢，他坐上车，直接就想要骑着电动车离开了。而就在他电动车一旁的不远处，突然有一股让他身体发寒的气息。

    “这是。”

    莱昂扭过头看去。

    “这不就是一辆普通的清洁车嘛！赶紧走了。”扎普在他身后催促道。

    “嗯。”

    莱昂眼睛完全睁开，快速的扫视着这辆清洁车的全貌，就在其视线深入车辆时，突然，对上了一个保龄球大小的独眼。

    视线的触碰更让他的心底产生了一丝不安。

    电动车直接向着另一个方向慢慢的开了起来，“扎普，刚刚那辆清洁车有问题。”

    扎普被风吹的稍微有些清醒了过来，至少没有刚才那种恶心想吐的感觉了。

    所以听到莱昂纳多的话后，也是认真的问道，“你看到了什么？”

    “人类！一排排的人类被挂在那个架子上，被拉进了那辆车内，那辆车根本不是什么清洁车，而是魔界车辆！”

    “你不早说！”

    莱昂纳多的脸颊溢出几滴汗珠，“我刚才，和那辆车内的一个存在对上了视线！”

    “该死，一般的魔界生物对视线是非常敏感的！我们一定被盯上了！”

    “喂，史蒂芬吗？我和莱昂在路上发现了一辆不明车辆在运输人类，嗯嗯，知道了！”

    扎普将手机塞回了兜里，“史蒂芬说林一那个魂淡会来处理这件事，要我们现在跟紧那辆运输车。”

    莱昂刚想要转头观察那辆车，谁想到，刚才和自己对视的那个独眼魔界生物，此时已经是出现在了自己的身侧，鬼魅的身影即便是扎普，都没有发现。

    “莱昂！”

    独眼的魔界生物直接是一把将莱昂给提了起来，然后快速的往一旁跳去。

    在扎普的眼中，直接跳上了那辆清洁车后，便消失无踪了。

    ……

    位于市中心的医院内，扎普浑身都被白色的绷带包扎的严严实实，让他动都动不了。

    莱布拉的成员，基本都到齐了。

    “林一，你能找到莱昂吗？”

    “没问题，你们现在想要看到他的话，我现在就能把他送回来。”林一随意的说道，不过谁都没有发现，他刚发了一会儿呆。

    主线剧情，终于开始了么？

    没错，莱昂被抓这一次，就是妥妥的事件！

    不同于那种制裁混混之类的，这个是真实可以推动剧情的支线，莱昂同样也在这个过程当中，察觉了神之义眼的其他用法。

    克劳斯稍微思考了一下，然后冲着林一说道，“先保证他的人生安全，如果能够定位到那辆车的位置尽量定位吧。”

    “喂，你可千万别乱来，莱昂还在他们的车上。”

    林一站起身子抽出了插在口袋里的一只手，走到窗外轻轻的一点，然后就回到了自己原先的座椅上。

    “你们这么看着我干什么？搞定了，位置应该是在通往魔界的那条直路上，车子已经被封锁了，里面的三条杂鱼还没死，莱昂没事。”

    “嘶！——”

    扎普深吸了一口气，心里充满侥幸。“辛亏自己平时在外面很少骂他。”

    “史蒂芬，走吧。一起去一下。钱，你先行动，帮我们稳住情况。”

    “嗯。”钱看了一眼林一，然后快速的从窗外跳跃而出，快速的穿越在一栋栋大楼间，转眼已经是消失在了众人的视线尽头。

    很快，除了扎普和林一之外，所有人都离开了这个房间。

    “扎普。”

    “嗯……你想干嘛！千万别乱来，你再靠近我喊人了啊！救命啊，杀人了！”

    扎普看着越来越靠近自己的英俊脸庞，心跳速度都加快了不少，林一有些烦躁的伸手堵住耳朵，“你还想不想下床了！”

    “下床？什么意思？”

    “我能治好你。不就断了几根骨头吗？小事情。”

    “哦。”扎普见此也不再挣扎，林一像是搓火球一眼搓了一个小治疗术，直接丢在了扎普的身上。

    扎普顿时感觉自己浑身暖暖的，麻麻的。本来应该在床上躺个个把月的，现在伤势居然在快速的愈合。

    “喔哦！好爽，林一，刚刚那个白色光团还有吗？再来一个。”

    本来林一只是本着都是莱布拉的成员，才出手帮一下这个家伙，谁知道他还得寸进尺了。

    于是扭头就走出了病房。

    空旷的走廊里，隐约还能听到一个男子的喊叫声，“林一！你给我回来，绷带，我的绷带还没解开呢！”


------------

第十章 王的晚宴

    一周后，扎普终于从医院被放了出来。

    这一周，无论他怎么说，医院都不肯放人，要知道，克劳斯可是交了钱的！

    要尽职尽责。

    扎普走着流氓步，大摇大摆的推开了莱布拉办公室的大门，“林一，你这个魂……”

    啪！

    一个鞋印子出现在了他的脸上，正好将两边的脸蛋从中间分开，花纹是普通的黑色粗线。

    不用看都知道，肯定是钱来了。

    “臭狼狗，想打架是吧！”

    钱没有理会在一旁跳着脚的扎普，而是快速的将一份文件交给了史蒂芬。

    史蒂芬接过了文件后，就转身走到了房间最边上的办公桌开始忙碌了起来，钱的脸色也不太好。

    她走到林一的身边，轻声的说道我，“这件事情恐怕要请你帮忙了。”

    “什么事情？”

    “暂时保密，等等你就知道了。”

    “切。”

    林一将腿架在了桌子上，转头盯着钱锁骨下稍微露出的肌肤，目不转睛的看了起来。

    这炙热的视线，钱自然是感知到了，按照她以往的性格，此时恐怕早已是跳脚给予林一制裁了，但是这一次，结果却是有些出人意料。

    “啊，好热。”素手解开了上衣白色衬衫的两颗扣子，仿佛是为了让林一更好的观赏，钱还故意挺了挺身子。

    林一有些无语的抬头盯着钱，“你变了！”

    “那里变了？”钱玩味的笑着回答道。

    “以前的你都不是这样的！”

    “这不是你喜欢的吗？”

    林一摇了摇头，他喜欢的是钱那种高冷不做作的性格，但是现在钱的反应，明显是有阴谋的味道。

    “你恐怕是忘记了我的预知能力，那份文件应该是周边国家传来的吧？”

    “对啊！我怎么忘记了你还有这个能力。”钱有些兴奋的冲到史蒂芬的身边，然后一把将机密文件给抢了过来递到林一面前。

    “有什么好处吗？”

    钱将手放在身前碗口状美好事物的上方，“这个好处还不够多吗？”

    林一无语，他并没有伸手接过文件，而是用神念一扫，上面除了几篇分析报告和一张光碟之外，就没有其他的东西了。

    “应该是一种新型的毒品的情报内容是吧？”

    “你怎么知道的？”

    我的脑子里印刻着这个世界之后即将发生的所有内容，但是不能说啊。

    林一没有接钱的问题，而是自顾自的说道，“这件事情，我解决不了，但是我知道克劳斯应该可以解决。”

    “克劳斯。”

    史蒂芬和钱将注意力放在了那个坐在一台老式台式机子前，浑身散发着恐怖战意的男人身上。

    “还是算了吧，你指望他能做什么？”

    钱赞同的点了点头，注意力又回到了林一的身上。

    “啊，这件事情很麻烦的！”林一挠着脑袋，就算是他，也不清楚和这毒品相关的庞大组织到底藏的有多深。

    “世界上，还有什么事情是你解决不了的吗？你不是说你自己可以单挑十三王的吗！”

    钱甚至用上了激将法，但是这个办法对林一来说并没有什么用。

    这个新型毒品被称为“天使之鳞”。是一种能够普通人类吸食注射之后，改变体质！

    用过这个毒品后的普通人，就算颈动脉被斩断也不会死去，而且这种毒品，已经流露到了赫尔沙雷姆兹·罗特外部！

    这么强大的功能，绝对不可能是小组织能够拿的出手的，参与其中的大佬更是不知其数。

    赫尔沙雷姆兹·罗特这个城市的掌权人物，没一个是好惹的，就算是林一，也不想去沾染这些麻烦，不说这些大佬藏的深也就算了。

    而且再杀掉之后，就会有数之不尽的麻烦。

    正当林一有些头疼的时候，一旁的克劳斯周身的战意，终于是完全的褪去。

    “真是爽快的一局！”

    “别爽快不爽快了，你先看看这份文件吧！”钱将手里的文件夹直接丢给了克劳斯。

    因为有着林一的加入，莱布拉最近解决事情的效率，更是不同往日，效率之高，让赫尔沙雷姆兹·罗特内的底下势力都纷纷收敛了不少。

    唯恐被那位白发的青年给盯上。

    能被异界生物冠以“魔鬼”之名，也算是在变向赞扬他的功绩，虽然这些功绩并没有什么用。

    克劳斯不愧是专业人员，仅仅看了几篇分析报告，立马就了解了这个事件的严重性，如果不加以控制，那么外面的世界很快就会乱套了。

    “全部人员，全力调查这份文件的出处与这个新型毒品！”

    老板都拍板了，那林一自然也是不能闲着。

    从上到下，即使是莱昂，也逐渐开始忙碌了起来，一股无形的压力，开始笼罩整个赫尔沙雷姆兹·罗特。

    一周后。

    莱布拉的办公室内，所有人都沉默着看着一个视频。

    视频非常的简单，只有短短的几分钟，上面所描述的，是一个国家的最高领导人，被杀害的全过程。

    而上面的那个凶手，在行凶的过程当中，数次被子弹射中，并且其头部，也有遭受过致命伤，但肢体动作却依旧敏捷。

    最终，鲜血染红了地面，作为结局。

    仅仅在一周的时间内，这个视频就已经在赫尔沙雷姆兹·罗特的地下世界内流传了起来。

    这也导致了赫尔沙雷姆兹·罗特的治安变得非常的不安稳。

    “会不会是十三王出的手！”

    “不会的，如果是他们的话，不会玩这种小把戏。”克劳斯非常肯定的回道。

    史蒂芬此时脑子里也是一片的混乱，钱脸上也是略显疲惫，看得出来，她为了这件事情，在各个国家之间奔波，也是尽心尽力了。

    砰！

    史蒂芬有些不甘心的狠狠的敲了一下桌面，“难道就没办法了吗！”

    克劳斯脸色阴沉的皱着眉头，“林一，你真的预知不出这毒品的出处吗？”

    “里面牵扯的事情太过于复杂，所以就算是我，也没办法去预知。因为很容易出现偏差，甚至还会对我自己有损伤。”

    林一说的跟真的似得，钱的眼神中明显透露出不信这两个大字。

    不过就算是林一不说，那他们也没有任何办法。

    “散会吧。”克劳斯伸手从一旁拿了一件外套，走出了办公室。

    ……

    “初次见面，我是坠落王——飞姆托！欢迎来的我的城堡！”

    飞姆托伸手做了一个请的姿势，白色的长发划过黑暗的空间，走进了漆黑的房间。

    荒诞怪异的各种怪物，围在一张桌子上，不断的闲聊着。

    等飞姆托走进房间内后，看到自己的小弟居然如此吵吵嚷嚷，就算是他的好脾气，也是暴怒了起来。

    啪！

    “安静一点！”

    吵闹声，戛然而止。

    林一平静的入座主位，对此飞姆托却出乎意料的没有露出一点反对的意见。

    事情的起因，大概要追溯到前几天。

    飞姆托正悠闲的在欣赏美酒，林一却突然找上了他，告诉他自己将会在今天夜晚到来。

    于是就有了这么一个欢迎会。

    三米长的桌子上，摆满了飞姆托觉得人类会喜欢的各种食物佳肴，美酒在晶莹的酒杯中晃荡，四溢的酒香，笼罩了整个房间。

    “阁下，还未请问您的姓名呢。”

    飞姆托举着酒杯望向林一，他对这个男人非常的好奇，极端的好奇！

    作为十三个本源之一的飞姆托，在这个世界上，如果神明不出，那么他就是无敌的存在，永恒的存在！

    王居然会为普通人举杯，这在那些五颜六色的妖魔眼里，都是不可思议的事情。

    “林一，树林的林，一二三四的一。”

    浅浅的抿了一口血液般的红酒后，林一不再克制内心的战欲，金色的火焰，再次出现于他的瞳孔之中跳动着。

    一股压迫感，笼罩了整个房间。

    飞姆托的脸上，带着一丝兴奋的神色，“林一嘛？真是好名字！”

    一口饮尽杯中美酒之后，飞姆托张开双臂，狂傲的呼喊道“欢迎林一先生来到我的王国！”

    “喔哦！”

    扭曲的妖魔鬼怪开始从大厅的各处涌出，直到将林一完全包围为止！

    数量究竟有多少，就连飞姆托自己也不太清楚，因为他活的时间已经太久了，十三王，自上古就存在。

    直到现在，十三王依旧还存在着。


------------

第十一章 试探

    “阁下这欢迎的仪式，好像对我很不友好啊！”

    飞姆托上前，直接搂住林一的肩膀，哈哈大笑道，“怎么会呢！你看，这些都是我这么多时间以来，最棒的作品！”

    时间的沉淀，让飞姆托有足够的时间和精力，去完善这些妖魔。

    所以他所说的，完全都是一些大实话，这里随便挑出一只，放到外面都可能会引起极大的轰动。

    “嗯，我真的是信了你的邪了。”林一腹诽着，但脸上却依旧是不咸不淡的表情。

    飞姆托本以为自己的杰作会对其造成至少在情绪上的一定影响。

    谁知道林一根本就不按套路出牌。

    “老大，要不要直接。”一旁的一只绿色妖魔，举着扭曲的手臂，在自己的脖子下，做了一个手势。

    飞姆托沉默了一会儿，旋即笑了起来，“克里！他可是我的贵客！”

    “好了，飞姆托，我今天来找你可不是想要和你谈这些事情的，我想知道其余几位的下落。”

    同为世界本源它们本应该像黑夜里的灯火一样明亮，可是无奈这个城市实在是不怎么大，再加上一些特殊的限制，让十三王的气息都融合在了一起。

    就算是林一想要找到剩下的王，也并非易事。

    飞姆托的脸色一僵，“怎么。你对其余几位王也感兴趣吗？要不要考虑一下加入我的阵营？”

    林一摆了摆手，自顾自的说道，“从古至今，十三王都只是喜欢玩闹，却不曾真正的为这个世界带来灾难，我说的没错吧？”

    “你想一想，现在想要搞事情的也就只剩下你这一位王了，那剩余的都隐藏在暗处干什么呢？难道你不想知道吗？”

    他在赌，赌身为坠落王的飞姆托有一定的猜忌。

    很可惜，同为王的身份，飞姆托明显更相信自己这么久以来认识的朋友，反而是不怎么看好林一。

    “很抱歉，他们去做什么事情了，都是他们的自由，我可是没办法在这方面为你提供帮助！”

    飞姆托走到一边，平静的坐下，“到是你，在之前可是有破坏过我所设置的游戏啊！这件事情，你是不是应该和我说一下。”

    林一转头看向一旁斜着头，嘴角勾起的飞姆托。

    谈崩了吗？

    本来就没准备从他这里了解到什么有用的情报，林一也不说话，只是空气中漂浮的水气，开始沉重了起来。

    林一周身的温度开始骤降，仅仅在几秒钟之内，他身处之地直径三米内，已经是化成了如同极北之地。

    死寂。

    妖魔们将林一的行动视作挑衅。

    飞姆托到是一副无所谓的一样子，他也是有着自己的底牌的，更何况，身为受世界眷顾的本源，他本身也属于不死的存在！

    “看样子你是想要和我开战了啊！”

    “林一！”

    “老大发话吧！”

    “干死他！让他见识见识我们的厉害！”妖魔们叫嚣不断，在他们不经意的闲谈之间，那惨白的冰霜又向着四周蔓延了一米有余。

    离着林一最近的妖魔想要偷偷的试探林一，它有些警惕的伸出手，慢慢靠近着冰霜。

    不过很快它就开始大声的呼救了起来。

    “老大救我，啊！这该死的冰！”

    绿色的妖魔在将手伸进林一延伸出的冰之领域后，它的手臂瞬间就被冻成了冰雕，没有任何解释的余地。

    冰之领域，跟随了林一许久的领域能力，在之前就已经是极为恐怖的存在。

    到现在，已经是完全发生了质变！

    万物皆冻可不是开玩笑的，飞姆托显然也是发现了不对劲。

    “林一，你这是什么意思？”

    “呵呵，你不是要和我开战吗？那就来吧。让我好好领教一下身为十三王之一，坠落王的能力！”

    “终于暴露出你的本性了吗？只不过，我还真没想到居然来的会这么快！”

    飞姆托的身体，快速的进入虚空，继而消失，等他再次出现时，已经是在距离林一百米有余的房间最深处。

    他振臂高呼道，“吾之军团啊！剿灭这异族吧！”

    “撕碎他的血肉，啃食他的灵魂，让他永生永世都陷入无休止的折磨中吧！”

    “这么嘴贱的吗？那我就先撕了你这张破嘴！”

    林一平静的放下酒杯，酒杯接触到木质的桌面那一瞬间，冰之领域如同脱缰的野马，开始疯狂的向四周蔓延。

    呜呜~！呜呜~！

    警报声快速的响起，又快速的寂灭，很快莱布拉组织内就得到了消息。

    市中心最高的居民别墅内，正在爆发激烈的战斗，普通警察根本无法解决，急需支援。

    克劳斯正在考虑要不要去找“那位”，但现在还是先解决掉目前的麻烦吧。

    “莱布拉全员出动！目标，市中心的大厦。”

    “喂？嗯，我知道了。”史蒂芬身上穿着一件白色衬衫，连领带都早已被丢到了一旁，“唉，真是会使唤人，还让不让人休息了！”

    同样的事情，还发生在赫尔沙雷姆兹·罗特的各处。

    克劳斯很快就驱车赶到了现场，跟随他一起在第一时间抵达的是钱。

    因为其狼人身份的优势，克劳斯直截了当的下达命令，“进去先探查战斗的双方都是什么身份！然后再回来报告。”

    末了还补了一句，“千万小心！”

    钱面色凝重的点了点头，旋即消失在原地，开始飞快的潜入大楼之中。

    这栋摩天大厦拔地而起，一共有大约七十多层！

    其中最顶层，已经完全被冰霜覆盖，领域的扩张，已经让几乎半栋大厦化成死地，飞姆托单手抱着手臂，快速的逃窜在一座座冰雕之间。

    他到现在才明白，为什么这个男人会这么光明正大的联系他。

    因为对方是想要。

    除掉他啊！

    “林一！你真的要和十三王不死不休吗！从古至今，十三王都是同气连枝的，你要是杀了我，会引来其他十二位的报复的！”

    林一白衣如雪，即便是踏在惨白的冰霜之上，眼神却是古井无波，极为的平静。

    他很明白自己现在究竟在干什么，同样，他也非常的理智。

    如果其他十二位王身上，一点限制都没有，他才不信呢！如果仅仅是几位王的联手，那么，他也无所畏惧！

    “放弃吧，今天你是走不掉的！”

    “哈哈哈哈，我走不掉，你太小瞧我了！”飞姆托脸色狰狞，原本钢铁覆盖的上脸，突然出现了一个血红色的巨瞳。

    同样是独眼！

    好像有几位王都选择了这样的造型，都是一些奇奇怪怪的身体。

    妖冶的红芒，突然从眼瞳中迸发而出，染红了整个房间，一道细如手指粗细的光束，从瞳孔之中快速的射向林一而来。

    “哈哈哈哈，万视！如果这次我能逃过一劫，那么这个人情我会还给你的！”

    林一见证了红芒的到来，以及毁灭，全程平静，这种程度的本源之力，连突破他的领域都稍显不足！

    十三王是很强，那也只是对于这个世界的人来说，对他来讲，还真的不够看。

    虽然通过了一些手段，将本源化成十三份，好处是发育的速度快，坏处就是很容易陨落！

    甚至林一都在猜测，十三王究竟还剩下几位。

    “怎么可能！”

    飞姆托震惊的看着林一，他刚射出的红芒，夹杂着惊人的威势，势如破竹的轰向林一。

    却在半途，直接化成了洁白的冰霜。

    连一丝能量的溢出都没有，就像从来没有存在过一样。

    就在坠落王接近绝望时，突然一个小脑袋从门外探出，刚好对上了林一的视线。

    “她怎么会在这里！”

    林一的忽变的脸色，给了坠落王提醒，他的身影快速的消失在原地，虽然他冲不出冰之领域，但是在领域内逃窜还是能够做到的。

    很快，他就找到了那只溜进来的小老鼠！

    “哈哈哈，莱布拉啊莱布拉，我这次真的该谢谢你们了！为我送来这么棒的礼物！”

    飞姆托单手掐着钱的脖子，即使看到林一前来，他也不再害怕，因为此时他已经是多了一个人质。


------------

第十二章 不要脸的飞姆托

    画面回到钱进入大厦的时候。

    狼人的能力，是可以直接穿透这种普通的墙壁，即便是钢铁铸成的堡垒都拦不住钱的前进的脚步，更何况是这种普通的墙壁了。

    她很快就侵入到了四十四层。

    但是到了四十四层之后，她就无法再前进一步了，因为极寒的温度和一种诡异的能量，在阻挡着她的能力。

    于是。她就将身体化成了实质，通过肉体进入了林一的领域之中。

    零下四五十度的温度，让她冷的浑身发抖，幸好这是在大厦之中，并未出现风雪。

    再加上她狼人的能力，虽然只能发挥细微的作用，但是也能稍微的驱逐一些低温，这才让其一路直达林一和飞姆托的战场！

    此时，她也是看清楚了对战二人的相貌。

    “林一……”

    “哈哈哈哈！果然是认识的，林一阁下，你要是现在退去，我以坠落王的身份保证她会安全的回到莱布拉！”

    可能是由于激动，飞姆托手下的力道，又是增加了几分。

    钱的手臂死死的掐着飞姆托的手臂，但是却毫无作用。

    林一此时已经是完全皱起了眉头，如果给他时间，那么飞姆托绝对是必死的。

    但他不能保证钱的生死！

    虽然已经是夜晚，但周围洁白的墙面还在反射着皎洁的月光，林一沉思了一会儿后，在飞姆托的期待中，平静的说道，“放开她，让你走！”

    “哈哈哈哈！这位小姐！还真是感谢你的到来，现在，立刻把你的结界给撤销掉！”飞姆托冲着林一咆哮道。

    “……”

    林一随手一挥，惨白的冰霜开始褪去，周围又恢复成了原来的模样。

    只不过那些在战斗中毁掉了的，就无法复原了。

    “再把我的手下们都放出来！”

    在战斗之初，林一可是直接将所有的妖魔都冻成了冰雕，现在要他放人，两个字，做梦！

    “你的手下全部都是能量体，已经被我的冰同化掉了。”

    “啧！”

    飞姆托的脸色有些不太好，不过现在周围结界已经撤销了，他可以直接离开这个鬼地方了。

    但即使是要走，也要给他留下一点深刻的印象！

    省的这家伙还继续来找自己，飞姆托的手掌逐渐用力，而钱装作难受的模样。

    她也开始明白，现在掐着自己的人正是大名鼎鼎的十三王中的一位！

    咔嚓！

    一声脆响之后，飞姆托逃似得直接消失在了原地。

    林一有些无语的走到狼人小姐的身边，“人都走了，起来吧。”

    钱稍微睁开眼左右瞧了瞧，然后快速的站起身子，有些尴尬的说道，“你怎么会和他战斗。”

    “这件事情应该不属于莱布拉的管辖范围吧？”

    “但是你们的战斗已经引起了城市的动荡和不安！”

    “赫尔沙雷姆兹·罗特这个城市，什么时候有安定过？”林一白了钱一眼，本来好好的计划，都被她给弄的乱套了。

    突然钱像是想到什么似得，赶紧掏出手机，就当她拿出那个古董一样的老爷机时，她绝望了。

    刚才进入冰之领域，也没怎么注意身上的东西。

    林一叹了一口气，直接走到了钱的身边，伸手握紧了她的小手。

    钱一是没反应过来，还真让林一给得逞了，可惜等她再想消除自身的存在感时，林一的声音在她耳边响起。

    “别动，我的冰可不是那么好承受的，我要看一看你身体有没有留下什么隐患！”

    钱象征性的挣扎了一下，就红着脸扭头看向一边，嘴里嘟囔着，“好了没有！赶紧的！”

    莱布拉的人已经到期，就在克劳斯带着史蒂芬和扎普赶到现场的时候，正好看见了钱小女人的一面。

    差点没有惊掉他们的眼球。

    “母狗，你不会真的喜欢林一吧？”

    “钱，虽然莱布拉不反对恋爱，但是你们两个可能真的不太合适！”

    “挺般配的！”

    扎普可史蒂芬快速扭头盯着克劳斯。

    克劳斯有些疑问的说道，“你们这么看着我干什么？”

    “哈啊！今晚到底是怎么回事？我从床上起来就是为了看这对狗男女吗？”扎普垂头丧气的想要转身离开。

    却是没有发现钱已经陷入了暴怒的边缘。

    史蒂芬察觉到气氛有些不对劲，连忙是从兜里掏出手机转身往后走去。

    “喂，管家你先下班吧！嗯嗯，没关系，我这边忙完了。好，知道了……”

    “臭猴子，你想怎么死！”

    钱突然消失让正在享受柔软的小手的林一反应了过来，只见钱又是出现在了扎普的身边。

    抓到就是一顿胖揍！

    扎普显得非常的弱，毫无反抗能力。

    没办法，他要是不用血流斗法，还真的不是钱的对手。

    ……

    第二天，一份钱的报告直接递到了克劳斯的桌面。

    他冷静的看着这份报告，不过越看越心惊！

    “原来他那个时候开的玩笑，都是真的吗。”

    “在看什么呢？”史蒂芬走到办公桌前，克劳斯直接将手里的报告递了过去。

    史蒂芬手里正拿着一杯咖啡，眼下的黑眼圈出卖了他昨晚通宵了的事实。

    噗！

    “昨晚林一差点杀掉了十三王其中的一位？”

    克劳斯点了点头。

    史蒂芬赶忙将报告封面上盖了一个绝密的印章，“这份文件就不要给其他人看了，保存一下就可以了。”

    “嗯，但是林一不肯帮助我们对天使之鳞毒品的调查。”

    说到这，史蒂芬也是有些无奈。

    厉害的是林一，又不是他，再加上昨晚那震惊众人的壮举，他纵然已经成了莱布拉中最强的一位。

    “早上好！”莱昂纳多揉着眼睛走进了办公室内，今天难得周末，他可以休息一天。

    “早上好！”史蒂芬和他打了一声招呼，然后就拿着文件走进了隔间。

    “林一和钱小姐还没来吗？”莱昂左右扫视了一圈说道。

    “废话！他们两个昨晚肯定是去做一些见不得人的事情了！嘿嘿嘿，你这种小孩子能懂什么！”扎普猥琐的笑着推了莱昂一把，将他推了一个踉跄。

    然后直接坐在了林一专属的沙发上。

    这沙发的周边，镶嵌着无数精美的宝石，包括其内的填充物，和花纹的工艺，全部都是世界顶级的！

    “扎普，除了钱可以坐这张沙发之外，其他人坐好像会被林一先生……”

    话还没有说完，扎普的身子，直接是从沙发上飞了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    砰！

    褐色的肌肤和冰冷的地板进行了一次亲密接触后，林一出现在了沙发之上。

    莱昂纳多尴尬的看着螺旋升天的扎普，心中为其默哀了三秒。

    “钱，出来吧！昨天的检查还没有完成，今天继续！”林一朝着一旁的空气随意的说道。

    莱昂顺着林一的视线看去，却是什么都没有发现。

    “还真是瞒不过你啊！”钱犹自走到了柔软舒适的沙发上，平静的入座，显得非常的自然。

    林一随意的伸手拉住了她的小手，钱象征性的反抗了一下之后，也就没有下文了。

    史蒂芬刚从隔间出来，就见到了这一幕，他已经无力再去吐槽自己的同事了。


------------

第十三章 生日宴会

    莱布拉在这么长的时间内，动用了如此之多的人力物力，却依旧没有寻找到天使之鳞的源头。

    这件事情已经在地下世界内传疯了。

    而身为“魔王”的林一与坠落王的交战，反到是被前一个消息给淹没最后消失无踪。

    在这一天内，林一和钱的感情，似乎也到了一个临界点，想要进展的话，估计短时间内是不可能了。

    两人目前也只是友谊之上，恋人未满的玄妙境界。

    林一摸着自己的下巴胡思乱想着，嘛，今天是一个好日子。

    “莱昂，钱，等等一起来我家聚一聚吧。史蒂芬，你要是没事做的话，也一起来吧！我要办个派对。”

    “为什么邀请的名单里没有我！”扎普委屈的冲着林一喊道。

    “因为你不止想得美，还长得丑啊！”

    林一理所当然的回答，深深的伤害了扎普那个幼小的心灵，就在扎普绝望的想要离开办公室的时候，钱出声了。

    “他怎么说也是我们莱布拉的一员，带上他吧！”

    钱虽然和扎普表面上整天都在吵架，实际上遇到正经事，两人的关系绝对比表现上的深厚。

    “哈哈哈，扎普，你也来吧！别垂头丧气的了！”

    “哼，那种聚会，我才不想去呢！”有两个人挽留，扎普立马就飘了，摆出一副高傲的姿态。

    钱和史蒂芬的脸色一沉，继而两人又笑了起来。

    “今晚可是要好好喝一场，林一可是个有钱人。”

    “是啊！”

    扎普还以为他们会停下来邀请自己，谁知道钱和史蒂芬目不斜视的看向前方，直接忽略了扎普的存在。

    “唉，不作死就不会死啊！扎普先生。”莱昂走到扎普的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，然后赶忙追上前面两个人。

    “等等我啊！”

    “叽叽！”音速猴子死死的拉着莱昂的衣服，兴奋的叫着。

    ……

    莱布拉大楼地下一层停车场内。

    克劳斯靠在一辆车旁，像是在等待着某人。

    很快，一辆白色看起来非常不起眼的小车直直的冲向了克劳斯，一阵急刹车，漆黑的车胎在地面上留下了两条长长的痕迹。

    “你来了。”

    “除了我之外，你就不能再找找别人了吗？每次这种麻烦事，都要我来陪你！”

    车上传来一阵抱怨，克劳斯看到车上女人后，也是稍微松了一口气，然后直接拉开一侧的副驾驶坐了上去。

    “谢谢你。”

    “啊！好烦，小克劳斯只有在这种时候才会想起我这个老女人。”

    KK单手揉着标准的瓜子脸看向一旁，金色的发丝随意的垂在耳侧，不知道为什么，莱布拉的战斗成员都极其钟爱短发。

    上身穿着一件修长的风衣，直接挂在了座椅上，黑色弹性良好的皮裤紧紧将修长的大腿包裹。

    克劳斯脸上露出了一丝尴尬的笑容，却是不在多言。

    KK也是非常了解克劳斯的性格，她随手点燃一根烟，深吸了一口后，猛的一踩油门。

    小车飞一般的冲出了停车场，今天晚上还有着重要的事情，她可不想因为自己而拖延了这件事。

    一路无声。

    车子驶向的方向，非常明确！

    那就是现实与异界的交汇处，一处只有拥有滔天权势，才能入住的宅邸。

    这座庞大的宅邸，是一位在全世界都有名的“权势者”顿·阿鲁尔艾尔的宅邸，而克劳斯的目标，也是在他。

    另一边，林一的别墅内。

    大厅充斥着欢乐的气氛，莱昂纳多安静的靠在沙发上，米歇拉今天穿了一条米色的连衣长裙，棕色的长发随意的披在两侧，微笑的看着自己的哥哥。

    “林一！来继续喝，今天就不信了，喝不过你！”

    钱的酒量非常的恐怖，估计莱布拉所有成员一起和她拼酒都有些悬，而林一自然是知道这一点。

    扎普在一旁煽风点火道，“来啊来啊，那个漂亮的小姐姐，赶紧继续开酒！”

    他口中的小姐姐自然就是宅邸的佣人，林一的小女仆艾斯德斯了。

    因为要上酒的原因，她一直奔波在场内场外，为了快一些，都开始小跑了起来，波涛汹涌的美好事物更是将扎普的眼球牢牢的抓住。

    “哈哈哈，林一，没想到你酒量这么好！”史蒂芬今天也是放下了以往的架子，冲着林一大笑道。

    “今天的主人公，可不是我！你们老是来灌我酒干什么？”

    今天是米歇拉的生日，也是莱昂纳多等待已久的日子，莱昂想要为米歇拉准备生日会，但是他认识的人太少了，而且这里也不是一般人能来的地方。

    只好是拜托林一了。

    钱的脸上连一丝红晕都没有，一看就是酒中豪杰，她玩味的说道，“不是你？那难道是我吗？”

    “哼！我就知道你把我们全部叫过来没安什么好心！”

    “扎普，你不说话没有人把你当哑巴，还有，你要是再盯着我的侍女看，我就要好好的教训你了！”

    “哼！我继续吃我的，谁管你啊！”

    林一的威胁明显是很有威慑力，扎普灰溜溜的跑到了一旁，双手直接抓着一只烤乳猪啃了起来。

    外面的天空，已经是完全的暗了下来，时间上也已经差不多了。

    一时间房间除了扎普啃烤猪的咀嚼声，再无其他。

    “艾斯德斯，把东西拿上来吧！”

    “好的，主人！”

    砰。

    所有的灯光突然被关闭，莱布拉的众人瞬间进入了警戒的状态。

    “Happy Birthday to you ！”

    伴随着突然响起的生日歌，艾斯德斯从后面，推着一个六层高的巨大蛋糕直接走进了客厅。

    “呼……吓死我了，今天是谁的生日吗？”

    “生日快乐，米歇拉！”莱昂眯着眼睛笑着向自己的妹妹送上祝福。

    他是米歇拉的哥哥，第一个送上祝福最为合适，林一也是适时站了出来，“米歇拉，生日快乐！”

    “来，为了庆祝米歇拉生日，干杯！”

    “干杯！”xN

    “谢谢大家！”米歇拉一开始还以为这就是正常的聚会。

    突如其来的惊喜，让她心中升起一丝感动，直接拥抱住了莱昂纳多。

    “莱昂，这可是你妹妹的生日，难道没有准备什么礼物吗？”林一打趣道，他可是知道，这个小家伙为了给米歇拉送生日礼物，已经打了好几个月的工了。

    “没关系的哥哥，礼物什么的无所谓了，你能记得我的生日我就已经很开心了！”

    莱昂纳多挠了挠头，然后从身后拿出了一个精致的礼盒，直接递给了自己的妹妹，“这是我为你准备的礼物，希望你能喜欢。”

    “拆开来看一看啊！”扎普在旁边起哄。

    “嗯，这是莱昂的心意，是应该拆开来看看！”

    米歇拉有些着急，莱昂能给自己礼物就已经很好了，她求助的看向一旁的林一。

    林一笑着点了点头，这份礼物，也有他的意见，对方应该是会喜欢的。

    莱昂也看出了妹妹的为难，他直接解开了丝带，然后将盒子打开。

    “切，莱昂你就送双鞋子吗？”扎普探着身子看到盒子里装的是一双鞋后，就没有了兴趣，又回到了桌子边上，继续吃自己的了。

    “米歇拉，这么多年过去，一转眼你已经是大人了，我想，你也应该拥有一双自己的高跟鞋了！”

    “莱昂！”米歇拉的眼角已经是溢出了些许晶莹的泪水，她手里捧着的不止是一双高跟鞋，其中还夹杂着她哥哥给予的希望。

    要是换做以前，莱昂绝对不会想要送自己妹妹鞋子，因为她双脚残疾的原因。

    但现在，妹妹已经恢复成正常人了，那么她也应该享受和正常女孩子一样的生活！

    “好了，好了，米歇拉你的腿这段时间恢复的都很不错，估计再过一段时间，你就能穿上这双鞋了！”林一本来是见不得这种煽情的事。

    但是今天既然已经发生了，那就坦然面对吧。

    原本史蒂芬是一脸懵逼的，但是在钱的解释过后，一个一米八几的汉子，愣是被感动的一塌糊涂。

    他直接走到了米歇拉的身边，“米歇拉小姐，因为今天并不知道是你的生日，所以请原谅我，生日礼物我会在明天为你补上的！”

    米歇拉连忙推脱道，“不必麻烦了！大家今天能来就是我最棒的礼物了！”

    坐在林一身边的钱突然往一旁靠了靠，贴在林一的耳边问道，“你一定准备了礼物吧？”

    这种咬耳朵的感觉，让几个月没有尝过肉味的林一差点没有化身为狼，不过强大的自制力还是让他压住了这种冲动。

    “等等你就知道了！”

    作者：感谢我对取名字无语了大佬的500赏！


------------

第十四章 风波

    林一神秘的表情让钱心里一阵的痒痒，但无奈对方就是不说，只能是给了前者一个白眼。

    “米歇拉，这是我为你准备的礼物，希望你喜欢！”

    米歇拉回过头，看向了一旁的林一。

    神秘与强大，是她对于林一的评价，这个评价可谓是非常之高。

    她在平时的时候，对林一也是非常的尊敬的。

    “千变万化，化天地万物之源，凝，凝风雨雷霆，今日吾林一在此凝练雷珠，万雷之首，九天神雷，皆听命于此，莫敢不从！”

    林一站起身子大声的念叨着，他双手之中，一阵噼里啪啦的电光闪烁着。

    随着能量的暴增，周围的空气都开始凝固了起来，甚至钱都能够闻到一股焦味。

    当场凝结雷珠这个主意，也是林一刚刚想到的，他原本的礼物其实也就是一双鞋子，这鞋子的款式，还和莱昂纳多差不多！

    谁知道莱昂居然敢拿自己的创意借花献佛！

    轰隆！

    别墅上空苍穹之上，开始响起了一阵的雷声，天空中开始落下了丝丝雨点。

    “凝！”

    骤然间，天地变色，和风细雨瞬间变成了狂风大雨，窗外涌进室内的狂风，呼啸着吹起了林一身后的长发，一并将蛋糕上的蜡烛也吹灭了。

    房间之中，所有人都死死的盯着林一手中的雷霆。

    而这团雷霆，也开始逐渐从狂暴的状态，慢慢的温和了下来，颜色也从一开始的亮银色，开始逐渐往深紫色变幻。

    “再凝！”

    林一眉宇间满是认真的神色，他可是很少会认真下来的，这也足以见得这份礼物的重量不轻了！

    次啦！

    一道不听话的雷霆，飞快的向外逃窜，林一神念一动，金色的光晕迅速出现在雷霆四周，将其笼罩。

    最终，这道已经是生出了些许灵智的雷霆，还是不得不被炼化进了林一手心漆黑的雷珠之中。

    约莫半个小时，林一完成了他的任务，当他将雷珠递给米歇拉时，少女不禁被吓的往后退了一步。

    “这是什么情况？”扎普也算是见多识广的存在了，没办法，谁让他有位好师傅呢！

    可刚刚发生的一切，都还是像在梦中一样的迷幻。

    “米歇拉，你就收下吧，这可是他送给你的生日礼物，而且这件礼物，还非常的贵重哦！”钱在一旁劝说道。

    “咳咳，是啊，米歇拉你就收下吧！”

    就连史蒂芬都站出来劝说了，米歇拉在犹豫了几秒钟后，还是伸手接过了那个比鸡蛋还小一倍的雷珠。

    林一见到米歇拉收下了自己的礼物后，也是满意点了点头。

    “这个东西的用法也非常的简单，只要你滴一滴血在上面，它就会直接融合进你的身体，之后会略微增强你的体质，还能让你拥有一丝自保之力！”

    “哥哥，这个给你！”米歇拉能够感知到手心的温热，现在有一份变强的机会摆在自己面前，但她还是愿意把这个机会让给自己的哥哥。

    “米歇拉，这是你的生日礼物，再说了，我不是已经有了神之义眼了嘛！”莱昂缓缓睁开了眼睛。

    浅蓝色的光芒，在漆黑的房间内尤为的刺眼。

    米歇拉摇了摇头，非常固执是想要把雷珠交给莱昂。

    “林一先生，这是您送给我的礼物，那应该就是我的了，我再将它转送给别人，应该没事吧？”

    “这个……”

    因为平时林一也不在别墅，而艾斯德斯的能力一直都处于被封印的状态，所以他才想留一个后手给米歇拉防身。

    毕竟自己可是招惹了坠落王的，鬼知道这个家伙有多丧心病狂。

    不过米歇拉说的也没有什么问题，这东西虽然是自己送出去的，送出去了的东西就已经不是自己的了，那这雷珠的去向，也只能让米歇拉自己来决定。

    沉默了一会儿，林一还是点了点头。

    “哥哥你看，林一先生都同意了，你就收下吧！”米歇拉脸上露出灿烂的笑容，伸出小手将雷珠递给了莱昂。

    “收下吧，小鬼。你知道莱布拉的成员的一条命在黑市上值多少钱吗？要不是我最近罩着你，不知道你这个小鬼都死了多少次了！”

    扎普有些骂骂咧咧的说道。

    听到扎普的话，米歇拉的担忧更重了一些，而将雷珠送给莱昂的想法也是更为的强烈了。

    见莱昂还是不要，米歇拉直接冲着林一说道，“林一先生能帮我将它融进哥哥的身体吗？求您了！”

    “别说了！”

    或许是忍耐到了极限了，莱昂直勾勾的盯着那颗漆黑的雷珠，直接拿起桌面上的餐刀，在自己的手心划了一下。

    鲜血滴落在漆黑的球体表面，却诡异的没有滑下去，而是被雷珠所吸收。

    咻！

    雷珠在吸收血液之后，直接是化成了一道黑光，直接从莱昂手心的伤口，钻进了他的身体之内。

    “开灯吧！米歇拉，这本来是你的生日宴会，但因为我好像被搞的一团糟，抱歉了！”

    “没事的，林一先生，我很喜欢您的礼物！”米歇拉的眼神中有着坚定！

    “啊！林一，你有这种好东西，都不送我一个的！”钱在一旁疯狂的吐槽。

    林一没有应钱的话，而是拿起酒杯一边喝着，一边自顾自的说道，“雷珠，是由这片天地所凝聚而成，蕴含了这片天地间的规则，如果脱离这片天地，其作用就会被大幅度削弱或消失！”

    “而且使用雷珠的人，必须要有拼死的意志力！啧啧，那个过程可是非常痛苦的，你们看看莱昂估计就知道了。”

    “啊！————”

    莱昂纳多直接是双手抱在胸口在地上打起了滚。

    一阵撕心裂肺的疼痛，席卷了他的大脑，剧烈的疼痛，甚至让他睁不开眼睛。

    “哥哥，哥哥！你怎么了。”米歇拉突然后悔将雷珠送给莱昂纳多了，她觉得这是因为自己才让哥哥这么痛苦的。

    “放心吧。有我在旁边看着，只要他还有一口气，我都能给你救回来！力量可不是免费的，如果是你用的话，根本就不会有这种痛苦，因为这颗雷珠本来就是用你的气息炼的！”

    痛苦还在继续，莱昂纳多被疼痛折磨的几次陷入了昏迷，但又被疼醒，林一全程只顾着和钱拼酒。

    米歇拉那担忧的眼神，他根本没有理会。

    噗！

    一口漆黑带着些许焦味的血液，从莱昂的口中喷出。

    “莱昂！”

    “哥哥！”

    扎普心里也是有些担忧，这短时间的相处，他也是打心里把莱昂纳多当成了伙伴的！

    钱此时小脸上已经是带上了些许的红晕，“你真的不管管他吗？”

    林一单手一挥，桌面上空档的酒瓶瞬间消失的干干净净，继而出现的又是一瓶瓶未开封的金色酒壶！

    “这个是我用以前喝过的酒为蓝本，在自己的世界内复制出来的！绝对的好酒，继续喝！”

    醇厚的酒香，就像一个美丽的少女一般，勾起了在场所有人的酒瘾！

    钱更是非常不客气的直接给自己倒上了满满一杯如同血液一般的酒液，一口喝完。

    红晕更甚，但嘴上，却是带着满满酒气的说着，“好酒！这个酒到底是什么？为什么我喝完这么头晕！”

    “传说中，酒神所酿造的第一批原液！”

    林一浅浅的品尝着，开玩笑似得说道，“什么东西都没有掺的哦！”

    听林一这么一说，钱看向那几瓶纯金打造的酒瓶的眼神，更亮了几分，刚才她仅仅喝了一小杯就成这样了，那要是全部喝完。

    钱无法想象！

    林一到还好，他本源之体抗住这些酒里的能量还是很轻松的。

    史蒂芬也是来蹭了一杯，结果一杯直接倒地不醒。

    扎普看到史蒂芬喝完都这样，心里也是有些痒痒，注意力被神酒所吸引，只有米歇拉还在一脸担忧的看着莱昂纳多。

    “米歇拉，把这杯酒给莱昂喝下去，会对他有一些帮助！”

    米歇拉连忙站起身子，因为动作幅度太大的原因，脚下一个踉跄，辛亏林一眼疾手快赶忙扶住。

    杯中比黄金还要贵重的酒液洒了一地，房间内顿时满是酒香。

    “没事吧？”

    “嗯！”米歇拉此时只想让自己的哥哥好受一点，根本没在意林一此时正搭着她的手。

    到是钱的脸色变得有些奇怪。


------------

第十五章 医院中的结界少女

    秋风掠过树梢，这是今年最后一阵略带温热气息的秋意，枝桠上的黄叶各自飘零，空留一地金黄。

    秘密结社莱布拉依旧忙碌着，克劳斯离开的三天内，没有发生什么大事。

    到是莱昂已经开始逐渐的融合了雷珠，成为了一股特殊的战力。

    神之义眼，可以看穿一切虚妄，谁都没想到，它还有个用以辅助战斗的功能！

    那就是弱点感知。

    “可惜就是时间太短了，雷珠的潜能你还不能完全的发挥，但是也已经足够让你对付那些小混混了。”林一拍了拍手掌，意犹未尽的对着莱昂纳多说道。

    “我会继续努力的！”

    扎普看到莱昂这么容易就得到了足以和自己匹敌的能力，眼红的不行，直接是从后面跳了出来。

    一巴掌拍在莱昂的肩膀上，想要给他一个“惊喜”。

    刹那间，电光闪动，莱昂纳多的头发在雷霆的作用下，直接是立了起来，再看看扎普。

    一阵噼里啪啦之后，直接是倒在了地上，临了嘴巴里还吐出一股黑气。

    “啧啧，真是可怜。”

    钱出现在林一的身边，打量着被电的生活不能自理的同伴。

    林一随手给扎普丢了一个治疗术，然后开始静下心适应着本源的吸收。

    经过一两个月的训练，他也终于可以分心，光依靠身体就能吸收一些残留的世界本源了，这些本源之力，被吸收之后，会自动的流入他心脏部位的光团之中。

    这个世界，应该还有着更多的东西可以让我探索。

    林一在脑海中，一遍又一遍的过滤着主线剧情，回忆着一些细枝末节，通常，这些细枝末节中，都会隐藏一些他想要的！

    “钱，克劳斯还不回来吗？”

    克劳斯此次前去，林一早就知道了结果，他估计在克劳斯回到莱布拉之后，后面的剧情才会被触发。

    所以才会有此一问。

    钱想了想后，才回道，“一般的话，三四天就够了，今天是第三天了，最迟明天，他就应该会回来了。”

    林一点了点头，目前莱布拉的事务全部都交由史蒂芬来处理，他现在忙都忙不过来。

    此刻他正满脸疲惫的坐在一台电脑前，双手快速的敲击着键盘，眼睛死死的盯着屏幕好似在和什么做着斗争。

    “扎普，扎普，你现在感觉怎么样了！”

    一旁的莱昂正大力摇着扎普的肩膀，他心里极其内疚。

    “咳咳”扎普被晃得头都快晕了，也是装不下去了，只能是坐了起来，掩盖自己丢人的事实。

    突然他似乎是想到了什么，“对了，莱昂，我前几天住院的时候，看到一个女孩好像和你的妹妹很像。你妹妹是那个时候来到赫尔沙雷姆兹·罗特的吗？”

    莱昂摇了摇头，“她是林一先生用特殊的方法接过来的。”

    “哦，那可能就是我看错了！”

    “等等！扎普把你看到的仔细描述一下！”林一突然插嘴道。

    扎普感受着身体里多出的那股温暖的能量，舒服的都眯起了眼睛，“那天，我被你治好之后就被关在了病房里。”

    “每天，每天，都好无聊，所以我就开始对医院内的漂亮妹妹留意了起来！”

    说到这，扎普脸色变得极其的猥琐，但很快他又恢复了正经，“然后在出院前几天，我已经可以在院子里自由活动了，但还是有护士在监视我！”

    “之后我才留意到，有一位少女很孤独的坐在哪个角落。时间过的有些久了，我只感觉她跟莱昂的妹妹挺像的，至于哪里像嘛，怎么说呢，只是给人的一种感觉。”

    扎普的化让众人都有些迷迷糊糊的，只是感觉就能说两个人像，估计也是没谁了。

    莱昂双手摆在胸前，比划出一个大大的X，“她肯定不可能是我的妹妹！我妹妹在之前才被林一先生治疗好，在起初她的双腿还不能动的！”

    “那就不是了！我那个时候还看到那个少女站起身子离开的。”

    扎普到是很光棍的承认了，反正这些也就是日常的闲聊。

    林一到是想起了莱昂应该和医院中的那名少女有着一段剪不断理还乱的故事。

    “扎普，你说的那家医院应该就是市中心那所最大的医院吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “没事，我有事情出去一趟，可能这两天我都有事，如果发生了什么事件打我电话。”林一站起身子，摆了摆手，往大门的反方向走去。

    钱的目光中带着些许好奇，等林一离开了之后，便直接消失在了原地。

    “喂喂，你们两个都走了，那万一发生了什么事情怎么办！”

    莱昂纳多很绝望，他只是一个新人啊！

    再加上那么一个不靠谱的扎普，两人加起来的战斗力可不是一加一那么简单，很可能会把事情弄的更糟糕。

    莱昂扭头望向正在处理文件的史蒂芬，后者连搭理他的空闲都没有。

    “绝望啊！”

    ……

    在现实与异界的交融后，位于纽约市中心最大的医院，就进行了一次庞大的洗牌。

    更是在其中加入了非常之多的异界医疗人员，所以当你去这家医院看病时，如果遇到一个异界生物给你看病，千万不要好奇。

    因为他们就讨厌这种怀疑的眼神。

    而如果你遇到了一个人类医生，那么恭喜你，你的治疗费用起码会比原来高出个两三层。

    然而就是这么一家医院，但是前来看病的人还是络绎不绝！

    原因很简单。

    这里有着最为先进的医疗设备，并且这里是异界医师和人类医师第一次举办交流会的地方。

    两个世界的医术相互融合，把这里称为全世界最棒的医院也不为过。

    林一此时就漫步走在这家占地面积超过一千平方的医院小道中。

    三年前，也是这家医院改革时，整个纽约曾经发生过一起非常严重的事件，这个事件后来被人们称之为“大崩塌”

    “大崩塌”之后，才是建筑的重组。

    当时，世界各地的术士，全部都来到了这个地方，并且以极大的代价，在整个赫尔沙雷姆兹·罗特四周，刻下了一个巨大的结界。

    用以维持这个城市的稳定。

    如果这些结界出现问题，那么大崩塌又会再次的降临！

    这个庞大的结界，一共由十三个小结界组成，环环相扣，只要有一处结界没有失去它的功能，那么“大崩塌”就不会真正的来临。

    那是一副如同末日般的景象，林一没有真正的看过这幅景象。

    所以他没有任何的发言权，但是他非常清楚，在这所医院当中，有一个活体结界的存在！

    这个活体结界，或许就是扎普所提到的那位和米歇拉非常相似的少女。


------------

第十六章 初见

    在踏入医院时，林一就能感知到有一股奇怪的能量体，安静的呆在医院的一角。

    但他没有着急去寻找，而是和普通路人一样，慢慢的走着幽长的小径。

    虽然说是异界医院，但走进之后，却是和普通医院相同，大抵不同的只有患者罢了，林一很快就穿过了人群，来到了一处比较偏僻的林园之中。

    柔白细嫩的小腿，不断晃动在林一的眼前，黑领长裙，裙摆处的分岔被风吹起，让内部的风光有些若隐若现，领口处别出新裁的黑色纹饰，将脖子以下的肌肤全部遮掩。

    “你也是这家医院的病人吗？不过看你的样子，应该很健康才是啊！”

    林一没有说话，只是静静的打量着少女。

    金色的双马尾在空中飘扬着，墨绿色的眸子像在打量着自己。

    少女似乎发现了自己的不妥，很是洒脱的斜着脑袋冲着林一笑了笑，阳光透过少女头顶的枝桠，撒在了她的侧脸上。

    一切，都像是巧合。

    林一伸手摸了摸自己的胸口，“嗯，心跳声正常。”

    实际上林一在化成了本源之体后，根本就没有所谓的心跳了。

    不过他的动作还是引起了少女的一阵娇笑，“哈哈哈，你这个人真的是。”小手揉了揉眼角继续道，“好搞笑！”

    “我今天是来看望一位病人的，这位病人在这家医院里已经住了三年了。”

    “玛丽·麦克白，我想我应该没有叫错吧？”

    “啊，你居然知道我的名字！”白惊呼了一声，不过转瞬她就明白了，转而有些玩味的说道，“到底贿赂了那些护士大姐多少钱才套出我的名字的？”

    “我说我没花一分钱，你信吗？”

    “不信！”

    虽然玛丽·麦克白已经成为了这个城市的结界之一，但是她却依旧保留着自己的意识。

    这也算是新世界的奇迹之一吧。

    林一来这里的目的很简单，第一是为了见一见这个处于人类与异界生物夹缝中的人，第二个嘛，就是因为少女的哥哥了！

    她的哥哥就是十三王之一的绝望王！

    林一伸出手，不由分说的直接将白抱下了石台，“我可是很讨厌抬着头和别人讲话的，这样的话就好多了！”

    白被突然“袭击”后，仓促之下没能做出任何的反应，只是脸颊稍微有些红。

    “你这个魂淡！”

    “我也没说过我不是啊。”

    玛丽·麦克白的身高大概只有一米五七，年龄的话，今年刚满十六岁，已经算是合法萝莉了！

    可能是处于对萝莉的喜爱，林一只是嘴上反驳，但却控制不住自己的手掌去轻轻拍了拍对方的脑袋。

    白很讨厌别人触碰她的头发，更何况是林一这种不相识的人了。

    而刚才林一俊俏的面容和搭讪给她的好印象，也是一瞬间就崩塌殆尽了。

    “啊！你不要摸我的头发！”

    林一的手有些尴尬的停在空中，“为什么？”

    “没有为什么！”

    “哦。”

    大手已经是放在了她的头顶，而身体羸弱的白，根本无法反抗林一。

    既然无法反抗命运，那么就只能默默享受林一的安抚了。

    “为什么你会来找我？我记得我们没有见过面。”白低着头小声的说道。

    “这个世界上那里有这么多为什么。”

    听到林一的回答，白自嘲的笑了笑，“是啊，这个世界上那里有这么多为什么！”

    林一皱了皱眉头，他感觉少女的情绪有些不太对，于是便蹲下身子，直勾勾的盯着少女，神念之下，任何东西都无法隐藏。

    玛丽·麦克白的身体此刻的确是实体，但是其内部，已经开始四分五裂的破碎，就像是一件只要轻轻触碰，就会碎裂的瓷瓶。

    温软的小手被林一的大手握紧，“你相信我吗？”

    “我凭什么相信你！”

    治疗术已经悄然发动，但效果的确不怎么理想！

    那些破碎的裂缝，没有丝毫愈合的趋势，反而在治疗术的冲击下，还变大了许多！

    疼痛的感觉让白脸上露出了痛苦的神情，这种情况林一也是第一次见。

    “你的身体已经在崩碎的边缘了，我不知道是谁在这段时间里照顾你的，但如果你相信我的话，也许我能找到帮你维持这个状态的办法。”

    林一皱着眉头说道。

    刚才突然到来的疼痛感还未消除，白明显对其非常的不信任，所以她将小手快速的抽出，就想要往病房跑去。

    可是身体却开始不听使唤的突然软了下来。

    林一立马冲上前，拦腰将其抱在怀里，“抱歉，刚才在你的身体内做了一些小动作，虽然我的出发点是好的，但是你目前的情况好像是变糟了。”

    白此时浑身无力，她一言不发的扭过头，不想看着林一的脸。

    林一自知理亏，也没有强求，瞬移发动直接带着她来到了一间空着的病房之中，把她平稳的放在床上。

    金色的瞳孔开始凝望远方，神念开始顺着天穹之上的细线，扫视着整个城市。

    结界，她的身体既然是结界的话，这么来说应该是要用术士的办法来修复，但是要从那里找术士呢。

    林一突然拍了一下手掌，自己可是莱布拉的成员，莱布拉在这个城市当中屹立不倒三年，肯定有着他庞大的关系网。

    想到这里之后，林一走到白的身边，轻声说道，“我会帮你将身体恢复成三年前的状态，等我！”

    旋即林一的身影就像沙子被风吹散一般，直接消失在了玛丽·麦克白的眼前。

    “他到底是什么人……”

    ……

    “钱，出来吧！”

    林一站在病房的门口，冲着一旁空气说道。

    话音落下，周围依旧是寂寥一片，没有丝毫的动静，林一随手打了一个响指，周围的空间突然凝固了起来。

    钱的身影被迫从一旁出现在林一的身前。

    她这次已经是隐藏了身体百分之九十九，就差百分之一就进入完全的消失的状态了！

    “你应该有一个能够侦查能力吧？”

    “嗯，我叫你出来的原因你应该知道的吧？”

    “我怎么会知道？”说到这，钱的身子就在微微颤抖，这不是害怕，这是气的！

    林一这个家伙每次动不动就用空间跳跃，动不动就瞬移！

    钱虽然是狼人，但她的赶路方式可是最为原始的用腿，她才刚从莱布拉的总部跑到医院，就被林一给拉了出来。

    “这么说吧，你知道维持这个城市稳定的是十三个术士设置的结界吗？”

    钱瞬间就变了脸色，她有些警惕的回道，“你怎么会知道这些？”

    “这个就不用你管了，我发现一个结界出问题了，所以我需要通过莱布拉联系一下那些术士。”

    “结界出问题了？”

    钱立马掏出手机拨通了史蒂芬的个人行动电话。

    这个电话一般是会打的，所以史蒂芬接的很快，“喂，发生了什么事情了？”由于劳累的原因，他的嗓音有些沙哑。

    “十三结界有一个出现问题了，林一说的！”

    “什么？马上联系术士协会，地点在那里，是认为损坏吗？”这件事情说重要也算是重要，说不重要，也不怎么重要。

    因为还有十二个结界还在运行。

    所以如果不是人为破坏的话，那莱布拉直接将这件事情交给术士协会就可以了。

    林一直接上前抢过了电话，“让术士协会的人来一下市中心的医院吧。”

    “好的！有什么需要我帮忙的吗？”

    “不需要！”

    说完林一非常干脆的直接挂断了电话，并没有为了装叉而捏碎这个手机。

    将手机还给钱之后，林一直接往医院外走去，见林一没有瞬移的钱，也是快步跟了上去。

    “你是怎么察觉有结界被破坏了的。”

    “因为那个结界就是我无意间破坏掉的！”林一没好气的说道。

    “怪不得你会这么着急！”钱捂着嘴偷笑了起来，林一可是很少犯事的人，一般莱布拉的成员中，也只有扎普那个鸟人喜欢到处搞事。

    “如果被我知道了这个结界到底是怎么回事，你信不信我会把这个H/L市来一个大改动！”

    “呃，还是不要了吧。”钱悻悻的看着林一，“这种事情还是保持原样的好一点。”

    两人一路闲谈着走到医院门口，估摸着有半个多小时，术士协会的车辆终于是来到了医院的大门口。

    漆黑的豪华轿车上，走下了一个衣着朴素的老头子和一位戴着眼睛的眼睛娘。


------------

第十七章 术士协会

    术士，自大崩塌前，就一直存在于世界各处，与一些黑暗中的存在做着斗争。

    而在大崩塌后，更是以协会的形式，阻止了这场人间惨剧。

    对于为了人类牺牲自己的术士，林一还是抱着尊敬的态度的，毕竟他们才是支撑着世界不灭的中流砥柱。

    从车上下来的少女身穿一件朴素的白衬衫，袖口挽起至手肘处，如果再给她一条围裙，妥妥的店员一枚。

    此时，她却是术士协会所派来的代表。

    “钱，好久不见！”

    “还真没想到，居然会派你过来。”钱叹了一口气，她和眼前的金发眼镜娘明显是认识的。

    “你好，你就是莱布拉的新成员吧？我听说过你的事情，好像外面的人都叫你魔鬼呢！”安洁莉卡走到林一的身边，嬉笑着拍了拍他的肩膀道。

    “嗯，那这位呢？”

    “师父！赶紧过来。”那名身高不足一米六的老者，慢慢悠悠的走上前来。

    “长老，好久不见。”

    “嗯，我的代号是长老，你和她一样用代号称呼我就可以了，然后呢？你说的结界破损究竟是什么地方。”

    这也并不是说他就不喜欢聊天，而是修复结界本来就是术士协会的工作。

    林一点了点头，直接转身带路往医院内部走去。

    “你们就不用跟过来了。”

    “是！”

    两位跟着长老的保镖迅速应了一句，然后钻进了轿车内部。

    安洁莉卡则是和钱勾肩搭背的往内部走去，再加上一个老头子，这真的是一个奇怪的组合。

    很快，林一就将三人都带到了白所呆在的那间病房内，白的状况看起来已经有些不妙了，林一不免有些着急。

    “她就是这个城市真的第十三个结界！并且是活体的存在！”

    长老瞪大了眼睛，有些不可思议的看着床上皱着眉头满脸痛苦的少女。

    他想要伸手触碰一下，但却又下意识的收回了手，一旁的安洁莉卡笑着走了出来，“师父，你不会是看见美女就不敢下手了吧？”

    “你来吧！她的身份我应该也了解了。真是苦了这孩子了。”

    “你认识她？”林一好奇的问道。

    “她的全名应该是玛丽·麦克白，他父母是我的同事。”长老好像是陷入了回忆当中。

    安洁莉卡此时双手已经是放在了小白的胸口，随着时间的推移，她脸上的表情从一开始的轻松，逐渐变幻到了凝重。

    在她收回手后，她转身果断的说道，“师父，这个结界我没办法修复！”

    “嗯？”

    长老的疑惑很快就被安洁莉卡所解答。

    “这个结界恐怕是一位手段非常高明的术士所设置的，众所周知，结界是需要有能量的支撑的，而普通的结界补充能量都是由我们术士协会的人来做，包括维护也一样！”

    “而这个少女她的本身，就是结界！”

    安洁莉卡抿着嘴，她也不知道说下去。

    “继续说下去，她是结界的话，那为什么术士协会没办法处理！”林一急躁的出声。

    “你以为我不想救这个小妹妹吗？”

    “术士协会也不是万能的！她以人形结界存在于世的条件是两条人命！你能理解吗？她就像是一辆汽车，而她的生命和布置结界之人所献祭的生命，就是她以这个姿态所存在下去必须的燃料！”

    安洁莉卡大声将心里话吼了出来。

    瞬间，房间内的气氛变得极其的尴尬。

    安洁莉卡也发现自己的情绪有些失控，她勉强的对着长老笑了笑，然后站在了他的身后。

    “有什么解决的办法吗？”

    钱看的出来林一对这个女孩很愧疚，再加上之前林一所说的话，这个结界是他破坏的。

    在急躁过后，林一开始逐渐冷静了下来，命，通俗点讲就是人类体内的一些生命活性力量，而现在所需要的，就是这种力量。

    如果现在房间里只有林一，那么他一定会选择牺牲别人，来拯救这个少女。

    毕竟那些路人和他半毛钱关系都没有。

    而白呢，她有一个好哥哥。

    权衡利弊。

    “如果燃料耗尽，她会怎么样？”

    “她的意识会消失，肉体会崩溃，最后的话，应该会回到最初结界刚诞生的状态。从某种意义上来说，结界本身是没有问题的，有问题的只是依附在结界上的生命罢了。”

    安洁莉卡的分析已经非常的简洁明了了。

    当初你们两夫妇无论如何躲避，最终还是没有逃脱命运的枷锁吗？

    长老眼神复杂的看着病床上的少女。

    林一走到病床前，伸手握紧了白的小手，白的小脸满是苍白，“我不会让你就这样消失的！”

    “如果她出问题了，那我很明确的告诉你们，十三王中的某位可是会生气的哦！而且，我因为她的原因，即便是其暴怒，我也不会出手！”

    “林一！你不要忘记了，你现在还是莱布拉的一员！”

    “呵呵，我也只是一个小员工而已，这种大事，我能怎么掌控呢。”

    “你不是前几天才……”钱看了看术士协会的两位，欲言又止，最后也只是轻叹了一声，“随便你吧。”

    说完钱直接扭头走出了病房，如果林一所说的是真的，那么她也要快点通知莱布拉的众人，准备要应对即将发生的事情了。

    十三王，无论是那位如果暴怒的话，对这个城市，对这个世界来说，都是一种灾难。

    毫无例外，如果林一不是人性尚存，对这个世界没有什么恶意的话，他一个人，就足以毁灭这个世界了。

    其实，袖手旁观，就是最大的恶意。

    术士协会的二人在听到十三王时，脸色也是凝重了起来，安洁莉卡有些意外的瞥了一眼床上的小姑娘。

    没想到，她居然还和十三王有关系。

    当林一离开医院时，天色已经开始阴沉了下来，暴风雨的前夕总是宁静又充满压抑的。

    他也没有再回莱布拉的总部，因为去和不去，并没有什么大的差别。

    月光下，空落无人的寂静小巷中，一个戴着圆形透明镜框的金发少年，漫步其中，随着白脸上扭曲之色越来越明显，他嘴角勾起的弧度，也越发的大了起来。


------------

第十八章 幸运的大叔

    砰！

    大门被扎普一脚踹开，经过一夜的恢复，他精力旺盛的一面又出现在了众人的眼前。

    可惜。

    没人愿意搭理他，莱昂在一旁熟悉着自己新获得的力量，雷霆之力不可谓不强，不过那缺点，也是极其的明显，动用的能量越大，对自己身体的伤害也越大。

    本来就是普通的莱昂，目前也根本发挥不出雷球的全部能力，所以只能勤能补拙，多锻炼了。

    史蒂芬本来在克劳斯带来的消息下，连夜捣毁了天使之鳞制药毒瘤，就在他想要好好放松休息的时候，钱又为他带来了新的麻烦。

    那就是林一提供的消息，十三王中的一位即将暴走！

    克劳斯到是粗神经，依旧在哼着小调敲击着键盘，在棋之一道上，他已经越走越远了，甚至就连最初的初衷都被其抛诸脑后。

    至于钱。

    看到扎普这张臭脸，她就感觉恶心，甚至不想和他交流，如果是平常还好，但现在情况越发的不好了起来，她自然没有这份闲心了。

    “你们都是在干嘛！莱昂，你不打工了吗！”

    莱昂纳多放下手中的哑铃，扭头回答道，“林一先生告诉我让我放心，米歇拉他会照顾好的。所以我现在把送外卖的工资辞掉了！”

    “啊？你就这么相信那个魂淡！万一他把你的妹妹给……唔唔唔，唔唔……”

    “扎普先生，你要相信林一先生是个好人，他肯定不会这么做的！”莱昂纳多将哑铃塞在了扎普的嘴里，眯着眼睛说道。

    好不容易将哑铃给吐出来后，扎普立即开始干呕了起来，铁锈的味道可不怎么好。

    “你这个家伙！”

    “干嘛？还想要欺负我嘛！”莱昂手心突然有着丝丝的电流开始跳动了起来，虽然劫雷他还无法控制，但是普通的电他还是能操纵个一二的。

    “算了，真没意思。”扎普拖着身子，走到了林一专属的沙发上，一屁股坐了下去。

    钱看到这一幕直接皱起了眉头，但出奇的这次她没有选择去挑衅。

    “现在播放一条新闻，今天早上七点的早班飞机，在起飞时突然发生爆炸，全部乘机人员，无一幸免！”

    “嗯？”

    “看来是他来了。”史蒂芬脸色一变，赶忙开始收拾起了桌子上的文件。

    钱直接摇了摇头，瞬间消失在了原地，眼看是不知道到那里去了，而扎普则是直接从沙发上跳了起来。

    “老板，你把他叫过来了吗？”

    克劳斯刚结束一句棋局，感觉浑身的战斗细胞都得到了充分的满足，所以就回答了扎普的问题。

    “嗯，因为林一曾经的预言，再加上我们这边有多了一个新的伙伴，所以我想把老师叫过来，毕竟这个世界上但从对付吸血鬼方面来说，他是最专业的人士了。”

    扎普心态直接就崩了，当即大喊了起来，“莱昂，收拾东西，接下来的几天我们要好好的躲一躲了！”

    “扎普先生，我们为什么要躲起来啊，来的不是老板的师父吗？”

    莱昂才刚加入莱布拉，对于莱布拉的很多成员来说，他还是一张新面孔，多认识几个同事，以后要是有什么需要帮忙的地方，还能互相帮助一下。

    处于这方面考虑，他并没有把扎普的话放在心上。

    克劳斯显然也是听到了刚才的新闻，他思考了一会儿，然后直接下了命令，“看这样子老师应该也是到了这座城市，莱昂还有扎普，你们两个去接一下吧。”

    “哈啊？为什么是我？！”

    “好的。”

    扎普和莱昂纳多完全是两个反应。

    史蒂芬忍着笑摆了摆手，“如果不去的话，扎普你这个月的工资我可就扣完了哦！”

    钱可是扎普的命根子！

    他平时的开销可不比莱昂这种小青年，他的业余兴趣爱好非常的广泛，以至于每个月钱都不够花。

    在心里一阵的挣扎过后，扎普还是妥协了。

    “走吧。莱昂”

    “好的！”

    莱昂纳多虽然目前还穿着那原来的一身运动服，对了，再拥有了控制电的能力后，他的专属座驾——二轮电动车！

    已经完全告别了充电器了。

    没办法，莱昂已经化身为了人形充电宝，好好的一个杀伐果断的能力，现在被用成这样，也是林一意料之外的事情。

    离开了莱布拉总部之后的扎普，总感觉自己今天完全都是一些倒霉事情。

    “叮铃铃，叮铃铃”

    就在莱昂戴好头盔，准备出发的时候，扎普身上突然响起了一阵急促的铃声。

    “喂，扎普吗？哈哈哈哈，我是布利茨你不用来接我了！克劳斯刚才给我打过电话了。”

    “那你现在在那里？”

    “你看一下你正前方。”

    一个下巴满是没刮干净胡碴字，浑身肌肉都被一件棕色大衣所遮掩的大叔，手里正拿着行动电话在冲着扎普迷之微笑。

    嘟！

    一辆在路边正常行驶着的大卡车，在经过这名大叔身旁时，直接就失去了控制。

    车上的驾驶员脸上满是急色，可不论他如何踩油门，卡车依旧是停不下来。

    就在车子马上要碾在那名微笑着的大叔时，突然诡异的拐了一个弯，轰的一声撞在了大叔身旁的大楼上。

    周围的行人见此赶忙是撤离，还以为是什么恐怖袭击。

    一时间现场只剩下了那个生死不知的驾驶员，还有目光呆滞的扎普和莱昂，以及那名神色正常的大叔。

    好吧，在遭遇了如此惊险的一幕，还能处变不惊，这大叔已经不算是正常人了。

    “这个，就是你们说的幸运？”

    “他是幸运的，但就是因为如此，所以他身边的人才会不幸！”扎普解释道。

    布利茨·T·艾布拉姆斯自从发誓要将自己剩下的生命，都用来追捕吸血鬼后，就被吸血鬼给诅咒了。

    也不知道当初诅咒他的那位吸血鬼是不是脑子里装的全是豆浆的原因，愣是将不幸给弄成了幸运。

    本来诅咒的全部内容应该为，“诅咒此人一生都将不幸”给变成了“诅咒此人一生都将幸运！”

    这次有了幸运的xxxx这个名字的由来。

    总之，凡事都有两面性，如果那个吸血鬼知道他的诅咒，出人意料的达成了原本想要达到的效果，那他一定会很开心的。

    莱昂无话可说。

    此时布利茨已经是走到了扎普的身边，完全不在意扎普那一副吃了翔的表情，就这么大刺刺的拍了拍他的肩膀，“真的是好久不见啊！”

    “嗯！”

    “哦，这位就是电话里被提到，拥有神之义眼的少年吧？”

    “您好，我就莱昂纳多，您平时称呼我为莱昂就好了。”

    “真是有礼貌的孩子。走吧，一起去见见克劳斯。”

    就在三人想要转身离去时，那辆本来没什么事的卡车突然轰的一声直接爆炸了起来。

    连带着大楼也一起塌了下来。

    一旁正在处理问题的警备队员明显没有想到这一点，没有一点防备的就被坍塌的楼层给埋掉了。

    扎普看到这一幕，心脏跳动的速度又是快了不少。

    说真的他一点都不想跟身边的这个男人呆在一起，因为真的不知道什么时候就出事了。

    那些警员和那名卡车司机就是活生生的例子，更不用说今天早上那一架飞机上的人了。

    “啧啧，这个城市还是和原来一样的乱！”

    “根本就不是您想的那样好吗？！”扎普在心里疯狂的吐槽着，但表面还得陪着笑在前面带路。

    嘴上笑嘻嘻，心里嘛麦批。


------------

第十九章 窥视

    很快，所有人都聚集在了一个原本备用的莱布拉总部，这里是莱布拉位于H/L原本的总部，因为一次恐怖袭击，这里就被废弃掉了。

    由于年久失修的原因，铁门上都是一些斑驳的锈迹。

    布利茨到是不将就这些，直接就推门走了进去。

    穿过曲折的走廊后，三人也是见到了已经换上了正装的克劳斯和一个设备稍微还完好一点的会议室。

    “好久不见了，克劳斯。”

    克劳斯冲着布利茨欠了欠身子，问好道，“是的，师父！”

    “嘛，先不说这些了。”布利茨将手中的手提箱直接甩在了洁白的塑料桌面上。

    “这里面的东西，我相信你们一定会感兴趣的。特别是那个小鬼，你一定要好好的看，仔细的看这里面的东西！”

    莱昂被点名之后，感觉到了一些莫名的压力，不禁往后退了退。

    谁想到扎普和史蒂芬居然非常有默契的站在了他的身后。

    已经退无可退的莱昂只能是向着那个已经被布利茨打开的白色手提箱看去。

    一支枯槁的手掌！

    “这是一位吸血鬼始祖的手掌！为了留下这支手掌，我们牺牲了至少四十位精英，而普通人更是有数百！快使用你的神之义眼看一眼吧！”

    在布利茨的催促中，莱昂慢慢睁开了眼睛。

    当他的眼睛完全睁开时，浅蓝色的光晕突然暴增，然后在其眼睛的正前方，自动形成了两个鸡蛋大笑的白色辅助光圈。

    而那支原本枯槁的手掌在被布利茨撕掉束缚着它的绷带后，表面开始蠕动了起来。

    手掌开始悬空，而在莱昂的视线中。

    这手掌更是毫无遮掩的显示在其眼底，那细微的肌肉活动，以及手掌心的白色纸片！

    可是还没等他看清楚。

    “啊！”莱昂的头开始产生了剧烈的疼痛，不止是脑袋里，眼睛也是非常的疲惫，就连睁都无法睁开，这是使用过度的现象。

    扎普和史蒂芬早有准备的在身旁将他扶稳，不至于摔倒。

    克劳斯则是安静的在旁边思考着。

    啪！

    布利茨虽然看着人高马大的，但是手却一点都不慢，在莱昂闭上眼睛的同时，他一手固定扭曲的手掌，另一只迅速的用那条满是花纹的白色绷带将其缠绕，然后塞进了手提箱中。

    他这次来只有两个目的！

    第一，见识一下莱布拉的两名新人，莱昂已经见过了，剩下的就是那名在电话中得知有预知能力的林一了。

    第二，就是想要利用神之义眼，来观察隐藏在H/L与异界交汇处深渊内的吸血鬼。

    既然已经确定了神之义眼可以看到吸血鬼的真名，那么莱昂从这一刻开始，就是莱布拉对吸血鬼的特殊兵器了！

    布利茨更是直接说道，“神之义眼果然如同传闻当中的那么神奇，克劳斯，准备一下，我现在就要带着他去一趟深渊。”

    “莱昂，你呢，眼睛有什么问题吗？”

    克劳斯还是比较关心自己的手下的。

    如果莱昂有问题的话，那么……

    他也会带着莱昂跟随师父去一趟深渊，从大义上来讲，如果是为了这个世界的和平，牺牲一下又如何！

    幸运的是，莱昂最近的锻炼不是完全没用，至少加上雷珠的融合后，他能使用神之义眼的时间，已经是大幅度的增长了。

    虽然还有限制，但这并不影响到他的使用。

    “我没问题。”

    休息了一会儿后，莱昂深吸了一口气回答道。

    曾经，林一对他说过，要他背负起接下来的一切。

    他认为这就是林一所指的。

    而林一此刻正游走在整个H/L的边缘，四周都是朦胧的雾气，可惜这些雾气在林一的神念之下，根本毫无作用。

    当然对于一般人来说，还是足够危险了的！

    三年前，就在大崩塌结束的同时，整个H/L的四周，就开始出现了这些奇怪的雾气。

    而雾气产生的原因，直至现在，那些术士和异界的权势者们，都没有确认。

    但有一点，是双方都认同呢。

    那就是雾气能够对四周的海洋生物，造成一定的威慑！

    这样以来，雾气就成了H/L的天然防护盾一般。

    对于这个观点，林一才不会和那些人一样，这么简单的就认同了。

    因为雾气是三年前出现的，也就是说，在异界降临，大崩塌尚未开始的时候，这里的一切还是安静祥和的一片时。

    这雾气是没有的！

    由此可以知道，这雾气，要么是异界和现实交融后产生亦或者是因为某些特殊的原因，才出现的！

    林一随意的走在空中，大拇指和食指摩擦了一下。

    “空气中的分子对人体看来没有什么实质性的损伤。”

    继而他又消失在了此处，再次出现时，已经是在整个H/L的另一边了。

    这里不和刚才呆过的地方一样，遍地都是一些漆黑的礁石。

    海浪不断的拍击在这些礁石上，溅起层叠的水花。

    并且，这里的雾气浓度比上一处更为高了一些！

    雾气说到底也只是水气的另一种形态罢了，但其常年不散而且还有驱逐海兽的作用，那就不是普通的水汽可以做到的了。

    林一眼神一凝，“一定有什么秘密是原著并没有告诉我的！”

    在原著当中，小白的下场比较凄惨，最终还是化身成了结界，守护着这个特殊的城市。

    但是这次，林一就要改一改他的结局，因为是剧情重要人物，如果命运改变的话，对于整个剧情会有大幅度的影响！

    这种影响会导致之后的世界线混乱！

    但凡是混乱之中，世界本源必然会出来修正。

    林一的目标是小白身后的绝望王。

    准确一点的来说的话，他想要的是小白哥哥身体内的绝望王！

    绝望王和坠落王一样，都是十三王之一的存在，只是存在的形式和能力不同罢了。

    绝望王本体只是一个蓝色的能量球。

    因为特殊原因，才与小白的哥哥小黑融合，小黑本身就是一位天生的超能力者！

    他可以通过自己的意念，来控制任何的物体，液体，甚至人类。只不过因为天性的原因，在小时候他从来不会在自己的妹妹面前使用能力。

    现在到了坠落王的手里到成了一件麻烦事。


------------

第二十章 深渊的奥秘

    隧道列车内，乘客们都安静的各自忙活着，虽说里面有不少异界生物，但是布利茨明显已经习惯了。

    到是扎普一直将脸贴在一旁的窗户上，仔细的观察周围的情况。

    窗外是一片云海，这条铁轨是唯一一条通往了尤古多拉西阿多中央车站的路了。

    深不见底的云海之中，不知道潜藏着多少的危机与杀戮，就在扎普提心吊胆的张望着什么时。

    天空之中突然划过一道璀璨的光芒。

    轰！

    一只路过想要袭击列车的巨型妖魔还没开口，就已经被炙热的光芒所集中，然后一同往着深渊内坠落。

    “啊！”

    扎普直接跳了起来，“你看到了吗？你看到了吗？那都是什么！为什么我要跟你在一起啊！”

    布利茨扣了扣鼻子，不屑的说道，“这不是你们这个城市的日常吗？有什么大惊小怪的！”

    “不是啊！就算是我也是第一次看见这么大的陨石！”

    “不就是一块陨石嘛！就算是在外面也能看见的！”布利茨明显没有把扎普的话放在心上。

    从他被诅咒开始，他经历过无数次的生死危机，但毫无疑问的，他都全身而退了。

    就连擦伤都没有！

    而跟在他身边的同伴则是非死即伤！

    也是因为如此，他才会这么孤零零的一个人前来。

    “扎普先生，那个东西其实不是陨石哦！”

    “那是什么！”

    莱昂纳多走到窗外，抬头望向天空，凝重的说道，“那应该是一个卫星。”

    “哈？你知道现在的卫星技术有多先进吗？话说卫星为什么会掉下来？而且还刚好砸在了路过想要袭击列车的妖魔身上。”

    莱昂被扎普一阵逼问，无奈之下只能把双手举在胸前不断的往后退去。

    “啊！”

    砰！

    “疼疼疼。”莱昂摸着自己的脑袋，刚才他一个不小心，直接是被一旁的座位给绊掉了。

    这其实也不能怪扎普，没办法，好运的布利茨这个称呼也不是白来的。

    跟在他身边确实容易遇到一些奇怪的事情。

    到车站之后，扎普像是经历了一次强度超高的战斗一般，耷拉着身子，走到一旁。

    而克劳斯则是直接打了一个电话，一辆漆黑的轿车快速的出现在了他的身旁。

    众人坐在车内，在绕了无数个圈后，终于抵达了位于尤古多拉西阿多中央车站最下层！

    人类能够触及，最贴近深渊之处！

    “莱昂！”

    莱昂看向一旁的大叔，布利茨非常严肃的正盯着自己。

    “怎么了？”

    布利茨直接走下车，一把拽住莱昂的右手，直接将他带到了最边缘的护栏旁。

    “你知道什么是血族吗？”

    “血族不就是吸血鬼吗？”

    布利茨探着身子看向下方的云海，“不！不止是吸血鬼，它们是邪恶的异族生物，每年全国各地都会有人因为它们而丧命！而且它们性格残暴，喜食人血，它们将人类划进餐谱，无论是男女老少！”

    “凭着自己的喜好，到处猎杀人类！”

    布利茨猛的转身，双手重重的拍在了莱昂的肩膀上，“它们是全人类的敌人！如果可以的话，请你好好的！仔细的！认真的！看一看下面究竟有什么！”

    “下面究竟有多少血族，有多少个巢穴，有多少个长老级的，如果你真的忍不住了，那么请你在心底对自己好好的劝说，你还要再看一眼！直到你的视线完全消失！也要把下面所看到的全部，全部都告诉我们！”

    身为世界顶尖的吸血鬼对策专家，布利茨的性格是偏激的。

    他迫切想要知道下面隐藏的秘密，但是现在这些需要莱昂纳多来做，所以他想要尽可能的逼迫莱昂，让其能够多窥探到一些隐秘。

    吸血鬼隐藏在这深渊之中已经三年。

    原本的十三长老，现在也不知道有没有变成十四长老！

    没办法，这方面的信息，实在是太匮乏了。

    以至于就算他们想要统计血族的数量，也没有办法做到。

    莱昂看着略显疯魔的布利茨，沉重的点了点头，肩膀上传来的痛觉是清晰的，如果不是最近他的体质略有提升，这一拍也够他疼上许久。

    走到护栏旁边，莱昂将自己的护目镜戴在了眼睛上。

    睁眼！

    浅蓝色的瞳孔散发着一股摄人心魄的感觉，克劳斯安静的站在身旁，他已经将这件事情完全的交给了自己的师父。

    扎普则是坐在车内，突然他感觉到莱昂其实活的并不轻松。

    云海内，白茫茫的一片，普通人根本无法看清楚云海之中到底有什么。

    然后在神之义眼蓝色的视线中，哪怕是一片在飞舞的树叶，莱昂都能够看清其叶片上细小的纹路。

    血红色，整个云海下方，全部都是鲜红的一片，这红色并非是普通纯粹的红。

    而是有着些许流光在其上面流转，如同存世最为耀眼的红宝石一般，华丽的红。

    一股血腥味突然出现在莱昂的感知当中，他想要知道为什么会有血腥味，但人却已经不受控制的要瘫倒。

    “这是……怎么了。”

    等他意识稍微清醒一些的时候，隐约能够听到。

    “莱昂，莱昂你怎么了！你到底看到了什么！”

    “这是，布利茨大叔嘛。”

    布利茨很急躁，他站在莱昂的身边，防止意外的发生，可是就在莱昂仔细窥探深渊时，突然就瘫倒在地，他赶忙扶起。

    克劳斯此时也是坐不住了，扎普的速度比他还快，直接一个箭步快速的冲到了莱昂的身边。

    莱昂纳多伸手摸了摸自己的脸，手掌放在眼前，“血？全是血！整个深渊，密密麻麻的全部都是鲜红色！”

    “什么？”

    布利茨的脸色一沉，“你说整个深渊内全部都是红色吗？”

    这下不止是布利茨了，就连克劳斯也皱起了眉头。

    莱昂在休息了一会儿，意识终于是恢复了过来，然后他转头认真的对布利茨道歉道，“对不起，我只能看到这么多。”

    “没关系，你这个消息已经足够了。”

    砰！

    布利茨狠狠的在护栏上拍了一下，“没想到仅仅是几年的时间，它们已经发展到这种地步了吗？”

    回去的路上，布利茨没有再提起过任何一句关于血族的事情。

    而莱昂则是坐在列车的座位上歪着头睡着了。


------------

第二十一章 血族来袭

    “喂？什么？你们先出击，我们随后就到。”

    克劳斯瞬间下了决定。

    “你雷厉风行的性格，真的是和当年一模一样啊！刚刚发生了什么吗？”

    “H/L中央地铁站内出现了吸血鬼，已经有人出现伤亡了。”克劳斯语气沉重的说道。

    说实话，今天发生了这么多的事情，四人都已经非常的疲惫了。

    而莱昂更是累的几乎快要昏睡，如果不是有着雷霆之力在其周身一直刺激着他的肌肉细胞，帮助他恢复。

    恐怕他也早就坚持不住了吧。

    另一边，阴暗的地铁站内，赤红色的液体顺着台阶，慢慢的流淌着。

    史蒂芬和KK在接到命令之后，立马就出发了，而钱则是负责摄影，要将这里的画面传给克劳斯看，以便于捕捉对手的弱点。

    皮鞋踏在了鲜红的血液之上，一股森寒之意从史蒂芬的腿上涌出，直接将血液完全冰冻，只留下一个浅浅的鞋印。

    KK踩着高跟鞋，却丝毫不影响其行动能力，一把黑色的诡异手枪，早已是出现在其手中。

    走进地铁站，映入眼帘的就是一具枯槁的尸体，其身体之内的血液，想必早已是被完全的吸干了。

    “哈哈哈哈！”

    一阵娇笑出现在了两人的耳旁，让二人瞬间警惕了起来。

    轰，轰。

    “这是，之前来的人，把它们变成了傀儡了吗？还真的是恶趣味呢！”

    史蒂芬不咸不淡的说着，不过其双腿中，已经在积攒着寒冰的能量了，林一曾经一度猜测，按史蒂芬这么使用自己的能力，将来会不会患上老寒腿什么的。

    不过前者却是没有给他答案。

    KK深吸了一口烟后，薄唇轻启，“一人一个？”

    “那就看谁先搞定吧！”

    史蒂芬猛的向前冲去，两台约三米高的机械战甲还没来得及发动攻击，史蒂芬的声音就已经响起。

    “艾丝梅达式血冻道——绝对零度之剑！”

    而KK更是不甘示弱，即便是以女身，她的战斗方式完全不熟男人，大口径的枪口突然爆发出了一阵刺眼的金芒！

    “STRAFINGVOLT 2000！”

    金色的针刺直接穿透了整个机甲内部，然后轰然爆炸，真男人从不回头看爆炸，而KK身为女人，却也依旧有着这样的气魄。

    “就来了你们两只杂鱼吗？”

    “亲爱的，要不就将他们交给我好了，对付这些杂鱼还用不着你亲自出手！”

    一位绿发黑瞳的青年，穿着丝尘不沾的白色西装站在史蒂芬前方，而他的身侧，有一位少女。

    少女的头发为粉色，只是堪堪挂到肩膀，鲜红的瞳孔中，透露着一股怪异。

    史蒂芬明显能够感觉到，这两人是以那位看似人畜无害的少女为主，而那青年刚才的话里，明显带着一股讨好的意味。

    青年话音刚落，咔嚓一声响声立刻响起。

    少女的手掌，却是不止何时已经出现在了青年的脖子上。

    “你只是我养的一条狗罢了，狗怎么能跟主人抢食物呢？”

    少女舌头舔了舔嘴唇，然后将青年直接拉到身前，尖锐的两颗獠牙直接咬在了青年的脖子上。

    咕咚，咕咚，鲜血顺着喉咙不停的流入少女的体内，温热的血液更是刺激到了少女的神经，让她更为渴望战斗了。

    砰。

    青年的尸体被随手甩在了一旁，少女盯着史蒂芬和KK，“希望你们两个能让我玩的开心一点！”

    “看你的样子，你应该没有到长老级吧？战斗之前，居然需要血液补充。”

    少女不屑的说道，“别把我和那些老古董相提并论，我喜欢在战斗前进食只是为了提升我对鲜血的渴望。虽然这样的话，我就不能对你们手下留情了。”

    KK的眼瞳微缩，猛的往后一退。

    少女明明没有做出任何的动作，但是攻击却是已经到了她的眼前。

    史蒂芬见此也不再拖延时间，他的右腿上突然冒出一丝寒气，而KK在退后一步之后，直接在一旁的柱子上借力，猛的冲向了那名吸血鬼少女。

    噗呲！

    位于地铁之上的克劳斯等人，全部都围在一部手机上看着这一场战力不均的战斗。

    他们能够看到史蒂芬和KK的身躯，在贴近了少女不足一米的地方，突然停顿了下来。

    这就是血族的能力！

    因为不可视，所以才可怕！

    普通人是无法看见血族所使用的能力的，而眼前这位，更是已经非常接近长老级别的吸血鬼！

    如果莱昂在场的话，他就能清晰的看到，少女的手上突然冒出了一个锐利的爪子，这个爪子大约两米多长，此时已经是穿透了史蒂芬的腹部和KK的身躯。

    可能是因为少女想要继续玩下去，所以并没有一击就杀死两人。

    少女看似纤细的小手一扬，史蒂芬和KK的身躯直接是倒飞了出去，撞击在了地面上，“明明知道自己打不过我，为什还要上来送死呢？”

    “噗！”史蒂芬吐出了一口鲜血。

    而KK明显也没好到那里去，她是肩膀上的贯穿伤，其右手直接是废了。

    啪。

    克劳斯握住手机的右手突然用力，手机的屏幕直接是裂开了。

    “准备战斗吧，马上就到站了。”

    “嗯。”

    莱昂站起身子，活动了一下身子，这是他的第一战，对手是臭名远扬的吸血鬼。

    所以他需要打起精神。

    而克劳斯则是按了一下他的肩膀，“血族是杀不死的，你能看清那名少女的真名吗？”

    “可以！”莱昂已经尝试过一次了，虽然那一次没有完全看清那只右手上的纸片，但如果不是那么强悍的血族，他还是有把握的。

    并且随着他的实力提升，就算是长老级的吸血鬼，他也未尝不能一探！

    克劳斯得到了自己想要的回答后，便站起了身子，而他的右臂下，突然掉落出一个镶嵌着精美十字架的拳套。

    这是他的专属武器，可以对其格斗术有大幅度的增幅。

    “到了！”

    扎普有些激动的喊了出来。

    “行动！”

    莱昂的眼睛再次睁开，已经经历过两次耗尽自己体能的事情后，莱昂明显对神之义眼的掌控又上了一个台阶。

    这次，浅蓝色的光晕不再会令他头晕目眩，而是清晰的探知到了那名少女的名字。

    “瓦尔奎尔·罗佐·瓦尔克特沃·艾尔·吉莉卡！”

    克劳斯站在莱昂的身边，听到了这个名字之后，瞬间就消失在了原地。

    少女只能听见呼啸的列车之声，而跳车的克劳斯更是不留情面。

    “布雷格利德流血斗术！”

    “11式旋回式连突！”

    鲜血顺着拳套快速汇聚，一个血红色的光影骤然凝结，然后轰然在少女的背后炸开！

    这措手不及的一击，让她有些生气的。

    “百年，千年，只要我们还有一线希望，人类就会一直向着希望之光探索，也许这个过程，会有很多人死去，会有很多人牺牲，但是我不会退缩，因为这是吾辈之人的毕生夙愿！”史蒂芬声音虽然有些虚弱。

    但却是回答了少女之前的提问。

    少女脸色突然变的狰狞了起来，“那又如何，就凭你们是无法杀死我的！”

    这才是她敢公然现身的依仗！

    吸血鬼是不死的。

    克劳斯没有再与他说任何的废话，而是快速的冲向了狂傲的血族。

    健壮的身躯体内，蕴藏着爆发性的力量与速度，再加上身为血族少女对人类的蔑视，直接是被克劳斯近身。

    正当她想要挥动手臂上的利爪，刺向克劳斯时。

    克劳斯的全套也是接触到了少女的腹部。

    “瓦尔奎尔·罗佐·瓦尔克特沃·艾尔·吉莉卡”

    “把你给，封印！999式久远棺封缚狱！”克劳斯的语气中夹杂着一丝冰冷的意味。

    少女原本的有恃无恐，在一击之后变成了愤怒，直到现在，已然是恐惧。

    “不！我是高贵的血族，卑微的人类怎么……”

    她话还没说完，身边就已经掀起了一阵强烈的狂风，鲜红色的血液，是她最喜欢的东西，可就是这令她陶醉，沉迷的血液，在此刻却是化身为了束缚她的绳索！

    这鲜血所化的绳索快速的在其周身缠绕，收缩，最后成为了一个小小的骷髅十字架。


------------

第二十二章 双王汇聚

    一座残破的教堂内，布满了尘土和死气。

    金发年轻脸色阴沉的摘下了眼镜，原本鲜红的瞳孔却是直接化成了我蓝色。

    蓝色，是他本源的颜色，能够让他感觉到熟悉。

    “你来干什么？”

    “哟，这么久没见面了，怎么连声问候都没有了”飞姆托穿着一身华丽的燕尾服，戴着一顶黑色的圆筒帽出现在了少年的身边，低声说道，“绝望王！”

    “呵呵，我可是听说最近你那里好像发生了一场战斗，看你这样字，是输了？”

    咔嚓。

    黑色的权杖被飞姆托捏成了两段，虽然他脸上还挂着笑容，但他的怒火，已然掩盖不住了。

    很快，他就冷静了下来，在时间长河的洗礼下，他早已能够做喜怒不在脸上透露出来，刚才也是气极了，也可能是这黑色的权杖太过于脆弱了。

    “我这次来见你不是找你谈家常的，在H/L里，出现了一位有能力完全杀死我的存在，这件事情你管不管？”

    绝望王，也可以说是小黑，他就是小白的哥哥，同样也是林一的目标，随意的坐在了一张满是灰尘的椅子上，“能完全杀死你吗？”

    “没错，这个人应该是最近加入了莱布拉，身高大概一米八左右，一头白发。”

    “嗯？”

    小黑的瞳孔突然颜色一转，红芒中透出了一丝蓝色的光晕，“这件事情，我会帮你！因为，他也是我的仇人啊！”

    这下轮到飞姆托惊讶了，在他的印象中，绝望王绝对可以算的上是对人类比较友善的一位。

    因为他现在的身体，就是人类的。

    突然答应下来之后，飞姆托反而是起了一些疑心。

    小黑扭头看向沉默不语的飞姆托，随意的笑道，“他可是杀了我妹妹的凶手呢！”

    “你妹妹？哦对了，是你这局身体的妹妹吧！”

    “我可是要，好好的感谢他！”

    “哈哈哈，没想到，历史上从未出现过的两位王对付一个普通人类，居然在我们之间出现了！我还以为这件事情会出现在万视的身上呢！”

    万视王，十三王向来神秘，即便是在历史的长河中，异族也未曾了解所有王的名字。

    而人类却是在这三年之间，已经探寻了到了三位王，其中分别为偏执王，坠落王，过敏王，过敏王被发现完全是因为一次意外的医疗事故。

    至于偏执王和坠落王同样都是疯子，喜欢在人类的世界里捣乱！

    其他的王，则并没有觉醒入世的征兆。

    所以飞姆托才会选择和小黑合作，而不是和偏执王，偏执王只是一个孩子心性的少女罢了。

    她的世界只有恋爱，思维容易短路，什么时候把你卖了你都不知道。

    ……

    林一在雾气之中寻找到了他想要的东西之后，就回到了自己的别墅内。

    因为别墅内有艾斯德斯在帮其打扫，所以也不用担心米歇拉会被饿死这种情况发生。

    “艾斯德斯，最近有什么事情吗？”

    艾斯德斯听到了林一的声音后，快速的从二楼跑了下来，波涛汹涌之处更是让林一大饱眼福，不禁给利世点了一个赞。

    女仆装的设计师为克劳蒂雅，而监制则是利世，制作者当然就是林一了。

    上身是纯黑色的花纹紧身衣，下半身则是一条小短裙，只够遮掩艾斯德斯大腿，小腿上则被白色的丝袜所包裹，配上黑色的小皮鞋。

    “主人没在的这两天，没有任何的到访，米歇拉小姐最近到是会帮我做一些家务了！”

    林一听罢点了点头，“利世和克劳蒂雅在教你的时候，有没有让你学一下其他的东西？”

    根据林一对克劳蒂雅的了解，她应该不会只是教了女仆的基础，让艾斯德斯跟他回现实，应该是有作为监视者的作用。

    艾斯德斯听完之后，瞬间脸色一变，好像是想到了什么不好的事情。

    “没有，主人你要相信我，我真的没有学什么不好的东西！千万别再让我回那个地方了。”

    “好了好了，没事了。继续去忙吧。”林一真的是一阵头大，这人都快被调教成宠物了，真不知道利世和克劳蒂雅是怎么办到的。

    艾斯德斯欠了欠身，就准备往后走去，在退到了门口时，突然她好像想起了什么，“对了，主人我用学房中术，这个算其他东西吗？”

    “赶紧走！不然等等你就走不掉了！”

    艾斯德斯这时突然回想起了当初黑瞳对她说的话。

    “你看看这个地方呆着的全部都是女人，而我们刚住进这里肯定是什么人都不认识的，将军，既然我们是一同前来，那就要结成一个阵营，不然以后容易被欺负！”

    在她的眼里，林一应该是一位非常好女色的男人，但这段时间接触下来，却是发现自己还是没有能看透他。

    更何况自己现在也只是一个侍女的身份，如果能跟进一步……

    想到这里，她也就不再退缩了，而是直接走到了林一的身边，轻轻的把自己白色的小裙子拉了拉，露出光洁的皮肤直接坐在了林一的身边。

    “主人想要的话，随时都可以的！不用忍耐！”

    “利世和克劳蒂雅真的是这样教你的吗？”林一对此表示了怀疑，但他也是一个正常的男人，所以难免会毛手毛脚的。

    艾斯德斯用着非常肯定的语气回道，“是的！”

    “既然是她们安排的，那这个应该不算是我的错了吧。”

    小世界中，利世和克劳蒂雅正在别墅的后花园里品茶，突然，两人同时打了一个喷嚏。

    “哈切！”x2

    “是谁在说我们吗？”

    “除了林一那家伙，还有谁？”利世白了天上一眼。

    克劳蒂雅到是不这么认为，她放下手中精美的茶杯说道，“你就这么放心把那个女人交给他？”

    利世单手扶着下巴，支在桌子上眼神迷离的看着远处的风景。

    “就算我想拦着，拦得住一次，拦得住两次，那能拦得住他一生一世吗？到不如卖他一个人情，这样至少他还能记起我们。”

    “还是姐姐想的远。”

    利世早就对克劳蒂雅的性格有所了解了，接触了她这么久，她那腹黑的性格，恐怕别墅内，有一个是一个，都看的出来。

    不过好在她没什么坏心眼，所以利世也就懒得说。

    再加上她目前和自己是一个阵营的，一致对外嘛！

    暂时入住别墅内的女人分别有最初看着这个世界慢慢变大的精灵少女贝蒂。

    第二个入住的利世和第三个入住的克劳蒂雅。

    剩下的就是远坂一家的葵，小樱还有小凛以及赤瞳和黑瞳了。

    这么算一算。别墅内已经有了八个女人了，而且这个数量随着时间的增长，恐怕还会增加。

    “现在就要未雨绸缪了。”

    克劳蒂雅抬头望向天边的云彩，继而转头冲着利世建议道，“不要我们组建联盟吧？”

    ……


------------

第二十三章 少女联盟

    别墅的后花园，分为三个区域，雕刻着无数精美龙凤花纹的小亭子耸立在三个区域的正中间。

    亭子左面，是波光粼粼的碧湖，一棵杨柳，在湖边轻轻的垂摆着枝柳，这片湖，自然就是本源之湖了。

    右面则是按着克劳蒂雅的喜好，种满了五颜六色的花朵，一年四季常盛不凋。

    加上亭子后的一个练武场，这就是林一随手布置的后花园园景。

    在别墅中，利世还是非常有威望的，除了贝蒂不怎么买她的账外，就算是克劳蒂雅，也要给她三分薄面。

    所以别墅内的女人们，在收到利世的邀请后，相继也是踏入了这个亭子中。

    或倚，或坐，或站，将这个不算多大的亭子给完全的占满。

    葵带着好奇的眼神，打量着四周的风景，这里算是利世的禁区，她自从来到别墅后，就很少再有踏出过房间。

    就连饭菜一般也都是小樱帮她带到房间内的。

    “现在你可以说一下，你叫我们过来是干什么了吧？”

    “小妹妹，别着急，等最后那位来了，我们再谈也不迟的！”克劳蒂雅脸上挂着职业的微笑。

    凛非常不喜欢克劳蒂雅，原因就在于她笑的太过于虚假了，除非是发自内心的笑容也许才能让她有一点亲近感。

    这就跟宫斗戏差不多。

    赤瞳和利世也是不打不相识，所以这个时候她到是没有说话，只是牵着黑瞳的小手安静的坐在亭子的石凳上。

    “利世，你又想搞什么鬼？”

    贝蒂的声音从虚空中传出，利世眼睛一亮，说到最先跟着林一的，那肯定是贝蒂了，所以即便是后宫之主，她对贝蒂一直都是能让则让。

    唯恐引起林一的反感。

    贝蒂此时也是牵着小樱的手，从一旁的空间从，骤然出现。

    她的空间魔法已经达到了如火纯清的地步了，而小樱跟随她，也是学到了不少知识，只不过她身体内的魔力，支持不了她做大范围的瞬移。

    利世眼看人都到齐了，当即是站起了身子，轻声说道，“我相信大家肯定都对林一不陌生，实际上，就算我，也只是林一女人中的一位罢了。”

    就在众人不解的眼神中，她突然话风一转，“我是第二个进入这片天地的，在我住进这里的时候，这里还只是一个小小的空间，真想不到，现在这里居然已经成为了一个小世界了！”

    “但随着这片空间越来越大，我相信别墅内的女人会越来越多！如果有一天，我失宠了，你们也都失宠了，新进来的女人们组成联盟，一起对付我们怎么办？”

    说了这么多，利世终于是要露出獠牙了，克劳蒂雅在她身旁保持着职业性的微笑，但实际上她也在暗中观察各个女人脸上的表情。

    其中以赤瞳和葵最为淡然，而黑瞳的脸色都已经阴沉了下来。

    贝蒂则是一副万年不变的冷淡，两只小萝莉则是更没有什么好说的了。

    利世突然转头看向葵，“葵，在这里的生活还习惯吗？”

    葵点了点头，“我到是还好，就是辛苦两个孩子了。”她指的是小樱和小凛。

    “嗯，那就好。赤瞳，你呢？”

    “有的吃就可以了！”赤瞳在住进宅邸之后，立马就承包了所有人的食物，凭借她出色的手艺，也获得了很多人的好感。

    利世再转过头看向贝蒂，“贝蒂，你也不想有人来打扰你研究魔法吧？”

    贝蒂听闻，也是皱起了眉头。

    她感觉这种事情真的很麻烦，但就像利世所说的一样，她确实不喜欢别人来打扰她。

    扫视了一圈众人，利世终于是说出了自己的目的，“为了保护我们在宅邸内的平静，所以我决定联合现在的所有人，组成一个联盟！”

    “这不是为了现在，而是为了以后！别墅内的女人只会越来越多，而我们要是再成一盘散沙，到时候可能就连平稳的生活都没有了！”

    随着利世越发高昂的声音，众女的情绪也是被调动了起来。

    黑瞳是第一个加入利世联盟的，赤瞳能够和妹妹相遇并且化解仇恨已经非常好了，所以她现在真的非常惯着黑瞳，自然也是加入了联盟。

    葵为了自己的孩子着想，思虑二三后，接受了利世的邀请。

    目前小亭子内，还没有表态的也只有贝蒂了。

    “贝蒂，我是真心邀请你加入我们联盟的！”

    “真是无趣，我同意了。”在所有人的注视中，贝蒂还是不得不服软。

    以大势压人，这也是克劳蒂雅所支的招数。

    谈完联盟的事情之后，所有女人都开始以姐妹相称，其中小凛和小樱则是算作了林一的徒弟，反而是脱离了别墅的上层圈子。

    “就是不知道林一，这次又会带回什么样的女人了。”利世眯起眼睛想到。

    ……

    “哈切！”躺在别墅沙发上的林一莫名其妙的打了一个喷嚏。

    他伸手揉了揉鼻子，难道是着凉了？

    昨晚他拉着艾斯德斯翻云覆雨一夜，而现在外面已经是艳阳当空。

    其间米歇拉曾出过一次房间，不过当她看到客厅的现场表演后，就慌忙的逃回了自己的房间闭门不出了。

    “主人，这是早餐。”艾斯德斯身上的女仆装已经被林一暴力的撕成了碎片。

    所以她此时则是穿了一件莹绿色的碎花小裙子，这条裙子是向米歇拉借来的。

    别的都还好，就是身前的饱满遮掩不住，有着呼之欲出的趋势。

    林一揉了揉脑袋，看着艾斯德斯端来的豆浆和馒头，心底一暖，“辛苦了。”

    艾斯德斯脸上露出了开心的笑容，不知不觉间，她已经完全的陷入了对林一的迷恋之中，到现在发现，却也为时未晚。

    对于这个世界的食物，林一还是吃不惯，所以他把原料什么的都交给了艾斯德斯，艾斯德斯也不负所望，成功学会了一些简单的餐点制作。

    “林一先生，早上好。”

    米歇拉站在墙角，偷偷的瞄了客厅一眼，发现一切和平常没什么不同后，才敢出来问好。

    “嗯，用餐吧。”

    等林一吃完早饭，打理好自己的衣着后，已经是上午九点多了。

    他告别了艾斯德斯，在后者星辰般的眼瞳注视中，消失在了原地，出现在了莱布拉的办公室内。

    “林一先生！早上好。”

    莱昂看到林一来了之后，赶忙是上来问好。

    在史蒂芬那里了解到，地铁站的吸血鬼已经被解决了之后，林一皱着眉头思考着接下来的剧情。

    坠落王再不济，也是十三王之一，如果他铁了心想要藏起来，林一也没有办法轻易的找到他，而绝望王因为有人类身体的遮掩，所以那股特殊的气息也不容易被发现。

    小白的身体已经越来越差了。

    因为事情太多，导致坐在沙发上的林一莫名的有些烦躁。


------------

第二十四章 偏执王来袭

    从拿了艾斯德斯一血那天算起，林一已经过了接近一个星期的平静生活了。

    期间整个赫尔沙雷姆兹·罗特，都像是陷入了诡异的安静氛围。

    而莱昂则和扎普，每日上演着他们标准的日常，因为莱昂战斗力的提升，他已经可以跟着扎普两人独立处理一些小任务了。

    米歇拉的身体，也是一天天的好了起来。

    今天，莱昂很开心，因为他拿到了史蒂芬给予的第一笔工资，还有奖金！

    “有那么开心吗！”

    扎普看着脸上一直挂着微笑的莱昂，心里很是不解。他也经常拿这么多钱，但他每次都高兴不起来。

    莱昂回应道，“如果扎普你不赌博，酗酒，还去找女人的话，那你应该会和我一样开心的！”

    扎普脸色一沉，自己的那些小毛病都被对方给发现了，最关键的是，他想要和莱昂打一架也打不过了！

    这小子已经可以控制雷霆布满周身，就跟一个大刺猬一样！

    攻击的招式没学多说，保命的技能到是自己研发了不少。

    “哈啊！要是像你这样，人生会很没有乐趣的！”

    “走了！”

    莱昂把电动车开到了扎普的面前，也懒得听他的“人生哲理”，自顾自的往房屋中介所跑去。

    没错！

    他决定把米歇拉给接出来了，拿到第一笔钱之后，他最想要做的事情就是把自己的妹妹从林一的魔爪中解救出来。

    为什么这么说呢？

    这事情还得从一个星期前说起……

    那是一个阳光明媚的早晨，莱昂和往常一样骑着自己白色的电动车，慢慢悠悠的行驶在前往林一别墅的小道上。

    在留下了几个脸色焦黑的异界生物后，他成功的按响了门铃。

    叮铃铃——

    “谁啊！大清早的。”林一光着膀子，直接瞬移到了门前，打开了大门。

    “莱昂，你是来找米歇拉的是吧？她还没起床。”

    “没关系，告诉我她的房间在那里就好了。”

    莱昂的回答让林一非常的尴尬，然后带着他来到了二楼拐角的主卧内。

    “艾斯德斯，起床了，有客人！”

    其中有客人这三个字，声音喊的特别重，艾斯德斯也是听出了林一话中的含义，赶忙穿起了衣服，还顺便帮身旁的少女整理了一下睡衣。

    “米歇拉！”

    莱昂进门之后，才看见房间内的全貌。

    林一的白色风衣被随手丢在了冰冷的地板上，衣物中还夹杂着一些少女的贴身衣物。

    年纪轻轻的莱昂当场就脸红了，但是当他看到床上的人影时，神情一变。

    “林一先生，你对你的侍女下手我不会说什么，您不会连我妹妹都没有放过吧？”

    “呃……”

    林一也很头疼，米歇拉和他之间并没有发生什么实质上的东西，但是除了最后一层没有突破之外，其他能做的，几乎都做过了，这还是林一很克制的情况下。

    而且当时还是米歇拉主动进入林一房间的，林一猜测应该是为了报答他的恩情之类的，总之身为一个“绅士”，没有道理拒绝啊！

    现在当着人家哥哥的面，总不能说你妹妹主动撩的我吧？

    自从发生了这件事之后，莱昂就和米歇拉谈了有一个多小时，之后莱昂就阴沉着脸走了。

    也正是从那个时候开始，莱昂才一直想要在赫尔沙雷姆兹·罗特里，租两间房子的。

    可惜扎普并不了解这些事情，加上莱昂也没有跟他解释，所以才会大刺刺的吐槽后者不懂享受。

    享受那里有妹妹重要！

    作为本世界内，第一妹控外加绿帽王，莱昂目前正斗志高昂！

    小小的二轮电动车，愣是被他骑的要飞起来了。

    就在此时，他身旁的一辆卡车，突然开始扭曲，变形。

    莱布拉总部内。

    史蒂芬神情严肃的冲着克劳斯说道，“偏执王来了！她的目标应该还是那位。”

    “消息准确吗？”

    “林一的预言和线报基本一致，外面街上已经开始暴乱了起来。而且莱昂和扎普刚好就在事故现场，目前正被那个怪物追着跑。”钱突然从旁边出现。

    史蒂芬和克劳斯连林一那种怪异的出场方式都习惯了，更何况钱了。

    克劳斯脸色都不带变一下的冲着林一喊了一句，“林一，你的任务来了！”

    林一正躺在沙发上，淡定的吸收着世界本源，吃着葡萄呢，根本没空回答克劳斯的问题。

    这态度也是没谁了。

    “他看起来不愿意出手，那我还是去监狱走一趟吧。”克劳斯推了推鼻梁上的眼睛，放下手中的文件直接向外走去。

    史蒂芬也很无奈，“走吧，要不先联系一下莱昂？”

    “我觉得他现在应该没有空搭理你。”钱回道。

    “我也是这么想的！”史蒂芬放下了手机。

    画面回到街上。

    那两巨大的卡车，在道路的中间直接来了一次大变身，嗯，变成了另一辆钢铁战车的食物。

    这辆钢铁战车，自然就是偏执王的座驾了，车身大约有十几米长，接近四米的高度让其前方不断咀嚼着的钢铁大口拥有吞噬一切阻碍的能力。

    “这他妈还是车吗？”

    他的这辆电动车，已经是全速前进了，但就是甩不掉屁股后面的怪物。

    “切，这应该是改造的合成怪！别看它是怪物，但这家伙的身体，应该是用了真正的稀有金属合成的！”扎普虽然不靠谱，但是眼力确实比莱昂毒辣。

    一眼就确定了身后怪物的身份。

    “你现在说这些有什么用啊！赶紧想办法！”莱昂冲着身后大吼道。

    砰，砰，砰，砰……

    钢铁构成的大口，还在不断的咀嚼着，碰撞的声音紧紧跟在莱昂的身后，而他此时又不敢回头。

    他怕一回头，就看到那钢铁战车就贴在身后。

    “真是的！不要小瞧我好嘛！”扎普咬牙从怀里掏出了一个奇怪的打火机，熟悉他的人都知道，这是他使用斗流血法的触发器。

    位于打火机底部还有一个血槽。

    扎普轻易的捏碎了那个血槽后，鲜血爆裂而出，“斗流血法，刃身之壹焰丸！”

    血液快速的凝结成了一把鲜红的大刀，扎普单手持刀，面色冷酷，颇有一股古代剑客的感觉。

    只见扎普一跃而起，跳到了那钢铁战场的上空，双手紧握血色长刀一挥而下！

    铮！

    一声闷响，钢铁战车没有丝毫损坏，呃扎普则是已经被那钢铁做构成的大嘴一抬的动作，给击飞，撞在了一旁的房顶上。

    “扎普！”

    莱昂从后视镜里看到扎普的惨状，心里对自己的能力更是没底了！

    也不管三七二十一，现在车上刚好没有其他人，他准备动用自己强大的雷霆之力了。

    似乎是感知到了一股奇异的能量，身处与巨大的钢铁战车内的偏执王，对莱昂生起了一丝好奇心。

    莱昂那里管这些东西，“雷霆之力，战车改装！”

    火花和电流一齐在电动车上涌现，电动车的驱动能量瞬间开始更改，从一般电流，切换到了至刚至阳的劫雷！

    这是他目前能调动最强的雷霆了，虽然只有一丝，那也是质变！

    白色闪着火花的电动车速度猛的飙升，好似一道闪电，快速的掠过地面，消失在了钢铁战车的视线范围内。

    实际上，莱昂和扎普只是被物伤，而偏执王的目标，则是和他们方向相同的莱布拉大监狱！


------------

第二十五章 坠落王的小把戏

    位于中央街区，一个较为偏僻的大楼顶上。

    飞姆托嬉笑着看着偏执王的表演，他身边则是站着绝望王！

    两人已经开始合作，在策划着一项可以颠覆整个赫尔沙雷姆兹·罗特的计划！

    而偏执王的到来，也正好为两人提供了一个机会。

    一个见证林一能力的机会！

    所以小黑才会陪着飞姆托在这视线最佳的位置围观这场戏。

    “你确定他回来吗？”小黑对飞姆托称不上绝对的信任，所以现在才会对他的判断有些怀疑。

    “放心好了，如果他不来的话，那我就亲自请他出来。只不过到时候你要帮我！”

    看得出来，飞姆托为了将小黑给拖下水，称得上是下了血本，至少明面上来说，诚意是到了，能够以十三王之身躯来做诱饵，钓起林一这条大鱼。

    小黑点了点头。

    对方和自己一样都是身为十三王，都已经把姿态放的如此低了，自己再要求什么，就真的有些不识好歹了。

    莱布拉的办公室内，只剩下了林一和一名浑身上下缠着绷带的管家。

    “今天是什么好日子啊！飞姆托居然不藏了，还有偏执王也来了。呵呵，真有意思。”

    老管家站在一旁明显是被林一说出的话给惊骇到了，飞姆托是坠落王不假，而且前段时间黑市里还传出他被一个神秘强者，袭击了老巢的消息。

    在结合林一刚所说的话，“那名神秘强者就是林一先生您吗？”

    “你不知道吗？我还以为你身为莱布拉的管家，这点事情克劳斯会告诉你呢！”林一随意的回道。

    “抱歉，少爷才是莱布拉的首领，看来您的情报已经被列进绝密了。”管家吉尔伯特·F·阿尔斯坦欠了欠身子道。

    林一站起身子，伸了一个大大的懒腰，“好好的天气，不午睡居然敢出来搞事，呵呵，真是活着不好嘛！”

    “走了，这里就交给你了。”

    吉尔伯特没有再说什么，只是目送林一消失在自己面前，然后扭头走进了侧厅。

    ……

    偏执王亚莉基菈虽然位列十三王之一，但实际上不过只是一个有些偏执的小女孩罢了。

    她拥有着一头深橙色的柔顺发丝，脸部上半部分和坠落王相同，都被金属材质的面罩所阻挡，只有中间的竖瞳。

    身高不足一米六，但爱好却是极为的凶残。

    现在前往莱布拉监狱，就是为了寻找她的爱人，多古·血槌！

    同样，那里也是克劳斯目前所在的位置。

    “监狱长，辛苦了！”

    “没关系，在结束后要将他带回来的！”

    “是！”

    克劳斯对着一头白发直竖天穹的监狱长欠了欠身子后，就直接带着血槌走进了来时乘坐的黑色轿车内。

    “喂，扎普目前情况怎么样？知道了，人我已经接到了，什么！林一不见了！”

    “林一是新成员吗？”

    克劳斯可是一个非常沉着冷静的人，一个新成员的消失还不至于让其大惊小怪。

    可惜那个人是林一就不一样了。

    “嗯，等你见过你就知道我为什么现在会这么惊讶了。他一般可都是不出手的，而且最近还越来越懒了。”

    血槌的右手手腕处，突然冒出了一个由鲜血组成小脸。

    “莱布拉什么时候连这种懒汉都要了！”鲜红色的小脸在空中扭了扭身子说道。

    他实际上才是偏执王的恋人，而血槌只是一个普通人罢了，就是因为亚莉基菈进行的一次改造，他们两人才被合成为一人的！

    至于改造的过程，就是将其原来的男友戴尔多洛·布罗迪给剁成了非常非常微小的碎末，再将多古·血槌的血液抽光。

    然后将那些血液和肉末填充了血槌的身体。

    就是因为如此，血槌体内才会有两个意识，一个是其身体的意识，一个是戴尔多洛·布罗迪的意识。

    刚才说话的，就是戴尔多洛·布罗迪！

    克劳斯对此早就见怪不怪了，“他是一个很神秘的存在！而且极可能不是我们这个世界的人。”

    “异界生物？”

    “不，是来自第三个世界。”

    由于有了异界的融合，克劳斯现在对其他世界的接受力，真的不是一般的强。

    就在闲聊的过程当中，亚莉基菈也是已经非常的接近血槌的位置了。

    另一边，坠落王的气息一闪而过，林一也是捕捉了一个大概的位置，所以他此刻正虚空行走在空中，人影闪动。

    藏在大楼顶层的坠落王指着天空中的黑点说道，“看到了吗？那个就是林一。”

    小黑心里也是有些痒痒，这具身体的能力是念力！

    念力是一种极其依靠精神层面力量的能力，而林一寻找不到坠落王的踪迹的原因，就是因为他们的本源和那个地方的本源是一体的。

    在林一神念的扫视中，坠落王并不会以人类身体出现，而是会以能量体的形式出现。

    整个区域内都是这种能量的话，极大程度上，就混淆了林一的神念。

    这也是他能活下来的原因。

    林一确实想要屠戮掉坠落王来增加本源吸收的进度，如今他所收集到的本源之力，还不够一次世界穿梭的。

    “需要我出手试探一下他吗？”

    “你随意。”坠落王自信林一的能力应该阻拦不住两位王的逃跑，所以此刻也是有恃无恐的呆在原地。

    小黑的眼瞳由红转蓝，变成了红蓝相间的色彩，这是绝望王的能量体和这身体融合的表现！

    本来想要达到这种程度的融合，是在剧情后期才会出现的，但是因为林一的插手，绝望王和小黑居然已经提前融合了！

    “嗯？”

    正在空中行走的林一，突然感觉到一股庞大的阻力，在拉扯着自己的身躯。

    无形的能量，让他无法确定这究竟是因为什么。

    但这能量的厚度，却是远远不及林一体内的本源之力，一声冷哼在虚空中炸响。

    轰！

    小黑的脑海中被这哼声充斥，那股念力也是直接瓦解。

    林一的身影快速的消失在空中，转到到了地面四周，开始顺着刚才那股能量留下的痕迹寻找了起来。

    “你确定他是我们能对付的吗！”

    坠落王举着双手看向小黑，“要是我们两个联手的话，还是有可能解决掉他的！你和他不是也有仇吗？”

    小黑的脸色非常的难看，虽然他也是十三王之一，但这身躯实在是太弱了。

    根本没有办法完全承载他的能量。

    就在小黑沉默的过程中，一道让他们意外的声音突然响起。

    “找到你们了，两只小老鼠！”

    虚空中裂开了一道漆黑的裂缝，从这裂缝中传出的恐怖气息，让整个地区内的权势者都提起了警惕。

    直面这股恐怖气息的小黑和飞姆托更是不必多说。

    但他们身为王的骄傲不允许他们退缩。

    林一信步从裂缝当中走出，废了这么多功夫才找到的飞姆托，这次他已经是学聪明了，出来之后立马就将周围的空间禁锢。

    飞姆托的脸色有些苍白，他能感觉到周围来自世界的眷顾突然消失了。

    这可不是什么好兆头。

    “林一先生，又见面了！”

    看着飞姆托有些尴尬的笑容，林一也不禁笑了起来，“没错，飞姆托，你终于肯见我了。”

    他怀抱着手臂，走到小黑的身前，“就是他给了你见我的勇气吗？”

    神念像一根锋利的刺针，直直的刺进了小黑的身躯中，震慑到了绝望王的本源。


------------

第二十五章 陨落

    小黑体内，已经即将和他灵魂融为一体的绝望王，突然在这时突然睁开了两只圆圆的瞳孔。

    一股黑气从小黑的身上慢慢冒了出来。

    “哈哈哈哈，林一，你就这么确定你能吃定我们了吗？”飞姆托看到小黑的异变，直接放肆的笑了起来。

    十三王并非是人界的！它们全部都是来自于异界的生命体！

    单从这个世界对其的规则来说，他们都是一群不老不死的存在，但即便是世界本源，都有陨落之时。

    更何况是十三王了。

    从古至今，究竟有几位已经陨落了的王，已经无从考究了。

    但是每当一位王陨落后，都会有一位和其王位对应的王重新在异界内诞生。

    “就是你在窥探本王吗？”小黑的声音开始变的非常磁性。

    “你就是绝望王吗？”林一看着那上涌的黑气，原本想要灭掉这两位王的念头，更强烈了起来，如果放任下去，还不知道这两个活宝到底会搞出什么样的事情。

    小黑，不，现在应该叫他绝望王，绝望王就是他的名！

    黑气开始盘旋，最终回落到绝望王的肩头，带起一丝丝涟漪，一股顺着世界规则的念力，轰然冲天而起，想要撕碎林一对于这片空间的封锁。

    飞姆托也是不闲着，这栋大楼之上所发生的事情，已经开始吸引那些权势者的注意。

    但绝望王身为王的气息，让他们感到了久违的恐惧。

    当下，全部化作鸟兽四散而逃。

    伴随着飞姆托欠身的动作，他身后的影子里，那些没有实体，纯粹的灵体妖魔开始出现。

    他的强大之处，并非是近战能力，而是对于妖魔的创造能力，如果可能的话，他的十三魔将未死，那时的他才是可以在这个世界里随意搞事的坠落王。

    林一右手打了一个响指，身前长剑开始浮现。

    “天位星，好久不见了。”

    “唳！”

    剑鸣嘹亮，仿佛是在和林一问好，林一笑着摸了摸剑身，然后打量着那些五颜六色的杂鱼。

    “本来我只想灭了飞姆托就好了。但绝望王你是自己找死的啊，这可怪不得我了。”

    林一单手提剑，身影灵动，游离在各个妖魔之间。

    剑光闪烁！

    每一剑所掀起的剑气，都将毁灭不下十只妖魔，这还是他控制着力道的。

    飞姆托脸色很难看，低级妖魔他几乎拥有无尽的创造，但中级和高级就少了，现在看起来，不管是什么级别的妖魔在林一眼里都没什么区别。

    一剑斩之，也算是给林一热了一个身。

    关键的大菜还是飞姆托这团已经有了意识的世界本源。

    绝望王此刻真的非常绝望，身躯毕竟只是人类的，不管它如何的增幅小黑的超能力，让其念力达到宗师级，但依旧无法冲破空间的壁垒。

    “坠落！快过来帮忙！”情急之下，他开始打起了同盟的注意。

    “我现在自身都难保，你那边情况到底怎么样了！”

    绝望王刚起手的时候，声势浩大，简直有一副要冲破苍穹的气势，可现在他那灰溜溜被打回原形的模样真的不敢让人恭维。

    林一看着两位王，就像是在看着两顿美味的大餐！

    现在他要做的事情，就是吃掉它们！

    轻轻的舔了舔略显苍白的嘴唇，林一轻声说道，“既然两位已经黔驴技穷了，那我就不客气了！”

    咻！

    剑气如疾风骤雨，开始狂乱了起来，妖魔被剑气不断的绞杀，而飞姆托召唤的速度，还不如林一杀得快些！

    就在飞姆托想要开口再说些什么的时候，他身边的空间突然凝固，林一踏步向前，身影消失，直接出现在了飞姆托的身边。

    “这片空间，不是被禁锢了吗！”

    因为空间被禁锢的原因，那瞬移这种能力就无法在这片天地内动用。

    飞姆托眼瞳慢慢睁大，天位星晶莹的剑身透体从其腹部本源之处粗暴的洞穿，转眼间，这片天地的本源气息开始浓郁了起来！

    而绝望王眼看自己的同伴死去，心中已经是充满了对于死的恐惧。

    可突然出现的本源之力，却让他的表情变得有些狰狞。

    “你居然杀了坠落，我在此代表十三王向你发出通缉，你将永生永世被十三王列入必杀名单！我会把你抓起来，好好的折磨一番，不会这么容易就让你死的！”

    小黑的身体开始扭曲，好似有什么东西要破体而出。

    深蓝色的光晕从其口中，完整的出现在了林一眼前，骤然膨胀！

    轰！

    落地之后，绝望王的身躯直接暴涨到了百米多高，就在林一还在疯狂的吸收着坠落陨落所带来的馈赠时。

    绝望王也是张开了大嘴。

    遗留在这片空间中的本源之力，开始快速的涌入它漆黑的大口中。

    “你为了抢这么点本源之力，居然直接放弃了肉身！”林一感受着周围已经非常稀薄的本源之力，脸色有些阴沉。

    “哈哈哈哈！本王怎么可能让你的阴谋得逞，说吧，你究竟是什么人！居然敢贪图生命精华！”

    生命精华？不对，这应该就是本源之力。

    只是称呼不同罢了，实际上却是同一种能量，“你知道那里有更多的生命精华吗？”

    “更多的？”

    绝望王的手臂粗如擎天大楼，它稍微的活动了一下，就引起了大地的一阵颤动。

    “这是我们十三王在弥留之际留给下一位王传承之物，你居然还敢窥探！”

    绝望王深蓝色的瞳孔扫视着刚才林一所站立的大楼，至于飞姆托的遗体根本就不用理会，十三王本就是天地所生，死后自然要回归天地了。

    在吸收了飞姆托的生命精华后，他的恢复程度已经快要达到历届所有王的巅峰了！

    林一早在感知了气流不对劲的时候，直接瞬移到了绝望王的脚底，神念无时不刻都在包裹着他，绝望王现在就跟一个瞎子一样。

    胡乱的发疯。

    总之无论如何，混乱已经爆发，而林一此时却安然无恙，反观十三王还陨落了一位。

    这一战如果传出去，林一必然是一战成名！

    叮铃铃。

    林一正有些不怀好意的站在地面盯着绝望王身后娇嫩的小花朵，准备给它来一下刺激的，偏偏这个时候手机响了起来。

    “喂？”

    “你在那里？东面突然爆发了一阵混乱，好像是十三王其中一位暴走了！”

    “哦。我就在它脚底下。”

    史蒂芬先是被偏执王搞的有些焦头烂额，现在又是新的王出现，他本来还以为林一是在莱布拉的总部睡觉呢！

    “什么？那这场骚乱和你有没有关系！”

    林一左手拿着手机，然后开始摆出一副投掷标枪的姿势，而他所用来投掷的自然是天位星了。

    听到史蒂芬的询问后，林一心中一阵好笑，这场戏原本是双王针对自己所布置的，但现在却是成了自己的舞台。

    不过这种事情也不方便告诉他，闷声发财什么的，才是王道！

    咻！

    “嗷！”

    天位星化成白色的流光，直直的从绝望王最为娇嫩的部位直入其身躯。

    森寒开始在其能量所构成的躯体内爆发！

    而它的嘴中也是发出了一声咆哮，气流顺着街道向四面八方涌去，这也导致了林一这边的声音有些嘈杂。

    史蒂芬有些疑惑的把手机声音开到最大，却只能听见滋滋的声音。


------------

第二十七章 白与黑

    市中心的医院当中，一个傻笑着的少年，正陪在一位和其相貌差不多的少女身边。

    只不过少女脸色偶尔开怀，偶尔稍有怒色，弄的少年很尴尬。

    这个如同精灵般的少女自然就是小白了！

    她的身体，正在一天天的康复当中，而小黑在那场双王战中，侥幸被绝望王抛弃，结果幸存了下来。

    所以他的身上也穿着一身病号服。

    很多的记忆，他都回忆不起来了，但小白很开心，因为那些记忆本来就不应该属于他！

    啪嗒。

    门被轻轻的推开，小白探着脑袋向外望去，当她看到来人是林一时，整张脸又垮了下来。

    “你来干什么？”

    林一把手里的果篮放在一边后，神念又开始探查小白的身体，这已经不是第一次了，在解决了双王后，林一终于是发现了一个可以投机取巧的方法。

    通过这个方法，他才能逐渐改善小白的体质。

    被林一握着手掌，这也已经不是第一次了，但小白的脸颊上，还是浮现出一抹红云。

    小黑在一旁偷笑着，听见哥哥的笑声，小白没好气的冲着他吼了一声，“有什么好笑的！”

    “好了，好了，小白你也就原谅林一先生吧，如果没有他的话，你的病不知道什么时候才能治好！”

    林一到是不怎么介意，毕竟如同正常发展，小白的身体至少还能坚持个三四个月，就是因为他的原因，才让小白提前感受了躯体奔溃的痛苦。

    “如果没有他的话，我也不用现在还躺在床上！”小白气呼呼的说道。

    她对于林一可没什么好感，但至少他救了自己的哥哥。

    小黑是林一送进来的。

    “小白，你有什么愿望吗？”林一平静的说道，他已经在尽力帮她调养身子了，为此他不惜每天都跑一趟城市边缘，在雾气之中，偷取其他结界的核心能量。

    但是冰冻三尺非一日之寒，水滴石穿非一日之功，想要将她的身体完全的修复，至少还需要几十年的时间。

    不是他治不好，而是他没有这个闲工夫。

    在这个世界里，他不可能呆这么久，所以才会有此一问。

    小白有些疑惑的说道，“干嘛？你要帮我实现愿望吗？”

    林一点了点头。

    “那我想要天上的星星你去帮我摘下来啊！”小白指了指外面晴朗的天空。

    这种天气，要是以前的话，小白肯定是要去走走的，但现在她的双腿还没有知觉，只能躺在床上。

    林一对于这种无厘头的愿望，也是挺头疼的。

    “你确定吗？”

    “什么意思？我只是开玩笑的，你不会真的去帮我把星星摘下来吧？”小白捧腹直接笑了出来。

    林一的额头出现了几根黑线。

    小白在以前，就是一个粗神经的人，她和小黑是双胞胎，小黑只是比之稍微早了些而已，从性格上来说，小白到是更像姐姐。

    在生活中，也是小黑的性格更懦弱些。

    即便是看一场恐怖电影，小白也是毫无惧意，反而是大口的吃着零食，而小黑却是那种要捂着眼睛才能完整看完一整部恐怖电影的孩子。

    命运，真的是很难以捉摸透彻的一件事情。

    上天赐予了小白可以成为术士的性格，但却并非赋予其能力，对此，年幼便早早懂事的小白只能是冲着父母还有那条大黄狗发泄。

    小黑为了小白，也坚持不肯动用自己的超能力。

    林一是知道这一切的。

    所以他还以为小白会许下什么让自己拥有超能力的愿望，可惜他没有想到，小白的性格已经在三年的医院生活中，被磨平了棱角。

    她现在最大的愿望，就是拥有一副普通人的身体，然后和哥哥一起过普通人的生活。

    平凡，才是她最渴望的。

    “你刚才说的是真的吗？”

    “嗯？”

    就在林一发愣的时候，小白突然认真了起来，她盯着林一说道，“我说，你刚才说要满足我一个愿望是认真的吗？！”

    突然认真起来的小白，让林一很不习惯我，不过他还是点了点头。

    “小黑，你先出去吧。我有一些事情要和林一单独聊。”

    “什么嘛！我也要听，我也很好奇你的愿望，说不定哥哥以后可以帮你完成哦！”小黑挣扎着反驳。

    可惜并没有什么用，林一只用一只手，就将小黑给提了起来，丢到了病房外。

    小黑无奈之下，只能贴着门缝，偷听了起来。

    医院在隔音方面做的还是非常好的，小黑最终选择了放弃。

    “好了，你可以说一下你的愿望了。”林一平稳的坐在小黑刚才坐的椅子上。

    “我想要哥哥忘记我。”小白轻声说道，她眼神中带着一丝不舍，但却又化作了坚定看向林一。

    她在眼前这个男人身上，看到非常多不可思议的事情，她自己的身体，她最为清楚。

    就连这种交错复杂的结界，都能够毫无破绽的慢慢修复，这说明他不是一般人，而且从刚才为她摘星星的玩笑中，她也听出了对方态度是认真的。

    “为什么？”

    “你不是说要满足我一个愿望吗？难道连这个小小的愿望你都不能完成？”

    林一摇了摇头，删除一个人的记忆，他还是能做到的。

    “没有为什么。我能感觉到你快要走了，我的身体已经坚持不了多久了，与其让哥哥在一辈子悲伤中度过，还不如让他忘了我！”

    这个看似坚强，而且乐观的少女，内心是脆弱的。

    林一切身的触碰到了对方最为柔软之处，所以他沉默了。

    然后转身离去，在他走到门口时停了停，“我会帮你这一点，但是我能陪你的时间不多了。”

    小白脸颊上还挂着泪痕，她抬头笑了起来，斜阳下的微笑。

    美丽又动人。

    之后，小黑再也没有来过医院一次，林一在那天将小黑拉进了自己的小世界，直接篡改了他的记忆。

    回到这个世界后，小黑只是一个普通的少年，林一为他找了一户好人家。

    从此世间再无白与黑。


------------

第二十七章 白与黑（二）

    市中心的医院当中，一个傻笑着的少年，正陪在一位和其相貌差不多的少女身边。

    只不过少女脸色偶尔开怀，偶尔稍有怒色，弄的少年很尴尬。

    这个如同精灵般的少女自然就是小白了！

    她的身体，正在一天天的康复当中，而小黑在那场双王战中，侥幸被绝望王抛弃，结果幸存了下来。

    所以他的身上也穿着一身病号服。

    很多的记忆，他都回忆不起来了，但小白很开心，因为那些记忆本来就不应该属于他！

    啪嗒。

    门被轻轻的推开，小白探着脑袋向外望去，当她看到来人是林一时，整张脸又垮了下来。

    “你来干什么？”

    林一把手里的果篮放在一边后，神念又开始探查小白的身体，这已经不是第一次了，在解决了双王后，林一终于是发现了一个可以投机取巧的方法。

    通过这个方法，他才能逐渐改善小白的体质。

    被林一握着手掌，这也已经不是第一次了，但小白的脸颊上，还是浮现出一抹红云。

    小黑在一旁偷笑着，听见哥哥的笑声，小白没好气的冲着他吼了一声，“有什么好笑的！”

    “好了，好了，小白你也就原谅林一先生吧，如果没有他的话，你的病不知道什么时候才能治好！”

    林一到是不怎么介意，毕竟如同正常发展，小白的身体至少还能坚持个三四个月，就是因为他的原因，才让小白提前感受了躯体奔溃的痛苦。

    “如果没有他的话，我也不用现在还躺在床上！”小白气呼呼的说道。

    她对于林一可没什么好感，但至少他救了自己的哥哥。

    小黑是林一送进来的。

    “小白，你有什么愿望吗？”林一平静的说道，他已经在尽力帮她调养身子了，为此他不惜每天都跑一趟城市边缘，在雾气之中，偷取其他结界的核心能量。

    但是冰冻三尺非一日之寒，水滴石穿非一日之功，想要将她的身体完全的修复，至少还需要几十年的时间。

    不是他治不好，而是他没有这个闲工夫。

    在这个世界里，他不可能呆这么久，所以才会有此一问。

    小白有些疑惑的说道，“干嘛？你要帮我实现愿望吗？”

    林一点了点头。

    “那我想要天上的星星你去帮我摘下来啊！”小白指了指外面晴朗的天空。

    这种天气，要是以前的话，小白肯定是要去走走的，但现在她的双腿还没有知觉，只能躺在床上。

    林一对于这种无厘头的愿望，也是挺头疼的。

    “你确定吗？”

    “什么意思？我只是开玩笑的，你不会真的去帮我把星星摘下来吧？”小白捧腹直接笑了出来。

    林一的额头出现了几根黑线。

    小白在以前，就是一个粗神经的人，她和小黑是双胞胎，小黑只是比之稍微早了些而已，从性格上来说，小白到是更像姐姐。

    在生活中，也是小黑的性格更懦弱些。

    即便是看一场恐怖电影，小白也是毫无惧意，反而是大口的吃着零食，而小黑却是那种要捂着眼睛才能完整看完一整部恐怖电影的孩子。

    命运，真的是很难以捉摸透彻的一件事情。

    上天赐予了小白可以成为术士的性格，但却并非赋予其能力，对此，年幼便早早懂事的小白只能是冲着父母还有那条大黄狗发泄。

    小黑为了小白，也坚持不肯动用自己的超能力。

    林一是知道这一切的。

    所以他还以为小白会许下什么让自己拥有超能力的愿望，可惜他没有想到，小白的性格已经在三年的医院生活中，被磨平了棱角。

    她现在最大的愿望，就是拥有一副普通人的身体，然后和哥哥一起过普通人的生活。

    平凡，才是她最渴望的。

    “你刚才说的是真的吗？”

    “嗯？”

    就在林一发愣的时候，小白突然认真了起来，她盯着林一说道，“我说，你刚才说要满足我一个愿望是认真的吗？！”

    突然认真起来的小白，让林一很不习惯我，不过他还是点了点头。

    “小黑，你先出去吧。我有一些事情要和林一单独聊。”

    “什么嘛！我也要听，我也很好奇你的愿望，说不定哥哥以后可以帮你完成哦！”小黑挣扎着反驳。

    可惜并没有什么用，林一只用一只手，就将小黑给提了起来，丢到了病房外。

    小黑无奈之下，只能贴着门缝，偷听了起来。

    医院在隔音方面做的还是非常好的，小黑最终选择了放弃。

    “好了，你可以说一下你的愿望了。”林一平稳的坐在小黑刚才坐的椅子上。

    “我想要哥哥忘记我。”小白轻声说道，她眼神中带着一丝不舍，但却又化作了坚定看向林一。

    她在眼前这个男人身上，看到非常多不可思议的事情，她自己的身体，她最为清楚。

    就连这种交错复杂的结界，都能够毫无破绽的慢慢修复，这说明他不是一般人，而且从刚才为她摘星星的玩笑中，她也听出了对方态度是认真的。

    “为什么？”

    “你不是说要满足我一个愿望吗？难道连这个小小的愿望你都不能完成？”

    林一摇了摇头，删除一个人的记忆，他还是能做到的。

    “没有为什么。我能感觉到你快要走了，我的身体已经坚持不了多久了，与其让哥哥在一辈子悲伤中度过，还不如让他忘了我！”

    这个看似坚强，而且乐观的少女，内心是脆弱的。

    林一切身的触碰到了对方最为柔软之处，所以他沉默了。

    然后转身离去，在他走到门口时停了停，“我会帮你这一点，但是我能陪你的时间不多了。”

    小白脸颊上还挂着泪痕，她抬头笑了起来，斜阳下的微笑。

    美丽又动人。

    之后，小黑再也没有来过医院一次，林一在那天将小黑拉进了自己的小世界，直接篡改了他的记忆。

    回到这个世界后，小黑只是一个普通的少年，林一为他找了一户好人家。

    从此世间再无白与黑。


------------

第二十八章 绝望中的一点亮光

    赫尔沙雷姆兹·罗特又恢复了往日的宁静。

    林一在解决了剩下的麻烦之后，每日都沉浸在罪恶的海洋中，在喧嚣之中，寻找那唯一的光点。

    云腾雾升的赫尔沙雷姆兹·罗特边界，耸立着一座石碑，碑上有凌厉的剑意雕刻着。

    【玛丽·麦克白之墓】

    除此之外，再无其他，这是林一为小白选择的墓地。

    一对男女正站在石碑旁边的空地上，眺望远方的星辰，夜晚的赫尔沙雷姆兹·罗特，也只有这种地方，才能够勉强看见远方的星辰。

    “真美啊。”白坐在轮椅上，伸了一个大大的懒腰。

    “美吗？这只是这个世界的一部分而已，我觉得并不算什么的。”

    “我不像你，我能够奢求的，也仅仅只有这些罢了，如果我是你的话，估计早就把这个城市闹的天翻地覆了。”白笑着说道。

    林一有些尴尬，最近动静闹的最大的好像都是因为他，为莱布拉的收尾部队添了非常多的麻烦。

    “如果我葬在这里，就能每天都看到这片绚丽的星空了，我的经历好像还没有跟你说过吧？其实我以前还算是一个调皮的女孩哦！”

    “我知道的。”

    “如果我能生活在另一个世界，那该有多好啊！”白发出了由衷的叹息。

    林一眼睛一亮，“对啊，如果把你送到我的世界里去，是不是就能保留你的意识了！”

    想到这他迫不及待的伸出了手掌，一个由白色荧光所构成的门户出现在了小白的面前。

    “这是？”

    林一为走到小白的身后，推着她进入了门中。

    “这里是，你所想要的另一个世界。”

    砰。

    小白和这个世界内所链接的线，直接断裂开来，林一只能用自己的本源之力，暂时维持着她的身体，让其不至于立马奔溃。

    这扇门所对应的位置，是在小世界内，林一的宅邸大厅内。

    所以他推门进来之后，正在谈笑的利世和克劳蒂雅立马收拾收拾了自己的发丝。

    “她以后会住在这里，不过还是先等我把事情解决了吧。”林一低声说道，修长的手指快速的划过身下少女白皙的肌肤，鲜血顺着伤口流出浮在空中。

    鲜血开始膨胀，血肉开始出现，很快一个闭着眼睛，和小白一模一样的“模型”就出现在了小白的眼前。

    “这个就是你以后的身体了。”

    “那我的弟弟。”

    “抱歉，这个世界只有女人才能进入。”林一绝对不会对她说，因为这里是自己的水晶宫才不让其他男性进入的。

    “我明白了。”小白点了点头。

    林一松开了手掌，她的肉身开始奔溃，只剩下最为纯粹的灵魂体被林一所捕捉。

    然后塞进了新生的模型之中。

    新生的小白慢慢的睁开眼睛，她开始适应新的身体。

    “恭喜了，这位妹妹。”

    不得不说，新生婴儿般的肌肤让林一看的有些移不开目光。

    白很快就意识到了自己现在还是身无寸缕的情况，连忙是伸出手遮掩，“你还看！”

    “咳咳。”

    林一尴尬扭过头去，可神念却是不老实依旧在盘旋着。

    利世则是牵着手直接将小白往她的房间里带去，当然在最后还不忘瞥了一眼林一。

    不过好在烦心事儿也解决掉了。

    林一突然想起来，自己好像已经很久没有关注结界外的那群普通人了，自从当初带了那么一批人进来之后，他就一直没搭理过。

    思来想去，林一直接消失在了原地。

    再次出现时，已经是结界之外，结界外的气候可是完全照搬蓝星，而此时鹅毛大雪正在不急不缓的徐徐落下。

    几片晶莹的雪花落在林一肩头他也没有多做理会。

    小镇子在经历了这么多年的时间，已经开始有了城市的雏形，原本被树林覆盖的群山，也有那么一两座被现代科技所征服。

    玩家灯火到是说不上，但现在天色未晚，镇子上还依稀有着人影在走动着。

    远远的观望这俗世的生活，林一也不想再打扰他们了。

    生命的存在，一切都是由本源所衍化而成，如果林一愿意，他可以一念主宰这些普通人的生死，但他却没有这么做。

    尊重每一条生命，因为他在最初时，也和这些普通人没有任何的区别。

    可能还比之稍加瘦弱，毕竟那个被工业污染严重的空气，可不会给人带来任何的好处。

    小镇的蓬勃生机，让林一大为安心，于是就一声不吭的出了小世界。

    ……

    莱昂在一番努力之后，终于是将想要报恩的米歇拉给接出了那个充斥着不好因素的小别墅。

    林一到是没什么意见，反而是艾斯德斯有些舍不得这个每天都陪着她的少女。

    在莱昂走后，林一站在艾斯德斯的身边问道，“怎么，舍不得她？”

    “没有的！主人，我以前也是这么一个人，习惯了。”艾斯德斯的回答有些忙乱，但很快她就镇定了下来。

    林一正在考虑要不要解除她的封印，因为这个世界终究还是太危险了。

    自己一个人的话，那其实还好，现在他被一个毫无存在感，并且还寻找不到线索的王给盯上了，接下来会发生什么事情，可是连他自己都没办法预料到的。

    这遭心的世界线，早就已经被林一给改的面目全非了。

    就连最后的大BOSS，都被林一给修理掉了，这样一想开始对莱昂的托付看起来又没什么作用了。

    “没关系，如果你感觉无聊的话，那就跟着我去莱布拉上班吧。”为了解决艾斯德斯一个人无聊的事情，林一建议道。

    “真的可以吗？”

    艾斯德斯挣扎着继续说道，“这样不太好吧？别墅里如果没有人收拾的话……”

    林一将少女拥入怀中，低着头，下巴靠在她的肩膀上轻声说道，“没关系的，你已经是我的女人了，这点小小的要求我还是能满足你的。”

    “嗯！”

    艾斯德斯脸色羞红的应了一声。

    克劳斯本着用人不疑，疑人不用的态度，非常痛快的接纳了这位英姿潇洒的女王。

    在外人面前，艾斯德斯算得上是一位不折不扣的女强人了，再加上那危险种血脉里含有的控冰能力。

    冰山美人的称号估计是跑不掉了。


------------

第二十九章 倒霉的扎普

    “大家好，我是艾斯德斯。”

    “好了，大家都互相认识一下吧，顺便说一句，她是林一介绍进来的新成员。”史蒂芬为众人介绍的同时，手中的钢笔一直在写着些什么。

    最近莱布拉的财政真心是不富裕。

    现在又添了一名新成员，她的工资什么的，都还需要考虑。

    史蒂芬在烦恼的也是这方面的问题，可能这时候就有人会不解了，为什么莱布拉这么庞大的一个秘密结社，还会在为这点小钱而精打细算。

    实际上，就是因为莱布拉太过于庞大，每个员工都要支付工资，光这笔钱就已经不是一个小数目了。

    也就是克劳斯身后家族的底蕴丰厚，这才能勉强维持维持现状。

    主要的收入其实也都是靠着打击一些犯罪组织，获取一些不义之财，来填充一下永远填不满的小金库。

    “哇！美女。你好我是扎普，离本部最近的这片区域都是我在罩着，如果有人欺负你可以报我的名字！”

    见色忘友的扎普直接就冲到了艾斯德斯面前介绍起了自己，因为是来上班，所以艾斯德斯并没有穿女仆装，加上那天扎普喝的几乎断片。

    所以他才会对艾斯德斯的印象这么弱。

    “扎普吗？那天我记得你也有来过主人的别墅，你忘记我是谁了吗？”

    “你，你是那个侍女？”

    扎普一副见了鬼的样子，没了林一的约束，艾斯德斯的本性很快就暴露无疑，她只是冷冷的扫过扎普然后就走到了一旁。

    她对钱更感兴趣一些，嗯，不管是从那层意义上来讲都是如此的。

    “林一这家伙，尽是往莱布拉里乱拉人。最近的三个新人，都和他有关系了。”钱站在旁边有些吃味的喃喃自语。

    可就是这么微弱的声音，却依旧是被艾斯德斯捕捉到了。

    她冲着钱笑了笑，“多亏了主人，我才能出现在这里。”

    轰！

    窗外又传来了日常爆炸的声音。

    众人对此都已经是见怪不怪了，赫尔沙雷姆兹·罗特的和平不会因为那么一两次小爆炸而被打破。

    就算不是异界生物，生活在这里久了的普通人，恐怕神经都会变得极为的大条，能在这里活下来就已经变向证明了这个城市还算是挺安全的。

    当然也就是仅此而已。

    叮铃铃~

    史蒂芬迅速的接起了电话，“喂？”

    “从非洲那边，有一位血族通过传送快要抵达赫尔沙雷姆兹·罗特了！还有一位神秘强者正在与之激战！”

    电话里传出的声音非常的急促，看样子是分部无法插手的事件。

    史蒂芬原本就是开着扩音的，这下所有人都放下了手中的事儿，看向了史蒂芬。

    克劳斯理了理脖子下的领带，“全员出动吧。正好艾斯德斯小姐你是第一次参加莱布拉的集体行动，可以在一旁先观望。”

    “我没关系的。”

    林一这次并没有跟在她的身边，这次的事情光凭那个神秘强者就可以解决，说起来扎普这个家伙估计是要倒霉了。

    赫尔沙雷姆兹·罗特市中心，川流不息的街道上，各种长相怪异的异界生物正在来回的走动着。

    从远处的海面，忽然冲出了一群蝙蝠。

    这些蝙蝠在穿梭而至后，迅速开始融合，化成了一个披着鲜红色披风的吸血鬼。

    等级无法判别，但其在出现后，立马就拉开披风，开启了一扇空间的门户。

    里面迅速的冲出了两道身影，化成一黑一红两道流光，不断的在空中发生碰撞，俗话说得好，神仙打架，凡人遭殃。

    而市中心的普通异界生物和人类就惨了。

    大楼被两个非人类的生物轻易摧毁，并且随着它们战斗的疯狂程度提升，被波及到的区域也在扩张。

    当史蒂芬带着一行人来到战场时，周围已经是一片狼藉。

    “他们两个谁才是吸血鬼，谁才是那个神秘强者？”

    艾斯德斯好奇的问向史蒂芬。

    史蒂芬本来还想要装作前辈，指点一下这个新人的，但当他仔细的观察了一下分立而站的身影后，一下子就犹豫了。

    因为这两货实在都和人类搭不上什么边。

    一个是没有双腿，全靠一根拐杖支撑身体，还披着一件老气的暗黄色披风的怪异生物。

    另一个，也好不到那里去。

    穿的是人模狗样的，上身西服，下身西裤，一看就很有西洋装扮的味道，但那张脸却是隐藏在圆筒帽下无法看清面容。

    “怎么了，史蒂芬你不会是分辨不出来吧？”扎普咧嘴站在史蒂芬的身后发动了嘲讽技能。

    “干脆一个人一个就好了！”KK将嘴中的黑色女士香烟踩灭，提出了一个非常具有参考价值的建议。

    “我同意。”

    “切，搞到最后还不是靠战斗手段来分辨。”扎普不屑咧了咧嘴，“美女你就先站在这里，等等让你看看我们的战斗方式再说。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    这种时候，史蒂芬完全就把扎普无视掉了，而是和KK一起倒数了三个数。

    在三下数完，二人分别向着两边的身影发动攻击。

    “风法，龙卷！”

    感知到进攻的气息，黄袍下的身影快速的勾动起了暗灰色的枯槁手指。

    涌动的气流直接阻挡了史蒂芬的攻击，而史蒂芬本来也只是试探性的，在见识了斗流血法之后，他瞬间就将矛头对准了另一个西装男。

    “KK，小心一点，你那个才是真的吸血鬼！”

    “Electrigger 1.25G！”KK手中的枪管爆发出一阵金色的光芒，子弹中携带着破魔之力，射向吸血鬼而去。

    不可视的手指，飞快的舞动起来，在外人眼里就是那金色的光芒在靠近吸血鬼后飞快的就被弹开了。

    “斗流血法！七狱，火箱！”

    一条条鲜红色的细线，快速的出现在空中，向着远处的吸血鬼缠绕，然后轰然爆发出惊天的火光。

    火焰直接将吸血鬼整个吞噬其中。

    史蒂芬的脸上刚露出一丝喜色，但却是发现，尽管是如此强大的火焰，却依旧无法将吸血鬼燃烧殆尽，它还在不断的重塑身体！

    这变态的恢复能力，恐怕除了血族之外，无人能比了。

    黄袍人影见吸血鬼不死，手指再次划动了起来，“风法，风压！”

    空气中的狂风，开始催动着火势，一下子滔天的火焰威力暴增了起来，直接将整个吸血鬼给烧成了灰烬。

    啪。

    火焰消失后，一个紫色的蛋蛋掉落在了地面上。

    “这是？真胎蛋？！”史蒂芬看的目瞪口呆，这可是吸血鬼传说中的技能！只有高阶血族才能动用。

    其原理类似于自我封印，这只吸血鬼自知敌不过那火焰，直接就放弃肉身，将自己所有的能量化成了一枚小小的紫蛋。

    别看那个紫色的蛋现在还是安安稳稳的，但实际上吸血鬼却藏在蛋中恢复力量。

    “老先生，这次多谢您出手了。”

    “吼吼……吼吼吼……”

    黄袍下传出一阵奇怪的响声，不用说都能知道，这肯定是那位强者在跟他们交流。

    但是史蒂芬根本无法分辨出这神秘强者的身份和说的话。

    就在众人一筹莫展的时候，扎普正悄悄的人群后退去，看他那小心的模样，跟做贼怕是差不了多少了。

    黄袍人影突然猛的一甩拐杖，直直的冲向了人群。

    准确的说是冲向了扎普。

    “啊！师父，放过我吧！”扎普头顶出现了一个鲜血所构成的手掌。

    看他那样子，恐怕是有些不好受了。

    “吼吼吼！吼吼吼吼……”

    “我师父说，你这种连敌人都分不清的小娃娃的谢意，不要也罢。”

    扎普已经是完全的放弃治疗了，好似人性翻译机，通过他，史蒂芬也是松了口气，至少能够和这位神秘的强者交流了。

    而老先生是扎普的师父，那么他的身份也开始呼之欲出，“您是血斗神吧？”

    “吼吼吼。”

    “是的！这个就是传说中的真胎蛋，上面有六只眼睛，必须要在同时击破才能彻底杀死这个吸血鬼！”扎普吊在半空，脸色不变的解释着血斗神的话。

    “那您为什么不直接解决掉它呢？”史蒂芬问道。

    “吼吼吼！”

    “什么？”扎普听到这句话突然是被惊醒，“*****！你居然要我去！”

    刚刚血斗神直接想要将这次击杀吸血鬼的事情交给扎普，而扎普身为弟子，更是没有一点人权，就连说不的全力都没有。

    枯槁的手掌一把将扎普给丢进了真胎蛋的三米范围内，随意的打了一个响指。

    “恐怕这次扎普是要倒霉了。”史蒂芬幸灾乐祸的表情，完全出卖了他正经的语气。

    真胎蛋虽然看似柔弱，但这已经是吸血鬼最大的防御能力了！

    等级越高的血族，真胎蛋上的眼睛就越多，这只真胎蛋一共有六只眼睛，这说明其存在已经超过了至少千年的时间。

    强大自然是不言而喻的，再加上真胎蛋有自动护主和超强的恢复能力。

    这个考验，有些难办了。


------------

第三十章 消息

    血斗神的命令，扎普还是不敢违背的，身为其师父一样的存在，一定是从小把扎普虐的不要不要的，长大后扎普才能是这幅德性。

    再看看扎普，面色沉着冷静，哪有一点像是游走在生死边缘的紧迫感。

    正当所有人都为之担心时。

    扎普伸出了手，扣了抠鼻屎，然后把那一大坨的鼻屎直接弹到了名为真胎蛋的事物上。

    “呕！”

    “扎普你有病吧！你以为这样就能杀死真胎蛋吗？”史蒂芬干呕着冲着扎普吼道。

    咔嚓。

    真胎蛋被那一坨黑漆漆的鼻屎所包裹后，迅速从蛋身上衍化出几把锋利勾刃，将那臭烘烘的东西给砍成了希碎。

    可即便是如此，那恶心的事物依旧从天空中落在在了其头顶。

    “呕。”

    真胎蛋上突然出现了一个嘴巴，它也吐了。

    扎普脸上露出得意的笑容，“看到没有！谁说我不行的！”

    “吼吼吼！”

    “师父我知道错了！”

    血斗神都看不下去了，直接用斗流血法凭空生出两只血手，狠狠的修理了扎普一顿。

    扎普看到师父都生气了，那里还有心情再装什么沉闷，只得大声求饶。

    就在全部乱作一团的时候，艾斯德斯出声问了一句，“是不是只要把那六只眼睛毁掉，这个吸血鬼就会死？”

    “嗯！不过真胎蛋的防御体系，非常的惊人，而且它还自备反击能力，所以才会这么棘手。”KK在一旁解释道。

    “六轮花舞！”

    话音刚落，六枚洁白的冰锥从四面八方疾射向紫色的真胎蛋而去。

    咻！

    紫色的蛋身上伸出的勾刃迅速的击毁了冰锥后，以极快的速度再次射向了艾斯德斯。

    艾斯德斯快速的闪身往后一跳，勾刃划过她刚刚所站立过的地面，一道细细的裂痕已经是出现在了她的身前。

    “啧啧，果然棘手。”

    “这种怪物，还是需要斗流血法来解决，血斗神大人，请您出手吧！”史蒂芬把希望寄托在了那名怪异的黄袍身影上。

    血斗神听到后，也不再殴打自己的蠢徒弟了，而是直接把扎普给都向了真胎蛋。

    生死关头，扎普也顾不得什么，双手之上快速出现六把血色匕首。

    噗！

    正等他想要装比之际，紫色勾刃已经是穿透了他的腹部。

    “哈啊，这家伙又要进医院了。”史蒂芬伸手捂着脸吐槽道。

    “斗流血法，六刃身！”

    扎普不顾自身的伤势，硬是以风一般的速度，斩破了真胎蛋上的六只眼睛。

    啪嗒一声，真胎蛋直接爆裂了开来，至于扎普身上的勾刃，也是随着真胎蛋的爆裂，消失无踪。

    扎普捂着自己的小腹勉强的笑着，“真以为我好欺负是吧！我好歹也是经历过修罗场的男人！”

    “你居然经历过修罗场？”艾斯德斯吃惊的捂着嘴。

    修罗场在她的想象中，可是一个极其恐怖的存在，是属于男女之间不正当交往的关系。

    扎普还以为艾斯德斯说的是自己师父给予他的历练，当即是摆着一副臭脸骄傲的不行。

    血斗神看到真胎蛋毁灭掉了后，直接控制着血手把正自恋着的扎普给抓了起来，“吼吼吼……吼吼……”

    古老的音调只有扎普能听懂，此时扎普又变成了一个翻译机。

    “带我去你们的总部，我有一个特殊的消息要告诉克劳斯！”

    “好的，前辈你跟我们来。”

    史蒂芬赶忙欠身答道，作为一个后辈，对于一直奋战在一线的老前辈他还是很有礼貌的。

    至于扎普身上的伤嘛，咳咳，这就得看血斗神态度了。

    反正这小子最多就是失血过多而死，没什么其他大问题。

    车上，艾斯德斯和钱像是有聊不完的话题，而扎普则是被一只血手抓着，挂在车窗外，一路被拖到了莱布拉的总部。

    等上了电梯后，他的大脑都已经缺氧了。

    莱布拉总部。

    林一正无聊的翻着一本记载着十三王事迹的书。

    “主人，我们回来了。”

    “嗯。”

    史蒂芬将血斗神带到了克劳斯的办公桌前，克劳斯也已经是站起了身子，恐怕莱布拉里，能这么无视血斗神的也只有林一这条咸鱼了吧。

    “裸兽汁外卫贱严前辈，远道而来，有失远迎！”

    “吼吼吼。”（没关系）

    克劳斯看着血斗神身边的翻译机一眼，“还请您放下我的伙伴，他现在继续治疗。”

    一团绿色的光晕直接被甩在了扎普的身上，克劳斯赶忙对林一投来了感激的眼神。

    后者只是摆了摆手，书页翻动的声音再次响起。

    “请问您这次前来是有什么事吗？”

    “吼吼吼。吼吼吼吼……”

    扎普身上的伤势在迅速的被治愈着，他感觉浑身暖洋洋的，脸上露出了欠揍的表情，但翻译的工作却是能正常的启用了。

    “最近那帮畜生经常发生暴动，很是奇怪，就去调查了一下。结果发现好像是有什么东西，影响到它们了！”

    “追寻着那个东西的本源，我就来到了这里。”

    最近没有发生过什么大事，如果说有的话，那应该就是林一做的了。

    “裸兽汁外卫贱严前辈，这位是我们的新员工林一，如果您想要知道什么消息的话，可以和他聊一下。”

    很好，你成功的引起了我的注意。

    血斗神拄着拐杖直接跳到了沙发边上，可林一连眼睛都不眨一下，直接无数了他的存在。

    “吼吼吼。”

    “小子，看我来了还不起身！”

    林一可是知道这个家伙，确实是一个活了很久的老东西，但不管从那个角度，他都没有要陪笑的理由。

    所以很是淡定的继续翻动着暗黄色的书页，根本没搭理他的意思。

    克劳斯苦笑着站出来解围道，“前辈，他的性格就是这样的。您请不要介意，林一，他只是想问一下血族的消息而已。”

    “血族的暴动跟我有什么关系吗？如果他们真的暴动了，那就全灭了好了。至于他说的被什么吸引，只不过是我杀掉了十三王中的两位，血族的那几个老家伙想要抢地盘了而已。”

    林一所说的话不可谓不惊人。

    血斗神直接把扎普丢到了一边，“吼吼吼吼吼！”

    可怜的扎普，就算是被丢在了一边还在忠实的起着翻译机的功效，“你说你杀掉了两位王？”

    林一斜着眼瞥了一眼身边藏在黄袍中不肯以真面目见人的血斗神，“有什么问题吗？”

    “吼吼吼！”

    “问题大了！”

    十三王和血族的十三位长老所相对应，十三是这个世界的一个极数，类似于其他世界的九。

    在这个世界里，十三代表着终极。

    而两位王的陨落，这代表这血族长老比起王多出了两位。

    在王与血族签订的契约中，那两名多出来的长老就可以搞事了，虽然十三王不把契约放在眼里，每天都在搞事，但血族的长老还是有顾及的。

    总而言之，裸兽汁外卫贱严的意思就是林一要背锅。

    但林一会同意这种人在家中坐，锅从天上来的事情吗？


------------

第三十一章 预谋的前兆

    裸兽汁外卫贱严在林一这里没有讨的任何的好处，反而是得知了十三王有两位陨落之后，就赖在了莱布拉里。

    因为他觉得血族肯定会在这个城市内继续搞事。

    而克劳斯的老师，最近则是一直游走在这个城市的各处。

    基本上大大小小的交通事故，包括抢劫杀人这些案件发生时，都有他的身影出现。

    克劳斯站在阳台边上，眺望着半个城市的缩影，“这个天，要变了。”

    “就像三年前一样？”

    “就像三年前一样！”

    史蒂芬说的三年前，只指三年前大崩塌刚开始的时候，整个城市的房屋，都漂浮在空中，地面上只有零星的几栋房子还是断裂了的。

    克劳斯和他那时候，就已经呆在纽约了。

    他们几乎可以说是见证了大崩塌的起始与结束，莱布拉，也是从那个时候开始组建的。

    到现在为止已经有了三年的时光。

    史蒂芬回想起当初的那个景象，简直就像昨天才发生的一样。

    莱昂和扎普已经在外出了，钱也有自己的事情要做，她需要调查吸血鬼的情报，史蒂芬在接了克劳斯的一句话后，也是靠着办公桌发起了呆。

    只有林一和艾斯德斯是无聊到了极致，才能坐在沙发上玩起了扑克牌。

    看到史蒂芬没事做后，林一想他发起了邀请，“斗地主吗？”

    ……

    地下室，黑暗工坊区域范围的一座工厂内，一头长相丑陋的牛头怪物正在桌子前对着一份破旧的地图指指点点。

    有资格围在桌子边上的不多，只有三位，不过从牛头人解释的神色中可以看出，他对这三位也很是忌惮。

    “这次计划的分配呢？”其中一位穿着黑袍的人说道。

    “人类都交给你，至于我们只要地盘。”

    “哼！人类对我们来说也不是必须的，我需要一些资源，另外这件事情过后，我们的合作就到此为止了。”

    这声音明显只是一个年轻的少女音，但牛头人的样子却很是恭敬，“好的，那就按照原来的分配就好了。”

    “另外，不要再试探我们的底细了，要明白，知道的越多，死的越快！”

    说完这些，黑袍人影直接向外走去，另外两人也是迅速的跟了上去。

    三人快速的消失在了黑夜之中，牛头人看到那三个黑色人影离开后，顿时直接瘫坐在了巨大的椅子上，看样子，他的压力也不小。

    这时一个异族小弟走到牛头人的身边问道，“老大，为什么不把这件事情告诉首领。”

    提到首领，牛头人就来气，“别跟我提什么首领了，只要这次行动没有问题，那首领的位置，也轮到我来坐一坐了！”

    “是是是，老大英明！”那身材矮小的异族人赶忙是讨好道。

    牛头人深吸了一口气，“你们下去吧。准备好，三天后执行。”

    硕大的牛眼望着房顶，他也不知道自己做的究竟是对是错，善恶这种东西是小孩子才玩的，在成年人的眼中只有利弊。

    黑暗世界的血腥，这种事情他早就明白了。

    和他合作的那一方人的身份，他也是有所猜测，不过还不敢轻易的肯定罢了。

    三天的时间，几乎是一晃而过。

    赫尔沙雷姆兹·罗特地下势力几乎都有收到风声，黑暗工坊又要有什么大动作了，这种事情本来是由扎普来收拾的，但扎普这几天一直被血斗神给拴着。

    所以这件事情根本就没有人阻拦。

    牛头人也好奇为什么扎普没有过来，不过这样才是最好，没有碍事的人阻拦，那计划的成功率就高了许多。

    黑袍下的人影已经是站在了他的身旁，他的身材高大接近三米，而黑袍人却只有仅仅一米五左右。

    巨大的身高差异并没有影响到什么，“小的们，出发，今天我们就要一统南面的地下势力了！”

    “哦喔！”

    占地盘什么的，这是黑帮之间的事情，地下势力通常盘根错节，上面还有着权势者的身影，下面的各种利益分配早就已经决定好了。

    这次他的行动，完全就是推翻了这一切。

    如果没有黑袍人在的话，给牛头人三个胆子他也不敢这么做。

    看着自己的小弟们乘坐各种奇怪的异界生物已经出发，牛头人低着头冲黑袍人说道，“你们那边没问题吧？”

    “管好你自己的事情，记得不要和别人提起我们的存在。”

    黑袍人影说完之后，也不管牛头人的态度，直接往着街道的另一个方向闪身离去了。

    ……

    “怎么又是地下势力在搞事，我不是跟你们说过了的吗？要监控好地下势力！”史蒂芬皱着眉头冲电话的另一头说道。

    停顿了一会儿，史蒂芬挂了电话。

    “克劳斯，最近黑暗工坊一直在吞并一些小势力，目前已经达到了剿灭的最低标准了。”

    “嗯，没关系，对了，他们有危害到普通居民吗？”

    “黑帮工会，你觉得呢，据我知道的，失踪人口已经达到了三百了。那边本来应该是由扎普来管的，莱昂，要不你去解决一下？”

    “啊？我没关系的！”莱昂纳多摸着后脑勺笑着回答道，他自己的地盘最近非常安稳。

    毕竟是自己亲手打下来的，稍微有能耐一点的，都被他电的不想再搞事了。

    史蒂芬的眉头慢慢舒展，“那就交给你了。”

    “嗯！”

    莱昂一口应下，艾斯德斯突然说道，“要不这件事情交给我吧？我其实最喜欢这种事情了。”说完她舔了舔干燥的嘴唇。

    好久没有杀戮，她几乎已经要忘掉那种令人陶醉的感觉了。

    她拉了拉林一的衣角，“主人，这件事情交给我好吗！”

    林一本来就不想要艾斯德斯再沾染鲜血的，但他也耐不住一直被骚扰，只能是点了点头。

    得到同意后，艾斯德斯立马是站起了身子，直接一把提起莱昂往外走去，没办法，这个地方她不熟，但一直混迹在这块的莱昂熟啊！

    莱昂被提起来之后，也没有挣扎，他已经是认命了。

    钱看着远去的莱昂和艾斯德斯，随口问道，“她们两个没问题吗？”

    “没关系的，就让他们去闹吧。翻不出什么风浪。”

    作为大BOSS的林一，随口回道，他现在巴不得吸收本源的时间再多一些，反正也没什么事情可以做了。

    就连后期的BOSS都被其料理了，还有什么事情能够让他牵挂呢？

    南面，黑暗工坊总部。

    一个挂着巨大红色披风的牛头人手里抓着一柄大约两米长的砍刀，砍刀上面正滴着血。

    地上一个浑圆的人头，正顺着他身后的台阶，在慢慢滚动着。

    “老大万岁！”矮矮的异族生物在一旁呼喊道。

    一具无头的身躯，此时正躺在他的脚边。

    周围没有任何光亮，只有门外渗进来的微光勉强能让人看清牛头人脸上的狰狞，以及其眼瞳的鲜红……

    同样此地的楼顶上，一个紫发的小女孩，穿着黑袍，长发披在肩头正在开心的笑着，她的本后还站着两名完全隐藏在黑袍中的身影。

    “真是有趣，另一边那位的动作有我们快吗？”

    “那位存在还没有开始动手。”

    “莱布拉的动作呢？”

    “暂时不明，但是鲜血的储备已经足够了。”

    小女孩站起了身子，她的笑容暴露出了她的獠牙，可惜这一幕没人能够看到。

    就连见过她真实面貌的人，此时都已经化成了干尸，更不用说是发现她的身份了。


------------

第三十二章 血影初现

    艾斯德斯我此时能够感觉自己体内血液正在沸腾，压抑许久的杀意完全的暴露了出来。

    “怎么我感觉有点冷。”莱昂缩着身子慢慢的走在前方说道。

    “可能是因为快要冬天了吧。”

    “嗯，我也是这么觉得，对了，你穿的这么少真的不冷吗？”莱昂转过头看向身后问道。

    艾斯德斯穿的是普通的白色风衣，上身锁骨下的沟壑深不见底，下身是一件适合战斗的黑色皮裤，双腿被黑色丝袜紧紧包裹，鞋子却是选择了白色的高跟，有着异样的美感。

    就在莱昂转过头的同时，艾斯德斯笑着回答道，“完全不会呢！因为……我不是一般人啊！”

    瞳孔微张，莱昂的眼睛慢慢的完全睁开。

    他能够看见艾斯德斯身边的血煞之气与其体内所蕴藏的魔鬼。

    当即就想要闭上眼睛，狠狠的甩了甩头，艾斯德斯大姐的身上怎么会有这么多血气呢？她不是林一的侍女吗？

    怀着这种想法，他又看了一遍。

    却是发现没有任何的变化，这次他还发现了一些奇怪的冤魂在那股血气中翻腾。

    “莱昂！你怎么在这里？”穿着灰色风衣的布利茨突然从身边冲着莱昂打了一声招呼，这也顺势让莱昂迷上了眼睛。

    “啊？没，我们在执行任务呢！”莱昂突然觉得艾斯德斯这边挺可靠的，于是向后退了退。

    “哈哈哈，别那么见外嘛！我偷偷告诉你一个秘密，这个区域，可能有吸血鬼出没！”布利茨走到莱昂的身边说道，这时他也看清了莱昂身后的艾斯德斯。

    艾斯德斯看他和莱昂亲密的样子，也就没有多做阻拦什么的，只是给了莱昂一个眼神。

    “给你介绍一下，他是克劳斯的师父，同时也是国内外知名的吸血鬼对策专家，布利茨，布利茨·T·艾布拉姆斯！”

    “你好，我是艾斯德斯，林一大人的侍女，同时也是莱布拉的成员。”

    这里还只是街角，莱昂看了一下天色，晚上他还要陪妹妹去，所以赶忙是打断了这场闲聊，“布利茨大叔，有空再陪您聊天，现在我们要去处理一些事情。”

    “嗯，去把！”布利茨冲着他挥了挥手，就转身凝重的走向了远方。

    这一路上，他的大脑一直在给他一个敏锐的信号，那就是吸血鬼来了。虽然看起来大大咧咧，但布利茨并不是那种无脑的人。

    “走吧。”

    “嗯。”

    在走过了还有着异界生物游荡的街道后，就进入了南部狭小的巷子中，这里的空气都闲的非常浑浊，血腥味很重。

    随地都能见到一些漆黑斑驳的血迹和随意丢弃的垃圾。

    莱昂到了这里之后，浑身的肌肉也瞬间紧绷了起来，雷霆之力随时准备外方，而神之义眼也是完全睁开。

    说到底他还是非常依靠着神之义眼的。

    甚至为了探寻一些蛛丝马迹，他必须保持眼睛开启的状态。

    艾斯德斯到是看起来没多大压力，这种地方她走多了，甚至比这更为血腥的场面，她都亲手创造过。

    “这边！”

    莱昂在走过一个分岔路口后，直接选择了右边，艾斯德斯没有说话，只是安静的跟着他。

    每个人都有自己擅长的事情，这种事情她选择无条件相信同伴。

    随着越来越深入街巷，地面上出现的东西也越来越多，莱昂能看空气中弥留的气温，顺着这个，他通常都能够轻松的找到敌人的大本营。

    很快，两人就走到了一座漆黑的城堡面前。

    莱昂眯起了眼睛，“这里应该就是大本营了，不管我们走哪条路，最后一定会抵达这里。”

    “嗯，那就上把。”艾斯德斯抽出了手中的长剑，就准备看向那扇紧闭的铁门。

    莱昂赶忙上前阻止，可是没有等他开口，剑光已经是闪过，铁门轰然倒塌。

    异族察觉到了动静，赶忙是从四面八方开始涌出，“只有两个人。”

    “那个小鬼好像是莱布拉的成员！”

    “怎么办，要不要通知首领？”

    嘈杂的声音让艾斯德斯有种回到了战场的感觉，连她自己都没有发现，她居然开始笑了起来。

    深吸了一口气，“莱昂，这里就交给我吧。你去里面看看！”

    她不想自己同伴看到残暴的一面。

    莱昂无奈的点了点头，脚底雷霆闪动，他快速的冲进了城堡中。

    “上！只有一个女人而已，看来我们今天真的是太幸运了！”

    异族直接朝着艾斯德斯冲了过来，这些都只是一些杂鱼而已，艾斯德斯快速的穿梭在这些异族间，长剑快速的挥舞。

    绿色的，红色的，各种颜色的血液开始在地上混杂了起来。

    这不是战斗，只是纯粹的屠杀而已。

    城堡内部。

    莱昂进入之后却只能看到一片漆黑，电光在其周身闪烁为其照亮前进的路，但却是无法让他看清大厅的全貌。

    冰冷的地板上，响起了一阵踏步的声音。

    “小鬼，虽然你是莱布拉的人，但你没事来我这里干什么？”

    莱昂听到声音后，突然停了下来，然后转身看向一旁，那里有着一只大概两米高的牛头人，因为首领是牛头人，所以同族之间都获得了重用，甚至身居高位。

    在经历过艰苦的战斗后，莱昂得出了这个城堡的主人应该是牛头人一族的消息。

    “你们最近发动了太多次侵略，这已经打破了地下世界的规则了！”

    “哼，规则就是用来打破的，只有力量才是永恒不变的主题！”

    “那就让我来看看你的力量吧。”莱昂感觉无法沟通后，选择了暴力。

    这很正常。

    牛头人快速的冲了上来，莱昂只有一米六，而牛头人的身高大概是他的两倍！

    粗壮的臂膀给予了它强大的力量，巨大的斧子直接砍向莱昂而来。

    噼里啪啦。

    在一阵电光闪过之后，莱昂出现在了牛头人的身旁，单手触摸在了牛头人身后没有被铠甲包裹的肌肤上。

    “哞！————”

    惨叫过后，牛头人轰的一声倒地，莱昂则是头也不回的继续往里面走去。

    墙壁上有着一副又一副的壁画，这些壁画上所描述的，像是黑暗工坊的发展史，莱昂一边在打量这些壁画的同时，一边警惕着随时可能到来的攻击。

    咻。

    破空声响起，莱昂快速的反应过来，向一旁闪去。

    轰！

    墙上出现了一柄巨斧，斧身大约一米长，连带着握柄的话，长度已经爆表，达至三米！

    这说明它的主人身高绝对不会低于三米！

    “就是你这个小鬼杀了我的亲卫嘛！”血红的牛瞳在黑暗之中特别的显眼。

    莱昂没有回答他的话，却是继续看起了壁画。

    “居然敢无视我！哞！——————”

    一阵巨大的咆哮声出现在空旷的大厅中，莱昂单手塞住了耳朵，眉头逐渐皱了起来。

    按照这个壁画上所能读取出来的内容，黑暗工坊是一个制造武器的工坊，平时所做的应该都是武器交易。

    其头领应当是戴着面具的黑暗武士，而并非是牛头人，而且牛头人这个种族即便是在异族中，也没有多高的地位。

    充其量也只是一个小队长。

    根据壁画上显示的内容，牛头人应该就是负责锻造的苦力。

    而牛头人首领的攻击此刻已经是到来，呼啸的拳风让莱昂没有继续思考的余地，只能向着一旁闪躲。

    噼里啪啦的雷霆刺激着他的肌肉，让其身体素质慢慢的增强。

    以笨重著称的牛头人根本无法摸到他。

    “哞！狂化！”

    “这就是这个世界的危险种嘛？我很有兴趣哦！”艾斯德斯单手提着长剑，长斧已经重新被牛头人握在了手中，牛头人转过头，鲜红的牛瞳开始盯上了艾斯德斯。

    “艾斯德斯，小心一点，他不是普通的牛头人！”莱昂睁开神之义眼，仔细的观察了牛头人之后，他突然想通了一点！

    普通的牛头人根本无法长到三米，在神之义眼中，眼前这三米高的牛头人心脏部位，有一团晶莹的鲜红血液在慢慢的蠕动着。

    这是血族的手段！


------------

第三十三章 林一的分析

    “哞！”

    这几天来，牛头人首领已经体验过这绝对暴力的碾压感，突然遇到自己无法碾压的对手，直接是狂暴了起来。

    银色的斧子凶猛的砸在地面上，城堡的地面都晃了晃。

    碎石从城堡顶端开始坠落，这座城堡纵然有了摇摇欲坠，崩塌之势！

    艾斯德斯见此也不再掩饰自己的能力，“莱昂！你的雷霆对它有用吗？”

    “我尽量试试！”莱昂勉强站直身子，目光死死的锁定在牛头人高大的躯体上。

    破坏，无休止的破坏。

    牛头人的大脑已经丧失了理智！

    “严冬凋零之花！”

    艾斯德斯单剑挽了一个漂亮的剑花，一层接一层的森白严寒从剑花上开始蔓延，随着她身姿的变幻，别墅内仿佛盛开无数晶莹的花朵。

    将牛头人整个包裹在其中。

    “哞！——”

    “好机会！”莱昂知道这个应该就是艾斯德斯的能力了，他也不做停留，双腿委曲，在电光的笼罩中，轰的一声如同出膛的炮弹直接冲到了牛头人的身下。

    “千钧雷霆！”

    暴躁的雷霆之力开始顺着牛头人的肌肉开始渗进他的神经组织。

    如果只是一般的牛头人，恐怕现在已经被这个雷霆之力给轰成智障了，可惜它不普通，相反那粗糙的神经在承受了雷霆的痛苦折磨后，变得更加的狂暴起来。

    一声声嘶哑的吼叫在别墅内响起。

    艾斯德斯见状赶忙是一把将愣了神的莱昂拉住快速的往后退去，牛头人首领的肩膀开始隆起，层叠的肌肉有了一种要撕裂的痕迹。

    “撤退吧，这个不是我们能够阻止的了！”

    “嗯！”莱昂在撤退之前，睁开了眼睛，想要好好的将这一幕记在脑海中，就在他无意之间，视线扫过了城堡顶端时。

    眼瞳瞬间被血红色所覆盖。

    “这是……”

    “别想了，赶紧走！”

    轰！

    一块三米多高的巨石直接落在了两人刚刚呆过的位置，顺便也遮掩了莱昂的视线。

    等他再次望向城堡顶端时，那妖冶的血红色已经是消失无踪。

    ……

    莱布拉秘密结社总部高楼。

    “回来了！情况怎么样。”史蒂芬问道。

    南部发生了激烈的战斗，这个消息很快就传回了莱布拉总部，但是史蒂芬还是非常信任莱昂的，所以并没有派人。

    只是通知了警队去收尾。

    警队那边传来的报告他也已经看过了，整个街区被夷为平地，黑暗工坊的老巢已经变成了废墟。

    “失败了，那个该死的危险种实在是太过于强大了。”

    “失败了？我这边收到的消息可是你们成功了呢！”史蒂芬有些疑惑的看向了莱昂。

    莱昂在沉默了一会儿后，抬起头直视史蒂芬，说出了一个令人震惊的消息。

    “血族，真的开始入侵了！”

    “怎么回事？”

    克劳斯也是从老板椅上站了起来，扎普现在还在外面，办公室内只剩下四五个人，除了林一外，其他人都围了上来。

    莱昂找了一张矮凳子，强压下内心的激动，坐在了上面。

    “一开始的时候，我就觉得黑暗工坊很不对劲。到后来，在看了它们传承的壁画后发现，它们的首领已经被换成了被吸血鬼改造过的牛头人！”

    “不可能的，吸血鬼的能力只有将普通生物变成食尸鬼！还有就是眷属了！”史蒂芬的脸色不太好，他猜测道，“莱昂，你确定你看到的那个牛头人只是被改造而不是眷属吗？”

    “我确定！”

    莱昂低着头拼命的回想着那时战斗的情况，“那名牛头人的心口有着一团颜色和吸血鬼相同的血液！但是他的身体其他地方没有任何的问题！”

    “而且眷属身上的颜色，应该是完全血红才对！”

    “看来事情有些大条了，钱，立马通知扎普，让他传话给血斗神，血族已经现身了！”

    “是！”钱应了一声，立马走到一边开始拨通了扎普的电话。

    趁着钱在打电话之际，史蒂芬也没有闲着，而是和克劳斯聊了起来，“克劳斯，你觉得血族想要干什么？难道真的和血斗神前辈说的一样，是来抢地盘的吗？”

    “嗯，不过我们是不会这么轻易的让他们得逞的！”

    “克劳斯先生，除了这些，我在结束的时候，还发现了一件事情！”

    “什么事？”

    莱昂就将那场战斗的所有细节，开始缓缓的说了出来，包括那惊鸿一瞥的一抹鲜红！

    这已经非常明显了，有血族在南部出没，而且警队那边也没发现莱昂和艾斯德斯所说的那头巨型牛头人。

    一切都需要详细的调查。

    钱这时也是走了过来，“扎普那边说他和他师父都没空，北部好像也出现了血族的踪迹，血斗神前辈正带着扎普在追踪，而且根据血斗神前辈的猜测，那头出现的吸血鬼很可能是长老级。”

    “林一！看看你惹出来的好事，还不来收拾一下这个烂摊子！”钱说完后，不满的冲着躺在沙发惬意享受生活的青年吼了那么一句。

    “莱昂，按你说的，你应该看见南部那头吸血鬼的真名了吧？”

    林一放下了手中厚厚的书籍，从沙发上站了起来走到莱昂的身前。

    莱昂摇了摇头，他当时只是恰好看到，还没来得及再深入看下去，目标就已经消失了。

    “不知道真名，而且那些血族，又不是这个世界的本土种族，根据我的猜测，它们应该也是来自异界的生物，包括十三王也是一样的！”

    “什么？那在很久以前，我们就有遇到过血族，时间甚至可以追溯到千年之前！”

    史蒂芬的话也没错，实际上，这个世界本来就存在着血族，但相对来说，异界内的血族发展史更为的悠久一些，它们本来就是同族。

    现在两个世界已经有了融合的趋势，再算一算原本深渊之中只存在的十三长老和现在的血海。

    答案是显而易见的，异界的血族正在向这个世界迁移。

    至于为什么要迁移的话，这个问题已经不需要林一去探究了。

    “那你记得即便是在千年之前，血族也没有这么泛滥成灾过吧？”

    史蒂芬思考了一会儿，然后点了点头道，“就算在以前，血族的人口一直都不是很多，所以才会有十三长老这么一说，他们已经是血族内最强的十三位了。”

    “莱昂在深渊看到的血海，我想那片血海中，究竟隐藏了什么你不会不知道吧？”林一没心没肺的笑了笑，走到一旁将身子靠在沙发上继续说道。

    “异界的血族和我们本土的血族正在融合，我想他们内部也不会一直都这么和谐，所以这才帮你们拖延了这么久，总之血族来袭的结果是必然的。”


------------

第三十四章 讨论与实践

    “那就没有一点办法吗？要知道仅仅是一只未到长老级的血族就需要我们全部出动，那如果真的像你说的那样，那世界不是快要灭亡了？”

    林一摆了摆手，“不要那么悲观嘛！我说过，血族肯迁移在异界肯定有着它们致命的弱点或者是有对付它们的天敌存在！”

    “天敌？”

    “没错！”林一看了看莱昂，然后笑着说道，“我们这里，也有一位血族的天敌存在哦！”

    所有人顺着林一的视线，把注意力都放在了莱昂纳多的身上。

    克劳斯还算比较理智，他分析道，“难道你说的神之义眼？”

    “宾果！就是神之义眼，莱昂纳多的眼睛在异界可不是什么罕见的东西，他也只是在我们这边比较罕见罢了。这下你们能理解了吗？”

    “原来是这样……”史蒂芬有些兴奋的直接将莱昂从椅子上拉了起来，“以后我们就需要依靠你的力量了，你妹妹那边我会安排人员去保护她的，但你要跟着我们！”

    “啊！”莱昂还没有做好这种被优待的准备，但林一已经是把他给推到了桌面上，让他成为了对付血族的先锋成员。

    林一也是上前拍了拍莱昂的肩膀，“你可是我们这边唯一的筹码，血族的弱点目前来说只有它们的真名，但无论它的级别有多高，神之义眼都能看到其真名！”

    “在知道了真名的情况下，你自己都能战胜一位长老级的血族哦！千万不要低估了你眼睛的能力！”

    “知道了，我会努力的！”

    现在莱昂总算理解，为什么林一会在之前和他说，接下来的事情都需要他来背负了。

    拯救世界的重担，现在就要放在他的肩头，而他只是一名少年而已。

    这个担子，是够重的。

    莱布拉的众人还需要慢慢消化一下林一所带来的信息，而他又变成了一副咸鱼的模样，血族的暴动给他带来了非常之多的收益！

    这份收益，甚至比得上他亲手杀死十三王其中一位了！

    在这个节骨眼上，他要是浪费这次机会，那他才是真的傻，林一走到了克劳斯办公桌的旁边，透过窗户向着远方眺望。

    城市的灯红酒绿被其完全忽略，天空中的阴霾遮掩了星空，一片血红色的微光正在慢慢的扩散。

    晶莹的绿色光点漂浮在整个城市的各处。

    “你不会让这个世界就这么完蛋的吧？一定不会！”林一轻笑了一声。

    他现在有着十足的把握，即便是自己不出手，这件事情一定还会有转机，但在这个转机出现之前，自己还是需要好好的吸收散落的世界本源。

    剩下的，就都交给莱昂吧！

    ……

    又是一个漆黑的夜晚，天空中的皓月已经完全的变成了血红色！

    腥红的光芒撒向整个赫尔沙雷姆兹·罗特，让整个城市都染上了妖冶之色，一栋高耸入云的塔顶，紫色的长发在空中随意的飞舞。

    瞳孔中的红芒，满是勾人的味道。

    “伊利卡，你说这个城市怎么样？”

    “回禀主人，我觉得比起原来的世界还是差一些。但这里食物比起原来的世界多太多了！”黑袍下的身影沙哑的回道。

    “哈哈哈哈哈，你说的没错！所以说，这里才是我们的天堂！那头笨牛真的太没用了，居然这么快就暴露了。哼，我的那位哥哥，最近可是过的挺惨的，听说他被这个世界的强者正在满城追杀呢！”

    身后的黑袍人影并没有接这句话，因为他没有资格议论等级比他高的血族。

    伊利卡就是这个紫发红瞳，看似只有十三四岁少女的名字，其身躯上最为有特点的，莫过于胸口的平坦了，如果剪去这一头长发，说她是小男孩也一点都不为过。

    血族之中，等级是以血脉来划分的！

    普通的吸血鬼的血液中，只有一点血族始祖的血脉，都可以被称之为皇族，但仅仅是这么一点点的始祖血脉，他们都不曾具备。

    而伊利卡不同，她拥有着其他哥哥姐姐没用的，极为纯粹的一丝始祖血脉。

    就是凭借这个，她才能在这个年龄，达到现在的长老级！

    如果再给她时间，她未必不能成长到吸血鬼始祖的程度，如果真的达到那个程度的话，恐怕神之义眼对她来说，都没有任何的威胁了。

    但吸血鬼的生命线极其悠长，始祖级别，谈何容易。

    伊利卡幽幽的叹了一口气，她已经活了快三百年了，三百年的长老级在同族中已经算得上是出类拔萃了。

    可她依旧不满意自己的进度。

    “希望这次，自己能够有所收获吧。”她是这嘛安慰自己的。

    ……

    赫尔沙雷姆兹·罗特北部，一位面色英俊，淡紫色短发如刀削一般平整的英俊青年，正在快速的逃窜在街巷之中。

    他刚刚在战斗中，不小心头发真的被扎普用血刃给狠狠的砍了一刀，这才导致其头发变成这般模样。

    “该死的人类！”青年咬着牙想要给予刚才伤了自己头发的人类诅咒，可惜那个人类旁边还跟着一个不人不鬼的恐怖存在，这两个人已经追了自己一个星期了。

    还不放弃！

    他那里知道，血斗神这种老怪物别的不多，就是时间多！

    要是他想的话，恐怕能追你追到天涯海角，当初在非洲那会儿的那只倒霉吸血鬼，不就是个活生生的例子吗？

    愣是跨州追杀！

    打的那只吸血鬼一点脾气都没有，最终还是被打成了蛋，然后被扎普收了人头。

    “师父，钱那边传来消息，莱昂那个小鬼可以看穿这只吸血鬼的真名，要不要我现在去接应他一下，他应该已经到这个区域了！”

    “吼吼吼！”血斗神一边快速的跳跃在一栋栋的建筑中，一边冲着被自己挂在身边的扎普吼着。

    也亏扎普非常熟悉他的语言了，所以勉强能听懂。

    “我知道了，放我下去吧！”扎普将血刃挥手散掉后，做好了降落的准备，他还以为血斗神会找个地方把他放下去。

    谁知道血斗神直接松开了紧抓他身后的血手，扎普直接从空中以极快的速度射向地面。

    因为高速移动中的惯性，这加成真的是突破天际了。

    扎普也是没有辜负血斗神的厚望，在轰的一声中，将一栋楼成功撞穿。

    没办法，现在正在追踪吸血鬼，即便是血斗神这种实力强悍的怪物，也没有这个闲工夫让扎普安全降落。

    不死就是运气好的了！

    “呸呸呸！”扎普吐出了嘴里的一些泥渣子，然后摸了摸腰上的手机，顿时安心了。

    要是没能把莱昂接过来，估计他师父能给他揍的他相好都认不出他来。

    “喂，对，我是扎普，你在那里！我知道了，我师父正在向着南北交界线移动。嗯，那只吸血鬼在向北面逃窜，估计是想搬救兵了！”

    “好的好的，我知道了，我这就来！”

    挂掉电话之后，扎普拍了拍身上的土灰，直接伸手在围观自己的人群中抢了一辆摩托车，快速朝反方向驶去。

    莱昂纳多和史蒂芬正安静的站在街口等着。

    一定要有人保护他，这是克劳斯下的死命令，他现在可是针对血族的秘密武器，而这一次呢，就是用以实践其能力的最佳考核！

    如果通过了这个考核，他的一生都将受莱布拉秘密结社的保护，甚至其家人也在保护的范围内。

    夕阳逐渐落下，扎普骑着摩托车的影子被拉的很长，等了差不多两个小时，莱昂坐在路口都快睡着了。

    至于那股紧张的感觉，也早就被丢到了脑后。

    史蒂芬到是非常尽职尽责的站在他身边，以防吸血鬼的偷袭。

    现在莱昂还没有暴露，所以史蒂芬根本就是多此一举了。

    “来了！”

    “喂！莱昂，快上车，如果天黑之前我还没能接到你，我可就惨了！”

    莱昂赶忙是拍了拍自己的脸颊，然后迅速的坐在了摩托车的后座上，史蒂芬则是没有跟上去。

    看着已经走远了的两人，史蒂芬点燃一支烟，默默的走到墙角深吸一口气。

    吐出浓郁的烟雾，“小鬼，全看你的了。”


------------

第三十五章 冲吧！莱昂纳多！

    夜色浓重，莱昂纳多白天几乎都在休息，因为这几天的晚上，他一直在跟着史蒂芬行动。

    睡眠不足的情况下，他能够有这种精神状态已经算是很不错了。

    扎普似乎也感觉到了莱昂精神上有些疲惫，“你还行吗？不行的话就不要勉强了！”

    “没问题的。”

    “有问题我也要把你抓回去，刚才只是和你开开玩笑，要是我拖了这么久的时间，还没把你带回去，我师父会杀了我的！”

    一想到血斗神，扎普整个人都不好了，扭矩拉到最大，摩托车在夜幕中飞快的穿梭在北部的巷子当中。

    灵动的飘移，为扎普加了不少的印象分。

    毕竟莱昂还真不知道扎普有这份控车技术，其实扎普的车技还真的不算差的。

    血斗神这边，黄袍之下的身躯已经略显疲惫，他的双腿是在一次和血族之间的战斗被砍断的，但生命力顽强的他依旧是活了下来。

    其实现在的人工科技，已经足够给他制造一双腿了，但是老一辈的思想真不是林一能够揣摩的。

    他宁愿依靠自身的斗流血法，也不肯去为自己打造一双腿。

    吸血鬼的味道，对于他来说，极其的敏感，这也是他有信心追踪一位接近长老级吸血鬼的依仗。

    如果论实力来说，被血斗神追着跑的吸血鬼实力冰雷有伊利亚强！

    “师父！我们来了！”

    正在血斗神，将那名紫发男性吸血鬼给逼到绝路的时候，莱昂纳多，也终于是被扎普给带到了战场。

    “吼吼吼！”

    “给我去死把，老东西！你身上的血我连碰都不想碰一下！还是哪两个年轻人好！”

    不可视的利爪从侧面一把甩出，吸血鬼的脸庞非常的苍白，他已经三天没有好好的进食了，自从与血斗神激战之后，他一直都处于逃跑的状态。

    兔子急了还会咬人，更何况是一只吸血鬼了！

    “斗流血法，魔刹，七段焚天！”

    血线轻松的将那只爪子给缠绕，随着血斗神手指点燃的火焰，直接形成一座恐怖的火牢，将紫发青年包裹其中。

    这一招真的是百试不爽，而且还能依靠风法进行增幅！

    “啊！——————”

    火焰的灼烧感在刺痛青年的肌肤，高速再生的肌肉给了他一种酥麻的感觉，因为太久没有进食导致其体内的能量已经不太够用了。

    “给我撕碎！”

    紫色的魔爪上流转着光晕，青年发狠直接撕碎了这个牢笼。

    血斗神见势不妙，手印快速变化，“风法，囚笼！”

    可惜，白色的囚笼之风还未成型，就已经被紫色的魔爪给强行撕开了，紫发青年狰狞的脸孔也是出现在了莱昂和扎普的眼中。

    他淡紫色的发丝上有着些许黑色，这是被烧焦了的表现，而衣服也因为长时间的逃跑变得有些破破烂烂的。

    扎普还能记得，当初刚遇见时，青年还是衣着华贵，姿态优雅的公子打扮。

    “啧啧，莱昂，接下来就看你的了！我们已经不止一次把他逼到绝境，但是他总能逃脱，而且还没办法彻底的杀掉他。”

    “嗯。”

    莱昂点了点头，旋即睁开了眸子。

    浅蓝色的光芒在其双瞳内闪烁，神秘的花纹在其眼球四周转动。

    莱昂能够清晰的看出紫发青年肉体上的疲惫，以及其精神深处的血海，随着他眼睛前方出现了一圈增幅的蓝色光圈，他在青年的精神血海之中，慢慢的探索着。

    只了寻找他的真名。

    青年突然感觉一阵恶寒，当即转头看向一旁的莱昂。

    “该死，神之义眼，这里怎么会也有这种东西！”

    “莱兹罗特·布莱兹·绮罗克里亚！”

    “吼吼吼！”血斗神枯槁的灰色手掌开始快速的变幻了起来，无论是任何的斗流血法，都可以在其中加入对付血族的真名。

    这样就能够造成更多的伤害，而克劳斯的封印术，是其家族的传承。

    在刻入了真名之后，绮罗克里亚惊恐的转身就想要逃离这个危险的战场。

    “斗流血法，魔域！”

    诡异的丝线从血斗神的手掌中，疾射而出，根本不等绮罗克里亚反抗，就将之封锁在其中！

    “不要，不要！姐姐，救我！”

    青年开始癫狂了起来，处于本能的向着天空大声的呼喊了起来。

    “这位老人家，放过我这个愚蠢的弟弟可好？”

    天空中一位身高只有一米五不到的紫发萝莉少女光着脚丫，随意的踩在空气中，走到了青年的面前。

    那对于青年来说坚固的牢笼，仅仅是在她的目光下坚持了三秒钟，就崩碎了开来。

    “吼！”

    血斗神能够感知到这名少女身上强大的气息，但是他无法阻止！

    扎普喃喃自语道，“这就是长老级的吸血鬼吗？就连师父都对付不了。”

    莱昂纳多此时已经是睁大了眼睛，拼命的想要去窥视少女的秘密，但其目光在伊利卡的身上停留了不到两秒，那构建在眼睛表面的白色魔法阵直接破裂了开来。

    他也是尝到了当初窥探深渊的苦果！

    当初在深渊边沿，还是没有人专门刻意的对付他，他也只能坚持那么一小会儿，现在被针对后，更是让他短暂性的丧失了视力。

    “小家伙，你的眼睛很危险嘛！”伊利卡对神之义眼还是挺感兴趣的。

    她直接闪身站在了跪在地上的莱昂纳多身边，伸出纤细的小手粗暴的掰开了莱昂纳多的手掌，强行张开了他的眼睛。

    浅蓝色的光晕，让她感到一阵的不舒服。

    “还在成长嘛……果然，不过是多么针对，还是需要强大的实力作为基础的。很可惜，你还没成长起来就遇到了我。”

    伊利卡露出浅浅的笑容，不过下一秒，白嫩的手掌直接就穿透了莱昂的胸膛。

    鲜血顺着其手指，慢慢滴落在地面上。

    “斗流血法，终焉之舞！”

    无数的血色丝线从天空降落，慢慢垂在少女的身上，顺便将莱昂纳多包裹。

    “呵呵，还不死心吗？告诉你吧，你连长老级的边缘都没有触摸到，还想要对付我！”

    少女抽出手掌后，随意的挣脱了那漫天的丝线，走到青年的身边，抓紧他的衣服，像提着什么东西一样，在血斗神的面前，将他带走，消失在夜幕之中。

    “该死！”

    砰！

    扎普一脚踹在了来时的那辆摩托车上，摩托车轰然倒地，血斗神快速的从房顶跳到了莱昂纳多的身前。

    枯槁的手掌很快抓紧了他的手，“吼吼吼。”

    “你说什么？他要成为食尸鬼了？不可能！他可不是普通人！”

    “吼吼吼！”

    “立马带他回去！”扎普赶忙将摩托车扶了起来，然后血斗神迅速的带他上车，离开了这个是非之地。


------------

第三十六章 食尸鬼

    食尸鬼，由血族所侵蚀基因导致基因变异的怪物。

    莱昂现在感觉自己浑身燥热，体内有两股同为炙热的气息在不断的对碰，撞击着！

    雷霆之力，在不断的压制着伊利卡所感染了基因细胞。

    同时这也导致了他的身体表面皮肤已经开始逐渐变红。

    扎普见此，心中难免也有些急躁了起来，手指粗细的大金链子在他脖子上晃了晃去。

    ……

    莱布拉秘密结社总部大楼。

    被结界所包裹的莱布拉，防御等级非常之高，而且专门针对血族所研发的防御技术，对食尸鬼来说也可以算的上是灭顶之灾。

    扎普烦躁的在大门前来回渡步。

    血斗神已经乘坐着电梯上楼了，而他因为要照看莱昂纳多，所以只能在楼下等待。

    很快，克劳斯带着林一走出了电梯的大门。

    “就是这点事情你也要抓我当壮丁吗？”林一冲着克劳斯抱怨道。

    克劳斯脸色非常差，但他还是和林一解释了一番，“食尸鬼的病毒非常的可怕，我们已经在研发针对食尸鬼病毒的药物了，但是这么多年过去，依旧毫无进展。最多只能让感染了的人变成植物人。”

    “这种细胞结构上的问题，你找我也没有什么用啊。”

    “扎普说莱昂现在还保持着理智，我想这应该和你给他的东西有关。”

    林一哑口无言，只能闪身出现在了莱昂的身边，他正死死的靠在墙脚环抱着手臂。

    肌肤上紫色的血管肉眼可见，即便是雷霆之力，也只能是压制着食尸鬼病毒，但却无法完全的摧毁，而且看这情况，食尸鬼病毒已经有着反攻的趋势了。

    莱昂的精神状态很不稳定，几乎已经面临奔溃的危险。

    “莱昂，你还能听见我讲话吗？”

    林一拍了拍他的脸颊，莱昂吃力的抬起头，因为疼痛所显得扭曲的脸庞让林一也是吃了一惊。

    “林一先生，请帮帮我……”莱昂祈求道。

    他能感觉他快要死了，腹部那个口子已经开始不在流血，食尸鬼的病毒成功的侵占了那片区域，封闭了血管。

    当然如果不是因为食尸鬼病毒，说不定林一现在见到的已经是个死人了。

    林一伸手抓着莱昂的头发，强行让其双眼睁开，神之义眼依旧在好好的运转着。

    “看来还是有好消息的，至少你的眼睛没有因为那该死的病毒废掉，不然的话你就真的没救了。”

    “这么说来莱昂还有救！”平时呆萌的扎普在这种关键时期，很快就抓住了重点。

    林一点了点头，“他的眼睛还可以使用的话，我能操控他的视线，这样就可以准确的判断他体内的病毒，既然雷霆之力有用的话，那我就加重雷霆之力，慢慢的将食尸鬼病毒从那个伤口逼出他的身体就好了。”

    “不过这样做的话，可能他要在床上躺个两三个月了。”

    “没有其他办法吗？”克劳斯问道，因为莱昂的眼睛真的非常克制血族，所以在接下来的战斗中，他将有着战略级武器的意义。

    能救回来就不错了，还想有更好的办法？要不我干脆给他重新塑造个身体算了。

    克劳斯似乎也看出了林一内心的不满，连忙解释道，“他存在的意义对我们来说实在是太重大了。希望你谅解。”

    “算了算了，好人做到底，我可以帮他把恢复的时间减少到一个星期，其他的就不是我该管的事情了。”

    林一直接冲着莱昂纳多勾了勾手指，后者的身体很快就漂浮了起来，他体内的雷霆之力本来就是林一赐予的，所以它们对林一非常温顺。

    食尸鬼的病毒就像是入了羊群的狼，怎么可能这么快认怂。

    伴随着林一舞动的手指，天空中的开始有着黑压压的云层出现。

    轰隆！

    劫雷从天而降，在林一的牵引下，准确无误的落在了莱昂纳多弱小的身躯上，林一也不轻松，他必须要维持莱昂的生机，让其不至于在劫雷之下直接灰飞烟灭。

    至于食尸鬼病毒？

    该怎么死就怎么死，谁管它啊。

    轰隆隆！

    又一道劫雷被引下，煌煌天威之势，让即使身处莱布拉总部大楼内的人员都感觉到了一股无形的压力。

    血斗神怪异的吼了两声后，就冲进了来时他所乘坐的电梯。

    莱昂纳多的身体目前完全是被劫雷给轰成了一块黑炭，要不是神之义眼依旧散发着浅蓝色的光晕，扎普几乎以为他已经死了。

    林一目不转睛的调动着残暴的劫雷之力，狠狠的清扫着莱昂纳多体内的病毒。

    劫雷属阴，食尸鬼病毒同样也属阴，一山容不得二虎，劫雷狂暴的压制着食尸鬼病毒，形成了一个弧形的包围圈，慢慢的将所有的食尸鬼病毒给挤压到了莱昂腹部的一个小角落内。

    林一挥指如刀，轻轻在其腹部一划，紫色的血液快速的喷洒而出。

    轰隆隆！

    第三道劫雷如约而至，食尸鬼病毒出于本能的就想要钻出莱昂的身体，林一甚至都不需要去牵引什么的，直接护住莱昂的心脉就好了。

    在三道劫雷的洗礼下，莱昂的身躯逐渐开始有了一些变化，原本漆黑的皮肤表面开始裂开。

    林一慢慢的为其注入生机，裂开后新生的肌肤如同婴儿般的水嫩，莱昂整个人几乎来了一个大变样。

    腹部的伤口也在慢慢的恢复着。

    “啧啧，这小子也算是因祸得福了，要是他恢复之后，他对雷霆的掌控程度估计又能上一个新的台阶了。”

    听到林一这么说，克劳斯也算是松了一口气，而血斗神看到林一神鬼莫测的手段后，也是惊讶的不能出声。

    “莱昂，你好一点了没有！”扎普看林一停下了动作，急忙想要冲到莱昂纳多的身边，这时一只枯槁的血手突然在后面伸出死死的将扎普拉住。

    “吼吼吼！”（你想死嘛！）

    “师父你不要拦着我，我想要看看他到底好没好！”扎普拼命的挣扎着，当然不管他怎么闹都无济于事，到后面干脆就放弃了抵抗。

    被血斗神直接拉到了身边，“吼吼吼！”（这个小鬼的身边充斥着一股恐怖的能量，他现在还在吸收，你要是靠近他估计会直接灰飞烟灭的！）

    “什么！”

    扎普心中一阵后怕，要是自己灰飞烟灭了的话，那自己收的那些钱，还有小姐姐们，就都没了！

    “扎普你运气好算不错有个好师父，刚才你要是敢去触碰莱昂的话，现在你应该已经被烤熟了才对。”林一摆出一副可惜了的模样让扎普咬牙切齿。

    但却又不敢招惹。

    “就这样把他放在这里吧，如果醒了，那就代表他可以操纵身体内的力量，如果没醒，那睡个十天半个月也没什么大事。我走了！”

    林一和血斗神擦肩而过，直接走进了电梯。

    血斗神此时对林一也是满满的忌惮，“吼吼吼！”

    “师父，我那里敢去招惹那个怪物啊！连十三王都被他杀了两位，我去还不是找死吗？”扎普苦着脸回应道。

    “血斗神前辈，林一目前还是我们莱布拉的员工，请您放心。”克劳斯在心里还补充道，“是签了合约的！”


------------

第三十七章 审判

    似乎是了解到自己无法对抗那只长老级的血族，血斗神最近也没有再带着扎普瞎几把跑。

    而是选择呆在了莱布拉的总部。

    可能是因为林一在的原因，给了他极大的安全感。

    赫尔沙雷姆兹·罗特和往常一样的喧嚣和混乱，能生活在这里的异界生物和普通人，那个不是神经大条的存在。

    这几天，史蒂芬在忙碌的追查着血斗神所提供的信息，就连身为狼人部队精英的钱，也在追寻着那只长老级吸血鬼的足迹。

    可惜大事没发生，小事到是不少。

    例如某某银行又被抢了，街边的汉堡店又有闹事的人了，亦或者，林一这个家伙又发疯了一样开始浑身抽搐起来引的莱布拉的众人一阵侧目了。

    当然，这些都是小事。

    那伊利卡这几天究竟在干嘛呢？

    富丽堂皇的别墅大厅内，一众穿着华美贵族服饰的权势者们，正汇聚一堂开着宴会。

    人群中，伊利卡穿着深紫色的晚礼服，手中拿着一个高脚杯悠闲的在权势者间游走着，鲜红的液体在高脚杯内来回晃动。

    长发，尖下巴的青年正跟随着她的脚步，出入人群当中，暗中将一丝血色丝线注入这些权势者的体内。

    “绮罗，你觉得这场宴会如何！”伊利卡好似是累了，依靠着金色的石柱旁问向身侧的青年。

    “姐姐，我觉得非常棒！”青年的脸色已经有些红润了起来，想必在那场战斗之后，又补充了不少的血食。

    伊利卡没有再说什么，只是眯着眼睛默默的品尝着杯中鲜美的血液。

    浓厚的红，染上了她的薄唇，更是给她平添了几分诱惑之意，不过在场的权势者在看向她时，都充满了恐惧。

    这场宴会完全因为她一个人而变了味道。

    规则的制定者，在面对服从自己所订下规则的人时，是高傲的，不屑的。

    可在面对无视自己规则，可以跳脱规则外的强者时，是充满敬畏的，而那名强者又非常的嗜杀，那么剩下来的，可能就是恐惧了。

    伊利卡明显就是这样的一个人，她在进入这场宴会之前，杀掉的人的血液，已经足以形成一条小溪。

    这也是没有人敢招惹她的原因。

    权势者们私底下都称呼她为恶魔，这个称呼她非常喜欢，因为她正是来自深渊。

    赫尔沙雷姆兹·罗特是一个人类与异界生物共同统治的城市，其中反而是以异界生物居多，人类能够说的上话的，还真不多。

    就连莱布拉这种大组织，也仅仅是维持着平日里赫尔沙雷姆兹·罗特的秩序而已。

    权势者根本就没有将莱布拉这个组织放在眼里。

    假如伊利卡能够控制住在场三分之一的权势者，那么恐怕整个赫尔沙雷姆兹·罗特的局势，都将会被改写！

    她为什么非得和莱布拉硬碰硬？

    从小被精英式教育养大，并且在年幼时，便觉醒了始祖血脉，在幼年期进阶长老级，现在都已经快要突破长老级的存在，她有着自己的高傲。

    在一开始，她只是准备拿下一块地盘回族内交差罢了。

    但看见被追杀几乎接近死亡的绮罗克里亚时，她改变了决定。

    这一次，她要统治整个赫尔沙雷姆兹·罗特！

    就在预谋还在进行时，林一惊奇的发现周围的本源能量又充盈了不少，这完全是出乎他意料的事情。

    同样的，他也能够感觉到，有大事要发生了。

    可能是等同于主线人物死亡的大事！

    “这种程度的本源能量，克劳斯，把所有人都集中起来，我有事情要说。”林一在莱布拉待了这么久，感情还是有的。

    所以他要提前部署一下，以此来应对即将到来的事件！

    林一出声的时候，克劳斯正在固执的和一位象棋高手对决，国际象棋中的变数非常之多，两位棋艺高超的人对决通常需要很久的时间。

    可林一绝不会等这么久。

    啪嗒。

    莱布拉的电力系统瞬间被侵占，一切需要电力维持的都需要重启。

    包括克劳斯的电脑。

    砰！

    克劳斯狠狠的锤了一下桌面，然后站起了身子仿佛是想要寻找原因，这时林一又将刚说过的话重复了一遍。

    “史蒂芬，联系钱，扎普去侧厅叫一下血斗神前辈。”然后他自己也拿起了行动电话。

    “喂，师父吗？林一说有重要的事情要说！嗯，快一点。”

    “林一，难道又要发生什么大事了吗？”克劳斯挂掉电话的同时，史蒂芬也是走到了沙发旁问道。

    林一只是点了点头，然后目光示意艾斯德斯为自己再倒一杯红茶。

    很快，莱布拉的人员开始往总部汇聚，几乎总部的重要人员全部都到了，嗯，血斗神在前几天还带了一只鱼人回来。

    这只鱼人在林一看来也比较奇怪，但他并没有吐槽什么。

    “我觉得这几天怪怪的……周围的能量有些不稳定，所以，我感觉一定会有什么事情要发生。”

    “哈啊？就因为这件事情你把我们都集中起来！”扎普已经是要跳脚了，莱布拉本来就是克劳斯的一言堂，现在变成了林一的，他反正是不服。

    “扎普！冷静一点，林一不会没事找事的。他的预言非常准！”史蒂芬还是很相信林一的预言。

    林一扫视了一圈众人，开口继续说道，“我还是先把我的来历介绍一下吧，我是一个旅者，世界之间的旅行者，穿梭在各个世界中冒险，剩下就是一些私人目的了。”

    “但放心，除非是我非常看不惯的世界，不然我不会做什么毁灭世界的大魔王之类的。”

    “那你来这个世界的目的是什么？”克劳斯看向了林一。

    虽然林一经常帮助莱布拉，但是林一的目的从始至终都是一个迷，真的如林一所说的冒险，克劳斯已经不是很相信他了。

    因为后者经常做出一些出人意料的事，例如独自袭击十三王之一的飞姆托。

    例如杀掉了两位王。

    站在莱布拉为了平衡的角度上来说，克劳斯并不希望十三王中有两位王因为莱布拉的人陨落。

    林一离开之后，那承受其他王怒火的，可能就是整个莱布拉的成员。

    这个问题已经困扰了克劳斯很久了。

    “这个……真的很难给你解释，但是你只需要知道，我并不是来毁灭世界就可以了，至于帮你们维护这个城市的稳定，也只是我需要一个相对稳定的场所罢了。”

    “即使当初我入职被拒绝，那么我也会自己亲手创造一个势力，来保证我能够在这个世界中，以最快速度达成目的的势力或者组织。”

    林一的话明显已经是冒犯了整个莱布拉的众人，艾斯德斯感受着众人的气势，不由自主的散发出了身上的杀气。

    那种如恶魔般的杀意让史蒂芬还有钱都愣了愣。

    平时看起来安静平和的艾斯德斯，居然还具备这么强的杀气，当然艾斯德斯的举动让林一的处境又下了一个台阶。

    “艾斯德斯，冷静一点。”

    “是的，主人。”艾斯德斯冲着林一欠了欠身，然后恭敬的站在了他的身后，目光锐利如鹰，死死的盯着莱布拉的众人，以备随时可能到来的战斗。

    “我早就知道你这个人不怀好心了！她身上的杀气至少是亲手沾染了数千，不，数万人才可能积累的！”

    扎普的大心脏也是没谁了，他完全不看气氛，直接将内心的想法说了出来。

    他身后还有血斗神给他撑腰，但是他仍然是惧怕林一的，所以在说完后，立马就躲到了克劳斯的身后。

    气氛因为这句话变得非常尴尬，克劳斯就这么看着林一，似乎想要他解释一下。

    艾斯德斯看到林一被无名的指责后，内心也是有些愧疚，就在她想开口帮林一辩解的时候，林一动了。

    他伸手示意安静，然后平和的开口道，“有些时候，你看到的，都并不是真的，我这次主动提醒你们并不是想要让你们对我进行审判的，相反，如果是审判的话，我想那个法官的位置，应该是由我来当。”

    啪嗒！

    轻松写意的一个响指，林一直接将在场的所有人都拉进了小世界中。

    扎普有些气愤的想要挣扎，但是他发现自己的双手都被锁住，“斗流血法，焰丸！”

    “斗流血法，焰丸！”

    砰！

    林一身穿法官长袍，高坐在他们头顶的木桌后，手里拿着一个小锤子，戏谑的看着扎普，“开庭！”

    艾斯德斯也是从刚开始的惊讶缓过神来，嘴角勾起一抹笑意，她就知道林一不是那种随便让人欺凌的角色。

    实际上，不止是扎普没有办法使用能力，就连克劳斯，也是同样的，不过他们并没有带着手铐，穿着囚服，林一对于没有挑衅自己的人，还是留了一丝情面。

    “扎普，你的语言恶毒，三番两次挑拨离间，我判你在虚空监狱监禁十年，你有异议吗？”

    “什么玩意，魂淡！先把这个东西松开再跟我开玩笑！”扎普不认命，还在各种的敲打着手铐，甚至他还把目光投向了身旁的钱。

    “看来是死不悔改了。”林一的话中，带着一股令人臣服的气息。

    突然，林一的身边出现了一个金发小萝莉，精致的面容，蓝色的瞳孔中心有着玫瑰色的爱心，活像一个洋娃娃。

    “贝蒂大小姐，早上好！”因为不确定时间，艾斯德斯例行公事般的冲着贝蒂欠了欠身子，她只是一名侍女罢了。

    贝蒂无所谓的点了点头，然后看向林一，“怎么今天回了还不告诉我们一声？”

    林一也没有想到贝蒂的空间魔法造诣居然已经达到了这种程度，仅仅是一丝空间的涟漪，都能被她捕捉到。

    “没有，这次是来处理一些事情的。”

    “你是指他们吗？”贝蒂指了指台下莱布拉的诸位。

    “嗯。”

    “你刚才说要把谁流放到虚空监狱？我最近没事做正好在这个世界的夹缝里开辟了一个空间，如果你需要的话，我把那个空间给你好了。”

    林一伸手揉了揉贝蒂的头发，贝蒂的脸上突然出现了一抹红意。

    说起来他也已经很久没有这么宠溺过贝蒂了。

    岁月没有在贝蒂的身上留下任何的痕迹，对于林一来说，她永远都是那个活泼可爱的精灵。

    当然如果林一能一直陪着她的话，那就更好了。


------------

第三十八章 贝蒂的突破

    林一又怎么会要贝蒂辛苦了这么久才开辟的空间呢？

    对于林一来说，那只是随手而为的事情罢了，但为了安抚贝蒂，他还是笑着将贝蒂给抱在了怀中，“先进行审判吧，如果真的用的到的话，我不会跟你客气的！”

    “嗯！”贝蒂弱弱的应了一声，然后就将小脑袋埋在了林一的怀里，贪婪的闻着他身上的气味。

    他已经很久没有单独陪过自己了，贝蒂这次就是要单独占有他，好歹是我的契约者，居然这么花心！

    贝蒂用余光扫了一眼站在林一身旁的艾斯德斯。

    后者只能尴尬的冲着她点了点头，“哼。”

    林一苦笑着继续说道，“扎普，我就先绕过你了。”

    其手铐也是应声而解，好好的立威，被贝蒂搞成这样，林一也是始料未及。

    不过看着众人望向四周惊奇的眼神，他也释然了。

    “克劳斯，你不是想问一下我的目的吗？我的目的就是游走在各个世界，听潮起潮落，闻朝花，品美食，然后将我自己的世界给逐渐完善！”

    “那你的身份？”

    “我是这个世界的世界之主，你可以称我为界主，当然不是每个世界都有自己的界主的，有些界主在沉睡，还有一些虽然清醒，但却并没有自己的意识。”林一解释道。

    “是我错怪您了，那界主，您能将我们送回自己的世界吗？”

    “哼，难道你们还想一直留在这里？”贝蒂难得插了一次嘴道。

    林一感受着怀里柔软的小人，拍了拍她的脑袋，“乖，下次进来好好陪陪你。”然后看向了克劳斯，“我呆在莱布拉有我自己的目的，这次就将你们送回去吧。”

    啪嗒。

    惯例打了一个响指后，周围的空间一阵变幻，莱布拉的众人又回到了总部的办公室内。

    一切和原来都没有什么不同，只是突然从空间中出现了一个金发的少女扑在了林一的怀里。

    “林一！我成功了，我成功跨越了空间的壁垒！”贝蒂像一个孩子一样，笑的非常的灿烂，她之前在林一的怀里暗中设置了一个空间座标。

    然后趁着林一穿梭世界的同时，使用了空间跳跃，而落点自然就是林一身上的标记了！

    一般情况下，贝蒂设置的标记只会越来越淡，所以速度自然是越快越好。

    这下子，林一就要头疼了。

    “你怎么也跟过来了。”

    “难道你不想我跟过来吗？还是你又在这个世界里找了什么野女人。”贝蒂脸色一改，严厉的冲着林一吼道。

    “野女人……”扎普的眼睛一斜，鬼使神差的看了钱一眼。

    钱立马回瞪了他一眼，林一连忙用威胁的目光扫向了扎普，辛亏贝蒂是背对着其他人，不然估计林一心里那点小九九，又要泡汤了。

    “你在看什么？”贝蒂迅速的转过头，顺着林一的视线只能看到一张黝黑的鞋底板子脸。

    呃，扎普也是挺倒霉的，被贝蒂盯上可不是什么好事，林一能默默祝他好运了。

    “好了，贝蒂，回我怀里来。”

    “嗯！”

    听见林一的话后，贝蒂赶忙回到了林一的怀抱中，以前她非常喜欢粘着帕克，但现在帕克还在跟随艾米莉亚，所以她只能退而求次的粘着林一了。

    “话题回到我之前谈的，这次我看到的未来画面，是一片血红，所以我能肯定，将莱昂感染的那位吸血鬼，有什么预谋！”

    “而且，很快就要在这个城市里实现了！”

    林一的脸色完全不像是在开玩笑，克劳斯和史蒂芬脸色一变，他们深刻的了解到血族的恐怖手段。

    如果血族真的带着大批成员袭击赫尔沙雷姆兹·罗特的话，就光凭他们，根本拦不住这侵袭。

    至少会造成S级别的混乱。

    普通的小混乱只能算是E级或者是D级，林一和坠落王的战斗，也只是B级的混乱而已。

    只有波及到整个城市，存在对整个赫尔沙雷姆兹·罗特毁灭的危险的混乱，才是S级的。例如原著中绝望王造成的伪“大崩塌”！

    这个就踩在了S级的边缘！

    “界主，您现在依旧还是莱布拉的成员吧？”克劳斯试探性的问了一句。

    “在此方世界叫我林一就可以了，至于我是不是莱布拉的成员，合约上不是有写着的吗？”林一笑着说道。

    “嗯！那就好。”克劳斯的担忧瞬间消失了大半，“那这次的时间还希望您能出手。”

    林一随意的摆了摆手，然后愣了愣，“他醒了。”

    “谁醒了？”

    “莱昂。”

    扎普立马转身飞奔向电梯狂按电梯按钮，机械齿轮的滚动声中，电梯门慢慢打开。

    莱昂纳多出现在了众人的面前，耷拉着肩膀，头发像是一个鸡窝乱糟糟的，衣服上还沾染着青紫色的血迹，腹部大片白嫩的肌肤暴露空气中。

    “我，回来了。”

    扎普一把将莱昂抱在了怀里，“你这个魂淡……欢迎回来！”

    似乎是莱昂成功的苏醒给了所有人一剂强心剂，就连平时懒懒散散的扎普，工作起来都是充满了动力！

    他们又组成了搞事二人组，克劳斯的师父平时沉默不语，想不懂的事情就喜欢自己一直想，他目前还被林一的身份所震慑着。

    估计等他明白到底是咋回事之后，林一就又要麻烦了。

    就在所有人都在忙碌之际，林一忙里偷闲的带着贝蒂一起在街上逛了逛。

    抱着贝蒂，就和抱着洋娃娃一样。

    很自然的成为了焦点引人注目，林一也不是怕事的人，根本毫不在意其他人的眼神，到是贝蒂对那些异界生物的长相，颇为好奇。（因为画风不同。）

    “这里是中心公园，平时的时候会有一位来自外国的大提琴演奏家，在这里表演节目。”

    “那边有一个非常棒的汉堡店！”林一指向了另一个方向。

    “汉堡？”

    “对了，你好像还没吃过汉堡，走我带你去看看。”

    贝蒂总是感觉那些人的眼神怪怪的，所以一直都抱着林一的脖子不肯松手。

    随着他带贝蒂走进了街角干净整洁的汉堡餐厅后，贝蒂才稍微放松下来，因为这是赫尔沙雷姆兹·罗特中唯一的一家只给人类售卖的汉堡店了。

    这个餐厅内，不管你的身份是公司老总，或者是普通的打工人员，都有一个共同的身份，那就是人类。

    在这里不存在歧视，只有享受汉堡的喜悦。

    “给我两份鲜肉火腿汉堡！”

    “还有一份儿童套餐对吗？这是你的孩子？”安洁莉卡穿着当时和林一碰面时的白衬衫笑着说道。

    她就是当时术士结社来的人，至于小白的问题被解决后，术士结社也快速的修补好了结界，一切仿佛都归于平静后，她就消失在了林一的视线中。

    现在能够重新遇见，也是运气使然吧。

    林一摇了摇头，“她是我的女人。”

    “不是吧？”安洁莉卡惊讶的看着贝蒂，“这个孩子恐怕还未成年吧？你这是在犯法！”

    “这个城市还有法律的存在吗？况且她的年纪……”

    贝蒂捂住了林一的嘴巴，然后冲着安洁莉卡说道，“一份鲜肉火腿汉堡和一份鸡蛋培根汉堡。”

    “好的。”

    安洁莉卡对贝蒂还是很和善的，只不过转头望向林一时剩下的就是嫌弃了。

    女人对于花心的男人通常没有什么好感，至于那种忘年恋什么的，几率太小，不容易在现实当中遇见，贝蒂作为林一的女人和他的契约精灵，生活在小世界中这么久，也是对普通人的三观有一定的了解。

    所以也不点破。

    等林一和贝蒂相对而坐准备享受美食的时候，一阵急促的警报声，响彻了整个赫尔沙雷姆兹·罗特！


------------

第三十九章 永不言弃

    只是接近中午，但天空却被一层厚重的阴霾所笼罩。

    贝蒂脸色微变，她望向窗外的时的脸色有些凝重，“你经历的每个世界都是像这样的混乱吗？”

    “也许是这里比较特殊罢了。”

    林一满不在乎的狠狠咬了一口手中的汉堡，店里已经开始混乱了起来，每个人的脸上都挂着慌乱，飞快的逃窜出店内。

    很快，店里就只剩下了三个人。

    除了贝蒂和林一之外，剩下的就是那名来自于术士结社的少女安洁莉卡。

    “你们还不走吗？我知道你是莱布拉的成员，就算这样你也应该去为这个城市做出一点贡献吧？”安洁莉卡摘下了头上的鸭舌帽，一把将束缚着的金发的发带扯了下来。

    她的长相算的上是诱人，在摘掉帽子之后，眉宇间多了一丝英气，丝毫不为这警报声所动。

    仿佛这就是她的日常。

    “你一个身为术士结社的女人都不慌，我有什么好在意的。不过这一次的混乱可不会像你想象中那么简单。”

    叮铃铃！叮铃铃！

    “喂？好的，我马上到！”安洁莉卡放下了手中的电话，瞬间消失在了原地，这是她的天赋，类似于空间移动，不过她也要付出一定的代价才能使用这份能力。

    限制太多了。

    “快点吃，吃完我们也该去欣赏这场大戏了。”林一催促道。

    贝蒂默不作声的品尝着来之不易的美食，混乱骤然而至。

    整个赫尔沙雷姆兹·罗特充斥着暴力与血腥的气息，伊利卡身上穿着哥特式的萝莉服站在半空之中，笑的非常开心。

    青年站在她身旁，显得有些勉强，没到长老级的血族想要在空中长时间浮空还是很勉强的。

    “姐姐，对于这场杰作您还满意吗？”

    “记住了，这只不过是开始罢了！”

    青年欠了欠身，伊利卡随意的挥了挥手，“下去吧。”

    “是！”

    如释重负的青年快速的降落到地面上，在其落地之后，才完全暴露出了他的本来面目，英俊的脸庞显得有些扭曲。

    ……

    整个赫尔沙雷姆兹·罗特内，突然出现了数以万计的食尸鬼和血族眷属在四处杀戮和破坏着。

    莱布拉的众人已经开始一马当先的行动了起来。

    当克劳斯一拳将一只食尸鬼给打的四分五裂后，身后的钱也是传来了消息，“林一在中心大道旁边的汉堡店，他说一切等他用餐结束再说。”

    “明白了，那我们先去寻找目标人物吧！”

    “扎普，你和莱昂一起解决南面的眷属，至于食尸鬼这种砸碎交给其他人清理。”

    “明白！”从死亡边缘被林一拉回来后，莱昂明显成长了不少，克劳斯也愿意相信他。

    扎普迅速利用斗流血法为自己准备好了武器，莱昂不太高大的背影满是坚定和执着，在他们离开后，克劳斯转头继续吩咐了作战计划。

    “史蒂芬，你和KK一起清理北部，剩下的人跟我去东面血气最重的地方。”

    “你一个人没问题吧？”

    克劳斯狠狠的锤了一下胸口，发出一声闷响，他用行动证明了自己的强大。

    史蒂芬和他搭档了这么多年，自然是非常了解他的脾气，决定好的事情，不会轻易的改变，对方的强大，是源自于骨子里的自信！

    “走了！”

    KK应声跳进了车内，史蒂芬远去后，克劳斯身边只剩下了刚来的鱼人一起行动了起来。

    南部战场。

    这里是伊利亚的本部，所以她在这边的布置非常的完善，单单是她身边跟随的两名眷属，几乎屠戮了大半个区域，双瞳无神的食尸鬼在残暴的杀戮着普通人。

    “奈德利，这次我们好不容易出来，你就不想再品尝一下新鲜的血液了吗？它可是比醇酒更为香醇的世间美味哦！”

    穿着粉红色衬衫，下身被棕色西裤包裹，血色在其周身紧紧缠绕的青年冲着一旁的少女问道。

    “哼，我的身心早就全部属于皇了，这些肮脏的液体还是你一个人享受吧！”

    少女对于血液似乎很是不屑，但对于她口中的皇，却推崇之极。

    这个看起来仿佛是追星的小姑娘，实力却非常强悍，那些失去理智扑到她身边的食尸鬼，还没有靠近三米内，就直接化成了血雾飘散在了空气之中。

    “啧啧，还是一惯的霸道。”古拉斯没有继续搭理身旁的少女，而是自顾自的张开嘴巴，将鲜红的液体吸入腹中。

    然后砸吧着嘴巴，对于他们两人来说，制造混乱不要太简单。

    而伊利卡给他们的命令，也仅仅就是制造混乱而已。

    “莱昂，还要再杀多少怪物才能抵达你当初来过的工坊！”

    浅蓝色的眼瞳已经是完全的睁开，莱昂不断的扫视着四周，食尸鬼听到电动车开动的声音，疯狂的扑向两人。

    扎普坐在车上，肆意的挥动着深红色的钩镰清除着垃圾。

    “没有多远了，我已经能够看见那一抹深红了！”

    “喂喂……你确定是深红吗？”

    “就是那种亮闪闪的红色！”莱昂头都没回的回应道。

    “该死，这种东西靠我们两个人就能解决吗？”扎普完全不敢相信克劳斯会把这么艰巨的任务交给自己和莱昂。

    要知道平常普通的一只都需要莱布拉全员出动！

    现在这情况，扎普也开始沉稳了下来，他知道接下来有一场恶战在等待着他。

    “哟，这不是当初被皇亲自动手杀掉了的小鬼吗？要是皇看到你还活蹦乱跳的出现一定会很惊喜的！”

    一阵嬉笑的声音从远处传来，整个赫尔沙雷姆兹·罗特已经被黑暗所笼罩，天空中再也不见一丝光亮，隐匿在黑暗中的一抹血红色被莱昂清晰的捕捉。

    “天雷，雷闪！”

    呲！

    一道扭曲的雷霆，突然从莱昂的身旁出现，飞快的轰向了那抹鲜红所处之地。

    “嘻嘻嘻嘻，你好像很生气？”

    扭曲的人脸突然出现在莱昂的身前，用极为轻佻的语气说道，“不要这么生气嘛！我都说了皇见到你一定会很开心的。”

    “扎普！”莱昂没有动手，而是呼唤了一声身后的同伴。

    “斗流血法，魔刹！”

    丝线冲着那个诡异的黑影缠绕而去，扎普并没有神之义眼，所以他是完全依靠着战斗直觉来攻击的。

    无往不利的丝线在一开始战斗就直接遭受了挫折，莱昂前方又变成了空荡荡的一片。

    “该死！”扎普收回了丝线后，开始四处张望，企图寻找敌人的踪迹。

    “左边！”莱昂提醒道。

    扎普几乎是下意识的挥动深红色的钩镰，一声铿锵的响声从一旁传来，古拉斯粉红的身影这次完全没有保留的出现在了扎普的眼前。

    他的瞳孔微缩，这感觉。

    “小心一点，他们是……”

    “小鬼，别太多嘴了哦！”古拉斯狠狠的将虚幻的爪子一扯，直接将扎普拖下了车。

    莱昂目呲欲裂，这是他的伙伴！

    “劫雷，雷球爆发！”

    银色的光团随着莱昂胸膛涌动的核心发出了刺眼的光芒，扎普趴在地面上看着令他震惊的一幕。

    古拉斯发出一声惨叫，明显在雷球爆发的威能下，他受伤了！

    但这点小伤对他来说根本构不成任何的威胁，但是这份屈辱，他无法忍受。

    “小鬼，你成功的惹毛我了！”

    古拉斯再次潜入黑暗之中，莱昂的眼中能捕捉到的鲜红可不止一抹！

    “扎普，你刚刚想说什么？”

    被莱昂扶起身子后，扎普脸色难看的回道，“他们不是吸血鬼！他们只是吸血鬼座下的眷属，而眷属的能力通常比吸血鬼要低一阶，这样是为了方便控制。”

    “但是刚才那位，明显已经不是普通的眷属了，如果我猜的没错，他们应该已经达到长老级了。”

    “这不可能！”

    扎普一甩手，“这没有什么不可能！眷属达到长老级之后，就会拥有部分血族的能力！这片区域的食尸鬼我猜很可能就是他们创造的！”

    伊利卡在莱昂的心中留下了极大的阴影，顺带着，他也对长老级这三个字产生了恐惧。

    扎普狠狠的给了莱昂一拳，狂暴的雷霆之力让他的拳头变得有些焦黑，不过扎普没有在意这细节，而是认真的冲着莱昂吼道，“你是莱布拉的成员！我们的信条就是永不放弃！”


------------

第四十张 被染红的天空

    等林一走出店里，时间已经过去了半个小时左右。

    他也没有想到贝蒂吃一个汉堡居然要这么久的时间，贝蒂嘟着嘴的样子极为可爱。

    可惜林一此时没有欣赏的想法，周围开始喷涌的本源之力，让他全身上下都透着舒爽的味道，如果这不是血族来袭，他巴不得这种情况再持续更久一些。

    贝蒂抽了抽小鼻子，“好恶心的味道。”

    林一笑着回道，“味道是挺差的，但是这感觉还不错！”

    可能是因为本源之力的厚度又增加了不少让林一心情也好了不少，至少冲散了那因为血族来袭又要忙碌的郁闷感。

    其实接下来，他要是继续袖手旁观，等收取了足够的本源之力，再离开这个世界才是王道。

    当然，如果这样做的话，莱布拉可能会被团灭。

    这些事情，可全部都是因为林一的原因才引起的，如果莱布拉因为他而团灭，估计他会难受的少吃一顿饭。

    ……

    克劳斯浑身的肌肉在颤动，凶猛的拳劲将飞扑而来的一只食尸鬼给轰飞后，银色流线型的新型跑车飞驰在街道上。

    这是通往异界的唯一路线。

    血与肉在这条路上不断的交融，红色的气息在升腾，桥下那无边无际的雾气，已经开始逐渐变红。

    这不详的气息，让克劳斯感觉很不舒服，同时也让他的心又沉了沉。

    开车的人正是布莱德的管家，吉尔伯特·F·阿尔斯坦。

    就在克劳斯这边正忙着赶路时，史蒂芬这边也遇到了一些麻烦。

    在克劳斯的感知当中，北方血气最为羸弱，南边的血气充盈，而东面的血气已经开始溢出了！

    所以他才会主动选择前往东边的深渊。

    实际上，伊利卡根本没有怎么布置东面的深渊，那里沉睡着的老家伙，八成是不会苏醒的！

    即便她浇灌了无数的鲜血，依然是如此。

    战斗力最强的一方，应当是北边！

    “史蒂芬，走！”

    史蒂芬捂着自己已经无法再动一下的左臂，勉强的冲着躺在冰冷石块上的KK笑了笑，脚底冰霜的气息再次浮现，又一次的冲向了那名击溃了他们整个团队的青年。

    紫色的长发在空中飞舞。

    如果扎普和莱昂能够看到，他们一定能认出他的身份，因为他就是前几天，被血斗神给追杀的上天无路入地无门的吸血鬼。

    莱兹罗特·布莱兹·绮罗克里亚！

    绮罗克里亚总算是在史蒂芬等人身上找回了往日里的骄傲，他抬起腿，狠狠的踩在史蒂芬的脸上，“继续啊！再继续让我感到更深层次的愉悦吧！”

    就在他几乎忘乎所以的时候，一个比他更为帅气的青年，从虚空中走了出来。

    他的手里还紧紧抓着一位小萝莉的手。

    “你不是想要愉悦吗？那就让我来让你更愉悦一点吧。”

    “林一……”史蒂芬的瞳孔视线开始涣散，但在他昏睡前，却是放下了心来。

    “贝蒂，你好久没有战斗过了，不知道你的空间魔法造诣有没有生疏呢？”林一毫无疑问是用了一个很简单的激将法。

    但贝蒂可能不吃别人的激将，可如果那个人是林一的话，她不介意在对方面前表现一下。

    纤细的手臂轻轻的抬起，看似很随意的在绮罗克里亚面前一划，“空间撕裂！”

    漆黑的缝隙突然从那小手的前方出现，直直吞噬掉了绮罗克里亚的半个身子。

    “哈哈哈哈哈！这就是你的手段吗？”

    虽然对方的气息让他有些忌惮，但是贝蒂的那一道攻击，却是对他毫无作用，他是不死之身，仅仅是被空间撕裂给撕碎了半个身子，他也已经能够恢复！

    “哦，真的吗？”贝蒂也是笑了起来。

    绮罗克里亚还没缓过神来，贝蒂的声音已经在他耳边响起。

    “时空流放！”

    虚空充分的在他眼前展现了残酷的一面，漆黑的裂缝再次出现在了他的身边，将他整个身体，连带着存在，一起吞噬进了缝隙之中。

    转眼间，缝隙已经是闭合了。

    贝蒂拍了拍小手，昂着头出现在了林一的身边。

    林一i苦笑着摸了摸贝蒂的小脑袋，“都不是小孩子了，还这么傲娇！”

    “哼，你要是不想我傲娇的话，那就多来陪陪我啊！对了，你那个小侍女我已经给你送回小世界了！”

    空间魔法造诣强悍就是这么任性。

    林一也没话说。

    锵！

    就在贝蒂正骄傲着的时候，林一突然伸手挡在了她的身前。

    如同击在钢铁上的声音出现在贝蒂的耳旁，一位拥有深紫色长发的萝莉少女突然出现，她咬着嘴唇，像是在生气。

    在林一看来，嗯，还挺可爱的。

    贝蒂发现了林一脸色的不自然，狠狠的扭了一下他腰部的软肉，并且不自觉的用上了空间的力量！

    “疼疼疼！”

    林一的眉头立马就皱了起来，他是本源之体没错，但痛觉还是在的。

    “就是你们两个家伙杀掉了我弟弟吗？”伊利卡很自责，那个青年虽然狂傲，但也只是一个“小孩子”而已。

    在她的印象里，对方只是爱玩闹。

    但现在就这么活生生的死在了她的眼皮底下，回去都不好交代！

    贝蒂身子一挺，很自然的回道，“是我杀的，怎么了？”

    “那就给我弟弟去陪葬吧！”

    天空中的黑云开始翻腾，继而变成了血红色，浓郁的红几乎要滴出鲜血来。

    这几天所收集的鲜血，有一大半被伊利卡用来滋养自身了，而她那境界的瓶颈也是有了松动的现象。

    可这好心情，却因为眼前这个小女孩而完全消失。

    “空间流放！”

    贝蒂小手一挥就是杀招，但伊利卡可不会和他弟弟这么蠢，在空间裂缝出现的一瞬间，她就已经变幻了方位。

    “切！”

    一声冷哼从远处的虚空传来，伊利卡在那个裂缝中感知到了其弟弟的气息，不过已经很微弱了。

    同样的，就算是长老级的她，依旧能感觉到，如果自己被吸进去，那也是十死无生！

    随着伊利卡的身影消失，贝蒂的双手开始舞动，周围的空间在她手里，好似魔方，被随意的锁定和变幻。

    空气中压抑的气氛让史蒂芬和KK不敢说话。

    这已经不是他们这些小人物可以参与进去的了。

    滴答。

    滴答，滴答，淅沥沥的小雨开始落在了地面。

    林一伸手接住了几滴雨水，血红色！

    这下的根本不是雨水，而是血水，一阵烟气在林一四周冒了起来，这血水看起来还具备一定的腐蚀性。

    一个透明的罩子出现在了史蒂芬等人的四周将他们包裹，林一皱着眉头看向远方立于虚空操控着空间的小萝莉，不免还是有些担心。

    贝蒂的战斗经验有些太少了。

    但他没想到的是，那层层叠叠的血水，却是一滴都没有沾到贝蒂的身上。

    虽然贝蒂没有护身的护盾，但仅凭空间魔法的早已，这些血水在落在她头顶十几米高的地方时，就已经被送至了地面。

    “出来！”

    一声娇喝，天空中的血海突然像镜子一样裂开了无数的缝隙，几乎要破碎开来！

    伊利卡捂着胸口被强行从血海中震了出来，她死死的盯着站在虚空中的贝蒂。

    这究竟是什么人，刚才的空间震动，让她的心脏跳动都快了不少，血海连接着她的心脏，那一击让她辛苦收集的血水都几乎崩溃殆尽。

    天空中的“雨”下的更为密集了。

    但血海未散，她就会拥有不枯竭的能量，继续引动早已刻画在整个赫尔沙雷姆兹·罗特的血阵。

    雨在扩散，城市中的人在起初尝试过那些血滴的腐蚀性后，就已经躲在了掩体之下。

    只要将血阵完全的触发，那么她的计划就不算是失败！

    还有那张埋藏许久的底牌，这个时候也应该掀开了，伊利卡双手交叉，“体内沉睡的血，作为你的主人，今日献祭整个城市的生命，吾在此呼唤，苏醒吧！始祖之血！”

    狂暴的能量波动，让贝蒂感觉很不适应，但就算是不经常战斗的她也能明白，对手在拼了！

    那自己也应该要拼一下了！

    “空间封锁！吾以自身为支点，封禁！”

    周围的天地，突然开始静止，这个魔法类似于林一的天地冻结，效果相同，但触发的方式不同。

    可以说这片天地都因为贝蒂银色的空间能量所被封住了。

    除了林一之外，一切都静止。

    贝蒂咬着牙一个空间跳跃，闪到了伊利卡的身边，伊利卡脸上的表情还带着一丝欣喜，因为她刚才已经成功的唤醒了体内的始祖之血！


------------

第四十一章 妖魔级的觉醒

    “空间流放！”

    贝蒂几乎用尽了自身所有的力气，喊出了这四个字。

    不同以往，这次出现的裂缝只有大概一米不到，但就算是一米不到的裂缝，只要能够埋葬掉对手，那这条空间裂缝的作用就已经达到了。

    这不是林一的世界，贝蒂无法随心所欲的操控空间。

    可这已经足够了！

    就在伊利卡的身体已经被完全吸进裂缝，只留下一条白嫩的手臂时，空间封禁也终于崩塌，贝蒂体内的魔力所剩无几，她还要回到林一的身边呢。

    那黑色的空间裂缝已经关闭，但那条手臂却并未消失在空中。

    贝蒂此时则是已经站在林一的面前邀功请赏了，“怎么样，我厉害吧！”

    林一有些心疼的将贝蒂抱到怀里，顺着她柔软的小手慢慢的给她注入能量，“你啊你，就是太任性了，为什么不从我这边吸取能量！”

    “哼！”贝蒂听林一没夸她，反而还对她进行说教，心情像六月天，说变就变。

    “你再看看那边，如果你刚才从我这里抽取一丝的能量，也许这场战斗在现在就已经划上句号了，但现在看起来好像变得更麻烦了。”

    贝蒂顺着林一手指的方向望去，天空中那条被她关掉了的裂缝，不知何时又重新出现！

    而伊利卡残破的身躯，也是从那条裂缝中慢慢的爬了出来。

    肌肉分明，丑陋的脸庞上夹杂着恐怖的笑容，伊利卡在完全脱离了那条裂缝后，身体快速恢复。

    可爱的小脸再也引不起林一的一丝兴趣，她已经不是刚开始的伊利卡了。

    所有的吸血鬼都是依靠血脉传承的！

    这个世界的吸血鬼也是不例外，伊利卡在成功的引动始祖血脉后，那仅仅一丝的始祖血脉，就足以吞噬掉她整个身体！

    现在出现的伊利卡在林一的心中已经是划在了怪物的那个分类了。

    “怎么可能！”贝蒂惊讶的握着小嘴。

    “怎么不可能！”林一轻轻的敲了一下贝蒂光洁的脑门，然后将她放在了地面上。

    “伊利卡”快速的出现在林一的身前，微笑着冲林一说道，“还是要谢谢你们两位，如果不是你们的话，恐怕我还被困在这幅身体了出不来呢！嘿嘿嘿”

    林一到是无所谓，他抱着胳膊问道，“那我现在是应该叫你什么？你应该不是刚才的那个少女了吧？”

    这确实是一个问题，“伊利卡”也思考了一会儿，“我具体的名字实在太过久远了，连我自己都忘记了，不过吸血鬼的名字一直以来都是个秘密，我觉得我像是那种自报名号的傻子吗？”

    林一不口否认的一笑，转而瞬间消失在原地。

    新生的伊利卡颇为有兴致的盯着贝蒂看了一眼，然后也转瞬消失在原地。

    刚刚林一直接用了一个传音的小技巧，告诉对方将战场放在两千米的高空，至于气流和温度，亦或者是空气，这些东西对林一这个层次的强者来说根本毫无影响。

    至于为什么不把这只吸血鬼给拖进小世界，也只是因为不想要这种肮脏的东西污染了自己干净的小世界而已。

    “我到了！”

    “我还真的想见识见识突破了长老级别的吸血鬼实力究竟如何。”

    伊利卡摇了摇手指，“不，我现在还没有突破长老级，当然如果你肯放我先去饱餐一顿，说不定我就不再是这个境界了。”

    她说的没错，伊利卡为了唤醒这一丝的始祖血脉，所献祭的可是整个赫尔沙雷姆兹·罗特！

    林一耸了耸肩膀，他可不会让对方真的去吃一顿恢复恢复，趁你病要你命，这才是普通人的正常想法。

    话不多说，天位星出现在手中，长剑挥动，伊利卡的小手早就已经变成了扭曲的利爪。

    她小看了天位星的锋利程度，所以理所应当吃一个亏。

    这是小事。

    长剑直接将伊利卡几乎半个身子都砍成了粉碎。

    不等伊利卡恢复，林一的攻击已然是近在咫尺，伊利卡怪叫一声，身体不用林一来砍自己就爆成了一团血雾。

    “好不容易才复活，我想你应该不会自杀的吧？”

    虚空中响起一道回复，“没办法，你的剑实在太诡异了，用这幅身子跟你战斗还是太勉强了！”

    凶悍的血气直接侵入林一脚底下的血海之中。

    转瞬间，那滔天的血海开始干枯，赫尔沙雷姆兹·罗特内的血雨也开始停了，晴朗的天空再次出现在所有人的头顶。

    他们开始欢呼，开始雀跃。

    殊不知，这只是噩梦前兆，暴风雨前的平静罢了。

    林一挽了一个剑花，利用左手打了一个响指，“冰之领域！”

    冰冷的气息开始在空气中蔓延，对付这种会化成液态的敌人，冰霜的力量不用白不用。

    一个尚未被冰冻的血团感知到了这冰的气息，快速的出现在了冰之领域之外，遥遥望着天空中色调不同的区域。

    继而血团变成了已经死去的绮罗克里亚的脸，只是有几分类似罢了。

    这人确实是莱兹罗特家族的先祖，怪只能怪这些后辈实在是太没用了，这么多年才出了一位有返祖现象的孩子。

    “不进来玩玩吗？”这话总感觉有些歧义，青年听的鸡皮疙瘩都起了。

    林一看着站在领域外玩味的看着老妖怪。

    “你这个小鬼手段也太多了，我怕我一把头骨头，进去就出不来了！”

    “既然你不进来，那我就请你进来吧！天地冻结！”

    就在青年愣神之际，林一已经是站在了他的身边，强行封锁了周围的空间，将他锁在了自己的冰之领域内。

    “好好感受下绝望吧，这就当作你惊吓到了贝蒂的惩罚。”林一的声音在青年的耳侧响起，但却不知踪迹。

    那林一在哪里？

    他早就溜了，这种杀不死即便是流放掉也不会死的怪物，还是慢慢磨好了，说不定之后能够拥有一个好打手也说不定。

    “林一，你解决掉那个怪物了吗？”贝蒂好奇的问道。

    刚才虽然经历了一系列的战斗，但也就是过了几招而已，博弈这种东西，又怎么能说得清呢。

    林一无所谓的摸了摸贝蒂的脑袋，“那个老家伙已经被我丢进空间的夹缝中去了。等我什么时候心情好了，再去看看他吧。”

    “哼，你应该给他点颜色看看的！”

    “我的冰之领域你应该知道吧？他现在就在那个领域里。”

    听到林一已经给了教训后，贝蒂的心情明显好了不少，接下来的事情，就交给克劳斯来收尾吧，林一突然拍了一下脑袋，“我好像忘记了什么东西。”

    贝蒂拉着林一的大手摇了摇，“我都没有好好的逛过这里，带我去逛逛嘛！”

    “嗯！”

    嘛，既然想不起来了，那就不想了，人生就是那么的洒脱。

    当然，也因此，莱昂和扎普就悲剧了。


------------

第四十二章 事件后续（一）

    残破的尸体将一位身穿运动服的少年和褐色肤色的青年围成了一个圈。

    血液顺着倾斜的地面汇聚。

    已经无法再看清运动鞋的全貌了，莱昂的胸膛跳动的雷霆也已经逐渐的安静了下来。

    放晴后的天空，撒下一抹刺眼的阳光，出现在了莱昂的头顶。

    “天亮了么？”

    “混蛋要打就出来跟我们正儿八经的交手，躲在这些杂碎后面算什么男人！”扎普踩在一具尸体的背上手中提着一柄血色长刀叫嚣着。

    但他脸上的疲态已经暴露了他现在的身体状况。

    南部的食尸鬼数量实在是太多了，其中居然还包括了一群生化人！

    生化人顾名思义就是一群经过特殊改造的人类或者异族，其体力和悍不畏死的性格，着实让扎普吃了一个大亏。

    他后背上那道狭长血淋淋的伤口就是拜这些生化人所赐。

    尽管已经做了紧急处理，但逐渐被染红的绷带能够压住他的伤势已经非常勉强了。

    如果再不快点进行正规的治疗，恐怕是会出现感染的情况发生。

    可没等两人休息几分钟，又是一波食尸鬼群从四面八方冲了上来，扎普和莱昂默契的向中间一靠。

    这是要将性命交给自己的同伴，莱昂知道这是扎普对于自己的信任。

    噼里啪啦的电流再次浮现在他的双手上，扎普长刀不断的挥砍着，莱昂的电流也丝毫不弱，但凡是生化人靠近，其强悍的电流就会送他们回炉重造。

    而就在这片战场不远处，一男一女正悠闲的坐在高楼之顶，默默的欣赏着圈内的战斗。

    “奈德利，还是你想的办法好，我们不用动一根手指头，就能轻易的玩死这两个小家伙。”

    “哼，只有傻子才会和你一样什么都不管直接冲上去。”奈德利不屑的瞥了一眼身侧的同伴。

    古拉斯的手臂上还带着一道焦痕，这是劫雷所造成的伤害，无法恢复！

    要是普通的伤，可能现在早已经恢复如初了，可惜劫雷之中蕴含着无数种狂躁的能量，一旦和血族的身体接触，就会引起质变。

    吃了这么大一个亏后，古拉斯也没了和奈德利斗嘴的心思。

    他现在只想等圈子中的两人筋疲力尽，然后再去收割掉这两条生命罢了！

    又是一轮进攻的结束，莱昂无力的垂下双臂，后背紧紧的和扎普贴在了一起，也不管身下那些粘稠的鲜血，直接就坐了下去。

    溅起些许血液。

    “难道我们两个这次真的要死在这里了吗？该死！”

    “电话还是打不通吗？”莱昂有气无力的回道。

    扎普拿着黑色的手机，他的手掌有些颤抖的在上面划动着。史蒂芬那边因为林一的插手，加上贝蒂的空间封锁。

    这也导致了信号的混乱，所以根本打不同，至于克劳斯那边就更干脆了，已经进入异界的地区，通信本就是禁止的。

    莱昂扭过头看着扎普拼命拨打一个又一个的号码时，轻轻的叹了一口气。

    其实能过战斗到这个阶段，已经足够了，就是有些放心不下自己的妹妹，“米歇拉。”

    “现在就开始回忆过去吗？站起来，我们还能继续战斗！”扎普索性直接把手机塞进兜里，一把将莱昂从地上拉扯站了起来。

    高楼上那两位给他们恢复的时间可不多，食尸鬼群转眼间，又开始聚集了起来。

    莱昂神之义眼随意的扫视着四周，那鲜血的颜色已经越来越浓重起来了，尤其是北面的天空，已经完全被染红。

    他也记不清这是第几波袭击了。

    自从他们进入了南区后，袭击就慢慢接踵而来，就连休息的时间都是那么的珍贵。

    “吼！”

    “嗯？”扎普突然听见了熟悉的吼声突然兴奋起来，而站在高楼之顶的两人脸色骤变！

    “皇好像出问题了！”奈德利脸色凝重的看向古拉斯，两人是伊利卡的眷属，所以会对自己主人有一定感应。

    不过就在刚才，两人突然感觉到那莫名的感应断裂了！

    “走，去北区！”古拉斯也不顾及自己的伤势，起身率先跳下了高楼，奈德利也是迅速跟了上去。

    再看看扎普那边的战场，血斗神的身影犹如神邸天降，出现在了战圈的中央，一手斗流血法直接将那群杂鱼全部都强势灭杀。

    “师父！”扎普直接冲着血斗神扑了过去。

    而莱昂看到血斗神前来后，紧绷着的那根神经也是突然放松，差点一不小心昏迷过去。

    “吼吼吼！”血斗神瞧着满身鲜血的扎普，满是嫌弃的吼道，而手中的拐杖更是毫不留情戳在了扎普那张厚脸皮上。

    “师父，你不是跟着克劳斯去东部的异界了吗？”

    “吼吼吼吼！”

    “怪不得，莱昂赶紧走，我们又有事情干了！”扎普被自己师父教训了一顿后，浑身上下又充满了动力，他一把将莱昂给背在背上，迅速朝着东边前进。

    克劳斯在经过了地狱般的深渊之海后，也是成功的抵达了当初陪莱昂来过的车站。

    而这个车站已经是完全变了一副模样，原本的参天大树上，挂着无数据已经流干了血液的尸体。

    那一层一层通往下层的石质阶梯上，则是已经被染成了黑褐色。

    干枯的血液几乎铺成了一条大道，仿佛是在迎接着什么，克劳斯的手中已经是戴上拳套，而跟在他身边的鱼人新成员也做了战斗准备。

    “这些怪物造成的杀戮，难道就没有惹起那些家伙的注意吗？”布利茨骂骂咧咧的一脚踹在挡路的干尸上。

    突然间，挂在他头顶的尸体，开始扭动了起来。

    尸变！

    “这难道是？”克劳斯退了退鼻梁上的眼镜，摆出了战斗姿态。

    “应该没错了，这是血傀，看来我们见到的远远只是冰山一角，这次血族的计划没有那么简单！”布利茨也是撸了撸袖子看样子是准备要大干一场了。

    轰！

    一颗不知来源于何方的彗星突然在天际划出漂亮的弧线，就这么直直的撞在了车站主体的参天巨树树身上。

    周围的地面开始颤动了起来，因为巨树快要倒塌的原因，克劳斯明显已经没有办法再继续向下探索了。

    好运的布利茨，在这个时候发挥了他的特长，因为下方就是伊利卡辛苦布置的血坛！

    血傀就是用来为血坛补充能量的，而血傀已经被触动，即便是他们被克劳斯等人所杀掉，那血液已经会顺着阶梯流入血坛，藏在里面是吸血鬼就会苏醒。

    本来是两个计划同时进行，利用权势者在这个离深渊最近的地方布置血坛和在赫尔沙雷姆兹·罗特设置血阵。

    可惜一个计划被林一直接强行给毁掉后，另一个计划，还没来得及开始实施就阴差阳错的毁在了布利茨的手里。

    “快走！这里要崩塌了！”

    克劳斯快速的坐进轿车的驾驶位，迅速点火，布利茨悠闲的坐进副驾驶，还有空扣了扣鼻子。

    至于鱼人早就安静的坐在了后座上。

    咻的一声，轿车直接冲向了来时的路。而那孤桥，估计是要重新修了。

    在轰隆隆的巨响中，那颗来自异界的巨树上燃起了猛烈的火焰，连接着其他各个方向的车道的枢纽，就这么开始崩裂开来。

    快速的坠入了血红色的深渊之中，却是连一声回响都未曾发出。


------------

第四十三章 事件后续（二）

    无奈回到莱布拉总部的克劳斯立马就联系了史蒂芬，而从他那里则是得到了非常多的消息。

    而扎普也是早早的启程赶往总部，但在途中的时候，就被医院派来的救护车给拉走了。

    赫尔沙雷姆兹·罗特似乎又恢复了平静，可能是因为这个城市老是发生混乱，所以其他的技术可能在世界上拍不上号，但这建房修路的速度，绝对是世界一流的！

    就在事件结束不到二十分钟的时间内，赫尔沙雷姆兹·罗特的楼房和坑坑洼洼的地面，就已经被修复的完全看不出来像经历了一场灾难。

    克劳斯拿着一杯红茶，安静的站在莱布拉总部办公室的落地窗前，眺望着远方的夕阳。

    这件事情还有非常多的疑点，包括莱昂所说的那只强悍的眷属，还有就是林一与血祖的战斗结果究竟如何了。

    血红色的深渊，是因为什么才出现的这件事情也没有调查清楚，如鲠在喉，难以心安啊！

    ……

    画面一转，奈德利和古拉斯身为长老级的眷属，自然有他们的强大之处。

    这不，就单单是顺着伊利卡的气味，就寻到了战场中。

    这遗留的气息追踪，有点类似于神之义眼对真理的追踪，但要求却是截然不同，眷属可以追踪到主人的位置，是为了更好的保护主人，以及确认主人的生死。

    顺着那股始祖血脉的气息，还真的被二人查到了一丝蛛丝马迹。

    那就是正在逛街散步的林一。

    也就辛亏是林一的心情还不错，不然就直接把他们给流放到空间夹缝去了。

    贝蒂捏着自己的小鼻子，奈德利和古拉斯身上有着一股她非常不喜欢的恶臭味，这种味道对精灵来说，极为类似于已经腐烂掉的牛粪。

    要是像伊利卡那种强大的血族还好。

    长老级的眷属就显得有些不伦不类了。

    “你们两个小家伙是来找我的吗？”林一牵着贝蒂的小手，笑着看着奈德利和古拉斯。

    “你身上怎么会有主人的味道！”古拉斯这个急性子直接就问出来了。

    奈德利站在他的身边想要拉一拉他的袖子提醒一下他，毕竟以伊利卡的身份，如果是真的认识的话，那对方的身份恐怕也不会简单。

    林一没有回答古拉斯的问题，而是直接了当的回答道，“想不想再见见你们主人？”

    古拉斯连忙点头，至于奈德利则直接往一旁靠了靠，远离这个猪队友。

    “林一，你不会想把他们两个送去陪那个家伙吧？”

    “嗯！我觉得那个老家伙一个人呆在那片空间应该挺无聊的。”林一点头回应道。

    “啧啧，他们能扛得住你那个领域的力量吗？”

    林一的视线缓缓扫过两名眷属，然后以不确定的语气说道，“应该可以！”

    贝蒂给了林一一个白眼，便不再说话了，奈德利听着林一和贝蒂的交谈突然一阵心慌，上次有这种不详的预感还是百年前。

    就在她本能的想要逃跑时，林一嘿嘿的笑声已经是响起了起来，“既然你们这么担心主子的安慰，那我就送你们去陪他吧！”

    啪嗒！

    一个响指孤单的响起，奈德利和古拉斯感觉自己的身体被什么东西给拼命的拉扯着。

    当他们的视线恢复之后，周围已经是白茫茫的一片了。

    没有山峰，没有盆地，只有一望无际的冰原，最为恐怖的是，他们能在一条直线上看见余下的最后一抹斜阳。

    感受着四周寒冷的空气，古拉斯的身子不由自主的抖了抖，他转头哆哆嗦嗦的说道，“奈德利，我突然后悔了。”

    因为是吸血鬼的体质，本来是不惧怕寒冷的，所以奈德利此时的打扮也非常的“落落大方”。

    所以她现在也冻的跟麻瓜一样，就连话都不想和身边的傻子说了。

    “咦！居然还有人能进来这片空间，难道你们是那个小子派来的吗？”有些嘶哑的声音在两人一旁响起，愣是给他们吓了一跳。

    当他们两转过身子后，就看到一根浑身发白的“雪人”正冷冷的盯着他们。

    那鲜红的眼瞳，不会出错的！

    一定是血脉非常纯粹的吸血鬼才会拥有如此“澄清”的眼睛！

    “下属奈德利，大人您知道吾主伊利卡的踪迹吗？”

    “哦？”这全身上下被雪覆盖的人影，在听到伊利卡的时候，才算是来了兴致，当即将身上的雪花抖了抖，露出了他本来的面貌。

    “莱兹罗特家主！”奈德利惊叫道。

    “好久没有听人叫过我这个名字了，如果是伊利卡的话，她已经将身心献给了我，现在这个世界上再也没有伊利卡，只有身为血祖的吾了！”

    奈德利眼睛一亮，装得一手好哔！

    就在这时，一阵寒风从一旁呼啸而过，掠过三人的身边，又带走了他们身上为数不多的温度。

    三人都不由自主的缩了缩身子，奈德利和古拉斯就这么凝望着血祖。

    顿时气氛变得非常尴尬。

    为了缓解尴尬，还有就是从这个该死的空间内逃出去，血族也是拉下脸说道，“你们两个小家伙是怎么进来的？外面现在究竟怎么样了？”

    “大人，我们是因为寻着伊利卡大人的气息找到一名白发青年，也是那名白发青年不知用了什么手段将我们送到这里的。”

    这几次问题，一直都是由奈德利来回答，血祖不免对其印象大好，至于古拉斯，咳咳，这家伙原本身上就有伤，现在还呆在冰之领域内这么久。

    早就被冻的不想说话了，再看看奈德利，虽然肩头雪花逐渐堆积，但却依旧搔首弄姿尽量想要在血祖面前留好印象。

    于是乎，古拉斯理所当然的成为了食物。

    血祖在听完奈德利的话后，伸出了白嫩修长的手掌，在古拉斯的身上点了一下，他的血管轰然爆裂，温热的血液顺着其勾动的手指被吸进了血族的体内。

    为其积攒能量贡献了一份力量。

    地面上则是多了一具尸体，不过在这强烈的暴风雪之中，这尸体很快就被风雪所掩埋。

    “你就留下来陪我聊聊吧，这个地方好像不属于我们原本的世界，这里的空间已经被完全禁锢掉了，像是一个监狱一样。多个人也还不错。”

    “那我们血族的大计呢！”奈德利急忙问道。

    “你还是先想想该怎么出去吧！”血祖白了奈德利一眼，回了一句话之后，便闭上眼睛好像恢复到了冬眠的状态。

    奈德利在将所有办法尝试了一遍之后，也是无奈的来了血族的身旁，有样学样的将身体的活性调低，进入了冬眠。


------------

第四十四章 女人的心思

    就在林一带着金发小萝莉回到自己那栋小别墅时，天色已经是完全的暗了下来。

    不管经历了多少风雨依旧喧嚣的城市今天还是那么的热闹。

    习惯了这一切的林一带着满满的心意为贝蒂献上了一份爱心晚餐。

    “你就给我吃这些东西？”贝蒂嘟着嘴看着眼前那盘黑漆漆的东西，鼻子抽了抽，还能闻到那股焦味。

    “厨艺这东西，要是太久没练难免就会手生嘛！”林一也很绝望。

    最终，林一大手一挥，决定带着贝蒂去逛一逛夜市。

    一直都有提到赫尔沙雷姆兹·罗特的夜市，今晚，林一就带着贝蒂出去长见识！

    可能是因为时间的原因，在夜晚还出现浪的浪人们，要么就是身强体壮，要么就是成群结队，像林一这样“瘦小”还带着个孩子的还真是少见。

    踏入酒吧后，林一先为贝蒂点了一杯普通的“果汁”，就一个人出去了。

    他一直都没有把贝蒂当成小孩，虽然总是控制不住自己的手会去**她的脑袋，但完全是出于习惯好嘛！

    贝蒂皱着眉头扫视了一圈混乱的周围，有异族人士正在那里拼着酒，独自出来的人真的非常少。

    盘踞在这里的黑帮是一帮人类组成的，他们给自己起了一个好听的名字——野性。

    大概是为了壮胆吧……

    反正林一当初就是这么认为的。因为那些家伙实在是太弱了，以至于当初林一在清理的时候，都忽略掉了这个黑帮。

    缘，妙不可言。

    就是因为林一没有收拾野性，那个帮派老大就以此作为借口，招收了一大票流离失所的小弟。

    而野性，也慢慢的开始扩展了起来，目前已经是这片区域唯一的一个大帮派了。

    野狗，这是他的绰号，三十好几的他一直碌碌无为，因为年轻的时候混过社会，所以现在到了赫尔沙雷姆兹·罗特依旧选择了老本行。

    当初的梦想早就被他抛诸脑后了，现在的生活让他有些飘飘然了起来。

    他的爱好，也像他的身材一样，很特殊。

    一米六五的身高，让他在这个地下世界，只能靠耍狠来震慑宵小，今晚他有喝高了，后排的一众小弟众星捧月的将他拥护其中。

    酒精是一种神器的液体，它能让懦弱胆小的人鼓起勇气，同样的，它也能让人失去理智！

    现在的野狗的视线已经有些模糊了，突然他的耳边响起了一道声音，“老大，你看那个小妹妹，靓不靓？”

    野狗的眼睛开始放光，他下身那根火柴棍也是瞬间立了起来，可惜因为太过短小的原因，周围的人也没发现什么异常。

    得到她！

    野狗的脑子里满满都是这个念头，小弟们看到自己老大呆呆的看着一个女孩，自然也是了解这时候是自己表现的时候了。

    一个身高两米，脑袋上盯着四只眼睛的强壮异族直接站了出来，“老大，要不要我来帮你把她绑过来！”

    砰！

    野狗有些瘦弱的手掌狠狠的拍在了桌子上，那个小弟还以为老大要同意正在跃跃欲试。

    谁知道这时野狗却是冲着那个大个子吼道，“这种精品，要用心！要是用强的话不是显得我太没品味了嘛！”

    喝退了小弟后，野狗摇头晃脑的独自走向了金发的小萝莉。

    他脸上挂着猥琐的笑容，哪怕是处世不深的贝蒂都能看出来，这个家伙不是个好人。

    “小妹妹，哥哥请你喝酒怎么样！”

    那个穿着合身西服的酒保还是有点眼力的，他知道这个野狗是个帮派头子，但同时也能看出来刚才带贝蒂来的青年不好招惹。

    所以他选择了两不相帮，就这么静静的看着。

    酒保没有反应让贝蒂头疼了起来，她瞥了一眼身旁的野狗，直接将手中盛满了果汁的杯子甩到了他脸上。

    “滚！”

    野狗伸出舌头舔了舔嘴边的果汁，不符合样貌的泼辣有些刺激到他的神经。

    “你知道这里是谁的地盘吗？”

    “……”

    贝蒂扭过头没有理会，野狗嘿笑了两声，然后慢慢的说道，“这里最大的帮派叫野性，而我是野狗，这个帮派的首领，你知道你刚才干了什么事吗？”

    果然，流氓就是流氓。

    贝蒂手指交叉放在实木柜台上，她不想为林一惹事，但她也不怕事。

    就在她想流放掉身边该死的男人时，林一脸色阴沉的拿着两个汉堡回来了。

    白发金瞳，这是道上对于那个“魔鬼”的形容词，被酒精冲昏了脑袋的野鬼那里还能记起林一。

    “小鬼，从哪里来现在就给我回那里去，要是惹毛了我野狗，可没什么好下场。”

    野狗身后的小弟似乎也是发现了情况，开始慢慢的聚了起来，站在他的身后为其撑腰，团结，是野性立足的根本，每一个刚加入的成员都经历过一系列的洗脑。

    他们早就是野狗忠实的打手了。

    “老，老大，他不好惹！”那个忠实的小弟一开始看见林一时还觉着这个男人怎么这么眼熟。

    到现在他也是想起了那个如魔鬼般的男人究竟是何人了，一个人轻松灭掉了这个区域的三大帮派，并且将势力完全洗牌的男人就是他！

    “我管他是谁！这里是我们野性的地盘，是龙给我盘着，是虎给我卧着……”

    还没等他把话说完，一句“卧槽”就脱口而出，野狗的身体呈现出一个不可思议的反九十度偏偏他的双腿还已经站在地面。

    林一将手中的鸡蛋培根汉堡塞在了贝蒂手里，牵着她另一只手径直往外走去。

    “野性，没有继续存在的必要了！”

    只剩下这狂妄的话还在酒吧内回响，这个酒吧内大部分都是野性的成员，那里能忍！

    可当那些混混看到那个曾经令他们胆寒的背影时，双腿不受命令的就停了下来。

    野狗的状态很不好，他的脊椎骨已经粉碎性骨折了，而且是莫名其妙的粉碎性骨折，没有人看见林一是如何出手的。

    ……

    灯火通明的街道上，林一疑惑的问道，“贝蒂，你怎么不吃呢？”

    鸡蛋培根，白天贝蒂点的好像也是这个。

    林一也是因此才故意跑到那个汉堡店为她点了一个相同的汉堡，要知道这个街区和那个卖汉堡的第二街区整整隔了一个大区！

    贝蒂将手从林一的手心里抽出，撕开了汉堡的包装纸，一口咬了下去，嘟囔着回道，“我是不是给你添麻烦了！”

    “没有啊！为什么你会这么问？”林一感觉贝蒂的问题有些莫名其妙。

    “那你为什么不喜欢把我带在身边？”贝蒂抬起头望向林一。

    呃……林一也是愣了愣，这个问题嘛，像是一道送命题，要是林一每天都带着贝蒂的话，那来之不易的自由就泡汤了。

    要是不回答，贝蒂那副随时可能哭给你看的表情，直接将不回答这个选项抹除掉了。

    林一擦了擦额头并不存在的汗珠，斟酌再三后说道，“你知道每个世界都是非常危险的，我不能让我的女人去陪我冒险！”

    下午才刚遇到过血祖，贝蒂还记得血族的战斗力，应该跟自己差不了多少，如果换林一其他的女人来的话，估计够呛。

    这个理由贝蒂勉强接受了。

    并且露出了开心的笑容，因为林一刚刚的回答里，称呼贝蒂并非是契约精灵，而是他的女人。

    女人嘛，就是不明不白开心，不明不白生气，让你捉摸不透的。

    林一也不知道为什么贝蒂突然高兴起来了，他只是再次将贝蒂的小手牵起，继续漫步向前罢了。


------------

第四十五章 深渊之海

    第二天的清晨，林一揉着脑袋从洁白的大床上坐起了身子。

    以往这个时候，艾斯德斯都会细心的为其奉上早餐，可惜现在她已经回到了小世界。

    林一迫切想要把她重新从小世界拉出来，可惜窗边站着的人影狠狠的击碎了他的想法。

    “贝蒂，怎么不再睡一会儿？”

    “在魔力充足的情况下，精灵是不需要休息的。你以为谁都和我哥哥一样吗？”贝蒂头也没回的说道。

    至于贝蒂，她现在只是想多看一看另一个世界的风景罢了。

    就在林一换上衣服走出房门后，她才肯转过身子。

    而她的下巴往下一指距离处，有一个显眼的鲜红印记，这是林一昨晚给她的“礼物”。

    “这衣服，是该换一换了。”

    贝蒂有些苦恼的拉了拉自己华丽的小裙子。

    莱布拉总部，克劳斯没有坐在窗边的办公桌旁，而是选择了沙发，今天他有重要的事情需要商讨。

    “人都到齐了吗？”

    “等一等，钱应该刚把布利茨送上飞机。”

    “嗯。”

    房间内又陷入了沉寂，扎普有些烦躁的揉着白色的发丝，原本就杂乱的头发，被这么一弄已经有了往鸡窝头发展的趋势。

    莱昂盯着扎普头上高高竖起的呆毛，想笑又怕打击到扎普的自尊心，只好死死的捂着嘴。

    到是新成员非常的安静，说到鱼人，可能所有人都会想到传说中的美人鱼。

    可惜这个时代并没有这种奇异的物种，可能在异界会存在着。

    而这名新成员——杰特·奥布莱恩，则是由一名伯爵创造出的人、鱼混血收藏品！

    那名伯爵则是一名强大的血界眷属，后来被血斗神所杀，理所当然的，就把杰特当成战利品给带走了。

    之后杰特就在跟随着血斗神学习斗流血法，所以他在辈分上，也能算是扎普的师弟了。

    可这性格，却是完爆扎普。

    说是鱼人，但其除了头部和体内的呼吸系统，其他方面和普通人类差不多，和异族到是非常的接近。

    其头顶挂着两根细小的触角，后脑两侧突出，肤色浅蓝，穿着一件黑色的紧身衣，脖子上挂着一个白色像是运动耳机的呼吸器。

    这也是他身为鱼人能够生活在陆地上的原因。

    这里再说一句，这耳机造价不菲！

    当然这对财大气粗的布莱德来说并不是什么大问题。

    “啊！——”

    扎普的脖子突然呈现不科学的弯曲。

    “好了，所有人都到齐了！”

    几乎同时，克劳斯的声音响了起来。

    钱的身影也是慢慢出现在了扎普的头顶，黑色的皮鞋正踩着扎普的脑后。

    “死母狗，赶紧从我的头上滚下来！”

    钱非常优雅的从扎普的头顶纵身一跃，落在了那张空荡的豪华沙发旁，就这么干脆利落的坐了下去，还顺便扭了扭身子。

    显然扎普怨恨的眼神并没有影响到钱的心态。

    直到他听到克劳斯发话后，才稍微安静了下来。

    “这次的事件我们并没有弄清楚最后的结果，所以对血族的防备还要继续。”

    这方面所有人都没有意见，毕竟血族的所作所为都被他们看在眼里。

    克劳斯继续说道，“虽然我们没有其他可用的线索，但是深渊之海突然改变了颜色，这一点，我们需要弄明白，这次的任务非常的关键，甚至能够影响到之后人类对血族战争的大势！”

    “所以，这次全员出动，莱昂，这次就靠你了！”

    莱昂沉默着点了点头，他已经不是第一次看见那种妖冶的鲜红了，确实也不差这一次。

    再说了，深渊之海出现的变化，也确实需要他这个神之义眼的拥有者一探究竟。

    克劳斯和史蒂芬不同，他是出色的行动派代表。

    几乎在做出决定之后，立马就带着所有人下楼准备出发，至于城市内的小麻烦，交给警队就可以了。

    再说了，莱布拉分部的人也会帮总部分担压力，这个不需要担心。

    就在两辆黑色轿车一前一后驶向深渊之海时，林一牵着贝蒂的小手出现在了半空中，看着深渊之海的方向略有所思。

    “你不去帮一下他们吗？”贝蒂好奇的问道。

    她经过林一的介绍后，大致上也能理解目前的形式。

    “这不是我该去管的事情，走，我带你去看看那三个家伙现在到底怎么样了！”

    林一周围的景色开始淡去，而贝蒂则是在打量着四周空间壁垒的强度。

    似乎是拿这个空间强度在和自己创造的那个小空间对比着。

    冰之领域是林一的能力，自然不会对主人造成任何影响。

    林一皱着眉头看着漫天的雪色，“我好不容易回来一次，连点欢迎都没有吗？”

    这就是他想多了，这个世界本身就是依靠他提供的能量才能支撑。

    跟他同源的气息血祖如何捕捉？

    血祖也是人在雪中站，锅从天上来，冤的不行。

    不过就在林一开口之后，林一正前方的两个小雪堆突然颤了颤。

    腥红的臭味，慢慢从左边雪堆的内部开始渗透而出！

    转瞬间，无数细微的血线开始构成一个巨大的牢笼，以林一为中心的三公里内，都被这血线所笼罩。

    “你终于来了！”

    林一脸上带着一丝笑容，这才是正常的“招待”嘛！

    如果这血祖不跳上那么一跳，自己还得主动找理由去揍他。

    “空间撕裂！”贝蒂小手一扭，空间的波动在雪堆中出现的青年身上拉出一道透明的涟漪。

    可惜意料之中的裂缝却没有出现。

    贝蒂有些不服气的从林一手中抽出了自己的小手。

    “空间撕裂！”

    “别试了，规则不同，你的能力在这片空间里不太好用。毕竟为了困住这个老妖怪，我可是废了大力气稳固过这片空间的。”林一阻拦了贝蒂继续尝试，他转身望向青年身旁的那座雪堆。

    “我不是给你送了两个陪你聊天的同伴吗？不喜欢吗？”

    血祖的脸上并没有丝毫的喜悦，相反还露出了让人看着不舒服的苍白。

    狰狞的表情一闪而过，旁边的雪堆轰然炸开，奈德利几乎被冻僵的身躯出现在了三人眼前。

    尖锐的獠牙直接咬破了奈德利的血管。

    “啧啧，怪不得她现在还活着，就是为了等我来之后，再利用她来恢复力量吗？”

    几曾何时，叱咤风云的血祖也会玩这些小手段了。

    林一不喜欢碾压的战斗，所以他趁着血祖在吸收血液的时候，直接就闪到了他身旁，金色的光芒夹杂着一丝蔚蓝直接划过了血祖的身躯。

    血祖的身子从中间开始出现了一条细微的黑线。

    黑线四周开始出现惨白的冰霜。

    “舒服吧？冰火两重天，是不是很刺激？”

    血祖的内心是崩溃的，他力量恢复也需要一个过程，正常对手都会等他恢复完力量，再露出恐惧的表情，然后再落荒而逃才是正常剧本。

    可惜他现在想要换剧本明显是来不及了。

    因为林一已经摸清楚了他身体内的秘密。

    惨白的冰霜之力是那一抹蔚蓝，而金色的则是林一的神念，血祖的本体只是一团深红色的鲜血罢了。

    虽然林一不喜欢碾压的战斗，但他更讨厌麻烦。

    “这次进来，就彻底的把你解决掉吧。”

    林一自顾自的伸出修长的手指快速的在血祖的身体上划动着。

    啪嗒。

    侥幸活下来的奈德利奄奄一息的爬到血祖的身旁，紧紧的抱住了她的大腿，“还给我！把我的力量……”

    一丝冰霜已经侵入了他的本源，血祖现在自身难保，又怎么会搭理一个随手可以得到的工具呢？

    随着林一舞动的手掌，血祖的身体开始四分五裂的坠入厚厚的雪中。

    最后，躯体部分完全被林一给抛弃，只留下了最为精华的始祖之血还浮在空中。

    不过这团始祖之血已经是凝固了起来。

    被林一冰封掉了。

    奈德利原本在冰之领域中能存活下来就是依靠着体内的特殊能量，可惜那些能量都已经被自己手中的血液所吸收。

    “怪就怪你跟错了主子吧。”

    林一无视奈德利哀求的眼神，直接迈过她的身体，走向了贝蒂。

    “走吧，解决了。”

    “嗯。”

    这些令人作呕的生物，本身贝蒂就不喜欢，更别说是帮他们求情了。

    人心可能是热的，但那个也得看事儿。


------------

第四十六章 异界之门

    在克劳斯等人驶向东方的异界领地时，新修的公路上，已经有着一辆又一辆造型怪异的车子，在行驶着了。

    深渊之海的变故，在给克劳斯造成压力的同时，也给异界的权势者们敲响了警钟。

    毕竟是大人物，对自己的身体还是非常的了解的。

    然而莱兹罗特·布莱兹·绮罗克里亚还活着的时候，他所用来控制权势者们的手段，早就被深度剖析了一遍。

    现在权势者们为莱布拉的众人给予方便，也是在帮助自己。

    虽然说利益才是一切，但那也要看是在什么面前，要是在自己的生命面前，高高在上的权势者们还是很看重自己的生命的。

    也是因为如此，一路上克劳斯等人几乎是畅通无阻直接抵达了当初那个车站。

    因为维持车站的浮空巨树倒塌，这里被重新修建成了一个黑漆漆的城堡。

    城堡内，还有着无数手里拿着武器的异族战士在维持着秩序。

    克劳斯转头和史蒂芬对视了一眼，他们都能从对方的眼神中看到凝重。

    “看来我们来查看是正确的选择。连异世界的生物都开始警备起来了。”

    “下车吧。”克劳斯没有接史蒂芬的话，而是在停好车子后，径直下车走向了城堡左边拐角的楼梯。

    一个长相怪异的异族看到克劳斯下车后，立马走上前来冲着他喊道，“抱歉，这下面是禁区，如果你是普通的游客请往那边走。”

    说完还给克劳斯指了另一个通往异族游乐场的路。

    “不用了，我们是莱布拉的成员，这次我们是为了深渊之海的异变而来。”

    那名异族的眼珠子转了转，“你先等一下，我需要去请示一下队长。”

    说完他就从腰上拿出一个对讲机走到了一旁叽里咕噜不知道说些什么。

    “怎么了，遇到什么麻烦了吗？”史蒂芬走上前问道。

    克劳斯摇了摇头，并没有说什么，而是静静的等待着刚才那位异族的消息。

    也幸亏一开始带路的是克劳斯，如果是扎普那个火药桶的话，估计现在就已经和这个城堡内的警卫干起来了。

    到时候会发生什么事情，还真的不太好说。

    莱昂到是没有理会扎普的吵闹，而是独自一人走到最侧的护栏旁，伸着脖子向下方血红色的浓雾中望去。

    随着他逐渐睁开的眼瞳，蓝色的光芒充斥着他的视线。

    周围一切的色彩都被蓝色所掩盖，飘动的尘埃从其眼前迅速飞过，穿透重重的迷雾，莱昂的神色开始紧张起来。

    当初就是深入到这个地步，然后眼睛就承受不了了。

    这一次，我要看透这个深渊！

    怀着这样的心思，莱昂咬着牙，眼睛上方的蓝白符文光圈再次出现，这是神之义眼全力施展的表现。

    血红色，浓郁的血红色，包裹着。

    门？

    扭曲的骷髅攀爬在那扇门的框架上，门上雕刻的符文……

    “该死，看不清了。”

    莱昂身体突然开始晃动了起来。

    “莱昂，你怎么了！”

    那名刚才和克劳斯交流过的异族已经回来了，正在和克劳斯交流着什么。

    而史蒂芬则是站在克劳斯的身边，安静的听着两人的交流。

    钱对这里根本没有什么兴趣，她的能力让绝大多数的禁区对她来说就像游乐园，所以这里并没有她所在意的。

    只有扎普无聊才会一直找莱昂，同样的也是他发现了莱昂的不对劲。

    而莱昂此刻晃动的身子又再次定了定，眼睛上第一次出现了第二层绚丽的蓝白符文光圈！

    看清楚，一定要看清楚！

    一个，两个，……无数的血族正在朝着那扇门祭拜。

    血液顺着他们脚底蜿蜒的裂缝，正在不停的往那扇怪异的大门上汇聚，门上那怪异的纹路也是在吸收了血液之后在忽隐忽现着。

    就在莱昂还想要继续窥视下去时，站在那扇大门下一个像是首领的血族突然抬起头疑惑的望向自己头顶的云海。

    “被发现了？！”

    莱昂迅速闭上眼睛。

    原本那名血族还只是猜测，但在莱昂闭上眼睛的同时，他能够确定了刚才有人在上面在窥视深渊！

    那名血族开始躁动起来，周围的血族们也同时抬头望向天空，浓郁的血气开始升腾，暴动。

    这突如其来的惊变不止吓到了莱昂我，还惊动了克劳斯。

    “发生了什么”克劳斯扭过头却发现莱昂不知何时已经是蹲在了护栏下大口的喘着气。

    扎普的脸上再也没有了那种玩闹的神情，而是蹲在莱昂的身边问道，“你干了什么！”

    “血族！无数的血族！呼，还有大门！”

    “慢慢说！”克劳斯走到莱昂的身边。

    好不容易缓了过来，莱昂抬起头盯着克劳斯认真的说道，“我看到无数的血族在冲着一扇怪异的大门跪拜！”

    “而且……那扇大门给了我一种很怪异的感觉，像是熟悉……”

    莱昂也说不上来那种感觉，总之就是很怪异。

    就在他说完后，克劳斯的脸色一变，迅速招呼其他人上车，然后再去到刚才那名给他传递信息的异族身旁低声的嘀咕了几句。

    “走了！”

    “这么快就走？”因为刚才史蒂芬没有过来，克劳斯之后，就由他代表莱布拉和那名异族进行交流。

    “我们已经得到了需要的消息了！”克劳斯的脸色阴沉，史蒂芬也不是那种丝毫不会看脸色的人，只是点了点头，然后坐上了副驾驶。

    而那名被克劳斯提醒过的异族更是直接惊呼了起来，不知道他嘟囔了什么，就转头跑着离开了原地。

    车上。

    气氛有些沉重，这一路，克劳斯一句话都没有说。

    史蒂芬也终于忍不住问了出来，“到底发生什么事情了？”

    “我也不知道，就是莱昂说的门门门什么的，我就搞不明白，不就是一扇门什么的，有什么大不了！”克劳斯不说，可扎普这个大嘴巴却是直接说了出来。

    莱昂双手死死的捏着衣角，他的心很乱，为什么自己会感觉那扇门很熟悉，难道自己是异界人？

    乱七八糟的念头堵在他的心头。

    史蒂芬听到扎普的话后，脑子开始飞速的转动了起来。

    门？而且还得和血族有关系，能让克劳斯表情如此凝重的一定不会是小事情。

    就在他绞尽脑汁想不出是什么门的时候，克劳斯开口了。

    “那是异界之门！”

    “异界之门！”x4

    现实和异界的交汇，融合，所以才导致了这个城市的特殊，而异界之门，一直都是流传于传说之中。

    在三年前，甚至是更早的时候，吸血鬼就有出现在世界的各个角落之中。

    同时，克劳斯的家族也是在那个时期才崛起的。

    但异界之门，却是他和顿·阿鲁尔艾尔·艾鲁加·夫尔古鲁修，也就是那个世界上著名的棋类游戏爱好者，同时为“权势者”所送给他的情报！

    为什么两个世界会交汇，这一直以来都是一个不解之谜。

    有人放出消息，可能会和异界之门有关系，但要从那里去找异界之门却渺无音讯！

    单单是深渊之海中有一座异界之门，这个消息如果放出去的话，恐怕深渊之海禁区的名头，就要被摘掉了！

    要知道，异界之门可是非常珍贵的！

    甚至就连站在异界顶端的存在，说不定都会对其产生兴趣，根据克劳斯猜测，异界之门肯定不止一扇，其他的异界之门说不定已经在那些权势者的手里了！


------------

单章 一些杂谈。

    六个多月了吧，时光荏苒，迁就在这里要是再咬文嚼字的说上那么一大通，想罢书友们也不太乐意听。

    感谢大家一路的陪伴和鼓励，感谢你们。本来这个单章是准备一百万字发的，愣是被我拖到了一百一十万。

    写书至今，迁就收到第一笔稿费是两百七十，很开心，真的很开心。

    就是这两百多块钱给了我一些希望，虽然它是前面五六个月积攒加上一些杂七杂八的收益完全加起来的。

    第二吧，迁就这个月有全勤了！

    嘛，虽说全勤秒杀订阅什么来着。

    第三嘛，迁就又病了，真的是遭心。好吧，每一个作者好像都会得上那么一些职业病，迁就也不例外，可是我的付出我感觉还是值得的。。

    关于新书，迁就有一本新书叫《没有什么不可能的故事》，可能近期是不会更新什么的了。

    关于新新书准备，下一本书不会再些综漫了可能，也许会写一些原创世界，走一些奇葩流派，乱七八糟的一堆杂烩一下，咳咳咳，扑街的道路真是越走越远了，扶老夫起来，老夫还能继续肝。

    关于本书，本书没结束，迁就不会开新书。（顶多就是码点大纲，码点设定，再攒点存稿。）

    关于书友群。

    迁就近期好像都没在书友群冒泡了，一直都是低阻大佬在维持群里的平衡，在此迁就虽然面上没说，但其实心里还是很感激的。

    关于批评。

    那个作者没被人骂过？你要说有一个作者书评满是好评什么的，怕是我都不信喲！

    写了那么半年，总结了一下就是泰然处之吧。

    下一本书可能还是为了自己开心，大家也将就期待，等出了之后将就欣赏就好了，至于智商方面的税吧，迁就也该交，生日那天的免费章节断送了我五百的全勤。（心痛，但不后悔，要是搁下次，老夫就免费两章再多码两章，嘿嘿嘿。）

    关于订阅。

    迁就的订阅最高破四百！所以第二天直接更了三章，其中一章三千五的字数，还有两张也是两千五！

    除了那天之外，迁就每天大概会收到一百订阅左右。（真实数据，确实扑街，可咱心态好，没辙，既然开始写书了，那动不动就太监，那也是有点没节操了！好歹我还有两千推荐呢！好歹我订阅加打赏攒的稿费也有一百八呢！这全是书友们的功劳！迁就是一张推荐票都没有刷过的人。）

    最后吧，没有经济收入的小伙伴们，虽然迁就抵制盗版，但你们还是可以去看盗版的！

    还有吧，有经济能力支持一下的，尽力而为就好了！。（蚊子再小也是肉，总不能让迁就一个月下来，就光拿全勤了吧……兼职不能断，断了就直接爆炸。）

    订阅什么的就不求了，推荐月票什么的，有就给点，没有也没事。

    祝大家都能开心快乐每一天，人活着还是开心最重要嘛！


------------

第四十七章 征兆

    等克劳斯等人带着消息回到总部之后，外界早已是被异界之门的消息给搅的满城风雨。

    就连正在一个黑帮老巢内的林一，都是收到了情报。

    情报这种东西，要是没泄漏还好，要是泄露了就和病毒似得。

    单脚踩在野狗的鞋拔子脸上，林一也是来了兴趣，他很早就想要去异界看看了。

    顺便，再去找万视那个和家伙好好的清算一下总账！

    在当初他虐杀双王时，本该获得的那一份逸散出本源之力的他，就因为万视的插手，导致了最后的收获连原本的三分之一都不到。

    真是叔叔能忍，婶婶都忍不了。

    “狗子，接下来你还想要慢慢玩没关系。但是要记得，千万不要再落到我的手里哦！”

    林一身侧的大大小小跪着一大批的黑帮群众。

    而为首的野狗早就已经被揍的失去意识了，一旁那个身高破三米，脑袋上纹着一个大大的dog的异族小心翼翼的开口道，“大人，老大他好像已经昏过去了。”

    林一嘴角抽了抽，自己想要装个叉怎么就这么难，他狠狠的瞥了一眼那个小头领。

    那个异族也是赶忙低头重新摆出一副我服了，别打我的姿势。

    “下次我没让你们开口，记得别说话！”

    这回好了，林一都开口了，但是那些个帮众都安静的跪在地上一动不动，他们身后有一个巨大的洞。

    一丝丝的凉风透过那个洞慢慢的吹进房间，让那些本来就胆寒的人都不禁打了一个寒颤。

    颇感无趣的林一也是抽身转头往来时的门外走去，“野狗交给你们处理了，至于野性就解散吧。记住，我只看重结果，不看过程！”

    等林一离开后，刚刚插嘴被骂的异族才敢站起身子，隆起的肌肉代表着强大的力量。在林一离开之后，他瞳孔闪烁，不知在想些什么。

    ……

    在买早餐的时间随手解决掉了野性之后，林一闲来无事来到了莱布拉的总部。

    这算算日子，他每个月都领着那一份高薪的工资，但上班的时间却是少的可怜。

    刚开始来的时候还能把持一下自己，演一演戏，现在到是连戏都懒得演，林一就差在自己脸上写个高冷了。

    诶！

    这好像是个好主意，小手一勾，自己的头顶突然出现了一个高科技的显示器。

    摸着已经有些陌生的键盘，林一在上面敲出了四个大字。

    【没事勿扰】

    然后再在莱布拉众人的目光下，把这个牌子往自己沙发上一抛，成功悬在了沙发的顶上。

    林一摸着下巴盯着那个不大的显示器像是有些不满意。

    人家高手写个字啥的，都能整出点门道来，弄个啥剑意进字里。

    可咱们这个……是挺lo的。

    就在林一考虑要不要弄些什么惊世骇俗的东西出来时，贝蒂追着林一的脚步，也是突然出现在了莱布拉总部。

    她顺着林一的目光望去，也是瞧见了那个“招牌”。

    这不是纯粹为了偷懒吗？

    “你觉得身为这个什么组织的一员，你挂着这样的东西合适吗？”

    “有什么不合适的！血祖是我干掉的，这已经算是超出合同业务范畴了！”林一反驳道。

    “可是人家也没有命令你去做这件事情，至于你说的干掉了血祖，这里面也有我的功劳好嘛！”贝蒂见林一居然还还嘴，心情立马就不美好了。

    “好了，别吵了，这也算咱们的家事了，现在他们都在，这不是再给他们看笑话吗？”林一指了指扎普。

    扎普的后背突然一凉，“我不是又要进医院吧？”

    都说女人才有第六感，可扎普身为男人，这第六感也是妥妥的稳。

    贝蒂被林一气的不行，但却又无处发泄，正好顺着林一的手指发现了那只皮肤黝黑的“猴子”。

    气上心头不得不发泄一下。

    贝蒂这次到是没有爆气，但那调动魔力的姿势，也是相当恐怖的。

    “空间转移！”

    biu！

    扎普瞬间从莱布拉总部内消失，等他回过神来的时候，自己已经是在万米的高空。

    死死的握紧自己的咽喉，第一感觉是呼吸不顺，第二是有点冷，第三是在下落的过程中，身体已经开始发麻，失去知觉了。

    林一神念迅速定位扎普的座标，顺带了解一下他目前的情况。

    啧啧，如果林一感知的没错的话，扎普这一趟下来，可以直接联系火葬场了。

    感受到林一在注视自己，贝蒂耍着小脾气哼了一声扭头坐在豪华的沙发上。

    “咳咳，林一，扎普现在到底怎么样？”史蒂芬没敢开口，但扎普毕竟是莱布拉的员工，克劳斯还是站了出来。

    这下换林一尴尬的心想，“这次就委屈你了，有机会我会去躺医院探望你的。”

    “扎普没事！就是贝蒂和他开了一个小玩笑。”

    克劳斯感觉林一的语气怪怪的，但他也没多想，接下来关于深渊的行动肯定要执行了，异界之门不能不管。

    莱昂因为查探了深渊的原因，现在还躺在另一张普通的红色沙发上休息。

    “没事就好。对了，那个消息你听说了吗？”

    “异界之门？”林一还刚准备把扎普解救出来，就听到了克劳斯的话。

    感兴趣的事情优先的原则下，扎普又被抛到了脑后。

    高空不知多少米的地方，扎普双臂死死的抱着小腿，整个人缩成了一个球。

    眼泪鼻涕在他头顶拉成几根白线，他突然开始想回家……

    “以上就是我知道的所有关于异界之门的情报了！”

    林一坐在豪华沙发上，想要握住贝蒂的小手，谁知道贝蒂一直都在防备着林一的突袭，躲开了林一的大手。

    这能忍？

    林一自然不会忍，于是两人就在沙发上玩起了抓小手的游戏。

    克劳斯在这段时间，则是给林一讲了一段关于异界之门的历史和传说。

    作为以前上课时，经常神游天外的存在。

    克劳斯废了这么多口舌所讲的内容，成功被林一完美屏蔽。

    说白了就是一点都没听进去。

    所以当克劳斯讲完注视林一的时候，林一转过头只能是一脸懵逼。

    “咳咳，那个异界之门的消息我知道了，你们接下来需要怎么做？”

    “我的想法是带队下到深渊探索。”

    这完全是去送死！

    林一可是和血祖战斗过的人，虽然那些吸血鬼没有血祖强，但是蚁多咬死象，何况吸血鬼已经不算是蚂蚁，莱布拉的众人也称不上是大象。

    “克劳斯，我敬佩你为了人类献身的理想，同样的，作为一名前人类，我想告诉你，深渊之海光凭你们几个没戏的。”林一扫了一眼在场的几个人。

    里面能活着回来的恐怕只有钱了。

    好歹她的能力重点作用就在保命上，而且她还没和血族交手过，吸血鬼的能力能否针对她都还是未知数。

    至于克劳斯虽然有一个封印吸血鬼的能力，但是如果面对成千上万打不死的怪物，他也会精疲力尽的！

    他是强，但还没有强到能够改变世界的格局。


------------

第四十八章 还在成长的武器。

    林一的劝说让克劳斯再次陷入了沉思。

    或许深渊真的非常的危险，但他也不是没有任何的准备，这次进入深渊的人员全部都是从莱布拉内部“精挑细选”出来的“强者”。

    克劳斯估计他们完全能在不被吸血鬼发现的前提下，成功逃生，甚至还能生活在深渊内。

    林一可不管这些，突然他脑子里闪过一个傻子的身影，当即是右手握紧拳头在左手手心一锤。

    “对了！扎普！”

    “什么？”在扎普消失的时候，钱就已经出去寻找过了，先他们两人还没有能安全回来。

    等林一神念透过空间的距离锁定在扎普身上时，这家伙……快要凉了。

    这是落地成盒的节奏！

    不行，的给他打个急救包了，“小治疗术！”

    一抹莹绿色在林一的指尖一闪而逝。

    扎普的情况确实已经是有些糟糕了，心率不稳，呼吸微弱，浑身冰凉，就这幅模样要是送医院估计连急诊都进不去。

    没法，这太像死人了。

    虽说起始的位置是莱布拉总部大楼上空的一万米，但是在对方没有降落伞，还在空中瞎折腾之后。

    扎普落在了一个中央医院后山的树林了。

    此时他双手正无力的在空中摆动着，股沟处，隐隐可见一抹鲜红之色，想必落在这满是枯枝的树林，鲜嫩之处也是遭了不少罪。

    堂堂七尺男儿，扎普已经是心灰意冷。

    正当他绝望的要闭上眼睛时，林一的小治疗术也开始发挥了效果！

    堪称神迹的治疗效果，像是一阵旋风刮走了扎普身上的病痛让他感觉浑身暖洋洋的。

    “呼……”

    林一终于是舒了一口气，幸好是缓了过来，不过这家伙确实跟医院有缘。

    “克劳斯，其实我们也没有必要这么着急。”史蒂芬指了指天空，“他们会为我们打头阵的！”

    克劳斯坐在莱昂的身边，双手交叉在思考着这里面的得失。

    “那就让他们先去试探一下血族吧。”

    做出了决定后，克劳斯的心情也是放松了不少。

    这时，门外突然走进一个一瘸一拐的白发男子，他单手放在身后，另一只插在裤兜中，眼神中夹杂着一丝傲慢和无所谓。

    装的还真像那么回事啊！

    林一内心偷笑，但脸上却是神色不变。

    “扎普，你怎么了？”

    “没事，就是刚才摔了一跤。”

    别说史蒂芬了，就算是克劳斯也能看穿他那蹩脚的演技。

    “你们干嘛用这种眼神看着我！”扎普像是一只被踩了尾巴的猫，直接跳脚叫了起来。

    贝蒂本来还想做一个安静的美少女，但是看到扎普那讨人厌的模样，忍不住又暗中汇聚起了魔法元素。

    感知到身边魔力不稳定的林一赶忙将身边的小萝莉强行扑倒。

    萝莉有三好还真不是吹的。

    效果拔群！

    贝蒂的小手被林一强行按在沙发上之后，那股汇聚而来的魔力还未成型就已经消散在了天地间。

    “啧啧，4。”

    林一本来还以为事情就这么结束了，谁知道这倒霉孩子居然这么能作。

    这么能作，而且还能每天活蹦乱跳的，这家伙真以为自己是主角吗？

    随着林一慢慢松开了贝蒂的小手，后者的那傲娇的性格没有发挥出来，但那暴躁的小脾气却是炸了！

    “空间禁锢！空间绞杀！空间流放！”

    一声娇喝，素质三连。

    扎普已经是吃过一次亏的主了，只要不是傻的过分，这时候也知道自己该跑了。

    所以等小萝莉站起身子的时候，这家伙已经飞快的冲向了电梯。

    滋滋滋……

    空间绞杀的威力真不是盖的，莱布拉防御强悍的大楼眼看是直接被撕开了一个大口子，冷风嗖嗖的往房间里灌。

    至于扎普则是连个人影都没有了。

    因为刚才的攻击来的实在是太突然，史蒂芬也是一个不小心趴在了地上，等他抬起头看向电梯方向时，小心脏一紧。

    “这货不会是挂了吧？”虽然已经有这种想法了，但出于对同伴的关心，他还是问了问林一，“扎普怎么样了？”

    “我真怀疑你们这群人的生命力，原本我对你们进深渊还是保持阻止的态度，但现在看起来是我多虑了。”

    贝蒂一下子放了三个大，魔力消耗一时没缓过来，所以这时正浑身无力呢。

    再看看扎普这混小子，他虽然看起来有些狼狈，但是却逃离了刚才贝蒂魔法的中心。

    被波及到了的后果不死也要掉层皮。

    这用在扎普身上正好，白色的皮衣直接成了碎布条，两条腿妥妥的骨折，肋骨断了几根还不能确定。

    但好歹是活下来了。

    “林一，你看他这个样子，还是先帮他治疗一下吧！”克劳斯有点担心扎普的伤势。

    这是他自己造的孽，林一又不是圣人，爱谁谁给他治。

    看林一没有这方面的意向，扎普最终还是被抬上了救护车。

    “哼，让他多嘴！”贝蒂看着扎普被抬进救护车的，但气却还是没有消。

    林一好不容易才将小萝莉哄开心了，可时间也是到了下午。

    深渊之海有异界之门存在消息已经酝酿了够久了。

    已经有施工队开始拉着吊车在慢慢往深渊内建立螺旋形的梯塔了！

    乘着这个机会，林一也是整理了一下自己的藏品。

    精神空间内，这里是林一最大的秘密之地。

    除了他自己没有人知道他还拥有一个精神空间，这里面的东西已经被贴上了各种标签分类陈列在一个个实木柜子上。

    其中最为瞩目的，当属中间那块三米长一米宽的剑石。

    剑石中央，一白一红两把长剑交叉而立。

    一把上面白色的流光随着耀眼的纹路运转，即使是看上那么一眼，都能清晰的感受到剑身上的寒意。

    另一把已经被林一放置很久了。

    它就是林一当初的纯星煌武装，潘多拉！

    因为解除了一系列的限制，并被林一的血液蕴养后，潘多拉也突破了它所能抵达的威能上限。

    一个红发的小萝莉正百无聊赖的蹲在剑石边沿，无聊的晃动着纤细的小腿。

    红色的紧身短裤将小萝莉下身那神秘地带包裹着，上身穿着一件红色的睡衣。

    漆黑如瀑的长发顺着肩膀直接拖在了剑石之上。

    明亮的眸子，直勾勾的盯着林一的精神体。

    她的瞳孔分为红绿两色，林一知道这是潘多拉的能力在慢慢融合，衍化新的能力。

    说出去别人可能会不信，我家的武器居然在自己变强！

    “你怎么有空来看我了？”小萝莉的语气像是嘲讽。

    林一有些愧疚。他将潘多拉解放之后，却很少能抽出时间陪它。平时使用较多的也是带着冰属性的天位星。

    “最近有些忙……”

    “男人都是像你一样喜欢敷衍的吗？”潘多拉直接打断了林一的话，然后有些不屑似得扭头看向一旁。

    林一自知理亏，自然是不会继续呛她了，只能是走到小萝莉身边，将剑身鲜红的潘多拉直接从石台抽出，然后放在双腿上，拿出棉球仔细擦拭。

    顺便还将最近发生的一些事情，缓缓道来。

    小萝莉看见自己的本体被林一握在手中时脸颊唰的一下红了起来，当她听到林一开始谈起经历时，表情才稍微认真了一点，开始安静的听了起来。


------------

第四十九章 迷雾之下

    身体在陪贝蒂，而精神上却是在陪潘多拉，一心两用这本事被林一用在了撩妹上，也算是被荒废了。

    就在贝蒂为林一老是出神正在暗恼时，林一是冲着她笑了笑。

    挥手间潘多拉出现在了其的身前。

    “好剑！”

    “是好剑。”

    “你们才贱呢！”林一无语的瞥了一眼克劳斯和史蒂芬。

    克劳斯是发自心底的觉得潘多拉是一把好武器。

    而史蒂芬则的话中则是带着两层意思，所以他被林一回敬之后只是尴尬的笑了笑。

    克劳斯则没有搭理史蒂芬，而是将目光注视在潘多拉的剑身上。

    原本的万应精晶早已在重练时被完全的融合进了剑身。

    剑柄的颜色林一选择了非常低调的金色。

    至于护手什么的林一根本不需要，但为了外观考虑，还是融出了和剑柄颜色相同的两个尖端。

    剑身光滑如镜，透过那血色之中，似乎能看见人的本性！

    “这么久以来是我亏待你了，今天就带你去好好的放纵一下！”

    林一下了这么决定之后，便起身准备去深渊之海内试试水，当然他对那异界之门也是好奇不已啊！

    贝蒂看着林一突然站起身子，赶忙是上前拉住了他的衣角，像一只乖巧的猫咪一样望着他。

    “呃……我带你去还不成吗。”

    “说好了的！”

    “不过要是有危险的话，你要先回小世界。”

    贝蒂点了点头，林一和克劳斯打了一声招呼后，直接是闪人了。

    林一前脚刚走，后脚莱布拉的秘密施工队就已经抵达现场。

    深渊之海内部。

    冥血河内，十三副青黑色的棺材竖在底部，一根根血红色的锁链将所有的棺材串联在了一起，形成一种莫名的平衡。

    就在林一神念扫过深渊之海时，血红色的雾气快速的翻滚了起来。

    锁链开始晃动，十三副棺材的棺盖突然打开。

    “什么人，居然能穿透我门布置的结界，打扰吾安眠。”

    “二弟，岁月的长河都冲不毁你的傲气吗？如果你一直都是这种性格，以后可是会吃亏的。”

    中间的那副棺材连棺盖都没有动一下，甚至连锁链都只是颤了颤就稳定了下来。

    林一这次前来探查深渊之海可没有什么想隐藏身影的念头。

    就像是光明正大的窥视别人的隐私一样。

    “既然你能忍，为什么我不能忍！”这个被棺中男声称为二弟的吸血鬼并没有走出阴暗的棺椁，那棺盖却是重新被盖好。

    其他几位明显还在沉睡，中央棺椁中的男子想了想，还是出手帮他们将棺盖重新合上。

    “现在还不是我们出世的时候，继续沉睡吧……”

    “……”

    贝蒂和林一只是浮在深渊之海的上空，就已经被那滔天的腥味给熏得不行，“这里的气味真的太令人作呕了。”

    “要是忍不下去的话，你就先回小世界吧。”

    “哼。”

    林一只是稍微的激了一下身旁的小萝莉而已，实际上他确实没有发现这深渊之海有什么能威胁到自己的东西。

    此刻他左手牵着贝蒂，右手持着潘多拉，剑气从虚空中隐现，为两人斩出了一道可以通往深渊之海底部的路。

    深渊之海的下方是一个大峡谷，这里还有着一些禁制。

    因为带着贝蒂，所以林一并不想冒险，只是中规中矩的前进着。

    在落地之后，潺潺的水声从一旁传来，林一深吸了一口气，空气中所夹杂的血液让他咳嗽了一声。

    贝蒂就更不用说了，她的眉头直接是皱在了一起，要不是林一要来，她根本不会踏入这种肮脏的地方。

    “走吧。”林一稍微甩了甩头，感觉自己清醒一点后，大步迈向了峡谷之中。

    望山跑死马，这一路走来，林一并没有发现任何活着的生物，只是越靠近峡谷，那水流的声音就更大了一些，高耸的山峰耸立在两侧，靠近峡谷之后，一个断崖出现在林一的眼前。

    “果然是有一个瀑布。”

    这条小河是从山崖上方的瀑布流下，上面一定还有着溪流。

    林一和贝蒂对视了一眼，“强闯的话少了那么一点探索的乐趣，要是慢慢来的话，可能需要一点时间，你来选吧。”

    贝蒂低头想了想，“这里的气味实在是太恶心人了。我先回小世界了！”说完她手心空间魔力汇聚，形成了一枚菱形的晶石。

    “你出来之后一定要捏碎这个空间标记！”

    “这算什么。”林一结果菱形的水晶后直接丢进了精神空间内。

    贝蒂也不再多说，她知道林一想要慢慢的探索这个地方，而她根本就是一个拖累，所以干脆就选择了先离开。

    咻的一声，贝蒂直接消失在了林一的身边。

    就在贝蒂消失后，潘多拉的剑身突然亮起了刺眼的红芒，可惜头顶那漫天的血雾将这道红芒完全的覆盖，外人根本看不到这一幕。

    “好久没有出来透透气了。这里的味道我很喜欢！”

    “呸呸呸，好恶心的气味，这到底是什么破地方。”黑发小萝莉出现后，自言自语了一通，然后开始四处张望了起来。

    一切都是新奇的事物，被关了几百年后，哪怕是潘多拉的生之力，也不会嫌弃这片地方脏。

    林一到是无所谓，他只是来寻找异界之门顺便旅游来的。

    带谁都是带。

    “主人，你这个世界的规则好像有些混乱！”

    小萝莉抽了抽鼻子，然后抬头望向天空的血雾，“这个结界很脆弱，要不我干脆打碎掉吧？”

    “这里是一个名为血族的族群地盘。没有他们的同意，随意拆人家结界不太好吧。”

    话是这么说的，但林一在进来的时候也是强行突破结界。

    小萝莉听完也不搭理林一，而是活泼的在小径上跑了起来。

    陡峭的山路完全阻拦不住她贪玩的内心。

    林一给她讲故事那是从林一这里听到的，现在是自己亲身经历，完全是两种感受。

    这种感觉，很美妙。

    潘多拉从灵智开启之后就陷入了接近千年的沉睡。

    苏醒熔炼成形后，以人身出来还是一次呢！

    林一也不阻拦，只是在那个像精灵一样的萝莉身后尾随，要是这一幕出现在街道上，警察局的电话估计都会被打爆。

    说不定加入尾随的人也会变多。

    翻过了山头，林一和潘多拉终于是能够看清深渊之海内部的景象了。

    或高或低的山石嶙峋密布，一个又一个漆黑幽深的洞口出现在山石下方甚至是行走的路上。

    空气中的腥味比之外围浓郁了不止一倍！

    而在这些山石中间，有一个高高的台阶，像是人为制造的，台阶上还有一个长方形的白色印子。

    林一的神念快速的扫过了这片区域。

    就算是他的神念，在深入地底之后，也会被绕迷糊，但是一张巨大的地下迷宫地图却逐渐清晰的出现在脑海。

    潘多拉想要立马冲下山崖，但看见林一闭上眼睛站在原地不动后，她选择了等待。


------------

第五十章 混沌之谜

    伴随着神念的深入，地下迷宫的整个构架，以及那些隐匿在黑暗中的杂鱼，都开始慢慢显露了出来。

    “潘多拉，走吧。”

    “嗯！主人这次我们。”潘多拉转头展颜一笑，“要杀戮吗？”

    林一勾了勾手中，小萝莉的身躯化作流光回到了林一的手中。

    既然已经探查清楚了，林一也没有了继续冒险下去的兴致，天空中血色的雾气缓缓开始消散。

    林一随意的选择了一个洞口，身体开始下坠。

    砰！

    尘土飞扬，这是一个被废弃掉的通道。

    一个璀璨的莹白光球浮于他的身前，为他照亮前进的道路。

    “主人，我能感觉到那股邪恶的气息，左边！”

    林一没有回话，而是自顾自的继续深入地底，那些杂鱼他现在不太想理会。

    就在林一穿过逼仄的通道进入下一个转角时，一个对外人来说不可视的利爪，飞快的从一旁划向林一的脖子，企图一击必杀。

    咻！

    血红色在空中划出了一个漂亮的半弧形，在外人眼里不死不灭的血族被红芒掠过之后，身躯开始快速的干枯了起来。

    这是一个男性的吸血鬼，并不是眷属。

    深渊内的眷属已经不多了。大多数的吸血鬼只能维持他一个人的生活消耗，这是为了掩藏整个族群所付出的代价。

    “啊！真是好久没有品尝过鲜血的滋味了！”

    剑身上传来一道呻吟声，林一听到后，很是想笑，但又觉得这好像都是自己的锅，只能是轻抚剑身继续往下走去。

    一路上，袭来的血族数不胜数，貌似那些吸血鬼都将林一当成了可口的食物，一度出现了争抢的情况。

    杀戮在黑暗中不断的上演，当鲜血顺着剑刃滴落在地面上时，潘多拉出现了一次令林一惊讶的变化。

    剑身上流转的红芒消失了！

    “潘多拉？你还好吗？”

    那个白色的光球在半途就消失了，为了少些麻烦，林一直接放弃了照明。

    神念之下，任何的妖魔都无所遁形。

    就在林一想要查看一下潘多拉目前的情况时，一个红衣小女孩突然出现在林一的肩头，伸手小手环抱住了他的脖子。

    “主人，好久不见！”

    “潘多拉，你在说些什么？我们刚才不是才见过吗！”

    “你说的是另一个我吧？请主人准许我自我介绍一下。”

    “我是彼女，主掌死之规则！”

    林一愣了愣，苦笑一声，单手提起长剑举在眼前，“怪不得我觉得手感好像变了。”

    小女孩相貌和潘多拉一模一样，但是其瞳孔中却全是荒芜死寂。

    灰色的瞳孔甚至让林一都感觉到了一丝不适。

    “嘻嘻，主人好像不是很喜欢我嘛！”

    好吧，林一已经放弃了和彼女的交流，他已经感觉自己离目标很近了。

    外界。

    天空当中的白色雾气形成了一个诡异的漩涡，在不断的转动着。

    从异界中央车站旁的护栏向下望去，那漩涡好似一张大嘴，像要吞噬掉日月星辰。

    而那些正在不断搬运着巨石的苦力们，是最先发现这个状况的，它们吃惊的去向上级报告这里的情况，很快情报就抵达了异界的权势者手中。

    一个驼背的老者手里握着这份报告低头喃喃自语。

    “千年以前血族不是已经被万视大人剿灭了吗？那个吞噬之旋又一次的出世，又是一个血色的时代要来临了。”

    就在林一下去探索深渊之海的同时，克劳斯这边也收到了关于深渊之海上空雾气的异变报告。

    “什么？雾气恢复正常，但开始扭曲出现漩涡？我记得三年前的时候，那里好像也是这样的吧？”史蒂芬拿着报告说道。

    “嗯，那里的一切好像都恢复到了三年前。”

    “我记得那里曾经发生过一起不弱于大崩塌的事件，不过我的记忆已经有些模糊了，根本想不起来当时具体发生了什么事。”史蒂芬脸色很难看，对于他这种程序员来说，仅仅是三年前发生的事情是不会被遗忘的。

    克劳斯也是撑着脑袋不知道在想些什么。

    “啊啊！用得着那么麻烦，直接去看看不就知道了！三年前会发生那现在一定会再发生一次！”

    扎普真的是好了伤疤忘了疼的典型人物了。

    钱对三年前的事情还略有印象，但非常之模糊，“还是先去问一下林一吧。就像上次的事件一样，也是他第一时间感知到的！”

    异界之门出世，深渊之海的异变，一件又一件的怪事接踵而至。

    整个赫尔沙雷姆兹·罗特又将陷入阴影之中。

    ……

    林一的衣服上沾了些许灰尘，终于抵达了自己的目标地，哪怕是他这种见多识广的人对于眼前的景象，也是感到有些恶寒。

    说是目的地，实际上就是神念所感知到本源之力最为强悍的中心点。

    那是一片满是焦土的空地，周围的泥土不似来时的通道那么松软，而是硬的布满裂缝。

    周围全部都被这种焦土围绕着，一股炙热的气息从中心那扇石门上蔓延开来。

    石门整体大约三十米高，而上部见顶说明这里此地距离地面最少已经是有了三十米了！

    林一抬头仔细的扫视着石门上的纹路，金色的瞳孔微缩，那些看似混乱的纹路，竟然有着一丝混沌的痕迹！

    “林一，你是从那里找到这种东西的！赶紧走！”

    源的声音突然在林一的脑子里炸响，犹如惊雷一般！

    林一还没有搞清楚究竟是怎么回事，他又怎么会离开？那个自称彼女的小萝莉此时正躲在潘多拉的内部瑟瑟发抖。

    一步，两步，林一眼神迷离的向着巨大的石门靠拢，上面的花纹所携带令人沉迷的气息，似乎，是永生？

    但林一已经是永生的存在了，寿命对他根本毫无吸引力，可此刻却依旧被其吸引。

    莱昂曾经看到一众的血族在对着这石门进行朝拜，也是因为那花纹的原因。

    至于这扇门是否是异界之门，还是两说的事情。

    “林一！快醒醒！”就在林一不顾一切在靠近石门的时候，一个掉光了毛的仓鼠突然出现在了他的身前，使劲的用爪子揪着他脸上的肌肉。

    “嗯？”林一眼中出现了一丝挣扎。

    “这是怎么回事！”

    “混沌石碑！这不是你能沾染的东西，转身！”即便是源没有正面直视石门上的纹路，只是冲着林一大声的喊着。

    林一的心也是提了起来，他快速的扭头转身，以背对着石门。

    就在这时，一张又一张枯槁的脸，开始出现在林一来时的通道中。

    轰隆！

    石门突然颤动了一下，林一不知道是不是自己眼花了，他刚看到那些吸血鬼枯槁的脸上出现了一丝惊恐，但很快就恢复成了狂热。

    “杀出去！”

    一瞬间，林一就做出了决定。

    随着林一身影快速晃动，血红色的剑光将其周身死死的包裹，他自己也不知道究竟杀掉了多少的吸血鬼。

    等他再次冲出地面时，其头顶的天空已经是灰暗了下来。

    雾气构成的漩涡，和那扇石门的纹路有着异曲同工之妙。

    仓鼠死死的抓着林一的衣领，这一路的晃动经历下来它也是够呛。

    当林一沉默不语望向天空时，源尖叫了一声，“劫！”


------------

第五十一章 世界之难？

    仓鼠的身子开始慢慢的颤抖了起来。

    林一被迷惑过一次之后，也是开始对这种奇怪的东西有了防备。

    “这是怎么回事？”

    源的身子慢慢平稳，它开口道，“天地有三劫，人劫，地劫，天劫！三劫之后，本源升华，世界晋升！”

    “所有小世界往大世界升级都会出现这种情况。”

    “怪不得我最近感觉世界本源的浓度提高了这么多。那现在这是什么劫？”

    “天劫！”

    “天劫？”

    天地三劫实际上源并不打算这么早就告诉林一的。

    因为这是成为小世界本源之后必须要面对的事情，同样的，这也是世界奔溃的罪魁祸首！

    源他就是在三劫之中陨落，而他的世界群落也是分崩离析，最终散落，只剩下神念所携带的一点本源逃离。

    “那这个是我也要经历的吗？”

    “是的！但这个并不是你的劫，而是这个世界的劫难。”

    林一大概是懂了，“那如果渡劫失败呢？”

    源白了林一一眼，“你说呢！渡劫成功，世界等级提升，本源浓度提升，而且整个世界的规则也会相应的变得更强！但如果失败，那么世界就会直接崩塌，要不，我们跑吧！”

    这么懦弱的源，林一还是第一次见。

    但这样就想让林一跑，这还是差上许多！

    “既然这是我以后必然要面对的，那么就让我看一看，这天劫的厉害吧！这样我以后还能做好准备！”

    “你不要命了！如果渡劫失败，我们也会被判定为这个世界的生物，到时候面对天劫的就是我们！”源明显已经将它和林一捆绑到了一起。

    林一到是没有想这么多，他只是想纯粹的看一看，这天劫到底是个什么鬼。

    源瞧着林一那坚定的眼神，知道自己劝说也没什么用，孩子长大了，翅膀硬了，要单飞了。他也没什么办法。

    只能是叹了口气，然后揪着林一的耳朵说道，“我不反对你在一旁围观，但如果这个世界扛不过去，在世界完全崩塌前，必须走！”

    林一点了点头，算是同意了。

    “那就好，千万别做什么傻事。走了！”

    “哦！”

    林一直接一脚踩在地面，然后转身化成一道金色流光疯狂的冲向那不断旋转的漩涡。

    狂风无法阻拦，漩涡无法吞噬，周身晶莹的光点，保护着林一突破天劫的封锁！

    “等着吧，天劫还在酝酿，但看这情况，应该也没有多久的时间了。如果我没猜错的话，这个世界应该是被人盯上了，否则天劫不会这么早降临的！”

    “被人盯上了？世界还会被人盯上的吗？”

    “你忘记我们当初斩杀世界本源的事儿了吗？别忘记了！我们现在就在被一个大世界死死的盯着呢！”

    “那你还让我去干！”

    林一瞬间就炸毛了，一想到自己的小世界成长起来之后，也遇到这种提前到来的大劫，那自己咋办。

    “放心好了！你的世界现在和婴儿一样。别人是先成世界，世界本源是后来孕育的。那像你，你是先成本源，再衍化世界。”

    源又开玩笑似得说道，“你不会连这点信心都没有吧？”

    “好吧。”

    既然源都这么说了，那也只能是上了！

    “来了！”

    林一此刻正站在漩涡顶端，源在一旁提醒后，他才赶忙闪身躲开。

    漩涡开始逐渐的扩大，以至于深渊之海都容不下这个漩涡了！

    毫无疑问，天劫正在逐渐的成型。

    围绕着整个赫尔沙雷姆兹·罗特的神秘雾气，开始飘散，凌冽的风开始冲向城市的各处，这动静，像极了海啸前夕！

    “四周的防御系统都完成了吗？”克劳斯站在窗前盯着天空冲着电话里大声的吼道。

    “批准了！我有预感，三年前的事情，今天又要发生了！”

    克劳斯没有把他的想法告诉其他人，而是心有灵犀的和史蒂芬对视了一眼。

    史蒂芬感受到了克劳斯内心的坚决，咧嘴一笑。

    一切都和三年前一样，不同的是二人这三年来的成长！但在这一刻，他们仿佛又回到了三年前。

    扎普还在捉弄着莱昂，管家还是平静的站在角落毫无存在感的望着眼前发生的一切。

    钱站在克劳斯身边，随时等待着命令。

    鱼人天生对天气就有敏锐的感知，只有他是脸色凝重，心事重重的不知道该不该和克劳斯说一下自己的预感。

    外界，那厚重的雾气，开始升腾。

    赫尔沙雷姆兹·罗特已经有一些建筑被这雾气所携带的狂风给卷到了天空中不停的盘旋着。

    雾气所笼罩的范围，正在快速的扩散！

    林一赶在被笼罩之前，早就逃离了这危险区域，远远的躲在了最北边，突然，他好像想到了什么，转瞬消失在了原地。

    “克劳斯！”

    “界主大人！”

    “我不是说过，在这个世界要叫我林一的吗？算了，现在不是说这些的时候，有些事情我需要告诉你！”

    莱布拉的众人都开始围了过来，林一长话短说。

    “这个世界正在经历一场劫难，如果度过了，那恭喜大家，你们还能继续活下去，但如果渡不过的话，那这个世界就会毁灭，连带的，你们也都会死！”

    “你开什么玩笑？这个笑话一点都不好笑！”扎普不屑的说道。

    “扎普！林一先生从来都没有骗过我们！”莱昂在扎普旁边像个小孩一样扯着他的衣角。

    克劳斯转头盯着林一，“界主大人，你说的是真的吗？”

    林一点了点头，“平常这种劫难需要经历非常多的时间，才可能会出现。但你们可能是运气好。”

    他指了指窗外已经完全被雾气漩涡笼罩的天空，“这么壮观的一幕可不是什么人都能看到的！”

    “感谢您能够在这种时候告诉我们真相！”

    克劳斯发自内心的感激林一给他带来的消息。

    继而他转头看向史蒂芬，“莱布拉自从建立以来，也过了差不多三年了，是时候解散了！”

    “哈啊？老板你在说些什么？”扎普气冲冲的走到克劳斯身前。

    “扎普，我不想因为个人原因，把整个莱布拉都带向深渊！”克劳斯没有放弃，他只是想牺牲的人稍微少一些。

    “即使是这样又如何！莱布拉，从不抛弃任何一个人！”

    “这是我的命令！”克劳斯不想和扎普继续争论下去。

    轰隆隆！

    一道银光从天而降，落在了赫尔沙雷姆兹·罗特中，庞大的雷霆之力摧毁着一切现代的建筑。

    滋滋滋……

    电力系统正式奔溃，林一肩膀上的源开口道，“林一，天劫已经开始了，第一步，就是毁灭世界的文明。”

    “走吧，如果你想近距离观看这次的天地劫难，我还是能做到的，但参与进去，就算是我也有可能会陨落的！”源催促道。

    源并没有在意其他人，他的话在场的所有人都听到了。

    “你是什么东西！请你闭上你的嘴巴好吗？”扎普冲到林一的身边，直勾勾的盯着那只仓鼠。

    “滚！”

    仅仅是一个字，扎普直接撞在了一旁的墙面上。

    林一深吸了一口，然后转身走到钱的身边，“这次见面，也许就是我们最后一次了，保重！”

    钱脸色平静的点了点头。

    转瞬，林一如沙般散去，在钱的身前留下一些晶莹的光点。

    天空中突然出现了一张纸，缓缓的飘到了钱的视线中。

    她一把将那张纸握在了手中。

    “克劳斯，看来这次真的是我们最后一次见他了。”钱苦笑着说道。

    那张纸，正是林一第一次来到莱布拉，所签的合同。

    就在克劳斯结果那张合同，仔细的看着时，钱突然看到合同北面的空白处，有几个金色的字正在散去。

    她快速的冲到克劳斯的身边，将合同立起来。

    而金色的光芒也刚好散尽。

    高楼之顶，林一平静的看着大楼内部的景象，“既然没看到，那就算了吧。”

    “怎么？对那个小姑娘感兴趣？你不会缺女人的！别在这种节骨眼上感情用事了！”

    “我知道。”

    林一的脸色恢复淡然，源直接带着他出现在了距离赫尔沙雷姆兹·罗特几万米的海平面上。

    “如果我没有猜错的话，那里就是整个天劫的中心点。在这里就算是世界毁灭前夕，我们也能快速逃离！”

    林一突然苦着脸扭头冲着源说道，“我收集的本源之力好像还不够。”

    “没关系！收集那些只是为了让你更好的进化罢了。实际上我已经恢复了原本的一些实力，带着你穿梭时间根本就是小菜一碟。”

    “你怎么不早说！”

    “你也没问啊。”

    ……


------------

第五十二章 天劫之下（一）

    让林一久等了的天劫，终于是来临了。

    一股庞大的海流，在大海底层翻涌！没有暴风雨的陪伴，但海啸依旧是来临了。

    百米高的浪潮铺天盖地而来，赫尔沙雷姆兹·罗特中的居民，只能看到天空突然暗了下来，接着海水直接冲击在了一栋又一栋的建筑上。

    无数家庭被这海水无情的冲散，到处都是呼唤声和尖叫声。

    莱布拉总部的大楼，突然从结界当中出现，它本来就是隐藏在赫尔沙雷姆兹·罗特中，就在第二波海啸即将降临时。

    三个百米高的血红色十字架出现在了海水的前方！

    轰！

    三个十字架所连成了护盾，坚持了三四秒钟后，轰然崩溃开来，海水依旧冲击在了赫尔沙雷姆兹·罗特。

    整个城市都已经开始被海水所覆盖，一架直升机歪歪扭扭的飞在空中，由于天空中盘旋的漩涡，导致了气流极度的不稳定，就连克劳斯现在的行动都是一件极其危险的事情。

    “世界各地正在休眠的火山在同一时间不受控制全部都喷发了！”

    “红日国已经完全的沉入海底，国内人民没有来得及逃离就被火山和海啸吞没！”

    克劳斯胸前的对讲机传来了一个又一个坏消息。

    正如林一所说，天劫来了，世界末日还会远吗？

    人们在哀号，这边出现的事情，已经惊动了另一个世界的王了！

    但现在还苏醒着的王，却是只有一位。那就是当初与林一作对的万视。

    他此时正在异界的王座上斜靠着身子以观望的态度看着现世发生的一切。

    “万视！你不准备插手这件事情吗？”

    “绝望，别忘记你现在已经不是王了。”

    一个玻璃球体内装着一个发着蓝光的球体。

    他正是被暗度陈仓带出来了绝望王，很可惜，他已经失去了王的身份。

    “不管我是不是王，可守护世界也是每一个王的责任！”

    “现在世界会崩塌？最多就是死几个人罢了！没事的。”万视冲着绝望摆了摆手，示意它闭嘴。

    蓝色的光球还想再开口，却是发现一条条细密的缝隙出现在了球体表面各处。

    对啊，自己现在是受他控制的。

    万视继续从下界的眼线中，偷窥着这一切。

    “天劫就只有这种程度吗？”林一出声道。

    “这才是刚刚开始！看着吧，那混沌石碑绝对不会袖手旁观的！到时候才是最精彩的时候！这世界的本源，有一个是一个，全部都逃不掉！”

    “那我就静静的等着这一切的发生。”

    深渊之海，雾气全部散去后，海水就将这里慢慢的覆盖了，周围的悬崖形成一个又一个壮观的瀑布。

    冥血河内的十三座竖棺再也平静不下去了。

    随着第一副棺材中的少女醒来，其余的慢慢全部都苏醒。包括最中间那副最为华丽的棺材中的俊美青年也是踏步而出。

    “又是大劫吗？我们不是已经度过了一次劫难吗？”青年旁边一个只有一米四五高的小孩气愤的说道。

    “走吧。出去看看。”

    十三道身影化作十三道流光冲破了水面之后发现周围已经完全被水所覆盖。

    一个又一个拥有血红色的眼瞳的黑影在水中浮现，这些全部都是血族！

    “长老，我们在之前寻找到了一个神奇的秘宝，可以沟通另一个世界内的同族，他们已经准备好要和我们合作了！”

    “哦？”那名黑发的俊美青年斜眼瞥了一眼身边一脸讨好的血族老者。

    嘶！

    所有人都倒吸了一口气，那名老者直接被撕成了两半，其体内精纯的血液能量顺着青年的手指被其吸入体内。

    别人这么难解决血族，但这青年随手间就能做到，这就是血脉上的压制。

    “你们里还有谁知道那什么秘宝的信息的。”

    轰！

    水流又急促了不少，海啸还在继续。看样子是不将赫尔沙雷姆兹·罗特完全淹没掉是不罢休了！

    可惜这个世界还连接着异界。

    就在那名青年正在询问秘宝的事情时，天空中的雾气漩涡终于是停止了，整个天空都开始暗了下来，光芒被漆黑的洞窟吞噬。

    庞大的吸力出现在洞口，海水开始逐渐倒流上天空，形成一副壮丽的景象。

    规则开始破损，突然有一个血族身体扭曲了一下，他的皮肤开始爆开，里面生出了一条又一条的白色蠕动的小虫子。

    继而迅速就被虫子所吞噬。

    这些虫子在吞噬掉眼前的吸血鬼后，又扑向了其他吸血鬼。

    十三长老在此，没有人敢放肆，终于，在最前方的青年实在看不下去了。

    低声喝了一声，“灭！”

    扭曲诡异的力量快速将那些虫子给剿灭！

    但青年的身体以肉眼可见的速度迅速的老化了起来，不仅是他，其余十二位长老也是如此！

    规则已然崩坏，包括血族的不老不死，根本就只是一个笑话而已！

    天劫将至，劫下之人皆为蝼蚁，劫下之物，只剩毁灭一途。

    无人能逃，无人能避！

    全世界各地都在发生这种事情，而钱正在赫尔沙雷姆兹·罗特各处救灾，她穿梭在城市的各地，将一些普通人救上水面。

    再由救生艇将那些普通人给运往安全地带。

    其他的地方虽然不能说是绝对的安全，但也绝对比赫尔沙雷姆兹·罗特好非常多！

    而史蒂芬则是更加的干脆了，他直接踩在海水上，每一踏下一步，四周的海水都会被大面积的冰冻。

    利用这样的能力创造一个可以浮于睡眠的冰层，并且给钱能够借力跳跃的点。

    就在史蒂芬信步踏向海面时，噗通一声，他成功落水了。

    而钱也是相同的，只不过她的命运比史蒂芬还要悲惨一些。因为她此时正在海底一栋大楼内穿行着。

    骤然而来的能力消失，让她突然不适应，但多年来的经验让她快速的利用身体能力砸碎玻璃，从海底逃生。

    “喂，史蒂芬吗？我的能力失去作用了滋滋。”

    “滋滋、喂，我的能力好像也突然没有作用了！”史蒂芬抹了一把脸上的水渍，然后伸手借力想要爬上冰层。

    可惜的是，冰层居然开始慢慢的崩裂开来，不止是冰层，史蒂芬甚至能从冰凉的海水中感到一丝炙热的气息！

    这不科学的一幕，出现在了世界的各处。

    “南北极冰山消融，海平面在升高！”

    “什么？克劳斯，你确定？”史蒂芬因为能力的方便，坐镇总部的人变成了克劳斯。

    总部里还有结界能够撑着，至少海水进不去，很可惜，那结界就在一瞬间，直接爆裂开来。

    史蒂芬只能听到对讲机内传来一阵滋滋声，通讯就直接断裂了。

    ……


------------

第五十三章 天劫之下（二）

    史蒂芬狠狠的将对讲机丢进了炙热的海水中。

    天劫之下，无论男女老少，无论长相亦或者是能力，人人都是平等的。

    这方面，从那逐渐消失的规则，就可以看出来。

    就算是林一的神念，在刚刚也有那么一瞬，被强行的切断，这让他的精神稍微有些恍惚。

    林一我揉着发胀的脑袋，“真的就一点办法都没有吗？”

    “办法并不是没有，要看这个世界的本源到底是如何应对这场灾难的了。天劫本身就是给予世界本身的考验，这考验没办法通过旁人来完成。”

    源现在没了毛发，让林一看起来感觉有些怪怪的，不过他对源的话还是深信不疑的。

    毕竟这是关乎到以后他晋升的事情，谁也不会拿这么重要的事情来开玩笑。

    源伸出小爪子指了指天际突然透明起来的天空，“来了！”

    “那是什么？”

    站在林一的方向，可以清晰的看到，位于赫尔沙雷姆兹·罗特上空盘旋的漩涡，正在逐渐的变淡，相反的，漩涡的轨迹，正在逐渐的清晰。

    天空中旋转的痕迹，越发的清晰了起来，璀璨的金色光芒，将整个城市都笼罩其中。

    另一边，莱布拉总部大楼突然被汹涌的海水倒灌而入，辛亏办公室中只有身为首领的克劳斯和杰特。

    杰特本身就是海洋生物，他把耳机一摘，直接拖着克劳斯的身体强行从窗户中脱离，将他扯到了睡眠。

    克劳斯大口的呼吸了几口空气，脸色才稍微好了一些，“联系史蒂芬，统计伤亡。”

    “好的！”杰特将克劳斯带到一处漂浮的木块上然后毫不犹豫的扑进了水里。

    这里已经完全变成了他的主场！

    杰特穿梭在一栋又一栋的大楼间，他看见了一个老人，正用尽全身的力气，将手中的婴儿高举在头顶，吃力的放在还未被海水淹没的楼顶。

    四处的哭喊声将他淹没。

    我是怎么了？

    杰特在自问，他是鱼人，不属于人类，同样不属于异界生物，生存于夹缝之中的他，自从来到了赫尔沙雷姆兹·罗特之后，从未受得到过尊重，甚至他还能透过一些小事看出这个世界对他的恶意。

    浮在水面上的他双拳开始慢慢的紧握。

    旋即快速的冲到了那个即将溺亡的老人身边我，伸手将他带到了他孩子所在的房顶。

    就是在寻找史蒂芬的一路上，他收获了不少的感谢，甚至还有笑容！

    那是劫后余生的微笑。

    灿烂，美丽。

    杰特感觉自己得到了救赎，这是属于他自己的救赎，但就在他露出微笑后的下一秒。

    海洋，终于暴露出了它的全部力量！

    漩涡！巨大的漩涡开始以赫尔沙雷姆兹·罗特中心为起点，水流中所携带的巨大力量，摧毁着一切高楼，漩涡中心就好似一台大型绞肉机。

    一切的一切都在杰特的眼前，被摧毁殆尽！

    生机在慢慢的消散，死亡的阴影再次笼罩了这个城市。

    刚才获得的那小小的希望，被碾碎，杰特发疯似得捂住自己的脑袋，强壮的身体让他得以无视那湍急的水流。

    “杰特！”

    就在杰特脑子一片混沌的时候，史蒂芬的声音从一旁传来，杰特抬起头向着声音的来源望去，史蒂芬正死死的抓着钱的小手，脚下是一块木板，即使规则正在破碎，但人的力量，还在！

    自救的根本，还在！

    杰特赶忙上去帮史蒂芬稳住了脚下的木板，漩涡范围非常的广，而这里已经快要接近中央区域了，如果杰特拼命想要救下同伴，那他也有可能会丧生在这片汪洋之中。

    “抓紧了！”史蒂芬头也不回的和钱说了一句，随后他伸出粗壮的手臂，死死的握住了手中的绳子。

    这根绳子的另一端系在远处一栋摇摇欲坠的大楼上，史蒂芬正在使劲的往回拉，他想要依靠这根绳子，慢慢脱离漩涡的掌控。

    “我来了！”杰特直接在水中，帮史蒂芬稳住了木板，然后开始慢慢的将两人带出漩涡的中心。

    在一番努力之后，三人终于脱离了漩涡最为恐怖的中心区域，在这里即使你在漂流着，但有杰特在维持木板的话，就不会再轻易的深入了，甚至想要脱离，有杰特在也能够办到。

    说一千道一万，不如三个，安全了。

    “谢了！对了克劳斯呢？”

    杰特突然回想起克劳斯还在这大漩涡之中。

    就在他想要反身继续深入漩涡时，史蒂芬拦住了他。

    “不用去了，克劳斯不会轻易的死在这么一个小小的旋涡中的！”

    “可是……”

    “相信我！也相信他！”史蒂芬认真的眼神让杰特放弃了转身营救的计划。

    “我先带你们出这片区域。”杰特低下头说道。

    这海水已经不是杰特再熟悉的了。他能感觉到海水正在慢慢的往一个未知的方向改变着。

    深渊之海上方，水位已经没办法再继续上涨了，湍急的水流正在往内陆，还有其他的方向蔓延，这也是这里水位正常的原因。

    由于偏离了中心地区，大漩涡的影响也并非很大。只是在缓慢的消耗着这里建筑的磨损度。

    就在这看似平静的海面上，突然有一双漆黑枯槁的手掌从海面上伸出，继而手掌的主人，也是从冲出了海面。

    “我，活下来了。”

    这个老者就是原来血族十三长老之一，年龄最小的一位！

    至于原本团队首领，最强，地位最高，但年龄也是最大的长老已经丧生在了这片海洋之中。

    就在世界规则崩坏的时候，很不幸，关乎于永生的规则基本是大面积的崩塌掉了！

    这也导致了血族上了年纪的吸血鬼全部都化作了骨骸，长老级的吸血鬼理论上来说是不死永生的，而普通吸血鬼的寿命也有两千多年。

    但世界的标准寿命只有一百多年。

    这也就导致了吸血鬼的寿命被大幅度的削减了。

    眼前这个老头已经存活了大概七百年多年，七百年达到长老级已经是一个非常之恐怖的速度了。

    虽然不及伊利卡拥有始祖之血那么恐怖。

    深吸了一口空气后，这名幸存下来的幸运儿，将注意放在了惊变发生前的聊天上。

    血族拥有秘宝，而且那秘宝就摆在自己的眼前，也就是深渊之海的老巢内！

    “看来大长老你是没有这个运气拿到秘宝了，可是凭我这残破的身躯，估计也活不了多久，如果能拿到秘宝的话。”

    老者鲜红的眼瞳低下望着深蓝色的海水，“那就不一定了！”

    搏一搏，摩托变单车。

    但如果不搏的话，那估计连单车也没了。

    所以还是拼一把吧！


------------

第五十四章 天劫之下（三）

    关于混沌石碑，源没有告诉林一全部的信息。

    实际上，混沌石碑是小世界晋升大世界的必要之物，同样的，它也是一些世界通道中生存恐怖存在的补给品！

    而混沌石碑产生的第一条件，就是必须要有一个世界为其献祭！

    每一块混沌石碑，几乎就等同于一个被毁灭掉的大世界，源不知道这块石碑是那个大世界被毁灭之后遗留下的。

    但它却能肯定，这一定不会是自己或者是林一的机缘。

    为什么？

    就是因为这块混沌石碑，正是萌芽状态！

    正常的混沌石碑会给人一种安静与祥和的气息，甚至长时间与石碑接触的人或者是物，都会出现进化的情况！

    而萌芽状态的混沌石碑，可以算是混沌星空内十大凶物之一！

    因为手里拿着它的人，并不会有任何的好运，相反，你还会被其吸引心智，贡献大量的能量为了维持石碑的存在。

    这些被混沌石碑夺取心智的人，被统称为碑奴。

    林一当时所看见的那些吸血鬼，就是碑奴。

    而源同意林一看完天劫的原因也有一部分在这块混沌石碑上，说不定，这个世界会被毁灭掉，而混沌石碑出世是会引起大世界的世界本源抢夺的！

    近水楼台先得月，源这是在作死！

    而那个可怜的吸血鬼，正在慢慢的潜入海底深处，那扭曲的洞窟之中，寻找所谓的“秘宝！”

    ……

    “世界规则已经快要完全崩塌了，天劫要动手了。我们先脱离这片空间吧。”源建议道。

    林一点了点头，源直接利用本源之力衍化出一道金色具体的空间规则，然后将林一包裹，潜入了另一层的空间之中。

    很快，天空中盘旋的金色漩涡旁边，一块又一块的空间，好似被砸碎的玻璃开始往下掉落，但凡被这些碎片所砸到的东西或者人，都会被这届绞成粉碎。

    世界已经在逐渐奔溃的边缘，但作为这个世界意志的十三王却没有丝毫的动作。

    任由这个世界的陷落，这一点完全被源预料到了。

    人都是自私的，十三王更是自私的，它们作为世界的守护者，最开始孕育他们的，就是异界！

    虽然两个世界已经连在了一起，但只要异界不出问题，他们就不会太放在心上，至于现实世界死了多少人。

    他们会在意吗？

    以人类的繁衍速度，这些恐怕都不需要担心。

    只等大劫过去之后，再出来收拾残局，名利双收，还不用费什么劲，不好吗？

    要真的是如他们想象的那样，这确实是挺好的。

    “可惜十三王并没有想过，唇亡齿寒这个道理。看着吧，那个异界的下场也好不到那里去！”源嘲讽道。

    “为什么现在异界还没有开始崩溃！”

    “原本这片天地是稳定的，没有达到晋升条件，但混沌石碑的出现就代表着这个世界拥有了晋升的资格。实际上本来是没事的，因为世界晋升是需要本源允许！”

    “但这个世界的本源要么被你抹杀掉了，要么逃回异界了。所以就开始自动晋升了！”

    林一真的没有想到，这个世界的晋升居然和自己有关系。

    没办法，这个锅他是不背也得背了。

    “而另一个世界没有开始，是因为混沌石碑还没有积攒好力量，它本身就具备着不弱于普通人的意识，等天劫降临世界毁灭，他获取了足够的能量后，异界就要开始倒霉了。”

    “毁灭的标志是什么？”

    仓鼠不再看向天空，而是盯着林一，“那就是所有的生命全部灭亡！”

    “一个不留？”

    “是的！只要这个世界还有一条生命还存活于世，那天劫就不会结束！你以为毁灭一个世界很快吗？不会的。任何世界的诞生和陨落，都需要经历漫长的时光。但这个世界却不同，我想混沌石碑不会等那么久的！”

    伴随着天空中空间的崩溃，仓鼠的眼神慢慢的亮了起来。

    一道土黄色的光束快速的从深渊之海冲破云霄，直入天劫之内。

    原本快要禁止不动的漩涡开始加速运转，庞大的石碑出现在了赫尔沙雷姆兹·罗特的上空，漆黑的碑壁上出现了一个巨大的黑洞，空气中漂浮的本源之力疯狂的涌向了那个黑洞之中。

    “吼！”

    这个世界发出了一声哀号，毫无作用！

    没有什么能够阻拦混沌石碑的动作，空间开始大面积的本他，陆地开始沉没。

    克劳斯此时已经没有往日的平静，他正喘着粗气坐在一个孤僻的小岛上。

    因为长时间在水中游动耗费了他大量的体力。

    不知道是汗水还是海水，顺着他脸测刀削般的侧脸流下滴落在沙滩上。

    眼神里满是绝望。

    砰！

    克劳斯眼前的空间破碎开来，他下意识的闭上了眼睛。

    “结束了。”

    “嗯？”

    源抖了抖身子，然后兴奋的说道，“一切都结束了。”

    林一突然感觉周围空间的压迫感开始暴增，而整个赫尔沙雷姆兹·罗特，完全的消失在了他的眼前。

    这个世界所有的意志和故事，全部都发生在这个小小的城市当中，可以说这个城市几乎就是这个世界的全部。

    但现在赫尔沙雷姆兹·罗特消失了。

    撕裂的空间遮挡了阳光，当光芒散去，这片世界将陷入永远的黑暗之中。

    异界，坐在王座之上的万视王闭上眼睛，额头有细密的汗水溢出。

    他能感知到，他所放置的眼线正在以惊人的速度被毁灭着，混沌之石已经吞噬掉了现世，现在已经开始对异界下手了。

    而赫尔沙雷姆兹·罗特是离异界最近的地方，就在这个城市消失之后，它的上空出现了一个漆黑的通道，而混沌石碑顿时化作一道黄色的流光钻进了道通中。

    “跟上去！”

    “不用你说我也知道！”源布置了一个类似穿梭世界的通道，直接通过这个通道进入了异界之内。

    林一在进入这个通道之前，深深的望了一眼已经完全化成了死寂的现世，“我会回来的。”

    “别想了，赶紧走！维持这个通道需要耗费大量的能量的！”源催促道。

    继而林一头也不回的钻进了七彩的通道之中。


------------

第五十五章 天劫的真面目

    很奇葩，幻界战线的世界只是一个小世界，但是与它相连的异界，却是一个大世界的存在。

    这个大世界也非常的奇怪，它的本源有十三个，大大的削弱了世界本源的力量。

    而十三个本源中，又有着内斗的事情发生，这也导致了这个大世界迟迟不晋升，因为某些原因，还与一个小世界相连。

    当土黄色的光芒褪去，混沌石碑已经是立在了一片荒芜的大地上。

    有几个异族人，正站在这片空地的下方抬头望着天空中的土黄色石碑。

    “听说另一个世界发生了灾难，完全被毁灭掉了！”

    “谁说不是呢！反正我们没有去另一个世界，至于那些为了贪图享乐的人死了就死了，和我们也没什么关系！”

    “也是，你不觉得那块石碑很眼熟吗？像不像当初王宫殿中的那一块？”

    正聊着的那一名异族想了想，然后一拍手，“好像是差不多！”

    “那我们赶紧把这个消息告诉王，说不定会得到什么奖赏也说不定！”另一名异族开始兴奋了起来。

    “呵呵，不用你们汇报了，死吧！”

    万视王的声音突然出现在两人的头顶，一只巨大的眼睛凭空出现，死死的盯着混沌石碑。

    混沌石碑似乎是感觉到了一丝威胁，碑壁上的纹路开始亮了起来，石碑上方的天空的乌云开始慢慢汇聚，一个和现世中相同的怪异漩涡，出现在了万视的眼前。

    “这是…”那只巨大的眼瞳瞳孔猛的一缩，他当然知道这个漩涡的寒意是什么。

    这就是现世毁灭的开端啊！

    无论如何都不能让这个漩涡成长起来，想到这里，那只眼瞳前方，本源之力开始迅速的凝聚起来，一道红色的光束咻的一声，射在了混沌石碑之上。

    因为那个漩涡是由混沌石碑所引发的，万视也不是傻子，他自然要选择攻击根源了，在他的眼中，这块诡异的石碑自然就是根源！

    至于刚刚那两只异族说的石碑，也确实是真的。

    万视王的王宫正门，就耸立着一座和混沌石碑差不多的石碑，不过那个在他口中的称呼则是——异界之门！

    真正的异界之门！

    混沌石碑拥有打通两个世界的能力，这是因为它消耗了血族献祭的大量能量，而异界之门需要的能量就少了很多，位于异界的王来回都是通过万视这里。

    他们或多或少都给予了万视一些补偿，但相同的，也从万视这里得到了一些好处。

    万视王可以被称为世界之间的纽带。

    这点，他是不会告诉别人的。可惜混沌石碑并非是异界之门，它没有那么好对付！

    红色的光束，在击中石碑后，万视想象中的爆炸并没有发生，天空中盘旋的漩涡的转速却突然变快了不少！

    那汹涌的能量，完全被混沌石碑给转化为天劫出现的养分！

    一时间，异界大陆突然开始颤抖了起来，地震的出现让异族出现了恐慌，而现世发生浩劫的经过，也开始在大陆流传了起来。

    这些，万视通过眼线完全都看在了眼里！

    尽管他目呲欲裂，但他也了解，光凭自己一个人，恐怕组织不了那劫难的到来了，他要唤醒其他的王！

    巨大的眼瞳消失在了石碑的面前。

    地震还只能算是小事，这片大陆无边无际，拥有广袤的森林，还有着无数的小世界传送门链接在中心的主要大陆之中。

    天空中盘旋的金色漩涡在这片天空出现不到一个小时的时间内，就完美的扩大了至少一万倍！

    林一此时却是站在异界星球之外，可以算是天空的位置，他能清晰的看到，原本的星球表面被一个金色的光罩给笼罩。

    “大世界天劫的扩散速度，完全不是你能够想象的，你的见识限制了你的想象力！”源望着那金色的光罩，似乎回想起了什么。

    “走吧。我已经不想再继续看下去了。”林一冲着源说道。

    他已经不准备看到这个世界完全覆灭了，那对他来说并没有什么意义，只能让他的恐惧感加深，并不能对他产生任何的帮助。

    “你确定不继续看下去，有好处的哦！”

    “什么好处？”

    一听到有好处，林一迅速转身。

    源慢慢的说道，“完全体的混沌石碑，可是你那小世界进阶的必需品！”

    “而且，那块混沌石碑要是真的吞噬掉了这个大世界，那它可以称为至宝了！那是无数小世界梦寐以求，就连大世界世界本源都想得到的东西！”

    “那就继续看下去吧！”林一搓了搓手掌，这可是和他息息相关的东西，关于到了自己的利益，那么其他一切都是狗屁！

    源看着屁颠屁颠回到自己眼前的青年，沉默了一会儿，继而说道，“用你国家的一句老话老说，匹夫无罪怀璧其罪！如果我们真的拿到了混沌石碑，那以后的日子就不可能再这么安稳了。”

    “怕个屁啊！要是什么都怕，那我那里都不去，干脆躲在小世界里过日子不就得了！”

    林一干脆的回道。

    “干了这一票，带你吃香的喝辣的！”

    看的出来，源也想要得到混沌石碑，这林一就急了，“等等，要是真拿到这石碑，我们怎么分！”

    源白了林一一眼，“你现在就想要用混沌石碑吗？你就不怕把你那个小世界给撑爆？”

    “怎么可能！”

    “怎么不可能！直到你开辟第三个星球，你才可能使用。否则你片天空，根本承受不了混沌石碑的威压！”

    林一这么一听，兴奋的感觉也是消失无踪。

    人生啊，真是寂寞如雪。

    源到是没有搭理他，那个混沌石碑对它来说作用非常大，这一次，无论林一怎么说，他都会把后者留下。

    就在二人谈话之间，一声巨响已然是在万视的耳边响起！

    轰！

    这是星球爆炸的轰鸣声，天劫之力，恐怖至极！

    现世的天劫，和这个天劫比起来，真的是小巫见大巫了，像刚才直接在天劫威压下毁灭掉的星球，已经相当于现世了！

    就这么轻易的，毫无任何预兆的被压爆掉，万视心中一阵的惊恐。

    唯恐下一秒，自己就会死在这天机之下，这一次，混沌石碑丝毫没有压制天劫的想法，它想要尽可能多的收集资源，那就要看这个天劫对这个世界造成的压力够不够大。

    毕竟天劫也不是无敌的。

    只要那个世界本源有足够的魄力，牺牲一些东西，天劫还是可以被打散掉的！

    万视有那个魄力？

    从他对现世的态度来说，他并没有！


------------

第五十六章 十三王

    万视挥手间散去了自己的分身后，急躁的直接冲向了大殿的后院。

    有一些事情，还是当需在人后做的，就在万视离开了王座后，被囚禁在圆球内的绝望突然睁开了眼睛。

    眼中尽是蔑视之意。

    天道有损，万物皆有破绽，这一点，是毋庸置疑的。

    天劫身为三劫之一的大劫，必然也有它的弱点。

    三劫分天地人，弱点各不相同，而天劫至少有三种方式可以平安度过！

    其一为上策，直接调动世界本源，强行冲毁天劫酝酿的根基，让天劫还在萌芽之初直接崩溃掉！

    其二为中策，也同样是万视现在想要做的事情，由于天劫诞生速度过快，既然没有抓住最好的机会，那么就只能慢慢消耗其内蕴含的能量，用最自然的方式解决。

    其三为下策，直接将天劫的起源世界自爆掉，天劫没有根，自然就会消散，这样的话还能保下一两个小世界来。

    混沌石碑在唤出天劫之后，整个碑面亮度暗了不少，而后径直沉入了地面。

    只有天空之上那金色的流韵还依旧在闪烁着，每一条金色纹路，都在慢慢的消磨着这个世界的世界规则之力，等这个世界规则破碎之时，就是它消亡时！

    王宫后院。

    万视王闭着眼睛盘腿坐在一把长椅上，十三王已经陨落了两位，而新生的过程极为不好说，可能是一天，也可能是一年，也可能是十几年。

    目前还呆在异界的王，却是只有过敏王还有偏执王了，就上加上万视也只有三王而已，根本没办法调动所有的本源之力。

    “暴怒，生命，贪婪，时间，瘟疫，过敏，偏执，还有那三王合一的死亡！大劫来临，你们还不快点回到十三王殿！”

    万视在十三王中算是一个比较中规中矩的，因为十三王里有太多的奇葩了。

    而就在他传出这份消息的时候，偏执王已经是从旁边的侧院里走了出来，过敏王当初是寄居在赫尔沙雷姆兹·罗特的底部，那时是被万视给劝出来的！

    而万视也答应给予了他一块可以让其生存的土地，现在他正寄居在十三王殿地下三百米的深处，那细密的发丝就是神经系统，可以增幅其感知能力。

    “万视，我们把中枢交给你，你现在给出的交代就是这样的吗？！”

    长椅旁，来的最快的果然是时间，在收到消息的一瞬间，他就明白这并非是在开玩笑！而且时间最初呆的地方，就是那个炸裂了的小星球！

    如果不是他能力特殊，恐怕此时已经是死在了那个星球当中，所以他现在的脸色极为的阴沉，就算是再好的性子，恐怕这时也不会给万视好脸色。

    “时间小弟弟，不要生气，来姐姐怀里！嘻嘻嘻！”

    一个身高一米七五左右的少女嬉笑着走到时间王的身边，将小正太给抱在了怀中，宏伟的山峰直接是盖在了他的脸上，险些让其喘不过气来。

    “咳咳，贪婪！你走给我离远点！！”无奈之下，时间只能是动用能力离开了那名妖娆少女的身边。

    没错，那名身材傲人的少女，正是十三王之一的贪婪，酒红色的卷发随意的斜挂在一侧，勾人的眼神加上色气的樱唇，贪婪舔了舔嘴角，“时间，我真的越来越想要得到你……的能力了！”

    “好了，你们难道就没有注意天空的异变吗？”

    “那还不是你惹出来的事情！”时间抱着双手，如果不是万视惹出这种事情，他这个时候应该就和一个普通人一样在体验人生，享受生活，他是十三王中，比较平易近人的那一类，和绝望的性格有些类似。

    “你以为我想吗？这件事情最开始是出现在与我们相连的那个世界里！”

    “那现在怎么会变成这样！”

    面对贪婪的质问，万视选择了沉默。

    “你们也别吵了，现在重要的是这件事情该怎么解决！”亚莉基菈兴致一直都不高，这个时候她肯出来调解，只是不想再看到有王陨落而已。

    “怎么解决，现在这个世界已经被完全的封锁掉了，要不是我之前就已经回来了，你真以为我们十三王能到齐？”

    “你的能力呢？”

    时间的能力是控制时间流速，以及改变历史轨迹。

    小正太摇了摇头，“不可能的。我的能力也解决不了外面的情况，如果可以的话，我早就尝试了。”

    “那可就难办了。要不时间你就成全我吧！我可是想要你的能力很久了。”贪婪对控制时间这个能力已经惦记了不是一天两天的，只要有机会，她就会尝试性的询问。

    但同为王，她也没办法强行掠夺。

    “走吧，叫上过敏，我们一起先尝试一下。”

    其他几位王只能无奈点头。

    大世界的规则，相对于小世界来说已经十分的完善了，至少不可能让天劫钻空子。

    所以相对能坚持的时间也稍微久了一些。

    ……

    天空之中，因为源的存在，林一可以安心的精炼着体内的本源之力。

    世界本源也分层次，在林一最初的时候，他的心脏构架就是高等世界本源！

    所以才会有碾压式的实力，即使是面对世界意志的威压，他也能凭借自己抵抗一二。

    在之后本源化以后，那份高等世界本源就已经消耗不过来了，所以他现在身体内的世界本源，就变成了绿色，只不过绿色的本源中还游荡着一些金色的丝线。

    在源的指引下，他开始慢慢的有意提炼，虽然效率不高，但这也是在慢慢迈向更高层次生命的一条道路。

    如果没有源的话，可能林一根本达不到现在的这个层次。

    连本源化都不一定能够做到！

    更别说还有进化的希望了。

    源的给予，林一嘴上不说，但全部都记在了心里，至少，这一次他并没有任性的离去，而是选择再陪其疯一把。

    林一又不是傻子，又怎能不知道机遇和风险的并存的，完美混沌石碑，大世界都能眼红的至宝，又怎么可能是天然诞生的！

    这一切，一定有一只幕后的黑手在推动。


------------

第五十七章 瘟疫

    规则的碎片已经开始掉落，时间双手抵着前方的空间，莹绿色的光点开始往那片碎裂的规则上覆盖，而那片本该破碎的规则碎片被绿光包裹后，却是直接消失。

    这就是控制时间能力的霸道之初，可以说，只要有时间王在场，规则的破碎就会被拖延，至少不会像赫尔沙雷姆兹·罗特一样，破碎的速度这么快。

    “干得漂亮！”贪婪赞叹了一声后，也开始认真了起来，给夸赞的时间这时再看到认真起来的贪婪，不禁对其也是有些另眼相看。

    只见贪婪的身后，涌现出无数晶莹的光团，这些光团全部都是她收集的能力，光球逐渐将贪婪的身姿覆盖。

    就算是万视，也只能看透其中某些能力，而不能完全看清这些能力都是些什么。

    万视死死的盯着天空，他的眼球已经完全由蓝化成黑色，神之义眼这种东西，对他来说都是地摊货。

    王的身份给予了他超越了神之义眼的瞳孔，他凭借这一双黑洞般的瞳孔，可以吞噬大部分的能力，和看清一部分的规则！

    色调开始黯淡下来，金色的光辉也被这一抹黑给遮掩，万视的眼中，天空并没有金色轨迹，而是一片脆弱，濒临破碎的天空。

    而那些金色的丝线，就是这片规则破碎的痕迹！

    贪婪的身边，光球逐渐的散去，此时的她，不再妩媚动人，而是像一个高傲的女王，她轻抬下巴，眼神逐渐开始凝重了起来。

    王分十三，十三王的能力有高有低，大抵全部都是不死的存在才让其并列。

    例如偏执的能力就不如贪婪。

    她精通于人体改造，但自身的能力却不怎么样。

    贪婪所掠夺的，不仅仅是能力，还有气势！甚至是生命！

    她身上澎湃的本源气息，在万视的眼中，如同黑夜的灯火，夜空中最明亮的星辰！

    独特，又充满了魅力。

    随着贪婪随手一挥，天际金色的丝线居然出现了一丝的扭曲！

    砰。

    被完美封锁的空间居然出现了一丝裂缝，死亡的气息迅速从那缝隙之中开始流出，一个完全由灰色死气的人影，慢慢在天空之中成型。

    轰隆！

    金色的丝线周围，电光闪烁，雷霆的气息让死亡感觉很不舒服，但却无法伤到他分毫，毕竟死亡是三合一的王！

    灰色的气息开始慢慢的顺着紫色的电光向着那些金线蔓延，被贪婪轰击过的那块缝隙，在死亡的影响下，开始逐渐扩散。

    “哈哈哈哈！老娘终于出来了！妈的，这是什么鬼东西！”暴怒的身影从那片黑色的窟窿里钻了出来。

    被拦了这么久，她那脾气早就炸了，只见一道青绿色的身影此时也是快速的出现在她的身边，“大姐，你也知道我和那三个变态的能力相冲，而且他天生比我有优势。我就先走一步了。”

    青绿色的人影快速的向着万视所在的王宫飞来。

    “好久不见了，生命王！”

    “唉，别说了，最近跟着大姐到处乱逛，生命精华到是没有增长，但见识却是长了不少。”绿发青年长长的叹了一口气。

    想来之前他的日子也是不怎么好过。

    时间也很同情生命的遭遇，当初出去游历的时候，暴怒也邀请给他，只不过他不喜对方的性格，就拒绝了。

    可生命不同，他本身就没有什么作战能力，所以就被暴怒给强行拖走了。

    “对了，瘟疫呢？”

    “没见过，不过以他那性格，啧啧，估计是不敢来，你还没忘记那家伙居然敢偷看贪婪洗澡的事情吧？”生命靠在时间的耳边低声的说道。

    时间颇为认同的点了点头，“这也是他自作自受。”

    就在两人闲聊的这会儿，天空中断裂的金色丝线也是多了起来，暴怒是一个第一眼看上去非常娴静的小女孩，但身高一米八的生命都称呼她为大姐。

    由此可见，她的长处，根本就不是身高这一块。

    那些牢不可破的金色丝线构成的网，在暴怒的手中，被纤细的小手一锤，直接就响起一阵让人起鸡皮疙瘩的颤动声。

    纯粹的肉身力量，足以！

    死亡周身的灰色雾气，也直接是幻化成了一柄三米长的钩镰，肆意的破坏着天劫所形成的丝线。

    可大世界究竟有多大？

    几乎是蓝星的三倍不止！

    这几位王看起来破坏这天劫丝毫不费力，但实际上，却只有他们心里才明白，这金色丝线的难缠。

    加上天劫撕碎规则时产生的劫雷，让几位王都叫苦不已。

    这些情况，全部都被万视看在了眼里，这样下去，还没有等他们解决掉天劫，这个世界的规则都已经支离破碎了！

    “贪婪！停下吧！”

    贪婪额头见汗，刚才她又出了几次手，但成效确实也不怎么高。

    “你也看出来了吗？”

    “嗯。”万视点了点头，“按照你们这个破坏的进度，恐怕最后天劫结束，这个世界也不成样子了。”

    “我已经在尽力拖延了！”时间在一旁无奈的说道，他刚又利用恢复了几片碎裂的规则碎片。

    一开始碎裂的还只有一片，接着就是两片一起碎裂，到后面干脆就是一碎一大片，就算是他恢复起来也很吃力。

    “生命，你把诸王都叫来，我们开启融合结界。”

    融合结界，顾名思义就是将十三位王融合成一位。

    道理和三位与死亡有关的王一般。

    “那个结界不是只有十三王聚齐才能使用的吗？”生命在一旁急道。

    “顾不了这么多了，还有两位正在新生，绝望在我手里，如果我将他那一份还给他，他还是王！”

    “这样的话就差一位了。”

    地面突然裂开，一个细小的神经末梢出现在众王眼前。

    “嗯！”万视点了点头，诸王平等，但掌控着十三王殿的人，却只有一位。

    坐上主位的人，就有义务承担十三王的全部责任！

    很快，所有人都开始汇聚在了十三王殿的大殿之中，至于那些侍奉的异族，早已退出了这片区域。

    “情况我想大家都已经看到了，瘟疫！出来吧，贪婪，你也别再为难他了，这次大事重要！”万视冲着一旁的空地喊了一声，又嘱咐了贪婪一句。

    一个猥琐的侏儒突然从十三王殿旁边的柱子后冒了出来。

    他一出场先是瞅了瞅贪婪，发现对方高傲的抬着头不看自己，才算是鼓足勇气走到了自己的王位上。

    真是林子大了什么鸟都有，这侏儒却是货真价实的十三王之一。

    “瘟疫，我刚说的事情，你也都知道了吧？”

    侏儒点了点头，然后用着稍微嘶哑的嗓音开口道，“只要贪婪大姐事后不找我麻烦，我愿意配合你。”

    “我同意这件事情。”但同时，贪婪手心一个白色的光球被其狠狠的捏碎。

    这是一个传音的能力。

    “死亡，暴怒，等这件事情结束，帮我杀了瘟疫，死亡你不是想要我那份死亡预知的能力吗？给你，至于暴怒你问我要了很久的东西，我也答应在这次之后交给你。”

    死亡和暴怒听到贪婪的声音时，也是转头向她望去。

    只是看到她眼中滔天的杀意，暴怒就打了一个冷颤。

    旋即冲着她点了点头。

    死亡直视瘟疫盯着他看了一眼，旋即回过头继续保持沉默。

    贪婪知道，这件事情成了！

    只要付得起筹码，很多事情就会变得非常简单。


------------

第五十八章 融合结界

    瘟疫也是老油条了，他虽然不知道刚才为什么死亡看了自己一眼，但他知道这里面绝对没有什么好事。

    但此时自己已经出来，木已成舟，也不好改变，只能等这件事情结束的时候，再想想办法了。

    万视坐在主位上，低头望向绝望王，“绝望，劫难关乎所有人的生死，甚至这个世界的走向，我现在愿意助你恢复王位，但你以后必须要留下来陪我。你答应吗？”

    “都什么时候了，你还在讲条件！”暴怒直言不讳的叫道。

    “呵，呵呵呵呵，呵呵哈哈哈，万视，收起你那副假好人的模样吧！我宁愿保持现在的状态，慢慢死去。也不会当你身边的一条狗！”

    蓝色的光球爆发出刺眼的光芒，虽然其体内的本源之力已经被万视抽光，只剩下那么一丝来维持其生命，但就算如此。

    他也要自己在生命的最后一刹，报复万视这个小人！

    当初林一是抱着杀死绝望的念头，这没错，但万视也没安什么好心！

    蓝色的光芒在大殿之中闪起，死亡的鼻息蔓延出一丝死气，暴怒一拍桌子大喊了一声，“生命！阻止他！”

    生命王苦逼的叹了一口气，只能是将自己的生命精华分给绝望一丝，他要是救其它人，可能连生命精华都不需要。

    但遇上一个一心求死的王，他也没辙。

    只能是为他缓上那么一缓。

    “万视，你还在看什么！还不还给他！”暴怒咬着牙盯着万视那张欠揍的鞋拔子脸。

    万视也没有想到，这当时看起来这么懦弱的王，现在这种时候却这么刚烈。

    可融合结界的要求是需要十三位王，现在少了一位几率就已经只有百分之八十了，如果绝望也求死的话，那几率就只有百分之六十。

    这个结果可不是他想要看到的。

    无奈之下，万视只有挥手将一个莹绿光球塞进了蓝色光芒中。

    轰！

    地面开始颤抖，绝望犹如一尊远古而来的凶兽，浑身上下散发着噬人心魄的气息，巨大的瞳孔死死的盯着万视王。

    暴怒赶紧是走到绝望的身边，伸出小手安抚着她。

    暴怒是诞生最早的王之一，所以在她面前，大多数的王都像是弟弟一样的存在，绝望在暴怒的安抚下，情绪也是安稳了许多。

    但他仍然是开口了，“万视，别以为你坐在主位，我们就都是你手中的武器了，要知道，你的位置是我们送你上去的，我门也有权利把你拉下来！”

    这不痛不痒的话对万视来说毫无作用。

    他摊了摊手，“要是你有这个能力，我的位置随时欢迎你。”

    “再吵下去，这个世界就毁了！”贪婪终于是发话了。

    众人也是安静了下来。

    万视站起身子，走到十三王殿的中心，单脚在地面上一踩，“诸王汇聚，衍化世间的意志，开！”

    一个透明的结界，瞬间将整个大厅所笼罩。

    贪婪皱起了眉头，说实话，她不太喜欢这个结界，但现在也由不得她抗拒，万视的声音已经是在大殿之内响起。

    “诸位，还不快点上来！”

    以万视为中心，周围出现了一个白色的魔法阵，其中一个空格已经被万视所占据，还剩下十二个。

    死亡直接踏出一步，灰色的死气快速变幻，三个与之一模一样的人就占据了三个格子。

    其他王也快速占据了自己的格子，就连从地面伸出神经末梢的过敏王也不例外。

    白光一闪而过。

    ……

    原本安静呆在林一肩头的仓鼠突然睁开眼睛，“有变故！”

    “怎么了？”

    “这个世界的本源好像融合在了一起了。”

    林一有些诧异，他可是知道这些个本源是些什么德性，他们能放下成见融合在一起，根本不太可能好嘛！

    “你确定吗？”

    林一的疑问让源狠狠的揪了揪他的耳朵。

    “你在怀疑我的智商还是你在怀疑你的智商！”

    “虽然没有完全融合，但大部分都已经融合在一起了，看来我们想要快点拿走混沌石碑的计划要改一改了！”

    源的话让林一提起了精神，刚才他的话中有提到提前两个字，这就说明，盯上混沌石碑的存在肯定不止一位。

    “果然有什么是在瞒着我。”林一若有所思的表情被源看在了眼里，当下揪着他耳朵的力道又是重了几分。

    “痛痛痛……轻一点！”

    “你小子真的是，帮我就是在帮你自己！等我的世界恢复之后，你的小世界直接划在我的区域内，这样你的发展能更快一点，还不用担心被其他大世界打主意！”

    “怪不得你这么关心这块混沌石碑！”

    源狠狠的扫了扫一旁的虚空，“这次我们完全是在冒险，但我至少有八成的把握能够抢在那些垃圾前拿走混沌石碑，但这需要你的配合！”

    孤注一掷的人，都是非常疯狂的！

    在林一看来，源为了混沌石碑已经疯魔了，但这相对也可以看出混沌石碑的重要性。

    “你就浪吧！反正我也活了这么久了，够本，随便你浪！”

    林一的回答虽然有些不正经，但也表明了他的态度。

    源沉默了一会儿。

    “谢谢。”

    “都这么熟了，你还是我老板呢，客气什么。”林一耷拉着肩膀盘腿坐在光罩内部，抬头望向天空的星辰。

    旋即，他眼神坚定的盯着源说道，“我们一定会成功的！”

    “嗯！”

    时间在慢慢的流逝，林一眼底的星球表面有无数火光燃起，天空中的封锁，像被点燃的稻草，在风的助长下，留下一地的漆黑。

    “再这样下去，这次天劫就过去了，你不心急吗？”

    “放心吧，有人会出手的！”

    果不其然，在野火快要将这个世界封锁焚尽时，虚空中出现了一道白色的痕迹。

    大世界的意志等待了这么久，怎么可能看十三王如此轻易的自救。

    十三王殿之中，所有站在原地的王，身上的气息猛的弱了一层，天空中出现的暗金色人影，就是他们的集合体，融合不代表将他们身体融合。

    融合的只是他们的本源之力罢了。

    这个暗金色的人影，脸上被灰色雾气包裹，让人看不清其真实的模样，天空中汹涌的业火，就是他所放。

    就在诸位王咬牙支撑时，那火焰下的金色丝线，突然闪了闪。

    “谁在搞鬼！”

    暴脾气的暴怒直接是吼了出来，连带的暗金色人影也是发出了一声巨吼，业火是凌驾于普通火焰之上的存在。

    怎么可能被这么轻易的抹灭。

    但现实就摆在眼前。


------------

第五十八章 碑成

    忽明忽暗的天空，萤火点缀。

    十二位王每个人的脸上都带着一丝疲倦，即便是化作高岭之花的贪婪，都皱起了眉头。

    这件事情实在是太过于诡异了。

    “万视，你最近究竟得罪了什么人！”

    “你们还记得我一开始的状况吗？万视，事到如今你还不愿意说吗？”

    绝望王深蓝色的脸庞上露出讥讽的神色，“既然你不愿意说，那就由我来说！”

    ……

    沉入地底的混沌石碑开始颤动，令人陶醉的本源气息浮现在碑壁之上，那些细密的纹路也是越发的清晰了起来。

    业火，也不是万能的，在其势尽之时，沉闷的空气发生了一声爆响，如卧狮般的吼声，出现在天际边缘。

    一头小狮子，像是催促似得，抬起爪子，让天劫中蕴藏的能量再次暴动起来，规则破碎的速度再次加剧。

    仅仅不到三十米的金色漩涡快速的在天空中划动，每划出一道金色的弧线，就会有无数规则被击碎。

    日月并存的天空，一下子被阴影所笼罩，大地开始龟裂，房屋开始崩塌，世界末日的景象让无数异族人惊恐不已。

    他们呼喊着王的名号，但十三王此时内部的矛盾已经是上升到了不可调节的地步。

    勉强站立在十三王殿上空的暗金色虚影，身体逐渐淡化。

    轰！

    十三王殿，塌了！

    “万视！你会不得好死的！”绝望的呼喊从废墟内传出。

    砰，石板被暴力的轰开，暴怒拖着绝望残破的身躯，出现在十三王殿的上空。

    一道绿色的流光快速的划破天际朝着远方遁去，而其身后，则是跟着一道黑线，这根黑线弯弯曲曲，但速度却是丝毫不慢。

    贪婪此时气息略显虚弱，她扶着一块石板站直了身子，望向濒临破碎的天空，沉默不语。

    说到底，十三王都是活了几千年的存在，如果不是绝望将万视的底细全部抖了出来，恐怕所有人还都不知道万视的真面目。

    画面回到绝望揭穿万视的那一刻，被所有人质问的他，做出了一个令人吃惊的举动！

    只见地面上白色的光芒忽然一暗，所有人的动作都是一顿，作为这个结界的主导，万视有一定能力调动本源之力的流向。

    独自吞噬了大部分的本源后，万视轻蔑的看了一眼绝望王，深蓝色的身躯上一个巨大的眼瞳出现，随即爆裂开来！

    受到了重创的绝望，气息一下子萎靡了下去。

    有心无力的他只能发出声声嘶吼，暴怒在第一时间就冲向了万视，很可惜，她根本伤不到对方。

    “我这次是诚心诚意发出召唤，一起来渡劫，但很可惜，你们没有抓着这个机会，反而是起了内讧。那接下来，一切都要靠你们自己了。”

    留下这些话后，万视脚下白色的光芒一闪而过，他便消失在了原地，随后十三王殿就直接崩塌了。

    “全部都是我的错，是我太惯着他了。”暴怒双手捂着眼睛，泪水从指缝间流了下来。

    贪婪走到她身边轻声安慰。

    生命和时间默默的看着空中的一切，他们知道，这一次真的是凶多吉少了。

    时间狠狠的一脚揣在了一旁的碎石上，“他这是想要和我们同归于尽吗！”

    “你觉得可能吗？”生命苦笑了一声。

    本来就是本源之体的生命，被抽去了几乎一半本院后，他的身体都有些黯淡了下来。

    而时间则是没有一点变化。

    天地将倾，石碑出世！

    万视在离开了十三王殿之后，就开始飞快的往混沌石碑第一次降临之地飞去。

    他在第一次看见混沌石碑时，眼神中就夹杂着一抹帜热，世界赐给了他一双可以看透阴阳，看清一切虚实的眼睛，所以他了解混沌石碑的核心！

    那里有一团晶莹的能量正在缓慢的滋生，那是超越了本源之力的能量！

    如果能够得到它，万视就不需要其他王的配合，并且还能救下这个世界。

    但是他也知道，野心这种东西，必须要在你拥有强大的实力之后才能被称作为野心。

    没有实力作为铺垫，那些想法，只能是被称为妄想罢了！

    这才有了十三王殿中的那一幕，他步步为营，终于是等到了最好的时机，收割到了大量的本源之力。

    契机已经出现，世界开始破碎，依附在大世界周边的小世界已经完全被毁灭了。

    轰隆隆！

    天空中出现了一个巨大的黑洞，所有的一切都开始被黑洞所吞噬，就连坐在星空下的林一都可以看到。

    这个黑洞，万视非常的熟悉。

    那正是混沌石碑上曾出现过的！

    在那时，混沌石碑还需要亲自出现才能引发，但现在其明显已经有了进化。

    黑洞出现的非常突兀，也是让剩下的十一位王感觉措手不及。

    巨大的吸力吞噬着世界之中所有的本源之力。

    十三王殿废墟中，时间的手掌死死的抵在自己前方，妄图使用时间之力来抵抗来自黑洞的吸力。

    暴怒抓着绝望的手恶狠狠的看向高空的黑洞，那里面有令她恐惧的气息。

    就在这个倔强的少女快要坚持不住的时候，绝望松开了大手。

    “不要！”

    空气卷起了一阵庞大的气流吹散了暴怒的短发。

    绝望只是在一瞬间，消失在了他的眼前。

    黑洞的出现，无疑是已经威胁到了身为王的他们，而想要利用普通的手段，根本无法抵抗那惊人的吸力。

    就从黑洞出现那一刻开始，这个世界被毁灭已经是注定了。

    光线，被天空中的黑影所吞噬，空气被天空中的黑影所吞噬。

    地面上的一切，都在逐渐升空，文明，在消亡。

    终结的讯号在所有人的心间浮现。

    在坚持了大概十分钟不到，除了万视以外的所有王，因为本源空虚的原因，全部都被混沌石碑所吸收！

    吸收了大量本源的混沌石碑，轰然从地面升空，这个世界已经没有再能威胁他的了！

    它很聪明！

    万视像看着自己最爱之人一般，眼神迷离的伸手想要**石碑上的那些奇幻纹路。

    光，在那勾人的纹路上缓缓流动着。

    扑通，扑通……

    原本作为死物的混沌石碑中，突然响起了一阵心跳声。

    万视也像是做了一场梦般初醒。

    他目呲欲裂的看着混沌石碑，似是在看着一个可怕的恶魔！

    可惜还未等他开口说出一句话，混沌石碑的碑壁上就出现一个黑洞将他给吞噬掉了。


------------

第五十九章 掠夺

    混沌石碑在吞噬掉万视后，像是吃撑了一样，人性化的抖了抖碑身，然后大摇大摆在世界的各处，布置黑洞。

    当地面上被清理的干干净净后，它才算是准备收手了。

    这么多的能量，一时半会儿，它也没有办法消化干净，所以它接下来要找一个安静的地方，慢慢晋升就可以了。

    可惜天外的那头小狮子明显是已经等不及了。

    咻！

    从天外到混沌石碑面前，至少各了半个星球的距离，可这小狮子转瞬就出现在了碑前。

    “吼！”

    小狮子激动的嘶吼声让混沌石碑本能的感觉到不安，天地威压骤然降临，空气中响起了一阵又一阵的音爆声。

    感知到对方想要反抗，小狮子张开了血盆大口，一口直接咬向了一旁的虚空，无人能敌的黑洞直接被它一口咬碎，那些碎片也被其吞入腹中。

    混沌石碑开始恐惧起来，在收入了如此多的本源后，它已经不是死物了，它的存在和林一有些类似。

    只不过它不能本源化罢了。

    但其属性，注定了它是凌驾于小世界本源之上的！

    可以说起点就比林一高了无数。

    而林一的起点也可以说比其他新生的小世界高了无数。

    稳坐钓鱼台的源这时也开始急躁了起来，“林一，快点！不然混沌石碑要被那个魂淡抢走了！”

    “那个魂淡？就是刚才幕后的黑手吗？”

    “嗯！”

    就在两人闲聊的过程中，林一赶忙是隐匿气息，带着源利用自身的空间法则穿梭在无法地带。

    无法地带就是法则的空白区。

    “就在那里！”源伸着爪子，在林一眼前放置了一个类似于眼镜的金色透明护盾。

    “干嘛这么麻烦，直接用神念不就好了吗！”林一伸手碰了碰那个金边眼镜。

    “你是蠢货吗？对方的身份我都还没有确定！”源恨铁不成钢的继续说道，“知己知彼百战不殆，这都是你老祖宗留给你的东西！”

    不愧是源出品的眼镜，效果真的杠杠的。

    林一现在没有使用神念，站在几百公里外的地方，就像看3。D电影似得，那根狮子的细微的毛发都能看的一清二楚。

    “难办了，这个家伙应该是世界的分身。”源沉默了一会儿说道。

    “有多强？”

    “能够拥有世界级别分身的至少是大世界层次的本源。而且很可能和我一样是唯一性的。”

    “你以前不是说过大世界的世界本源都很忙的吗？”

    源伸手指了指混沌石碑和小狮子大战的方向，“他现在不就是在忙吗？”

    林一尴尬的挠了挠头，好像确实是这么回事。

    “上了！”

    林一还想说等他们先打一会儿，然后再来一个渔翁得利的，结果源已经是冲了上去。

    “谁敢坏我好事！”小狮子正在享受虐菜的快感中，而源的气息凶悍异常，直接碾碎了他的威压。

    混沌石碑脱困之后，瞬间化作一道流光逃窜开来。

    “不过只是一个分身罢了，有什么好嚣张的！”源大刺刺的出现在小狮子的眼前。

    小狮子虽然小，但体形也接近了三十米，和它比起来，源就像是一只蚂蚁，这也无怪对方左顾右盼的扫视着周围。

    林一的脑海中突然响起了源的声音，“你去解决混沌石碑，我来拖住他，记住！你的时间只有三分钟！”

    “三分钟后，无论拿没拿到混沌石碑，都赶紧回来！这个世界要奔溃了！”

    林一听闻快速的穿梭在空间的夹缝之中，循着本源的气息，快速的追踪了过去。

    爆炸的轰鸣声在其耳侧响起，想来那源已经和小狮子开始交手了，时间乱流所引起的风暴在天地间肆虐。

    这个本来就已经残破不堪的世界，根本经受不起这样的折腾。

    “怪不得时间只有三分钟。”

    混沌石碑在逃窜后，那几十米高的碑体也开始迅速收缩到巴掌大小，它想要冲出这个世界，潜入世界通道的角落隐匿起来。

    这样它就安全了。

    而林一又怎么能让他如愿，毕竟混沌石碑不能利用规则的力量，只能调动本源，这也是他于小狮子战斗中处于下风的原因。

    经历了一场凶险异常的战斗后，混沌石碑初生的灵智也知道了世界是很危险的！

    所以它开始学会了消除自己的气息。

    这也给林一增加追踪的难度。

    一分钟的时间，林一几乎踏遍了这个世界的每一个角落，神念疯了一般的扫过整个世界，就连源和小狮子的战场都没有放过。

    小狮子原本还打算先解决了眼前的敌人，再去收回混沌石碑的，但那股神念却是让他暴怒了起来。

    一鼠一狮的战场已经是形成了绝地。

    时间过去一分半，林一也开始急躁了起来，源给他的时间可是只有三分钟。

    什么主角走到那里都能捡宝贝的事情，咋在自己身上就不灵了呢？

    这不禁让林一开始怀疑起了自己主角的身份。

    黑色的空间裂缝终于开始蔓延开来，林一在这两分钟的时间内，已经是把整个世界里里外外都找了一边，除了荒芜，还是荒芜。

    连一根杂草都没有的世界里，找一个携带着本源气息的混沌石碑怎么就这么难。

    三分钟时间已经到了。

    林一飞快的往回赶，“没找到混沌石碑！”

    源还是维持着仓鼠的模样，只不过那根细长的尾巴，已经是断裂了。

    那小狮子看样子也好不到那里去，它头顶的毛发，全部都被源给拔了下来。

    它们看起来战斗的动静很大，但实际上这个世界的破损程度限制了它们。

    而两人也都有意识的控制着战斗的强度，这也是这个世界能支撑三分钟的原因。

    “找不到就算了。我们撤！”

    源退到林一的身边，林一赶忙是带着源退去。

    “吼！”

    小狮子发出一声怒吼，混沌石碑的气息是隐藏不了的。

    它没有在林一的身上感知到混沌石碑的气息，所以很干脆就放他们两个人离开了。

    继而它转身快速寻向混沌石碑起初离开的方向而去。

    “就这么走了吗？”

    “不然呢！我可爱的尾巴，就这么断了！”源很是悲伤的用小爪子捧着一截断裂的尾巴道。

    “你不是很在意混沌石碑的吗？”林一无语了，不就是一截尾巴吗，对方要是想恢复也是一眨眼的事情。

    等两人都离开了这个世界，进入时空隧道之中后，源才开始笑了起来。

    它笑的是那么肆意！

    “哈哈哈！————”

    林一感觉有些莫名其妙，却看到仓鼠突然小爪子一伸，一个被金色丝线所束缚的石碑就出现在了他的眼前。

    “这是混沌石碑！”

    “没错！”源得意的说道，“在一开始，我就没有把希望全部放在你身上。”

    “那你是怎么找到它的！”

    “我不是给了你三分钟时间吗？在这三分钟里，我想要找到石碑，将它困住，然后收到我的世界里，很难吗？”

    “至于那个小狮子，他来的只是分身，就算是他本体亲自前来，也不一定能发现我的小动作！”

    ……


------------

第六十章 结局

    拿到了混沌石碑之后，林一也是松了一口气，随即而来的，则是一阵迷茫。

    “怎么了，小子你又在想些什么？”源明显很开心，不然它才没有这份闲心关心自己的下属呢。

    林一摇了摇头，脑海中却是在想着莱布拉的众人。

    好歹也是相识一场，感情这种东西真的很难说。

    源看着林一的样子，似乎是在思考着什么。

    ……

    混沌石碑内部。

    是一个小空间，这个小空间的边界被红色的屏障锁死，让其中的人无法脱离。

    “我们都要死在这里了吗？”

    “没事，再坚持一下吧。”

    克劳斯左手抵着一个异族的尸体，挡在自己的身前，暗红色的光芒在慢慢侵蚀着这片空间内的所有生命。

    由于混沌石碑一开始只想着进阶，所以他最先消化的，是赫尔沙雷姆兹·罗特的世界意志，还有那十二团璀璨的世界本源。

    也是因为如此，克劳斯等人才能继续活下去。

    但在这没有水，没有食物的空间内，再加上周围的人一直在散播绝望的话语。

    让众人之间的气氛变得极其古怪。

    就在刚才，莱布拉的众人还见识了一场血腥的戏码，一个异族饥不择食，居然开始吞噬其了同族。

    因为他带头，所以整个空间里人类和异族的立场开始混乱了起来。

    人类将异族视为食物，而异族也在猎杀人类，要不是这片空间足够大，恐怕不需要混沌石碑消化，内斗就能让一大批人死于争斗中。

    人都是自私的。

    莱布拉的众人全部都聚集在一起抱团取暖，可是人多了，也需要食物。

    钱环抱着双腿，蹲坐在冰冷的地面上，双瞳死死的盯着眼前的柴火堆，不知道在想什么。

    史蒂芬在其身后拍了拍她的肩膀，才把她的意识给拉回到身体里。

    “在想林一吗？”

    钱点了点头。

    “那个魂淡有什么好的！哼，我上次还看见她带着一个小萝莉来我们店里呢！”

    安洁莉卡从一旁走了过来，空空如也的双手说明了术士结社的处境和他们也差不了多少。

    其金色的长发有些乱，唇色更是苍白如霜，只不过性格使然，话也是偏激了许多。

    “哟，这位大小姐，您是有多讨厌我，是不是等等我可以不用带您出去呢！”

    就在周围众人都在迷茫这突然响起的声音是从那里传来的时，天空中林一缓缓落在了安洁莉卡的身前。

    “你……”安洁莉卡一时语塞不知道说些什么好。

    “你怎么在这里？难道你也是被那个黑洞给吞噬进来的吗？”史蒂芬问道。

    林一瞥了他一眼，然后走到钱的身边，这会儿可是撩妹的最佳时刻，他伸出手轻轻捏住钱的下巴将其往上轻抬。

    因为睡眠质量不好的原因，钱眼下已经是出现了黑眼圈，再加上这几天，断水断粮。她的状态也是好不到那里去。

    “辛苦你了。”

    林一查看完钱的情况后，挥手间一瓶矿泉水出现在他的手中。

    旁人的目光瞬间被那瓶原来他们不屑的一块钱矿泉水给吸引住了。

    咕咚。

    不知道多少人在此刻暗自吞了一口口水。

    林一才不管他们的死活，这次他能进来，只是源和混沌石碑达成了某些秘密协定，所以林一可以从这里带出去的人人数也是极其有限的。

    既然是有限制的，那等会儿免不了要和一部分人翻脸，索性他现在就不搭理其他人，还好一些。

    林一拧开盖子，轻轻的放在钱的唇边，“你的身体太虚弱了，慢慢来，先少喝一点。”

    不知道是不是真的因为虚弱的原因，钱听从了林一的建议。

    水是生命之源，这句话不无道理，透明的液体流入口中，缓缓的进入了钱的身体。

    “食物的话，我这里只有一些零食，你现在的状态并不适合吃那些东西，我带你出去之后再慢慢调理吧。”

    林一在众人的眼中，随意的将瓶子里剩下的所有水喝完后，一把将瓶子丢进了旁边的柴火堆。

    “克劳斯，这次我进来不是来找你叙旧的，我就直说了，我能够带十个人离开。这是我能做到的极限。而且你们生活的地方将会有所差异。”

    克劳斯并没有像其他人一样，几乎要丧失理智。

    他冷静的思考着现在的状况，他清楚对方说的话全部都是实话，而且自己也并没有给予对方任何东西。

    这是无条件的付出，但即使如此，他还是想要谈一谈。

    “不能多带走一些人吗？”

    林一皱起了眉头，钱在喝了一些水后，虽然身体虚弱，但还是强撑着身子站了起来，走到林一的身旁扶着他的肩膀勉强站定。

    “林一，算是我求你，他们都是我的同伴。”

    林一闭口不言，周围的人也在等他下最后的通牒，在这种鬼地方，也只是苟延残喘罢了。

    就连克劳斯都明白，如果继续呆在这里，只有死亡一条路可以走。

    只不过是早死和晚死的区别。

    林一带来了一丝光明，但他也不是慈善家，他没有救助所有人的义务和责任。

    源的原话是，“尽量少带一些人出来。”

    而十个人，是林一自己决定的。

    他不喜欢妥协。

    “说实话，我这次来只想带走钱一个人的。十个人是我看在她的情面上了。”

    克劳斯点了点头，转身对史蒂芬说道，“将莱布拉的人全部都召集起来。”

    这片空间内，还是有一些生活的必需品可以找到的。所以莱布拉的成员有些是散布在其他地方。

    林一揽着钱的腰扶着她走到一旁坐下。

    莱布拉瞬间开始忙碌了起来，而林一刚所说的话，立马引起了这个小空间内异族的暴动。

    慢慢的，往莱布拉聚集地集中的人变的开始多了起来，而且什么人都有。

    在这里，白天和黑夜没有任何的区别。

    随着人流的集中，莱布拉所承受的压力也开始逐渐大了起来。

    在漫长的等待中，莱布拉集中总算是结束了。

    林一抬头就能看见茫茫人海，仅仅是莱布拉就有足足近千人，这还是不算异族的。

    钱靠在林一的身边，附身在他耳边道，“我不求你将所有人带走。但是总部的人员我希望他们都能有一个好的结局。”

    林一冲着她笑了笑，然后点了点头。

    钱看着林一的笑颜，精神一阵恍惚，克劳斯站在莱布拉的众人的前方，正在进行着最后的演讲。

    内容被林一全部都屏蔽在外，钱需要休息，靠在他的肩膀上。

    大概又等了半个消失，人群开始暴动了起来。

    莱布拉的成员开始拼命的往克劳斯身边挤。

    林一也察觉了克劳斯的难处，一个隔离的屏障出现在了克劳斯身前两米处。

    克劳斯回以一个感激的眼神。

    而林一则是示意其赶紧。

    时间并没有多少了。


------------

第一章 回归的人

    在解决了混沌石碑的麻烦之后，林一终于可以好好的放松一下了，原本紧绷的神经一下子松垮下来，骨子里的懒就难以掩藏了。

    而金色的小球，也是随着源的掌控，突破了时空隧道的乱流层，进入光怪陆离的平流层。

    乱流层，是时空隧道的外围地带，而穿梭世界之间大部分的危险，全部都来自这。

    扭曲的虚空之风，加上偶尔出现的空间裂缝，足以让踏入这片区域的任何生物泯灭在此。

    而平流层，才是进入各个世界的入口。

    其中蕴含了无数的世界通道，并且复杂异常，如果不是一名合格的老司机，迷失在平流层，找不回自己原本的世界是很正常的事情。

    不过这些并不是林一所担忧的，因为源！

    它的的确确是传说中的老司机，并且驾龄还不小，车开的稳稳当当，最最关键的是，这家伙认路！

    进入幻界战线世界时，林一都没有选择，还撞在了一个可怕存在的行动路线上，如果让源来开车的话，那根本就不会遇到这种破事。

    这就是新手和老司机的区别！

    林一蹲在金色光球内部，不停的向着四周观望着，这些七彩的光芒实际上并没有什么实质上的意义，而林一需要做的就是记住每一个世界带给自己不同的感受。

    每一个世界给人的感受，都是不同的，例如有些世界给林一的感觉是宁静祥和，而有一些世界就是黑暗与阴森。

    并且每一个时间的本源成长程度不同，对应的感受也会在强弱上存在差异。

    源本来可以直接选择一个世界，然后将林一丢进去，但它并没有这么做，自然有它的深意。

    看着聚精会神感受每一个世界的林一，源不禁湿润了眼眶。

    曾经它在流浪时，可没有这么好的待遇，放在林一这里，真的是享受了好嘛！

    一想到自己的遭遇再比对比对林一，源的内心就满是伤感。

    “感悟好了没有！这次就不虐待你了，放你一个长假，你成长的进度已经超出我的想象了，我也不能偷懒了。”

    林一还在盯着一个世界发呆，突然听到源的声音，还没反应过来，只见金色的光罩砰的一声碎裂开来，而他的身体也是不规则的向上飞去。

    “别到处给我惹事！等我这次沉睡醒来！再带你到处浪！”

    这就是源留下的最后一句话。

    同时也是林一所听到的最后一个声音。

    刺眼的强光一闪而过，林一出现在了一个小巷子中，两边是黑漆漆的墙壁，他的身下还有一只黑猫冲着他怪异的叫了一声。

    “喵~！”

    林一还没有摸清楚这是什么事情，自然懒得搭理这只黑猫了，他扭头走出狭小的巷子，巷子对面是一些居民楼。

    一条马路将居民楼和废弃的街区隔开，中间的马路边，也就是林一所处的位置。

    “真是见了鬼了，这是什么鬼地方。”

    林一神念向四周一扫而过，没有红墙绿瓦，到是自己后方的破旧大楼角落里，有几窝老鼠正在叽叽的叫着。

    抱着走一步算一步的打算，林一慢慢的沿着公路开始散起了步。

    天色逐渐暗了下来，而林一在太阳沉入地平面的这段时间里，也大致摸清了自己的地理位置。

    这个地方是RB，这说明这是普通日漫世界。

    然后就是这个世界正在火热发行着一款名为“GGO”的FPS游戏，这个极其重要的消息，是林一通过一家濒临破产的网吧老板口中获知的。

    而林一那时的最初想法，只不过是想要玩一下久违的网游而已。

    在被选中前，身为一个家里蹲的林一在一款名为撸啊的游戏里，可是一名实力强悍的高玩，他的游戏段位更是达到了令人震惊的青铜四！

    要知道普通人想要达到青铜五都很困难！

    但他却超越了青铜五，进入了青铜四的层次，这可是和青铜三之间的分水岭！

    林一至今还忘不了，在斩获青铜四段位时，自己好友那异样的眼神。

    在他看来，那是羡慕和妒忌！

    获得了自己想要的信息后，林一又与那个中年秃顶的网吧老板，唠上了几个小时，凭借那三寸不烂之舌终于以老板好友为名，成功借宿在了那家网吧之中。

    说实在的，这家网吧的配置确实还不错，即使是在这个科技发达的时代里，这里的设备都不至于被淘汰。

    只不过虚拟实境游戏发展实在是太过迅速，以至于境内非常多的网吧都陷入了萧条的状态。

    林一所遇到的，也只是其中的一家罢了。

    踩在白色的地砖上，林一能闻到淡淡的烟味，空荡的网吧中，只有那么一两个闪光点。

    而机子至少有四五十台。

    这让林一对老板所说的濒临破产有了更为直观的概念。

    随意的开了一台机子，林一开始查阅起了自己需要的资料。

    在一个网络发达的时代，很多消息都可以在网上直接找到。

    时间悄悄的流逝着。

    转眼间已是清晨，初升的朝阳布下万道霞光，坐在网吧内部的林一并没有欣赏到这幅如画般美景。

    他的脑子有些混乱。

    这一晚上的资料查询让他有些奔溃。

    世界已经确定了，刀剑神域，是自己来过的世界，而为何能够重新找到这个世界，恐怕是源的功劳了。

    伸手揉了揉太阳穴，信息量过大导致脑子有些发涨。

    虽然林一确定了这是自己来过的世界，但为何自己在这个世界留下的所有痕迹，全部都像是被人抹除了一样！

    【SAO事件】的最大英雄是桐子，嗯，这个林一没什么意见。

    但是林一查询了一下留在自己精神空间内的那张银行卡，上面显示的大大的零！

    这问题就很大了！

    最让林一烦躁的事情就是，现在距离自己离开的时间，已经过去了接近一年。

    那个抹除了自己“存在”的林一猜测极为可能是这个世界的世界本源。

    那如果连网络上的存在都被抹除，那剩下那些人的记忆呢！

    是否连记忆都消失了？

    这个才是关键，而且当初林一在本源化时，可是忘记带上了结衣的，现在结衣究竟在什么地方，这也是林一苦恼的事情。

    一件又一件让其头疼的事情，全部都汇聚在了一起。

    最后在林一的头顶形成了一个头疼增益BUFF，自带头晕目眩属性。

    “老板！我走了，有缘再见！”

    胖老板盯着一个黑眼圈，明显昨晚没怎么休息好，见林一要走了，赶紧是举起左手还握着的绿色酒瓶，“干杯！”

    这一声大吼，瞬间将网吧内为数不多的老顾客给吓了一跳。

    不过他们看到老板手中的酒瓶时，就继续各自忙各自的去了。

    林一叹了一口气，好歹这人好心收留过自己一晚，送他一场造化吧。

    他冲着这个秃顶的老板脑袋上一挥，瞬间脑门上的生机被点燃，网吧老板感觉自己脑袋突然痒痒的，就想伸手去挠挠。

    这一挠，惊的他酒都醒了一半。

    “我有头发了？”

    “我有头发了！”

    等他回过神来，刚才冲着自己微笑的白发青年已经是消失无踪。


------------

第二章 线索

    帮秃顶网吧老板对林一来说只是一件小事儿罢了，这片天地曾经被林一给搅乱过，导致了游戏世界和现实世界越来越近。

    所以林一也能够感知到自己体内的力量并没有被压制的现象。

    这无疑是一个好消息，至少这样自己做事情就简单了很多。

    乘坐高速地铁，林一没有放纵自己，而是选择了最常规回到银座的方式。

    银座百货是一个中心旗舰品牌，在这片区域内也非常的有名，而这家公司的董事，林一认识，而且原来她和林一也非常的熟。

    黑色的卷发垂在肩头，如同海面的波浪，精致的小马甲下是一件纯白的衬衫，黛娜和一年前一样，虽然衣着一如既往，但眼神中却多了那么一丝锐利。

    身为商业的女强人，她平时不得不以这姿态与人相交，长久以往，也是养成了习惯。

    “黛娜！”

    黛娜今天心情还算不错，而且叫住自己的是一位长相帅气的青年，否则她不会停下陪陌生人浪费时间的！

    “你是？”

    没有职业性的微笑，有的只是强势。

    林一感受着黛娜那微不足道的气势，心中的判断得到了印证，但他还是想尝试性的询问一下，看看有没有办法让其恢复记忆。

    “有一件对我而言非常重要，对你而言也有帮助的事情，我现在需要找你谈谈，你有时间吗？”

    “抱歉。”如果对方肯说出一些可以打动自己的话，黛娜不介意陪林一聊聊，但如果是这种低级的搭讪，她并不准备继续浪费时间了。

    黑色的轿车从一旁出现，车上走下几个戴着黑色墨镜的西装大汉，直接围在了林一的身旁。

    黛娜做了一个停下的手势，“如果真的有什么事情，我想你也不希望在这种时候来谈吧？”

    坐了一上午的车，现在正好是到了中午的饭点，黛娜每天都要回家和她的丈夫用餐。

    林一点了点头，“我下午再来，对了，帮我给店长带句话，他在一年前欠一个小员工的工资，是时候结算一下了。”

    “如果你下午想和我说的只是这些的话，那就不必再谈了。”要说刚才黛娜的脸色还算是正常的话，现在已经是冷着脸了。

    她的丈夫虽然现在已经坐上了经理职位，但以前却是一个开便利店的普通店长，在公司内几乎无人不知，算是公开的“秘密”。

    林一不以为然的摆了摆手，“我说的店长，只是我以前在便利店的店长罢了，他的名字叫拉尔。”

    说完他就转身往人群中走去，慢慢消失在了人海之中。

    黛娜有些惊讶，“他知道怎么这名字，难道他真的是那家伙的员工？”

    不行，她已经迫不及待的想回家问一问了。

    ……

    离开了热闹的市中心，林一开始在银座游荡了起来，像是一只幽灵，偶尔有人还能看见他突然消失。

    他先是回到了曾经第一次来这个世界所呆的便利店门前。

    这里已经经过了重建，原本那个狭小的便利店此时已经变成了一个书店，进门还有一个卡哇伊的女孩向林一问好。

    随手捡起一本名为向日葵的书后，翻了翻后，他嘴角勾起，眼神中满是笑意的向女店员问道，“这家店是什么时候开始营业的。”

    这估摸连二十都不到的女店员本来看见林一就被其冷俊的外表所迷到了。

    现在再加上那阳光的笑容，一击必杀，她双眼变成了一个红色的爱心，快速的回答道，“半年前。”

    “店主是谁？”

    “不知道，店主从来不现身，一直以来都是让其他人来处理店里的事务。”

    林一若有所思的样子，同样让女店员着迷不已。

    但前者却是没有继续待下去的兴致，继而转身走出书店。这时女店员不知道从哪里来的勇气，突然冲出书店在林一身后冲着他喊道，“能留一个联系方式吗？”

    我这算是被撩了？

    林一摸着下巴想到，不过他还是转身回了一句，“抱歉，我没有通讯设备。”

    留下女店员在风中凌乱。

    之后他又去了桐子祖父给她的住宅看了一眼，发现里面没人之后便离开了。

    一个闪身，林一出现在了一个豪华的别墅中。

    整个房间布置的还算可以，别墅内桐子正戴着一个NERvGear躺在柔软舒适的大床上。

    不同于普通女孩子的房间，她的房间非常的简单，熟悉的天蓝色墙面，加上地上铺设的地毯，一切都和当初林一离开时没有任何的差别。

    这是黛娜送给他的别墅。

    现在成了桐子的，这算是林一出现在这世界留下的痕迹之一了。

    转眼间，中午已经过去，林一在黛娜的身上留有一个空间印记，所以他选择直接出现在了黛娜的身边。

    这会儿拉尔已经是用餐结束，准备去忙一些公务，而黛娜则是躺在一张橙色的沙发上休息。

    突然出现的林一吓了她一条。

    “你怎么在这里！”

    林一为了不惊扰到店长，直接封锁了这片空间，声音被隔绝，所以也不怕其他人会来。

    黛娜不喜欢自己的住所有其他人的习惯林一还是知道的。

    “放心好了，如果我想要害你的话，你现在已经没有任何反抗的余地了。”

    林一直接大大咧咧的在一旁的沙发上坐下。

    黛娜理了理上身的衣着，然后正坐了起来，她看不透眼前的青年，其他人接近她，都是有着目的性的，而林一也是他的目的，这点黛娜非常的明确。

    但对方的目的是什么，自己却不清楚，难道真的只是像他说的那样，为自己要工资，这点黛娜是不信的。

    “说吧，你来找我的目的。”

    “嗯，怎么说呢，请问你还记得SAO中的事情吗？”

    黛娜皱了皱眉头，SAO已经过去了一年多，她一直不愿意去回想当时的内容，因为一旦去回想就她就会出现剧烈的头疼。

    医生的结论是当初SAO事件的后遗症，很多人都和她有相同的状况。

    偏偏这个时候林一又问的是这个事。

    林一看见黛娜沉默不语的样子，暗叹一声，心里也是有底了，“你不需要仔细去回忆，你只需要回答我，你当初公会的会长是谁就可以了。”

    会长？

    “好痛！”黛娜突然捂着自己的脑袋弯下腰将头埋在膝盖上。

    她没有忍住，刚才还是去尝试回忆了，但仅仅是回忆到了一个片段，而且还是极为模糊的片段，就已经导致她产生剧烈的头疼了。

    “你的问题我回答不了，我像SAO的后遗症你应该知道吧！”

    黛娜咬牙抬起头狠狠的看着林一。

    “SAO的后遗症？”当初林一离开时根本没有发生这样的状况，是自己离开后才出现的？还是本来就有的。

    这点林一并不确定，“你所说的SAO后遗症请详细的和我说一下，说不定我能解决你的问题。”

    “真的？”黛娜被这个问题困扰了很久，就算是国内外最专业的专家都无法处理的病他能治？

    “我不能保证让你身体恢复，但我可以在不恶化情况的前提下，尽力试试。”

    林一都这样说了，黛娜也就不再坚持，像是看医生一样的，将她这段时间的遭遇和林一说了一下。

    “那你刚才回忆到的模糊片段是什么？”

    黛娜的眼神有些迷茫，“我看到了一个白色的身影，但当我想要再看清楚一点，头就疼了起来。”

    “我知道了。”林一示意对方不要再想下去，然后站起身子走到了黛娜的身边，轻声说道，“你现在需要放松，我的治疗不需要借助任何仪器，但它需要你来配合。”

    黛娜双手放在胸前往后缩了缩身子，明显她还不是很信任林一。

    不过林一也不介意，只是伸手慢慢的靠近黛娜的头顶。

    “请放松一点。”

    手掌在接触到黛娜头顶时，林一就感觉到了一股熟悉的力量。

    本源之力！

    作者：今日两更。


------------

第三章 大事小事

    人的大脑，像是一个高速运转的精密机器。

    林一不是没有想过世界本源意志会在这些人的大脑里动手脚，但这么明目张胆的使用本源之力这点。

    他还真没想过。

    收回了手后，林一回到了沙发上坐好，“黛娜，你的身体，不，你的脑袋被人动了手脚。”

    黛娜瞬间就变了脸色，随即阴沉了下来。

    身为一个上市公司的CEO，她身价不菲这一点是毋庸置疑的，可是她在生意场上为人也还算不错，甚至和政府都有一些关系。

    她一时间也想不出有什么人会对她出手。

    “你能解决吗？”

    “实际上不止你一个人，受到这次牵连的人非常的广，而且应该会根据某些原因，每个人SAO后遗症的程度也不同。”

    林一眯起了眼睛，“这件事情和我也有很大的关系，所以你的麻烦我可以帮你解决。但其他人我就无能为力了。”

    黛娜赶忙点了点头，她也不是圣母，在自身受到波及的情况下，还是选择保全自身比较好。

    “如果你能帮我解决这个麻烦的话，算我欠你一个人情。”

    林一脸色古怪的看着黛娜，她欠自己的人情可不少了。

    “你先躺下吧。”

    如果要解除黛娜脑袋里的限制，肯定是要触碰到这个世界的本源的。

    刀剑世界不同于幻界战线，这里的世界意志只有一位，虽然还是婴儿的程度，但林一的做法已经达到了抢婴儿奶嘴的程度。

    试想一下，这个婴儿会不会哭闹？

    林一也不敢保证事情会闹到什么地步。

    出于安全考虑，他先在整个别墅的周围布置了一个大型的隔绝结界，然后回到房间里又展开了一个完全由本源构成的小结界。

    双重保护下，他才有底气应对接下来的事情。

    黛娜看着林一突然消失又突然出现，也是愣住了，不过为了自身，还是选择了闭口不言。

    每个人都有自己的秘密。

    林一没有多说什么，直接闪身到黛娜的身边蹲下，伸出一根手指轻轻的点在了黛娜光洁的额头上。

    一个细微的涟漪出现在空间之中，黛娜的头顶出现了一顶喜庆的绿帽。

    林一强忍着笑意，缓缓的吸收着其脑部的本源之力，这些可都是补品啊！

    那绿色的本源之力在林一的控制下，正在缓缓溃散，它们想要挣扎，但却发现周围已经完全被禁锢。

    侥幸逃出来的一些本源，也只能在这个房间内游荡。

    “好了。”

    林一在吸收了所有的本源之力后，站起了身子。

    刚才的那种感觉非常的奇怪，在世界本源被林一提取出来后，黛娜总是感觉身体里好像少了些什么。

    这是正常的，就像是刚去医院拔完牙齿一样。

    只要适应适应就好了。

    “你现在再回想一下SAO事件的具体事情。然后，你就应该知道我是谁了。”林一微笑道。

    黛娜点了点头，然后从沙发上坐了起来，闭上眼睛开始沉入记忆的深处。

    森林，恐怖的巨树，潇洒飘逸的青年，青年的脸。

    似乎和帮自己治疗的人一模一样，林一……

    “你是林一！”

    黛娜突然睁开眼睛情不自禁的喊道。

    辛亏这片空间还在封锁当中，不然刚才那声大吼怕是要把二楼的店长也给惊吓到了。

    “我这番努力总算没有白费，黛娜，好久不见了。”

    “会长……”黛娜有些尴尬，回想起了以前的事情却不代表她会忘记今天的事。

    林一摆了摆手示意她不用再说了，“今天的事情你自己知道就可以了，另外，这个世界可能不是很欢迎我啊！”

    “这个世界？”

    黛娜惊讶的捂住嘴巴，她将自己的遭遇还有林一消失之前的那场天地异变联系起来，得出了一个令人惊恐的结论。

    那次天地异变恐怕就是眼前的青年所引起的！

    看着黛娜惊讶的样子，林一并不意外，他最先来找黛娜，就是因为她比较聪明。

    “我想你应该也知道我不是普通人，但这个世界对的恶意实在是太强了，居然把我遗留下来的所有痕迹都给抹除掉了。当初真的应该好好的教育教育这世界意志。”

    “会长你果然是个令人捉摸不透的人。”黛娜苦笑着回应。

    林一挥手散去包裹在别墅四周的结界，“好了，你的事情已经解决了，我要去找桐子了。”

    “我就知道，会长是在拿我当试验的小白鼠！”

    “别人连成为我小白鼠的资格都没有呢！”

    留下这句话后，林一踏步消失在了黛娜的眼前。

    “辛亏之前没有惹怒会长。”黛娜心有余悸的拍了拍胸口，至于女强人的形象都不知道被她给丢到那里去了。

    控制这个世界上大部分财富的富人都是扎堆的。

    这句话真的一点都没错，因为黛娜的别墅和桐子的别墅间隔甚至不超过一栋别墅。

    大概就是一百米左右的距离，就能找到桐子的别墅。

    叮铃铃！——

    直叶正坐在床上抱着一个银色的笔记本看着最新关于GGO的资讯呢，这时突然响起的门铃吓了她一跳。

    她的第一念头就是，是不是来坏人了！

    由于一些特殊原因，老管家今天是休假的，所以别墅里目前只有她和桐子两个女孩。

    “谁啊！”

    站在大门前冲着对讲机喊了一声后，直叶开始踮着脚趴在猫眼里看向门外。

    白发如雪，金色的瞳孔像一个漩涡，让人沉迷。

    直叶居然不由自主的打开了房门，林一有些意外的看着直叶，他还以为给自己开门的应该是桐子呢！

    “啊！——你别看！”

    直叶在打开了门后，才发现自己身上只穿着一件大号T恤，那经过训练不带一丝赘肉的大腿完全的展现在了林一的眼前。

    直叶的双手死死的将身上的T恤往下拉希望能够遮住些什么，却是没注意到这件T恤的领口也不高，这当是一览众山小。

    也不想再逗小姨子，林一只能伸手假装遮住眼睛，“你快去换衣服吧，我在这里等会儿就好了。”

    直叶的小脸像一个熟透了的苹果，虽然眼前的青年在她的印象里是第一次见，但其身上却是有着一股熟悉感。

    等了大约十来分钟，大门重新打开，直叶将自己包裹的像一个粽子。

    林一没有多说什么直接随着她走进了客厅。

    “你姐姐没有告诉你，不要把陌生男人带进家里吗？”

    换做其他的男人，恐怕直叶连门都不会开！得了便宜还卖乖说的就是现在的林一。

    “你是来找姐姐的吗？男朋友？不应该啊，姐姐和我一样每天都是在家里的。我还会出门，她怎么会有男性朋友。”

    “你把她叫下来就知道了！”林一建议道。

    直叶直接是嘟起了嘴巴，“姐姐现在正在参加GGO的大赛，那里有空搭理你，要不你自己进GGO里去找她就好了！”

    “有些事情，还是要在现实里当面解决的，如果什么事都能在游戏里解决的话，那活的也太不真实了。”

    因为林一插手的原因，桐子提前接触到了GGO这一款以第一人称的射击类虚拟实景游戏。

    就是不知道她还会不会遇到诗乃了。

    在林一的坚持下，直叶还是走上了二楼。

    “姐姐，你的朋友来找你了！”

    而正沉浸在虚拟世界的桐子，根本没有听到直叶的呼喊。

    “就知道会这样！”直叶直接转身走回了自己的房间，然后带上了一个红色类似耳机的NERvGear。

    “开始链接！”

    在进入了一片钢筋和水泥铸成的城市后，桐子直接联系到了自己的姐姐。

    而此时的桐子，正在与一个蓝发的小萝莉对峙着。

    “抱歉，今天的练习就到这里吧！我妹妹找我。”

    蓝发小萝莉擦了一把额头并不存在的汗水，“嗯，那改天见！”

    说完蓝发小萝莉直接选择了下线。

    躺在别墅内的桐子也是摘下了头上的NERvGear，直叶看到桐子已经下线，就知道自己姐姐已经起床了。

    赶忙是选择了下线，她对那个陌生的青年可是很好奇呢！


------------

第四章 不愿

    GGO，是继SAO，ALO之后，才崛起的一款游戏。

    因为开发这款游戏需要庞大的资源，所以黛娜选择了和政府一起联合开发。

    有了官方的头衔在，也让更多的玩家接受了这一款游戏的存在。

    由于其中的珂尔可以自由的兑换现金，所以也延伸出了——职业玩家。

    职业玩家是指那些常驻在GGO当中的一些以赚取珂尔为目的的高玩。

    这是一个极好，却又极坏的时代。

    好的是这个时代的父母已经开始逐渐接受了游戏的存在，坏的是这根产业链还不太牢固，随时都有可能存在崩溃的可能。

    当然这些就需要更多人为止去努力了！

    至少桐子感觉自己非常的幸运，能够出生在这个时代里。

    在游戏中就得知家里来了客人，所以桐子也是从衣柜里拿出了一件黑色的连衣长裙。

    林一安静的坐在沙发上等着，女人嘛，都需要一些时间。

    而林一正好多的就是时间，源想要从混沌石碑这里得到好处，也需要大把的时间。

    终于，直叶牵着桐人的手从二楼慢慢的走了下来。

    映入眼帘的是一双修长的美腿，往上，林一的视线对上了桐子的眼神。

    “你是……林一吗？”

    “嗯？你没有忘记我！”

    林一没有激动，只是惊讶，无论是从那个角度来说，桐子和自己牵扯的都非常的深，可以说世界本源如果要抹除自己的存在，那首当其冲的就是桐子的记忆了。

    他不信世界意志会放过桐子。

    “你们是第一次见面吗？”直叶在林一和自己姐姐间来回望着。

    桐子快速的走下了楼梯，走到了林一对面的沙发娴静的入座。

    她的心脏扑通扑通跳的非常快，为了掩饰这一点，她甚至双手都放在了心口。

    林一仔细的打量着桐子的脸部表情，开口道，“你应该也忘了我，但却不知道从那里听到了我的消息吧。桐子，这段时间，幸苦你了。”

    桐子咬着嘴唇摇了摇头。

    “我是从结衣那里知道你的。”

    “结衣？怪不得那个家伙没有跟着我走，原来是跟着你了。”

    “她告诉我她没办法离开这个世界，所以就主动来找我了。她把所有的事情都告诉我了，你是我的男朋友是吗？”

    林一点了点头，然后叹了口气，“因为一些原因，所以我的存在被消除掉了。”

    “能恢复吗？”

    “这也是我来的目的。”林一冲着一旁的直叶招了招手，示意她来自己的身边。

    直叶先是看了一眼桐子，等桐子点头后，才走到林一的身边，不过看她那颤抖的手掌，想来她现在的心情也很紧张。

    “放松一点，坐下闭上眼睛，大概几分钟就可以了。”

    因为已经干过一次了，林一这次算是轻车路熟，一只手放在直叶的头顶，另一只手布置结界。

    五分钟转眼即逝，林一只感觉体内的本源之力又凝视了少许，而直叶再次睁开眼睛后，直接是扑进了林一的怀里。

    猝不及防下，林一只能是抱住了怀中的少女。

    身前的柔软只是隔着一件薄薄的T恤衫，紧紧的贴在了林一的胸口。

    直叶红着眼睛抬起头，“你这段时间究竟去那里了！”

    “咳咳。”林一尴尬的咳嗽了两声，然后看向了桐子。

    当他发现桐子并不为所动时，才算是真正的放下了心来。

    直叶也是发觉对方好像是姐姐的男朋友，而自己的热情貌似有些不妥，赶忙是从林一的怀里逃开，然后整理了一下衣衫。

    “桐子，你也过来一下吧。”

    桐子这时却是摇了摇头。

    “嗯？”

    “直叶你先上楼，我有些事情要和他谈一谈。”桐子转头对直叶说道。

    “嗯。姐夫，你可不能趁着我不在乱来哦！”直叶的调侃饶是林一这个老司机也是有些尴尬。

    不等他回应，这个古灵精怪的女孩就已经是逃向了二楼。

    桐子脸色开始平静了下来，“好了，直叶也走了，你想说什么？”

    桐子望向了二楼的方向，然后说了一句莫名其妙的话，“辛亏我已经忘记你了。”

    “什么意思？”

    “直叶她喜欢你，你应该知道吧？”

    “嗯。”

    “而我身为姐姐，想要看到自己的妹妹幸福，这应该是很正常的事情吧？”

    “所以呢？”林一已经感觉到了不妙。

    “所以我不想恢复记忆了，以前的事情，忘记了，那就随着时间淡去吧。现在最重要的事情是你要好好的对待直叶。”

    林一死死的盯着桐子的眸子。

    桐子丝毫不为所动，虽然在刚才第一见林一时，她确实心跳加速了，但很快她就冷静了下来。

    现在，她再看向林一时，已经没有了刚见面时的心情，而是平静，如同死水一般。

    林一现在才算是彻底感受到了本源之力对他的恶意是有多么的深！

    如果是原来的桐子，根本不会这么对他！

    而他偏偏不喜欢强迫桐子。

    这他妈完全是一个死结！

    林一开始烦躁了起来，而直叶一直躲在二楼偷听，桐子的话被她完全的听清楚，同时，她不知为何，却是有了一丝庆幸。

    庆幸姐姐没有和自己争。

    随着气氛逐渐压抑，桐子也感觉到了一丝的不适。

    而林一则是双手紧握，不知道在想些什么。

    天色，也逐渐的黯淡了下来，屋内暗黄色的光线，略微有些撩人，直叶穿着睡衣走到了林一的身边。

    “姐夫？我这样叫你没关系吧！”直叶试探性的问道。

    “没关系。”林一勉强的给予她一个笑容，说实话现在他的心情很差，甚至比刚来到这个世界时发现自己的存在被抹除掉更差！

    直叶看出了他的心思，将小脑袋靠在了他的肩膀上，“姐姐好像变了呢。”

    “她没变！”林一突然吼了出来，旋即他又反应了过来，林一的情绪如同一个炸药桶，一点就着。

    “抱歉，我刚失态了。”

    林一从沙发上站了起来，他已经在这里坐了五六个小时了，桐子在之前就已经转身上楼去了。

    直叶不知道该说些什么安慰的话，手伸到一半却是没有了拉住身边男人的勇气，在半空中停顿了一会儿，又无力的放下了。

    林一叹了一口气，走出了这间熟悉，而又陌生的别墅。

    ……

    “妈妈，你为什么不肯再接受爸爸！”

    桐子身上穿着一套黑色的紧身衣，身上的皮裤紧紧的贴在大腿上，勾勒出完美的曲线。

    其腰间挂着一根两掌长的铁棍，身后背着一把半人高的狙击枪。

    而结衣像是精灵盘旋在她的四周，围着她不停的询问。

    可能是有些烦了，桐子出声打断了她的话，“我想拥有我自己的选择，如果他能证明自己，让我再爱上他的话，我也无话可说。”

    “我能把这个消息告诉爸爸吗？”

    桐子点了点头又摇了摇头，“如果他真的爱我，那么他自然会来选择我的。更何况，我不想看到直叶伤心。”

    在她的记忆当中，直叶的过往满是令人悲伤的，甚至回想起一些细节，都会让她心痛。

    她想要自己的妹妹幸福这一点完全是发自内心的话。

    宿醉，好久没有体会到这种感觉了，一个白发俊俏的青年和一个穿着西装的光头大汉坐在豪华的别墅大厅内，不停的举着酒杯说着胡话。

    “哈哈哈哈，来来来，感情深一口闷！”林一没有用任何力量化解酒精，为了让自己醉，他还故意强化了酒精的作用！

    店长，也就是拉尔，粗壮的手臂揽在林一的肩头，看似瘦弱的肩膀却能完全支撑他的体重，这时他也快喝懵了。

    话也没说，直接一口将被子里的红酒灌下。

    黛娜皱着眉头站在二楼看着疯成了一块的二人。

    她从林一回到别墅后就知道，桐子那边一定是出了什么事情，作为一个公会的成员，她和桐子是相识的。

    看到印象中强大且洒脱的林一，此时却醉的像个流浪汉，她已经决定明天就去找桐子问一下究竟是什么情况了！

    烂醉一夜。

    作者：今日两更。


------------

第五章 暗手

    略显昏沉的灯光下，黑色的长发在床沿下来回晃荡着。

    空气中，夹杂着丝丝冷意，通过暴露的肌肤渗透进体内，一个二十四五的青年摸了摸自己的额头。

    “小茜……”

    古河石光的命运似乎并未被幸运女神所眷顾。

    这一路走来，全部都依靠着他自己的打拼，也许自己是黑的，周围是黑的，光线和温度都是黑的。

    “嗯啊！——你怎么了，不开心吗？”

    身姿妖娆的女人脸上还带着一丝满足后的红晕，她单手撑着下巴就这么静静的欣赏着身边男人的身体。

    “没有。”古河扭过头去望向了窗外。

    啪！

    古河的侧脸上出现了一个红色的印记，女人骄傲的抬起头随手从一旁拿起了一件睡衣裹住那诱人的娇躯，“记住！你现在是我的东西，我的所有物！”

    “如果你再给我摆出这副臭脸来的话，那你妹妹的治疗费用我可就不负担了！”

    古河没有理会脸上火辣辣的疼，他转头盯着女人倒映着月色的瞳孔，这已经不是第一次了。

    “随便你。不过你这么做的后果我想你应该也明白的。”

    女人脸色一变，好像是想到了什么不好的事情。然后冷哼了一声离开了房间。

    古河静静的走到窗前，皎洁的月色下，并不一定是美丽的，那隐藏在阴影处的，是黑暗啊！

    ……

    第二天，林一吃力的从沙发上坐起了身子，店长强壮的身躯直直的压在了他的大腿上。

    “店长！该醒醒了！”林一推搡了两下。

    而作为一名有职业操守的醉汉，店长自然是翻了个身，继续酣睡。

    所幸林一已经趁着对方反身的时候抽出了自己的双腿，他的衣着有些凌乱，前额的长发就这么一撮撮的挂在眼前。

    “昨晚喝的还痛快嘛？”黛娜环抱着双手从二楼慢慢走了下来，一边走一边说道。

    林一揉了揉后脑勺，这宿醉的感觉真的不怎么好，“我到是无所谓，可店长他就不一定了。”

    “哼，他这个家伙经常这样，不用去管他，到是你的事情需要我帮忙吗？”

    说到追求女孩，黛娜作为一个成熟的女性，给出的一些建议还是可以用来当作参考的。

    “如果你真的想帮忙的话，那现在就可以来谈谈了。因为我今天的安排，可没有像昨天那么闲。”

    黛娜做出了一个请的手势，然后转身走到了客厅一旁的落地窗前，这里还有一个小的会客厅。

    几番闲谈下来，林一也是惊了！

    因为黛娜的建议，可谓是非常的大胆，她建议林一先从身体入手，因为人的身体，都是有记忆功能的！

    比如说一个人经常动手做某件事情，身体就会产生记忆，以此类推。

    桐子的身体林一闭着眼睛就能回忆出来，这根本不需要说什么的，至于那种感觉的话，“要不要真的试试？”

    林一思考了一会儿，最后还是放弃了这一条颇为有诱惑力的建议。

    “你要是连这点小事都做不到，你居然还敢说你爱她！”黛娜气呼呼的看着林一道。

    “别，以我对桐子的了解，我要真的这样做，反而是在减少我的印象分！”

    “切，你早就没有印象分了好吗？按你说的，那个什么结衣真的存在的话，那桐子应该早就了解你了。要知道这种人工智能都是有自主意识的，说不定她当初跟你在一起的时候全程都录像了也说不定呢。”

    林一眼睛一亮，对啊！

    说不定还真的有这种东西，他已经迫不及待的想要进一次ALO了，没错，他准备把今天所有的事情都交给游戏。

    想要追求一个人，最起码的一点，那就是从对方的兴趣爱好入手，这样才是获取好感度的最佳途径。

    黛娜可是了解林一的强悍，她早就为后者准备好了两个头盔还有一张银行卡。

    现在这些东西，都已经摆在了两人中间的一张木桌上。

    “看起来你也没白跟了我这么久嘛！”林一对黛娜的未卜先知夸赞了一句。

    当然黛娜也是回敬了对方一个白眼，自己一个上市公司的董事长还得陪林一这个小毛孩玩什么恋爱游戏，也真是自己找罪受。

    “好了，东西我都交给你了，至于结果的话，姐姐我什么都不多，就是人脉多！”

    她的言下之意是林一万一追求不到桐子，她就出马给对方介绍几个漂亮的妹子。

    “咳咳，我还是喜欢自己找有成就感。”

    “啧，这就是男人啊。”

    等黛娜离开了别墅后，林一挥手将两个便携式的NERvGear给丢进了精神空间，至于那张卡也没有被他放过。

    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    更何况在这个世界，有钱人的地位明显是比穷小子高了不知道那里去。

    如果林一想要弄些钱的话，实际上也挺简单，光是前几个世界收集到的黄金和财宝，就足以他的花销了。

    ALO世界中心，有一个完全被黑暗所包裹的祭坛，这个祭坛位于世界树的上方。

    在原著当中，并没有这个东西出现，林一在进入ALO世界后，整个人的身体瞬间轻了不少。

    天位星凭空浮现，他轻易的挥动着纯白色长剑，几道金色的剑气直接横扫而过。

    “嗯，还算不错！”

    现实和游戏世界的融合，有好处，自然也有坏处。

    但这对林一来说，那就全是好处！

    首先，他可以自由的穿梭在两个世界间，而其能力也不会再被限制，这也是源挑选这个世界给他度假的原因。

    其次，这个世界林一熟悉啊！

    林一是一个有仇必报的人！

    这点，源也非常清楚，而目前这个世界的世界意志，被林一放过之后，居然还敢玩阴的！

    “这一次，我可不会这么轻易的放过你了！”林一抬头目光如炬的盯着苍穹的顶端，世界的意志正盘旋在其中，慢慢的恢复着。

    每一个世界的时间线都不同，而林一现在已经完全的成长了起来，可这个世界意志却只能是在恢复曾与林一一战后的消耗。

    这就是差别！

    轰！

    林一脚下的地面，直接开始龟裂开来，蜘蛛网般的裂痕蔓延了大概百米有余，白色的身影直接化成了一道流光冲天而起。

    一个初入ALO的新手玩家，此时正好看见林一冲入云霄的一幕。

    脑子瞬间就当机了，林一这么霸道也就算了，他背后却是连双翅膀都没有！

    这名新手玩家被天位星剑身上爆发的白色光辉给闪懵了，他低下头紧握双拳，“我也能达到这种程度吗？”

    不知道自己又祸害了一名普通人的林一，此时已经是惊动了那个正在沉睡的世界意志。

    “吼！——”

    透明的波纹从天穹之上开始扩散，林一的剑刃势如破竹，带着他直接穿过了这音波的攻击，而那透明的波纹像是被人用刀撕裂，直接一分为二向着一旁扩散开来。

    掀起的飓风快速的将这片区域化成了禁区。

    但凡靠近的，全部都被直接抹杀。

    这里简直就是一个快捷回城的传送阵，刚刚那名还壮志凌云的玩家，也同样在这批被送回复活点玩家内。

    林一冲上了苍穹后，天空中出现了一个漆黑的孔洞，这个孔洞的高度，已经是破万米了，而普通玩家的飞行高度，也不过百米，要是完全不顾及体力直线冲刺，千米也就是极限了。

    莹绿色的本源光球，在颤抖，林一提起天位星，脸含笑意在它的面前比划了两下，“小兄弟，就问你怕不怕？”


------------

第六章 简单，粗暴

    世界本源，是最为纯粹，干净的事物。

    而从其诞生了灵智之后，就不一定是干净的了！

    可能是黑的，也可能是白的，也可能是蓝白条纹的。

    像林一这样的怪胎，一万个里面都不一定能出一个，这算是从小接受精英教育，长大之后才能成为栋梁之材。

    而现在，林一干的事儿，就和大人在欺负幼稚园的小朋友一样。

    最关键的是！

    幼稚园的熊孩子背后还有靠山，可眼前这团莹绿的光球背后可没有什么靠山的存在！

    林一是想怎么捏就怎么捏。

    “咿呀！”

    世界意志发出了一声如同婴儿般的叫声。

    它还未成长起来，现在眼看就要夭折了，语气中自然而然的就带着一股求饶的意味。

    林一当着它的面，掂了掂手中的长剑，摆出一副凶恶的模样，“怕了还不把关于我的存在还给我！”

    世界意志又是“咿呀”了一声，看样子很是疑惑。

    林一不是不能自己来，但是这太麻烦了，整个国家有这么多人，每个人的大脑结构不同，吸收本源的速度和效率也不同。

    强行抽取会伤到其大脑神经。

    到时候多出几万个白痴来就不太好了。

    所以这件事，解铃还需系铃人！也就是眼前这个真傻，还会卖萌的婴幼儿型世界意志选手了。

    教训熊孩子，林一拿手！

    教育熊孩子，林一不行。

    就在林一和这个世界意志在不断的沟通时，外界也是直接炸了锅！

    特别是ALO的研发公司，一个个身穿白大褂的研究人员，都在拼命的忙碌着，修复着游戏数据，林一每一次进入ALO世界，都是对这个世界的一次考验！

    不，应该是对这家公司的考验！

    因为其意识化作数据流后，实在是太过于庞大，而支撑其他和世界意志战斗的数据，直接足以让整个公司基地核心主机瘫痪掉！

    事实上当初那次战斗就让整个ALO停运了大概一月有余。

    这次，ALO的运营商直接是打造了多个备份主机，这才算是撑了下来，好不容易稳定了游戏的进程。

    一个大麻烦，接踵而至！

    赖川感觉自己很走运，大学毕业的他本来应该是没有资格在这种大公司里上班的，可正碰巧他遇上了那次大崩溃。

    ALO人手不够，这才算是从一些大学里挑选了人手来补充。

    “这里是对刚才突然暴增的游戏数据统计，这次比一年前的那次有所增长，但并没有引起游戏的大面积奔溃。”

    “干得漂亮！”黛娜握紧手中的这份文件，对下属的适当夸赞可以激发其动力，更何况是黛娜这样的成熟女性了。

    赖川被夸奖后，顿时有了一种飘飘欲仙的感觉，一股自豪感油然而生。

    “你下去吧，继续监视着一股数据波动！”

    “是！”

    就在赖川离开之后，黛娜将身子完全的靠在了椅背上，至于那份数据报告，她根本就看不懂，她看重的是结果罢了。

    “果然一年前的事情也是你弄出来的，哼，都不提前告诉我一声！”

    而这次事件的罪魁祸首，此时正头疼的和这个世界的世界意志在交流着。

    一人一光团就这么呆呆的互相注视着对方。

    中间间隔大概一米有余，“你难道不懂什么是‘存在’吗？”

    “咿呀！咿呀咿呀！”

    “……”

    对牛弹琴，莫过于此。

    因为对方永远都不能理解你的意思并可能会曲解！

    虽然烦躁，但林一却是不能通过暴力手段解决掉对方，刀剑世界，本身就是一个极为脆弱的世界。

    在之前的动荡出现后，世界线大范围的跑偏，已经是最明显的体现了。

    要知道世界本源是存在自动修正的功能，但现在这个世界的修正已经极少了！

    如果林一再动粗的话，那他世界杀手的名号就要坐实了。

    差不多他经历过的世界，都被他搞了个天翻地覆，特别是幻界战线，都被玩没了。

    简直是坑的不能再坑了。

    这是一场终将以不欢而散结尾的谈话。

    林一非常扫兴的离开了世界本源存在的空间后，就开始寻找起了结衣的踪迹。

    ALO是SAL所衍化的世界，所以这里也算是结衣的诞生地，所以结衣会不由自主的对这里有好感。

    只要结衣还没有离开ALO，那么林一肯定能够在这里找到一些蛛丝马迹。

    一整个白天的时间，林一都躺在黛娜别墅的客房内，不停的穿梭在世界各地，而其极快的身影，所构成的白色彗星，也给整个ALO的游戏玩家，造成了一个传说。

    不过这都是后话了。

    夜晚，黛娜忙碌了一天后，回到了别墅当中。

    店长则是一直呆在主卧内没有离开，今天他负责的是游戏内的调试，和一些现状的处理。

    她悄悄的推开了客房的大门，然后蹑手蹑脚的走到林一的身边，伸手摸向了林一的腰部。

    啪！

    “黛娜，你可是有老公的人，这样来偷袭我不太好吧？”

    林一虽然是进入了游戏世界，但其现实还是具有一定自我保护意识的。

    当黛娜踏入房间的一瞬，林一就已经察觉到了，自然也是从游戏中下线退了出来。

    “哼，你给我造成了这么大的损失和麻烦，我不找你算账就不错了。你还说起我来了！”黛娜知道现在自己不能示弱，不然等会儿就更被动了。

    “给你造成麻烦？什么意思？”

    “ALO的运营商你知道是谁吗？GGO的运营商你知道是谁吗？”黛娜抽回了自己的手后，揉着发红的手腕冲林一说道。

    “不会是你吧？”林一也是有些惊讶，这种小事儿，早就被他给丢到脑后了。

    “废话！你以为现在谁都能轻易的买到限量版的新型NERvGear！”黛娜没好气的道。

    “你在一年前，是不是在ALO里乱来了，那个时候你拍拍屁股，人就消失了。留下来一堆烂摊子，都是我在收拾。”

    “还有今天，突然暴涨的数据流，你敢说和你没关系吗？在这里面我投入的资金，你知道有多少吗？”

    黛娜的话像连珠炮一样，突突突的向林一发难。

    躺在床上的林一也是摘下了耳边的NERvGear，“这些东西不是应该你们运营商自己负责的吗？”

    “如果其他人这样做，他的帐号早就被封掉了好嘛！”

    黛娜举了一个最为简单的例子，“比如说一艘小船，只能坐五个普通人，但突然来了一个大胖子，一个人就要占三个人的位置，那剩下就只能坐两个人了，可我是船主却只能收三个人的费用！”

    “剩下两个人的亏损你不应该补一下吗？”

    “呃……”林一想了想，好像是那么回事。

    其实也是林一懒，如果再仔细考虑一下，如果那个船主不让胖子上船，那不就是歧视胖子吗？

    再通过网络手段，曝光这个船主的做法，以后就再也没有人坐他的船了。

    林一确实没有想到这点，他想的是能不能把这艘船给抢过来，这样的话就算自己一个人坐，那也没多大关系。

    可现在船主是黛娜。

    都这么熟了，有点不好下手啊。

    黛娜总觉得林一刚才看自己的眼神有点怪怪的，不自然的往后退了两步。

    “那这两件事就抵了吧，刚才什么都没发生，至于你说的两件事情我不知情，不过下次应该不会这样了。”

    黛娜明显对这个结果不是很满意。

    她来偷袭自然也是有她的目的，林一非常神秘，而且这次她只是想要来证明一下自己的猜想，顺便看看能不能在对方身上找到一些蛛丝马迹。

    普通人可没有能够在游戏中，还突然醒来的能力。

    “你刚才不是还在游戏里吗？”

    “我那会儿刚好下游戏，然后就发现你进房间了，所以想要看看你到底想干嘛。不行吗？”

    “行！吃我的住我的，还花着我的钱！你还能这么理直气壮，我从未见过如此……”

    “厚颜无耻之人是吧？那这些黄金应该足够换成钱来弥补你的损失了吧？”林一啪的一声打了一个响指，一堆金条就凭空出现在了黛娜的身边。

    这些可完全是十足金！

    “以现在黄金的市价来说，这里完全够买下一栋像我们公司那样的大楼了，你确定要把它们都给我吗？”

    黛娜早就知道林一不是普通人，但也没想过对方会这么不普通。

    简直是三观尽毁好嘛！

    “拿去吧。就当给你的补偿。”林一玩味的看着眼前的女强人，继续说道，“那你现在可以和我说说你来偷袭我的目的是什么了吧？”

    黛娜完全没想过林一会这么不按套路出牌，只能苦着脸回应道，“会长，您难道不觉得您浑身都散发着一种神秘感吗？”

    这个回答，林一摸着下巴勉强同意了。

    “好吧，这次就算了，但你要记得，好奇害死猫！”

    作者：今日两更。

    猫：你们两吵就吵，管我什么事儿！


------------

第七章 GGO大奖赛

    ALO的世界，林一已经完全的确定过了，那个就是孕育着世界本源的大世界，几乎所有的主线，都是由其衍生。

    而GGO的世界，说实话，林一并不怎么熟悉。甚至就连GGO的世界，他都还没有进过。

    等黛娜走后，林一才拿起另一个象征着鲜血与战斗的红色耳机式NERvGear。

    这材质在手里捏起来，感觉像是塑料，林一有种感觉，只要他一用力，这个耳机就会断裂。

    黛娜其实在这方面已经做的非常好了，这个耳机构架完全使用了一种新型的合金，而且在其表面，每一台新型的NERvGear都印刻着属于自己的编号。

    所以每一款都是独一无二的存在。

    戴上这个红色的头戴式耳机后，透明的眼罩自动覆盖在了林一的眼前。

    “开始链接！”

    周围的世界开始变的漆黑，他感觉自己现在正处在一个深邃的深渊之中。

    没有一点的光亮！

    只有黑暗，很快，这一阵黑暗期就被纯白的光芒所取代。

    独特的设计理念，让林一感觉到黛娜的公司还是在用心制造快乐的。

    凭空出现的登入界面，也采用了简介的白色框架。

    虽然不出彩，但起码可以让人感觉很舒服，林一随手将自己原来的帐号密码输入了进去。

    当他点击确定时，一扇新的大门，就此对其打开！

    因为ALO和GGO同属黛娜的时空科技出品，两个游戏的帐号是互通的，林一在一进入这个游戏后，顿时感觉自己的身体内有着用不完的力量。

    这明明是一个枪械游戏！

    洞察力，反应力，以及身体素质，即使在这种FPS游戏中，也是极为重要的。

    而且GGO有着等级限制。每一级，都会给予玩家四个分配点，依据自身的分配属性，每一个人的人物面板都各不相同。

    这些差异最直观的体现，就是在战斗中，战斗是这座由钢筋水泥所铸造城市的不变旋律。

    踏步在由一块块漆黑巨石所建立的桥面上，林一走出了复活点。

    整个城市的面貌也开始逐渐出现在其眼中，由于这个世界是新世界，所以路人的衣着，也和ALO那种偏向华丽的装束大相庭径。

    无论男女老少，都选择了适合战斗的服装。

    标配的紧身上衣外头套着一个披风，然后下身是战地牛仔，这种风格非常之多。

    只有少数的人，会选择一些奇装异服，但那也是遵循了自己属性才选择的。

    神念如风暴展开，林一发现，站在街角谈论的人，似乎都在谈论刚开始的GGO大奖赛。

    GGO大奖赛的报名，也快要截至了！

    而进入GGO，林一也是有着他的目的。

    首先就是结衣，林一猜测结衣应该是跟在桐子的身边，并且，结衣的身上，应该也是发生了一些变化，不过这些都只是猜测，还有待考证。

    第二就是为了在这次大奖赛里，和桐子拉近关系。

    至于那最为关键的主线死枪，根本不需要去思考怎么应对他，如果是林一能力被封印的时候，那可能还需要动点脑筋，现在嘛，一路碾压就好了。

    甚至林一都不确定死枪还会不会出现，当初在SAO的时候，可是有着一大批的杀人工会成员被其处刑掉了。

    死的死，剩下的全被封进了回廊水晶，如果运气好的话，可能死枪还会出来，但前提是他得扛得过当初林一给予他们的恐惧！

    另外，林一目前的形象，和其在SAO中是一模一样的，只不过其腰间少了一把长剑。

    身上没有携带任何枪械的玩家，在GGO中，不是菜鸟就是新手。

    所以有些玩家在看到林一那一身白的打扮之后吧，就直接忽略了上前交谈的念头，他又不是可爱的女孩子。

    林一左右扫视了一圈类似中世界欧洲黑暗系风格的广场后，果断选择了前往整个区域最中心的城堡。

    如果他没有记错的话，报名就是在那里。

    周围好事者看到在原地小跳着的林一，皆是露出了一副想要看好戏的模样。

    当初他们也是如此，刚从SAO中转过来，好不熟悉这个世界，赶路妄图用跑的。

    简直是自己作死。

    “这位兄弟，看你这样子是刚进这个世界吧？”

    “嗯？”林一转头望去，一个肤色蜡黄，一看就知道是营养不良的瘦子正露出大黄牙在对着他笑。

    这可能不是FPS游戏，这TMD可能是一个恐怖游戏，林一强忍着砍死对方的冲动回道，“我是第一次进入这个世界。”

    “那我劝你最好不要再用SAO中的赶路方式，因为这里有体力……”

    咻！

    因为世界规则，林一脚底只是掀起一阵微风，但人已经如出膛的子弹窜了出去，没办法，他实在是不想再和那个瘦子搭话了，远远的他都能闻到瘦子身上的那股馊味。

    不知道是半个月还是一年没洗澡之后，恐怕那味儿才能抵得上瘦子身上的味道，这味，算得上是生化武器了。

    一条白色的光线，快速的穿梭在大街小巷之中，林一的神念如风暴般展开，整个城市的结构图直接出现在其脑海。

    他并没有选择所有人都选择的中心主干道，因为那样太费事了。

    凭借他的体力，他完全可以按着脑子里的模型，走一条不同寻常的道路。

    白色光线在一路掠至城堡最下方之后，终于是停顿了下来，在所有人惊掉眼睛的注视下，林一耸了耸肩膀，活动了一下身子。

    刚才那一阵的狂奔，只是热身罢了！

    他现在所处的位置是城堡的最下方，抬头望去，只能看见黑漆漆的岩壁。

    在最上面，就是城堡边缘的小道了。

    没错！

    林一打算直接抄近路！

    只见他身体微蹲，然后猛的一窜而起，几百米的距离，瞬间被拉近了一半，就在其身体停滞在空中，没办法再往前进一步时，他的双掌，已经是握在了岩壁与城堡巨石的交界处！

    白色的身影骤然拔高，再一跃后，消失在了围在城堡下看热闹的人眼中。

    “这是什么人？这么变态？”

    “他还是玩家吗？”

    “不，他可能是官方的人！”

    就在那些吃瓜群众众说风云，谁也不服谁的时候，林一则是已经步入了城堡中心的大厅内，这里，才是所有GGO职业玩家的圣地。

    在这里每隔一段时间，都会巨型一次比赛！

    可大可小，但却都有一个共同点，那就是奖励丰厚，尤其是第一名的奖励，换成现金已经抵得上一些普通白领的年薪了！

    如果赛事在稍微大一点，那奖励更是诱人不顾一切的前往夺冠。

    林一走到大厅一侧的报名处，直接把自己的名字也报了上去。

    这次和以往相同，他也没有做出任何的掩饰，所用名字就是林一，桐子如果能看到的话，恐怕第一时间就能想起他来。

    林一报完名之后，神了一个大大的懒腰。

    “接下来，该做点什么呢？”

    ……


------------

第八章 初遇诗乃

    “诗乃，你去那里，等等我！”

    一个油头粉面的奶油小生在一位蓝发身高不足一米六的女孩后面追着。

    但由于蓝发少女走的速度实在太快，而那名奶油小生的体力，明显不怎么样，即便是他一路奔跑，但也只能堪堪吊在其身后。

    突然，蓝发少女转过身直视着那名奶油小生吼道，“不要再跟着我了！”

    “为什么？”

    这名奶油小生游戏名是镜子，在这个世界中，是诗乃的同学，同时也是GGO三位主角中的一位，死枪的弟弟，他的哥哥，就是曾经在SAO中，杀人如麻的红名玩家！

    就在刚才，诗乃因为还顾及着同班同学的情谊，有一句没一句的和他在闲聊着。

    直到镜子说出了一句，“那个男人一定是在骗你的”时，诗乃爆发了。

    他不知道，他口中的男人，实际上是一位少女，而且诗乃还和对方在现实中见过面！

    “没有为什么，如果你再这样诋毁我的朋友，那我们在GGO中还是装作不认识比较好！”诗乃冷着脸回复道。

    镜子明显还没有反应过来，只是呆呆的看着诗乃，心中名为嫉妒的火苗越窜越高。

    凭什么那个男人和你就能这么要好，我苦苦讨好你这么久，换来的却是这种结果！

    镜子苦涩的低着头，“他就真的那么好嘛？”

    “是的！”诗乃正在气头上，自然不会给他什么好脸色看。

    “那至少我还是你的同学，我发誓以后再也不说你朋友的坏话了，原谅我好嘛？”镜子哀求道。

    “难道我和你的关系还不如你一个游戏里的朋友吗？”

    诗乃本来还打算原谅他算了，得饶人处且饶人，她的性子本来就不是游戏中那么刚强，现实的她和游戏的她完全是两个极端。

    但随即听到镜子说的话后，气又是不打一处来，话也不说，直接转身离去。

    可惜她没有看到，镜子眼中仇恨的目光。

    ……

    林一正无所事事的游荡在大厅的商城中，他刚进入这个游戏，所以一分钱也没有，但是他卡里有现金！

    1比16的汇率，那张卡足以让他换上一身豪华的装备了。

    所以他根本不需要为了钱而担心。

    正巧，诗乃要为接下来的大奖赛做准备，也在这个商城中游荡，不过她的脑子现在还是混乱的。

    一个不注意，脑袋就砰的一声撞在了林一的后腰上。

    “啊！”

    “不要意思，我不是故意的！”诗乃赶忙鞠躬道歉。

    “没关系，你是有什么心事吗？”林一转过头回应道，对于萝莉和美女，他的笑容从来都是廉价的。

    这种狗血的剧情，林一也没有想到会发生在自己的身上。

    眼前的蓝发少女，他自然是知晓其身份。

    “真的抱歉！”诗乃抬头刚好对上了林一的视线，那灼热的视线让其有些闪躲。

    “我刚好要为自己购买一些武器，你有什么好的推荐吗？”

    “你要参加接下来的大赛吗？”说到武器，诗乃也算是一个高玩，对各种武器之间的优劣势还是有些心得的。

    林一扫视了一圈柜台，这里面摆放着着各式各样的枪械，几乎现实有的，这里都有重名的，而且这里的枪械完全参考了现实当中的数据。

    毕竟是国家支持的游戏嘛，这点还是能够做到的。

    诗乃见林一点了点头后，就皱起了眉头，也没有原来那副慌乱的样子，而是上下打量了一下林一。

    “你是新手吧？”

    “你是怎么看出来的？”

    “一般的老玩家，绝对不会选择你这样的打扮，为了能够在对战中获取一点优势，他们宁愿选择与丛林或者是平原相近色彩的衣着，这样方便隐蔽，”

    诗乃又看了看林一腰部补充道，“更何况，你连把枪都没有。”

    “就是因为我是新手，所以才需要你的推荐啊！”

    林一那厚如城墙的脸皮，自然不会这么容易被击垮，而GGO这种虚拟实景游戏，相貌是可以调整的，所以诗乃对于林一的长相可谓是一点兴趣都没有。

    “那要看你自己的属性了，看你的样子，你应该是敏捷玩家吧？”

    在GGO中，按照属性的划分，又分了很多种玩家类型。

    例如诗乃所说的敏捷玩家，就是将那些加点全部都分配在了敏捷上，按照三敏一力量来分配属性的玩家。

    林一想了想，然后冲着诗乃点了点头，他的属性面板如果真的亮给诗乃看的话，她可能会惊掉下巴。

    因为林一的属性和SAO中一点都没有变，甚至就连血量，都是一样的。

    他的属性，早就已经固定了。

    而诗乃则是直接将他当成了那种普通的敏捷玩家开始介绍了起来，“敏捷玩家可以选的装备真的不多，因为你在力量上的不足，会导致你的战力方式单一！”

    她把林一带到了冲锋枪和突击步枪的专卖区指着一把握柄完全由红木打造的冲锋枪说道，“这把MP18适合你这种纯敏捷的玩家使用，优点是攻速快，而且搭配你的敏捷，不容易被逼到死角。但缺点是威力小，而且弹道不稳定。”

    林一也是看了一眼那把冲锋枪，但他总感觉这种小枪对自己来说并没有什么用，还不如用剑来的实在一些。

    诗乃也是看出了林一对这把好像有些不满意，但她不心急，而是继续介绍起了另一把，“这把UMP45其实也非常适合你，因为是近代的武器，所以其全身都是由金属打造，具备了所有冲锋枪的优点，采用的也是9mm子弹。”

    诗乃将UMP45从架子上拿了下来，放在手里随意的晃了晃，“这个重量就算是新手使用应该也没什么问题，关键的是你在买了这把之后，还得配一把性能稍微好一些的副武器。”

    林一从诗乃手里接过这把通体漆黑的冲锋枪后，随手捏了捏枪托，“可以试试吗？”

    诗乃点了点头，这种武器本来就是可以去试用的。

    在诗乃的带领下，两人很快就到了射击场，这里已经有一些玩家在调试自己的武器了。

    诗乃找了一个没人的空靶示意林一过来试试。

    枪械冰冷的手感在这款游戏中极大的得到了体现，但后坐力这一块就没这么专业了。

    因为很多人的体质，是受不了真正的枪械所携带的后坐力的！

    就像是一把重型狙击枪的后坐力，凶猛的可以让一个普通人的肩膀脱臼！

    这是一件非常可怕的事情，为了减少这方面的反应，GGO游戏中的后坐力都不算是什么。

    UMP45被林一随意的单手握在手中，辅助瞄准系统直接出现在了林一的眼前。

    “你应该也看到那个红色忽大忽小的圆心了吧？那个就是辅助瞄准系统，他会根据你的心跳以及你的精神状态，来进行调整，那个红心的圆心越大，你射偏的几率就越大，反过来也是一样的！”

    诗乃像一位合格的老师，在林一耳边不断的为其介绍着。

    林一早就想试试看GGO中那种枪林弹雨的感觉了，所以他在单手握枪的时候。

    那种热血沸腾的感觉一下子就涌了上来。

    砰！

    一发出膛的子弹，直接顺着射击的轨迹，命中标靶！

    虽然没有打在红心上，但也是三环内了，这种射击的水准，放在一些老玩家身上还算正常，但如果林一是新手的话……

    诗乃看向林一的眼神已经有了些许改变，她觉得林一一定是那种在现实里摸过枪的！

    这正好勾起了她一些不好的回忆。

    林一自己到是没有发觉，而是肆意的继续射击着，并且他还在尝试以前他所玩过FPS游戏中的压枪技巧。

    砰砰砰……

    19发子弹，不算多，也不算少，全部都落在了靶子上，还有几枪在扫的时候落在了红心。

    “怎么了？”

    “你已经是不是玩过枪？我说的是现实！”诗乃极其认真的样子，让林一感觉似乎还是不要敷衍的好。

    他仔细的思考了一下，“可以这么说！”

    实际上林一以前都是用剑的，这种科技产物，他连摸都没摸过。

    诗乃像是松了一口气，然后没好气的说道，“那你应该自己就对枪械有些了解吧！”

    这意思似乎是在怪罪我啊！

    林一将平抬着的手放下，然后正儿八经的冲着诗乃回道，“那是很久以前的事情，而且我只是碰巧摸过而已，真正射击这还是第一次！”

    “怎么可能!”

    诗乃的惊呼瞬间引起了旁人的注意，她低下头指着远处的靶心说道，“你知道这意味着什么吗？”

    “我很厉害？”

    诗乃顿时无语了，这么自恋的人，接下来怎么聊？

    “单单从射击上来说，你已经不输老玩家了。只不过从战斗经验上，你还是会吃一些亏，这把枪也不便宜，你有钱吗？”

    林一直接走一旁的石柱上，伸出手掌放了上去，这里在给予了玩家试用枪械的同时，也设计了直接支付的平台。

    为的就是让那些犹豫不定的人，方便直接买下手中的武器。

    林一毫不犹豫的就结账了，然后举着手里的冲锋枪冲着诗乃摆了摆。

    “哼，有钱了不起啊！”

    诗乃又不是新手，自然能猜得出来对方的付款方式。

    “走吧，你接下来还需要一把副武器！”说完诗乃就朝着另一个方向走去，那边是手枪的专卖区。

    林一在装叉买下这冲锋枪之后，顿时就后悔了。

    因为他是用剑的！用剑的！用剑的！

    重要的事情说三遍！

    “诗乃，我能把这个当成副武器吗？”

    “嗯？”诗乃转身看向林一，而林一的手上还拿着那把UMP45。

    “这是主武器分类的冲锋枪，只能装备在主武器上！当然，如果你的负重够的的话，也可以尝试一下，除非你的另一把武器足够轻。不会妨碍到你的行动。”

    林一松了一口气，“这就好！”

    然后直接将UMP45放置在了副武器栏里，其腰部突然出现了一个枪袋。

    UMP45正静静的躺在枪袋之中，这个袋子是买武器送的。

    诗乃也是无语了，“你这样安排那你的主武器呢？”

    林一从容不迫的在诗乃面前打了一个响指，“我给你变一个魔术！”

    啪嗒！

    天位星从虚空中浮现，然后缓慢的落在了林一的手中。

    莹白色的光辉直接点亮了整个房间，那辉光就证明了它的不凡。

    诗乃望着剑身上迷人的花纹，一时间也是呆住了。

    等她反应过来，突然意识到，这TMD是一把剑啊！


------------

第九章 赛前准备

    “妈妈，爸爸进入这个世界了！”

    桐子自从见了林一之后，这几天的兴致一直都不是很高。

    同时因为精神状态的原因，还久违的输给了诗乃几次。

    在GGO中，真实身份向来都是保密的，只有一些交情特别好的人，才会选择在现实见面。

    就像镜子，他和诗乃的关系可不足以让其介绍桐子给他认识。

    所以镜子也一直就凭主观判断桐子是个男人。

    话说回来，桐子在GGO中的形象，可是和ALO中大不相同！

    一头犀利的短发直接用一根素色小绳绑在脑后，上身穿着一件纯黑的紧身衣根本看不出她身前的隆起，腰部挂着一个弹夹，方便随时切换武器。

    棕色的弹夹旁边，有着一个小挂钩，钩子下的是一把激光剑。

    在这个世界，根本没有那种符合ALO中的长剑。

    这本来就是一个科技为主题，以第一人称射击类游戏。

    而桐子从ALO中转换过来时，就是这么一副飞机场的身材，再加上她沉默寡言的个性，所以和她不熟的人，都以为她是个汉子。

    还是那种战斗风格非常狂暴的汉子！

    剑斗师，是别人给她的称号。

    这也变向的说明了她卓越的近战能力，以及非同寻常的反应力，在GGO中，枪械的射击前，会出现一个极其短暂的射击线路。

    也是因为这个红色的射击轨道，才越发让这个游戏变得更为有趣，一些反应力强悍的玩家，例如桐子，就可以依靠这刹那间的红色弹道轨迹来躲避子弹！

    “妈妈！我感知到爸爸的气息了！”

    就在桐子孤身坐在城堡边沿，目光涣散，俯视下方城市的时候，一个只有巴掌大小的粉色精灵突然从一旁飞出激动的冲着桐子喊道。

    “他来了么。”桐子抬起头，目光注视着远方的复活点。

    一道白色的流光在纯黑色调的城镇内是那么的明显！

    “妈妈，赶紧去找爸爸啊！你们都好久没有见面了。”

    桐子摇了摇头，“如果你想去的话，那你就去吧。”

    结衣看到桐子紧皱的黛眉，开始在空中飞快的飞舞了起来，“妈妈你不想念爸爸吗？”

    桐子轻咬嘴角，双手撑着身下的岩石直接向后倾倒，一个漂亮的后空翻，安稳的落在了地面。

    “如果你不去的话，那就走吧。”

    黑色的身影，仿佛和整个城堡融成了一体。

    结衣转头向着那道白色的流光望了一眼，然后快速的跟上了桐子的步伐，她相信林一一定会来找自己的。

    到时候，桐子也就没办法再躲藏下去了。

    一定会的！

    ……

    林一这边，在他取出了天位星惊爆了众人的眼球后，就将天位星收回了精神空间内。

    “怎么样！我的主武器是不是很漂亮。”

    “切！”

    诗乃环抱着双臂，露出一副不屑的样子，“你以为用近战武器对枪械很简单吗？”

    “光一个距离你就克服不了，可不是每个人都拥有像桐子那样强大的反应能力的。”

    “你认识桐子？”林一好奇的问道。

    这个世界早就已经面目全非了，而桐子更是一个非常喜欢独行的玩家。

    按道理说，这两个主角现在不应该相识才对。

    “什么叫我认识桐子，难道你也认识她？”

    诗乃看到林一很认真的点头后，突然哑了火。

    然后气哄哄的就走了，连头也不回，林一叫她她也不想理会。

    呆在原地的林一看着远去的背影感受莫名。

    “这是吃了火药了吗？难道是桐子和她有仇？”

    不管林一怎么想，现在人都已经走了，他也没有办法，只能继续自己在看下去了。报名参加大赛的人非常多。

    而在这不大的城市里，绝大多数人，都在关注着这每年一次的赛事，以往那种小奖励的比赛都被职业选手包揽，这种大赛职业选手又怎么可能错过？

    各个酒吧内，都有着加油和呐喊声，包括城堡内设置的酒吧也不例外。

    所有人都围着中央的转播屏。

    “欢迎收看本次大赛的赛前分析，希勒先生，请问您对这次大赛有什么看法吗？”

    屏幕上长相秀美的主持人将话筒递到了一个看似黄毛混混人的手上。

    “咳咳，喂喂，能听到我讲话吗？”

    主持人似乎是不太熟悉希勒这种痞里痞气的性格，只能是勉强露出微笑配合着，“能听到的！您说就可以了。”

    “啊！这次大赛的话，我觉得看点还是主要围绕在那几个职业玩家的身上，当然，每年都会爆几个冷门黑马，毕竟谁都不知道人的潜力究竟会有多大不是吗？”

    希勒话中似乎还在暗指着什么，如果林一在场的话，说不定还能听懂希勒话里的含义。

    可惜林一此时正悠闲的逛着这整个城堡，结衣是精灵，游荡在所有VRMMO游戏内的精灵！

    如果结衣不想暴露自己的话，恐怕旁人就连她的样子都见不到。

    林一随手将手中的枯叶甩向远方，他望着璀璨的星空，“桐子，你还要躲到什么时候。”

    在黛娜别墅居住了有一个星期了。

    林一第一次踏出了别墅的大门，GGO大奖赛即将开始，经过一个星期的时间，林一也和大多数的玩家都混了一个眼熟。

    强者，自古以来都能得到尊重。

    弱小，才是原罪。

    就在林一轻松虐杀了一名黑市排行前三十的玩家后，他出名了。

    白衣如雪，剑光凌冽。

    人送外号，白衣剑神。

    当然，这个称号也才刚开始在一个圈子中开始蔓延，千万不要小看这种小道消息的传播速度。

    几乎半个职业圈的人，现在都已经收到了林一虐杀职业选手的视频了。

    而林一本人则是趁着大奖赛临近的空隙，来了一趟桐子的家中。

    直叶双腿紧紧的贴着雪白的壁纸上，她的房间还是非常的女性化的。

    壁纸采用了纯白花纹，而床上的床单则是粉红色。

    衣橱里，各种样式的公主裙安静的陈列着，房间内还有一股香水的味道。

    叮咚！

    噌噌噌……

    直叶听到门铃声后，飞快的跑下楼打开了大门，那朝思暮想的人影正站在门口冲着自己微笑。

    没有多想，少女直接扑了上去，大概一年未见的思念，此刻全部都转变成了罂粟般的情感。

    “你终于肯来了。”

    将头埋在林一胸口，直叶似是呢喃的说道。

    林一的无处安放的手掌，最终也是落在了佳人的肩膀，“直叶，乖，你先去休息一下，我找桐子有点事。”

    “不！我不要！”直叶死死的搂着林一的腰，就是不撒手。

    这下林一也是有点没辙了，正巧桐子此时刚好从二楼走出。

    林一求助的眼神被桐子直接无视，她心里就像打翻了五味瓶，复杂的感情让她有些烦躁的往回走去。

    “桐子！”

    桐子的动作突然一顿，但随后的脚步又是快上了几分。

    这次林一想来找桐子的打算，眼下是完全落空，如果他强制性的帮助桐子恢复记忆，按照她身上的本源之力浓郁程度，说不定会损伤到她的大脑。

    这就有些得不偿失了。

    但是林一看着小迷妹一样的直叶顿时又伤了脑筋。

    “直叶，我不跑，你能先松手吗？”

    “我不！”

    直叶的回答极其的果断。

    “咳咳，那个，好歹先让我进门吧？一直站在门口，要是这样的话，我下次可就不来了。”

    听到林一都这么说了，直叶才有些勉强的松开手，“你说过的！我带你进屋，你不许跑！”

    林一赶忙点头。

    这下，直叶才肯让开身子，让林一进入别墅内。

    ……


------------

第十章 谈话

    走进屋子后，林一才开始打量起少女的打扮。

    今天直叶明显没有打扮过，完全是素颜，但即使如此，也虐爆了那些“网红”。

    身上只穿着一件贴身的红色睡衣，刚才依靠在林一身上他都能感受到对方身体的柔软。

    只是直叶看起来好像有心事。

    林一想的没错，直叶在思考如何表达自己的感情。

    要知道，一个人的情感被压抑一年后，突然爆发出的情感是非常非常之强烈的！

    如果不是直叶根本不知道林一的联系方式。

    她早就想要寻找对方了。

    但占有林一的前提，是不解封姐姐的记忆，这会让她有一种莫名的罪恶感。

    随之而来的还有兴奋。

    直叶也不知道为什么自己会有这种感觉。

    “要喝点什么吗？因为管家的母亲好像是病了，所以现在家里只有我和姐姐两个人，平时都还是吃的外卖呢！”

    林一皱了皱眉头，“外卖吃多了可不好！”

    还是关心我们的么！

    直叶笑着回答道，“有时候我和姐姐也会去买菜来，自己做饭的！”

    听到直叶的回答，林一的眉头舒缓了许多，不过他最近已经很少吃饭了。甚至来到这个世界之后，基本就没吃过什么，好像就是喝了一点酒。

    而本源之力就和不要钱似得，每天都在慢慢被林一吸收。

    这已经成了被动技能，也算是林一经过了自我暗示和本能训练之后的收获吧。

    直叶想要转身去为林一准备一点茶水，但却被林一阻止。

    他本源之躯并不需要这一些。

    “不用麻烦了，今天我来主要是想要了解一下，你们准备参加这次GGO的大奖赛吗？”

    “姐姐肯定要参加的，可惜我没有姐姐的实力，只能在后面为她加油了。”

    “你不参加？”林一低头思考了一会儿，“那也好，至少家里不会出什么事情。”

    “你说什么？”直叶可没有林一那变态的听力。

    林一直接了当的将死枪的事情全部都告诉了直叶。

    直叶听完之后吓出了一身冷汗，要知道死枪的事情，在原本就是不可思议的事情，但越发是不可思议的事情，实际上就越简单。

    正是因为简单，所以才不会有这么多的疑点和线索供人去追寻真相，死枪只是一个小把戏罢了。

    但还是要提防一下的。

    “我明白了。在姐姐参加大奖赛的时候，我会把别墅大门锁好的！再说了，这个别墅区，可不是什么人都能进的哦！”

    林一这种直接动用空间力量的不算，但是普通人如果想要进入别墅区的话，是需要有熟人带或者是别墅区地产商的人带才能进的。

    一般住在这片区域的，都是一些有头有脸的人物。

    林一点了点头，“最好还是小心一点吧。如果实在不行我到时候会给这个别墅增加一点安保措施。”

    “嗯！”

    在知道了自己想要的消息后，林一开始打起了感情牌。

    毕竟桐子的心结，就在直叶的身上，如果解开了她的心结，那么说不定对方就会同意自己帮其解封记忆了呢？

    抱着这样的打算，林一准备给身前毫无防备的小女孩正儿八经的洗一波脑。

    窗外的阳关，透过一旁的落地窗洒进了屋内，直叶端坐在沙发上，脸色略显苍白，但嘴角勾起的笑容出卖了她此刻的心情。

    “时间过的真快，从我第一次来到这个时间，现在也过去了三年左右了。”

    “不！是两年零七个月，而且你中间还有一年时间完全消失了！”直叶补充道。

    林一板着脸瞪了直叶一眼，后者被吓的像只小兔子缩了缩身体。

    看到对方超怂的样子，林一才继续说道，“直叶，你应该也知道我和你姐姐的关系吧？”

    “嗯！”说到桐子，直叶心中又是有些担忧。

    “我和她已经有了夫妻之实，更何况现在是因为我，才导致她丧失了一部分的记忆，所以我才会这么想要帮她恢复记忆。”

    “你，应该不会反对吧？”

    直叶有些为难，自己的心意难道你就不懂吗？再说了，姐姐的事情可以等，但如果现在就帮姐姐恢复记忆的话，那是不是我又要当电灯泡了。

    不！

    我要当女主角，就这样暗自鼓励了自己一番后，直叶抬头直视林一，“姐姐有姐姐的想法，她现在想要我和你在一起！”

    因为还有些不好意思，所以直叶的脸上有些红扑扑的。

    这充满诱惑力的模样，并没有让林一的心智动摇……

    好吧，他动的不是心。

    “我不止她一个女人。”

    “什么？”

    如果说林一在有了桐子后，再接受自己，那样的话还能说的过去。

    可这在有了桐子后，还有其他女人，这就有点过分了！

    叔叔能忍，小姨子都忍不了，直叶直接问了出来，“你除了我姐姐之外在外面还有其他女人？”

    “嗯！你要是想见的话，我现在就能让你们见一面。”

    “我到是要看看，究竟是什么女人，可以让你在这一年时间里抛弃姐姐消失无踪！”

    小世界内，林一的女人们正在各种谈笑着，利世虽然脸上装作一副若无其事的表情，但实际上，小白和钱在进入这个世界之后，就被孤立了！

    而且她们二位是新进入这个世界的人，是需要吃饭的！

    在身体没有完全适应这方世界规则前，说到底，她们也只是普通人罢了。

    很可惜，林一并不知道钱和小白的遭遇，二人此时正饿着肚子，略显凄惨的眼巴巴的看着利世。

    “姐姐，你这里还有吃的吗？”小白的身体非常健康，她苍白的脸色，完全是饿的。

    克劳蒂雅心中一动，然后展露笑颜，“小白，我们都是不用吃饭的。你要坚持一下，多喝一些后院的泉水，你也可以的！”

    “可是我这几天光喝水就已经喝不下来。我现在真的太饿了！”小白哀求道。

    她又怎么会了解，实际上这些普通的食物，只需要通过外界就能轻松得到呢。

    克劳蒂雅只是给了小白一个加油的眼神，就慢步走向了自己的房间。

    看着小白还想要追上去的身影，钱实在是看不下去了，直接从身后将这个伪萝莉给拉到了身旁，“别去了。我这里还有一些吃的。你先拿去吃吧。”

    钱从身后灰色的背包里，拿出一个冰冷的面包递到了小白的手中。

    小白也知道这个姐姐是和林一相识，和自己是来自同一个世界的人，内心自然就亲切了几分。

    也不顾及，直接接过钱手中的面包啃了起来。

    这时，两人身旁突然出现了一扇白色的光圈。

    这熟悉的空间波动，金发小萝莉的身影瞬间出现在二人眼前。

    贝蒂冷冷的看了两人一眼，然后直接踏入了耀眼的白光之中，随后，光芒消散。

    一切又恢复了原样。

    “先别管了，吃吧。对了，她们有给你安排房间吗？”

    钱的房间是林一亲自安排的，中间当然发生了一些不可描述的事情，这些也是钱心甘情愿的。

    而白的话，钱发现别墅中的人都在躲着她，无论是那两个小萝莉，还是那位红发的别墅女主人。

    所以钱才会在这个时候问她。

    “没有，那个姐姐告诉我，先让我呆在这里，林一会帮我安排房间的。”

    钱叹了一口气，直接拉起了小白的手，将她带到了自己的房间。

    “你以后就跟我住一起吧，至于你的事情，我会在林一那里讨一个说法的。”

    林一给了钱一个特权，那就是每个月都可以有三天出去的时间，出了这个世界后，他就能找到她的同伴。

    从混沌石碑中出来的人，最后在一百人左右，克劳斯大部分的亲信都被林一带出来了。

    为此，钱答应了林一提出的所有条件，包括不能告诉克劳斯结界内部的一切。

    但她还可以问对方要一些食物，这是可以做到的，而通往外界的路，钱早就已经记下来了。


------------

第十一章 首战

    略显昏黄的房间中，贝蒂高傲抬头站在林一的身旁，周围空间属性的魔力元素非常的少，这让她感觉很不舒服。

    直叶看着突然出现的人影，惊讶的说不出话。

    “贝蒂，我来为你介绍一下，这位是直叶。我的朋友。”

    “你又换了一个世界吗？这个世界魔力真的很贫乏！”

    直叶听的晕晕乎乎的，“你们说的都是什么，什么另一个世界，什么魔力……”

    “咳咳，就像你看到的，我并不是这个世界的人，而她也是。”林一指了指贝蒂。

    直叶目光呆滞的看向浮在半空的贝蒂，“怪不得这一年的时间，你就像完全消失了一样。”

    “然后呢，你把我叫出来就是为了和这个小姑娘见一面吗？”贝蒂不满的冲着林一说道。

    林一双手放在大腿上十指交叉，“也算是吧。”

    “哼！无聊。”

    贝蒂在这段时间里，空间魔法又有精进，至少林一只要在小世界展开通道，她就能顺着空间的座标，直接出来。

    这也是为何每次第一个出来的都是贝蒂的原因。

    而直叶到现在都不敢相信，这个看起来非常高傲的金发萝莉，会是林一的女人。

    “你不用怀疑，贝蒂真的是我的女人。”

    为了让自己的话更有说服力，林一看了一眼贝蒂，然后拍了拍自己的大腿。

    贝蒂瞥了前者一眼，还是选择了顺从对方，轻飘飘的落在了林一的大腿上，只不过她鼓着腮帮子一副气愤的模样，到是把直叶给逗笑了。

    但直叶又不敢大声的笑出来，只能是自己憋着。

    林一伸手拍了拍贝蒂的小脑袋，“小世界的情况怎么样？”

    贝蒂犹豫了一会儿，然后回答道，“刚进来的两个女人被孤立了。”

    “被孤立？”

    “嗯。那个女人自作聪明的建立了一个联盟，估计是想稳固自己的地位吧。”

    “这样啊。”林一眯着眼睛，不知道在想什么，到是直叶也是反应了过来。

    “林一！你除了她还有其他女人吗？”

    林一抬头直视直叶的眸子，“我的女性朋友很少。”

    直叶刚松了一口气，继而又等到林一的下半句。

    “我的女人很多！”

    砰！

    直叶瞬间感觉自己的感情投入真的很不值，居然在这种花心的男人身上浪费了这么多的时间，以往积累的好感，瞬间化成了泡沫。

    现在就差把林一赶出别墅了。

    林一到是还好，因为这种事情，对方早晚都会知道的，今天他来也是为了摊牌。

    至少桐子不会因为这个嫌弃他，直叶的话……

    看到她现在的样子，林一就知道了。

    “所以，这就是我撕下面具之后的样子，你还喜欢吗？”

    似是自嘲的话语，让直叶的心充斥着各种各样的念头，骂对方不要脸？

    不不不，直叶晃了晃脑袋，自从恢复记忆后，她就一直将对方当作是姐夫，哪怕是自己想要追求对方。

    所以他是属于自己和姐姐的！

    不允许他还跟这些野女人有染，她要捍卫自己和姐姐的幸福。

    怀着这样的想法，直叶有重新振作了起来，“你不是想让姐姐答应你复合的请求吗？”

    “不，我只是想帮她恢复记忆罢了。”

    “……”

    这真是聊不下去了。

    直叶现在真的怀疑，自己当初是眼瞎了才看上林一的。

    “你把这些事情都告诉我，你就不怕我告诉姐姐吗？”

    林一摇了摇头，他并不介意这种事情，随后他站起了身子，“如果你愿意帮我的话，就伸手握住这颗水晶，关于‘死枪’的事情，还请你多多防范！”

    因为直叶已经了解林一的身份，所以他直接是一步踏出，消失在了直叶的眼前。

    直叶的脑子真的有些乱，这都是一些什么乱七八糟的，林一离开之后，水蓝色的晶莹宝石，正浮在直叶身前的桌子上。

    她一把握住鸡蛋大小的宝石，冰冷的触感让她有些回过神来。

    “这个魂淡！”

    ……

    时间飞逝，转眼间，GGO大奖赛已经是在万众呼喊声中，拉开了序幕！

    周遭的玩家，都汇聚在各个有实况转播的酒馆或者是咖啡厅内。

    甚至这次大赛，在其他的游戏中也可以通过一些手段看到转播。

    这种盛况只有当初SAO刚开始的时候，才会有！

    一如那时铺天盖地的广告席卷了各大新闻一般，此次的大赛也是如此。

    其他玩家都在紧张的准备着自己的装备，甚至是现场调试枪械。

    名！

    在赢下这次赛事后，就会有！

    利，大奖赛的奖金高达千万！

    在这种程度的报道和奖金的鼓励下，光是参加初赛的人，就有不下几千人！

    而且在这种赛事上，如果被轻易虐杀是非常丢人的一件事情，很多没有信心的人干脆都放弃了这次的参赛资格。

    “林一！加油！”

    正靠在一根漆黑石柱旁闭目养神的林一突然睁开了眼睛，金色的瞳孔中跳动的璀璨火焰快速扫过刚才为自己加油之人。

    那名身材高挑的美女突然颤了一下，然后有些尴尬的放下了手。

    要知道林一的名字是隐藏的，而且在这段时间里，知晓自己身份的绝对不超过五个人。

    其中就包括了诗乃和桐子，剩下那个人，自然就是直叶了。

    直叶扭过头尴尬的看向一旁，刚才的那声大喊她自己其实也是有些害羞的。

    但在这种气氛中，还是不由自主的喊了出来。

    “比赛倒计时三十秒，请尽快赶往自己的参赛房间。”

    林一的身前突然出现了这个提示，他的房间就在一旁，等他不急不缓的走进房间后，才发现这个房间里，还坐在一个人。

    这人看起来年龄不大，应该还是一个学生，对方看到林一进来后，赶忙是笑着打招呼。

    “你好，我是洛夫！”

    林一只是点了点头，就直接坐在了一旁。

    洛夫也不生气，只是略显好奇的靠了过来，上下打量着林一，毕竟这也可能是自己的对手。

    “你不换衣服吗？”

    “为什么要换？”林一反问道。

    “大奖赛的地图全部都是随机的，可能是在城市中，当然也有可能在沙漠或者是丛林，甚至还可能在水里。你这身衣服，怎么看都不是很适合适应各种环境。”

    说完洛夫又扯了扯自己身上的紧身衣，“放心好了，你只要穿上你左手边的紧身衣，进去的时候，你的形象和现在是一样的。”

    “既然没什么变化，那我还是不用了。谢谢你的好意，比赛要开始了。”

    林一指了指两人头顶的时间标识，上面的读秒已经是到了零。

    洛夫还想说些什么，可惜此时林一已经进入了比赛空间，他的话自然也是听不到了。

    万籁寂静，林一周围的环境骤然一变，他跻身于一个透明的光球之中。

    突然光球碎裂！

    周围已经是变成了绿茵草地，一望无际的草原环境，是那些喜欢月工正面玩家最爱的地图了。

    林一说不上喜欢，但也说不上不喜欢，周围的微风吹拂，掠过林一的耳侧，白色的长发随风飘扬，天位星适时出现于其身下，单手撑着天位星，林一闭上了眼睛。

    “这是什么人！这么狂的嘛！”

    “干死他！吉佳！”

    就在林一等待对手先攻的时候，一个鬼鬼祟祟的少女，头顶戴着一个绿色草帽，正在地上匍匐前进。

    她在刚闻到泥土的清香时，立马就选择了卧倒，这样可以有效的避免对方的扫射。

    至少可以让自己不那么被动。

    而自己的敌人，好像在发呆？

    吉佳的身高只有一米六不到，为了发挥自己身体的优势，她选择了全敏的加点，这样在丛林战和城市战斗里，她都能占据一定的优势。

    此时的草原地图，对她来说，真的没有什么优势。

    就在快要靠近林一身后时，她的眼瞳突然一缩，“白色的长剑，他是白衣剑神！”

    猫捉老鼠的游戏，那必须要等老鼠开始惊慌逃窜，再耗尽对方体力后，才好玩。

    林一可没有这个闲工夫等吉佳反应过来。

    咻！

    白色的长剑化成一道流光，疾射向趴在草地上的身影。

    吉佳在听到破空之声后，立马向一旁翻滚，全敏的加点在这个时候成功救了她一命！

    砰砰砰！

    反手三枪品字形的点射，直冲林一而去。

    就在三枪穿过林一的身影后，那道身影也开始逐渐散去。

    “残影！”

    吉佳快速的扭头望向自己的身后，“没人！”

    当她还想要寻找林一的身影时，林一自己主动的出现在了她的身前。

    冲着她咧嘴一笑，天位星毫无阻力的一划。

    那个笑容就是留在吉佳脑海最后的画面，砰！

    她的身躯直接碎裂开来。

    “叮！林一胜！”

    周围的环境开始变幻，等林一回过神来，则是已经出现在了起初进入的备战室内。

    而嘈杂的声音下，还有很多场比赛正在进行着。


------------

第十二章 诗乃的危机

    虫鸣鸟叫的森林内，诗乃整个人贴在泥土上，漆黑的枪管，透过一些掩盖物，只堪堪露出枪口的防火帽。

    PGM Ultima Ratio Hecate Ⅱ，反器材狙击步枪！

    全长一百三十八厘米，配用直径十二点七毫米的子弹，在基础防护上，这把枪，可以一枪穿透两名玩家！

    强大的威力下，其重量自然也是不容小觑，十三点八公斤的重量，让诗乃除了携带这一把主武器外，剩下的就是一把毫无威胁的小手枪。

    可以说，这是非常极端的选择。

    此时诗乃正在等待着自己的猎物。

    耐心，是一名猎人最为基础的素质，诗乃作为强大的狙击手，被外人冠以“冰之狙击手”的称号。

    足以见其能力！

    “嘶，呼……”海蓝色的瞳孔对准的瞄准镜内，一个小小的黑点出现在视野范围内。

    “该死，怎么会在这种地图里，呼，累死老子了。”

    诗乃的名号，可远比林一响多了，这个时候可不止一个人在看她的实况转播，任何的细节，都被呈现在了所有人的眼前。

    “这个肥猪是谁啊？”

    “女神！快点解决掉这头肥猪吧！”

    “喂，你们听说了吗？那边已经有比赛结束了，听说比赛开始到结束一共才用了不到十秒钟！”

    “什么？你在开玩笑吧？”那个中年带着牛仔帽的男子嘴里叼着根雪茄眼里尽是怀疑。

    “骗你干什么！那个赢的人是白衣剑神林一！”

    “哦！我想起来了，就是前段时间和诗乃一起的那个人！”那名带牛仔帽的男子终于是回想起了几天前的记忆。

    “你们两个别墅了，诗乃遇到危险了！”突然一道急促的呼喊出现在两人的耳侧。

    二人自然是赶忙注视转播屏。

    诗乃身上的衣物有些杂乱，此时她已经不在原来的高坡，而是在向着另一处狙击点奔跑着。

    Hecate被她斜着握在手中，身后还能听见一阵阵的笑声，“小老鼠！别在给本大爷跑了！”

    诗乃的狙击，可不是这么好躲的，再加上那个肥胖的身躯，在外面观众的眼里，那个胖子已经是个死人了。

    突然有人惊呼了一声，“我知道了！”

    “知道什么，你赶紧说！”

    那名瘦子脸色一下子变得极为难看，“那个胖子的身份是职业赏金狩猎榜上第三的卡多纳。”

    “卡多纳？你是说那名非常出名的赏金猎人？可我怎么从来没有听说过他是个胖子啊！”

    卡多纳身上穿着一件棕色的夹克衫，小腹高高的鼓起，大腹便便的样子和赏金猎人的模样根本挂不上钩。

    在场的人都光看是根本无法了解的，奔跑中的诗乃银牙微咬，她刚才必杀的一击，就是因为被那个胖子给迷惑了！

    他根本不是什么胖子！

    腹部鼓起是因为他携带了非常多的弹药，那件巨大的夹克衫就是为了迷惑敌人。

    “哈哈哈，小老鼠，你怎么不跑了？再让你卡多纳大爷尽兴一点啊！”

    卡多纳的眼睛有点小，眯起来后，就跟两条线似得。

    再加上其猥琐的笑容，见过一次的人，绝对会拥有深刻的记忆，而刚才那男子也是从这里看出对方的身份。

    诗乃这是吃了独行侠的亏，才会在第一击失利。

    她体内的血液开始沸腾，密林里偶尔传出的虫鸣和枪口喷出火焰交响。

    “这次的大奖赛，真的没有让我失望！”

    被金钱所吸引的豺狗，已经算是她平常遇不到的敌人了，那些小角色对她来说根本没有什么提升。

    诗乃现在身处小山包下坡的一棵树后，这里并不是什么很好的狙击点，就连Hecate枪口都无法掩藏。

    但她依旧选择了这里，在她的预测路线，对方一定会寻着自己的踪迹进过那条小道。

    而自己，就在这里为他送上致命一击！

    树叶在风的吹动中沙沙的响着，诗乃的脸颊上已经有汗流过的痕迹。

    “为什么还不来！”

    正常情况下，对方此时应该是出现在那个山头了。

    不对！

    诗乃快速的收回架在一根树枝上重狙，想要重新寻找狙击点。

    就在此刻，一阵枪响突然从一旁的丛林内传出。

    哒哒哒……！

    密集的子弹组成了一道封网，诗乃正身处在这个网中，“哈哈哈，还真的被本大爷猜中了，果然菜鸟就是菜鸟！”

    卡多纳手里握着一把实弹加特林肆意的狂笑着，一颗颗子弹从加特林的枪膛内蹦出。

    因为仓促，诗乃在撤离的时候腿部中了至少三枪！

    这三枪大大的削弱了她的机动性，在GGO中，中弹会在削弱生命值的情况下，还会按照中枪的位置，削弱行动能力。

    前者根本不碍事，后者才是致命的！

    诗乃拖着疲惫的身子，在密林中快速的转换方向。

    卡多纳就和猫戏老鼠一样，外界的观众看到这一幕，皆是沉默了下来。

    “诗乃加油！”

    突然那个精瘦的青年冲着屏幕吼了出来。

    “对！诗乃还没有输，诗乃加油！你是最棒的！”

    可惜他们的呼喊，正在紧张比赛中的诗乃完全听不见，林一冷冷的看着卡多纳，他已经决定，如果诗乃没有胜出，那么在接下来的比赛中，他将让对方体验一下绝望的感觉。

    飞龙骑脸的大优势，没有让卡多纳放松警惕。

    他的身上，有着猎人身上所有的特长，谨慎，细心，果决！

    诗乃就是受伤的猎物，但要知道，猎物在有生命危险时，也会不要命的反扑！

    翻盘这种事情，卡多纳可不喜欢。

    他只喜欢钱和美女。

    “噗。”随意的吐了一口口水，卡多纳眯着眼睛扫视了一下周围的环境，然后直接转身往诗乃所逃跑的方向追去，这是一个交叉路口，一边有诗乃动手布置过，痕迹非常多。

    另一边则是干干净净，给人一种这里没人走过的错觉。

    卡多纳相信自己的直觉，那个还遗留着脚印，看起来是人慌不择路逃亡的方向，被他第一时间就否决掉了。

    毕竟对方是冰之狙击手啊！

    想到这，卡多纳的脸上又恢复了笑容。

    另一边，诗乃感觉自己的体力消耗非常快。

    Hecate作为重型狙击枪，在威力大的前提下，重量真的不够支撑长久的战斗。

    她将全身的重量，都放在了身后的树上，大口的喘着粗气。

    “希望那个陷阱有用。”

    诗乃在休息了一会儿之后，立马转身走向了最近的山头，那里是一个非常好的狙击点。

    这张森林地图因为是于给两个人对决，所以地图的范围并不大，只有两个山头，而到现在为止时间已经过去了二十分钟。

    到时间后，两个未分胜负的人将可能会要重新开始。

    这是卡多纳接受不了的。相反诗乃却没有这方面的担忧，毕竟现在正是她劣势。

    但她现在同样在承担着失败的风险，因为她腿部的伤，不一定会被系统判定为无整体损害。

    大赛的机制给人一种很模糊的感觉，不知道是不是人为有意操控，但诗乃在接下来，却是深刻体会到了，这模糊规则所带来的好处！


------------

第十三章 苦战

    颇为有些冷意的空气，顺着诗乃身上那件绿色的夹克涌入，让她那昏沉的大脑也清醒了不少。

    远处的一个杂草丛里，突然探出了一根黑漆漆的枪管。

    “来了么。”

    诗乃深吸了一口气，越是到这种时候，她就需要越发的冷静下来。

    GGO中辅助瞄准的准星，会随着使用者的心情波动，而忽大忽小，越是高明的枪手，越会捕捉自己内心最为安静的那一刻。

    子弹会按照自己的意愿，命中目标。

    此时她需要做的，就是静下心来，进入了这种心无旁骛的状态后，她的手指，微微的勾动了两下。

    卡多纳的心情极差，因为他刚才绕了一段远路，而时间也快要到了，但他却只见了一面自己的对手，还他妈是一个背影。

    真是要多遭心就有多遭心。

    诗乃的陷阱说起来其实很简单，她只是去赌对方是一个经验老道的猎手。

    反着这个思路去想，那个还留有脚印的小道根本不会在对方选择的范围内。

    当然，如果卡多纳真的走那条看起来有人慌不择路经过的小道的话，那诗乃可能就会提前面临一场恶战了。

    虽然卡多纳嘴上还在骂骂咧咧的，但那眯成了一条缝的眼睛，却是扫向了高处，以他的势力，分辨是否有埋伏还是能够做到的。

    周围的一切看起来都很平常，包括林间的鸟鸣，包括地面略显湿润的泥土。

    风，顺着上游慢慢涌下，卡多纳也没有闻到一丝硝烟的气息与枪械上携带的火药味。

    “真是见了鬼了！”

    卡多纳抖了抖肩膀，将一片抖落，然后直接转身想要离开这鬼地方。

    诗乃趴在高处的山坡，透过瞄准镜，死死的盯着山下的卡多，就在他刚回头的一瞬间。

    砰！

    子弹猛然出膛，一股不好的感觉袭上卡多纳的心头，就在枪声响起的一瞬间，他直接选择了蹲下然后向前扑去。

    而那把负重强度爆表的加特林，也毫不犹豫的丢弃在了原地，如果他硬要带走加特林，那么他此时已经中枪了。

    这次诗乃没有选择逃走，而是强行又开了两枪！

    两道黑色的轨迹，划过半空，直射卡多纳。

    “这个小女孩的心这么狠嘛！”卡多纳自然也是听见了枪声。

    子弹的速度远快于声音，实际上，躲避子弹的大前提，就是预判枪手的心理，以及子弹出膛的时间。

    而卡多纳惊鸿一瞥只是扫了一眼弹道就玩命的往着一旁滚动，在丢弃了加特林后，他那瘦弱身材终于是暴露在了所有观众的眼前。

    此时第一组的淘汰赛已经接近尾声，恐怕诗乃的战斗在比赛里也算是比较久的了。

    就在他滚到一边的同时，地面上已经是炸起了两个大坑，卡多纳的心情一下子变得极为糟糕了起来。

    这么强大的火力，还有这种射速，这女孩真的是变态吗？

    此时他的心情也是日了某种犬科哺乳动物了，这种压迫感和窒息感，可没那么好受。

    也许下一秒他的头就会被血腥的打爆！

    就在卡多纳大口喘息的躲在一棵树后的时候，远在山顶的诗乃，却是没有选择逃离！

    她抬头望了一天自己属性界面框的左上角，剩下的时间已经不到三分钟，这么短的时间，已经没办法让她再寻找一个合适的狙击点了。

    卡多纳虽然抛弃了主武器，但是他随身还带着一把亮银色的沙漠之鹰。

    这种大口径的手枪拥有强大的爆发力，而且这是游戏！

    后坐力经过调整后，就算是他这么一个瘦子，也可以连射。

    两人都开始紧张了起来，现在拼的就是心理素质了，诗乃腿部受伤，但时间的推移下，生命值已经在慢慢恢复，而卡多纳在赌对方一定会在最后关头，出现拼一把。

    毕竟现在还是自己占优势的。

    他虽然狼狈，但好歹没受伤！

    这个结果看起来不怎么样，但是对于这个以利益至上的赏金猎人来说，重赛一场，也没什么大不了的！

    “呼……”诗乃长长的呼出一口气，枪口死死对准那树的一侧，只要对方再移动一下，她就有信心命中对方。

    甚至她已经是站起了身子，连防御都已经无视了，此时她一脚踩在山顶的一个石阶上，单手将狙击枪立在石阶，萝莉的身高在此时发挥的淋漓尽致。

    如果她的身高要是稍微再高一点，这种狙击方式她绝对用不了。

    紧张的气氛在外面大厅内也蔓延了开来。

    这种高水准的心理博弈战可不是那种花里胡哨的战斗可比拟的。

    而且这种代入感，也颇为刺激！

    林一感觉时间也差不多了，旋即睁开眼睛瞥了一眼剩下的时间。

    一分钟！

    一分钟内，两人就会分出胜负。

    “真是无聊的对局。”林一打了一个哈切，然后转身想要回到自己比赛专用的休息室。

    “你说什么？”

    “难道你以为自己很厉害吗？对哦，就是因为你是个菜鸟，所以才看不懂这种高玩之间的对决！”

    一个锅盖头的少年从一旁兴冲冲的跑出来，质问林一，随后又说了一堆莫名其妙的话。

    林一连回头的兴致都没有，如果他的脾气真的这么差，那估计也没那些大魔王什么事儿了，世界早就被他给毁灭了。

    镜子看到林一没有回头，话里不屑的语气更甚，“现在真的是什么阿猫阿狗都出来了！”

    语调也随之上升了一些，吸引了一些注意力。

    但林一依旧没又回头，他自顾自的回到休息室后，诗乃比赛的时间也刚好到了最后令人激动的黄金十秒！

    在这十秒里，非常考验参赛者的心理素质和能力。

    诗乃现在连呼吸都静止了，仿佛和这个山头融为了一个整体，卡多纳则是抱着一副无所谓的无赖态度。

    反正我就是不出来，你能怎么样？

    他的做法引来了一众观众的骂声，但这些骂声对他来说也是不疼不痒的。

    砰！

    最后一秒，诗乃还是开了一枪，哪怕这一枪是贴着树的左侧划过，卡多纳都没有受到任何的伤害。

    “叮！比赛结束，晋级的选手请回到休息室准备，五分钟后进行下一轮的比赛。”

    机械的声音在大厅内响起，诗乃面色阴沉的出现在大厅中。

    而刚才比赛的结果，可是没有显示在大屏幕上的。

    “诗乃，比赛究竟是什么结果。”镜子本来就是诗乃的同班同学，这时候他来问这句话其实也没错。

    不过他明显不会看气氛，周围的众人也可以说是诗乃的粉丝了，但他们却是看出来，对方现在的心情很差。

    “再比一场。”诗乃揉了揉自己的眉心，刚才注意力太集中。

    “加油！”

    “嗯。”不咸不淡的回应了一声后，诗乃就近走入了休息室。


------------

第十四章 送助攻的直叶

    Pale Rider——GGO大奖赛的职业玩家。

    小暗——游戏名：暗杀者，轻型狙击枪：欺诈者使用者。

    古河石光，步枪，游戏名——军师。

    黛娜——游戏名：粉红时光，娇小的身躯，却是配备了重型武器，可以作为战略性武器来使用。

    店长——原名拉尔，游戏名：重装炮手。使用轻型冲锋枪，身手敏捷。

    塞巴斯——职业玩家，大胡子中年男子，战斗风格以稳健著称，为桐子第一战对手，拥有强大的反侦察能力。

    吉佳——林一首战对手，女性，身高一米六，水准中上游以上，轻灵的身姿和强大的点射，让她在单挑的战斗中具备了非常多的优势。

    遇到林一之后，首战被淘汰。

    肥胖的卡多纳——林一二战对手，重火力加特林的使用者。

    擅长以迅猛的火力压制，再使用一些小手段取胜的玩家，卑劣，喜欢吃泡芙。

    锅盖头的洛夫——轻步枪使用者，诗乃二战对手，擅长冲锋，战斗经验老道，最为擅长丛林战斗，战斗风格和小暗相似，以诡异著称。

    亚丝娜——被囚禁于天之牢笼中，后因为林一的原因，被解放了出来，一年的时间全部都在学习商业管理，和桐子的联系非常少，在林一完全解封了存在之后，才来寻找对方。

    狙击手选择立于狙击的第一要素，就是必须方便自己伪装，第二就是能够寻找到狙击目标。

    这种单挑的战斗，一般都是采用流动性狙击点。

    指的是一边作战，还要在作战的过程中，寻找可以用作于狙击的地点，这一路走来，卡多纳至少放弃了三个可以狙击的位置。

    当他在远处眺望到诗乃所处的那栋大厦时，他眼睛一亮，视野广阔的地方，往往利于狙击手寻找目标。

    但随即而来的，就是一阵的心惊。

    如果对方已经占据了这个大厦了呢？

    卡多纳很快就证明了自己没有靠近那栋大厦是多么的明智。

    诗乃在拥有了良好的视野，可以寻找敌人后，她一直在寻找卡多纳的身影，可惜等了这么久却是一无所踪，一般战斗的地点，都只会是一个小区域。

    像这么大的地图，往往都是给予团战才使用的。

    除非！

    两个人都是狙击手才会达成扩大地图的条件！

    诗乃晃了晃脑袋，把这个不切实际的想法给抛到一边。

    而就在她重新瞄向一个方向时，却是看到了一个衣角，但那个衣角却是突然消失在了她的瞄准镜下。

    这已经是卡多纳第三次转换方位了，在此之前，他已经从两个角落利用瞄准镜看了一下大厦顶层。

    这是第三个角落了。

    居民楼顶层，卡多纳推门走上了天台，找了一个好的角度，打开了瞄准镜，他的狙击枪是AM。

    他抬手举着AM，刚准备在观察一下那栋大厦时。

    一道红芒出现在了他的眼前，他本能的向右侧靠去，但却依旧被子弹擦中了肩膀。

    一股无力感瞬间涌上了他的心间，随着砰的一声，狙击枪落在了地面上。

    他也不去捡，直接冲向了来时的还未关闭的大门。

    轰！

    还未等他接近大门，那墨绿色的门上就出现了一个大洞。

    诗乃的心跳越来越快，甚至快到她那一枪都打偏了！

    但卡多纳却是认为对方正在戏耍自己，脚下也是一滞，他面色难看的举起了双手，正对向远处的大厦。

    而一道红芒已经是在他的眼前亮了起来。

    还没有等他说一句话，他的脑袋直接炸成了碎片！

    “比赛结束！”

    “喔哦！”

    “不愧是诗乃！那个家伙还想和诗乃比狙击，真的是不知道死字怎么写的！”

    吹嘘声不断响起，诗乃脸色平静的从比赛空间回归，现在只是开始，她就已经有了压力。

    那接下来的比赛，恐怕就会更难受了吧？

    等她出来时，林一已经是站在了一旁，他的那个对手，连他一剑都没有接完，就已经直接被淘汰了。

    这种差距，不是随随便便就可以弥补的。

    强者之所以强悍，就是在一条路上走的比别人远。

    桐子也是如此。

    诗乃看到迎面而来的身影不是镜子之后，也是松了一口气，但随后就生气了起来，“我都告诉过你了，不要用剑，现在输了吧？”

    林一冲着她笑了笑，没有说话。

    “这个人是谁啊？怎么看起来还跟诗乃挺熟的！”

    “嘘！他就是这段时间突然出名的白衣剑神。我没看过他的比赛，但听说，只要面对过他一次的人，就不会想要再遇到他第二次！”

    诗乃也是听到了一旁的谈论，“看不出来你还挺有名的。”

    “你看不出来的事情还多着呢！”

    “那你比赛到底赢没赢！”就算是自己都经历了苦战才获得胜利，这个家伙看起来轻轻松松的，还不知道他经历了些什么呢！

    “我要是告诉你，我两场全胜，你会不会很惊讶？”林一调侃道。

    诗乃眉头一挑，“我才不信你用剑就能连胜两场，如果是桐子那还差不多！”

    “桐子很强么？”林一摸着下巴道，他还没有见过桐子，这个大厅已经是就近参加比赛最方便的地方了。

    但却没有看到桐子，看起来桐子已经知道他来的事情了，正在躲着自己。

    “总之她肯定比你厉害！”诗乃最近也很少看见桐子，但其还是非常羡慕对方的。

    羡慕对方在战斗时的那种自信！

    在她眼里，这就是强大的定义！

    林一看到诗乃这么认定对方比自己强，他也不反驳，一切就让事实来说话就好了。

    参赛的选手，已经在两轮的淘汰赛中，被刷掉了一大部分，甚至，就连一些老的职业玩家，都在这两轮清洗中，被迫出局。

    还剩下的人，可能都已经不足一千了。

    今天的淘汰赛只有两轮，而下一次的淘汰赛是在一天后，这也是主办方为了给予选手充分的休息考虑。

    在得到这个消息之后，林一就直接离开了大厅内，诗乃则是给桐子发去了一条信息。

    【今天遇到了一个很自大的男人！】

    【能被诗乃称为自大的男人，一定不是什么简单的人物吧？】

    诗乃此时已经是下线了，她是一个人独居，所以也没有人来打扰她。

    她趴在床上，想到林一那张脸后，又在手机上按了起来。

    【是不简单，长的挺帅的！】

    【挺帅的？诗乃，难道你也要恋爱了吗？呜呜^周围的朋友身上都充斥着恋爱的腐臭味，只有我一个人还散发着单身狗的清香！】

    【呸呸呸，不要乱说！我只是说他长的是挺帅的，但还没有达到我对男朋友的门槛，我以后就算要找男朋友也是找像桐子你这样强大的人！】

    外面的天色也暗了下来，桐子此时正在泡澡，水嫩的皮肤被白雾所遮掩，这池子因为是按林一要求设计，所以足够大，而桐子一人泡着，就显得有些空荡荡的。

    【多谢夸奖，但我确实没有你所说的那么强大！】

    桐子再回了这句话后，直接将手机给丢到了一边，卡里的钱实际上已经够她和她妹妹生活的了。

    嘟嘟嘟！

    手机又在抖了起来，桐子叹了一口气，又趴在池子边上，把手机拿了起来。

    【说不定他和你很配哦！对了，他还说自己认识你呢！】

    【他的游戏名字是林一，你认识吗？】

    【喂喂喂！你还在不在！】

    诗乃发现对方不回信息之后，就把手机丢在一旁去找吃的了。

    而桐子看到诗乃发的消息，直接是愣住了。

    她的脑海里浮现出一个人的身影，久久挥之不去。

    “姐姐！吃饭了，今天我订了外卖！”

    直叶作为林一的小迷妹，得知了一切的真相后，不知道为何，对林一更在意了。

    她充满干劲的样子，给了桐子非常大的鼓舞。

    小拳头一握，桐子从池子里出来，随意的擦拭了一番，披着浴袍直接走了出来。

    “啊！”直叶假装害羞的捂住眼睛，“姐姐你现在的样子好H！”

    “别搞怪了！说，今晚为什么不自己做饭，外卖非常没营养的！”

    桐子的说教并没有起到任何作用，直叶直接将棕色的盒子打开，美食的香味飘散在别墅内。

    桐子发现自己也是饿了，于是就想伸手去拿，结果直叶直接抱着便当盒跑的远远的。

    “姐姐，你的在那里呢！”直叶把手里的便当盒放下之后，然后指了指桌子上那个不起眼的白色面包。

    “直叶！我还是不是你姐姐了！”

    “你要是接受林一帮你恢复记忆我就把这个便当给你！”直叶开玩笑似得喊了一声。

    桐子的神情一僵，然后默不作声的走到了沙发旁坐下，直接拿起了白色的面包。

    直接打开包装吃了起来。

    直叶一看也是急了，那个面包是她留作宵夜的，而桐子的那一份，早就被她藏在了另一个沙发后面。

    “姐姐，你的便当在这里，不要吃我的夜宵啊！”

    “夜宵？”桐子疑惑的看了直叶一眼，“你之前不是和我说过你要减肥吗？还吃夜宵？”

    直叶红着脸扭过头，“这不是因为饿嘛！”

    “就是因为这样你才这么胖的！”桐子说完还正儿八经的盯着直叶的胸看了一眼。


------------

第十五章 洛夫

    【喂喂，我在你身上花了这么多钱，可不是简单的让你来我店里打工的！】

    【嗯？不愿意？不愿意你把你妹妹的治疗费用全部还给我啊！装什么清高，呸！】

    【欧尼酱，你说我会好起来么？】

    记忆，如潮水涌来，古河在其后奋力奔跑着，似是想要逃离这该死的梦境。

    突然，一张女人的巨脸出现在他的前方邪笑，【你逃不掉的！】

    “不，不，不要过来！”

    而那张巨脸骤然变幻，变成了她妹妹茜苍白的小脸，眼泪婆娑的诡异叫道，“哥哥，你不要我了嘛。”

    古河跌坐在地面，愣愣的看着那张巨脸和身后的潮水向着自己靠拢。

    “啊！”

    古河一下子从梦中醒来，他大口喘着粗气，单手放在额前，长发披在肩上。

    “又怎么了！还让不让老娘睡觉了！”

    他身边的女人被他给吵醒，布满的嘟囔着。

    “抱歉。”

    他开始冷静下来，经过这么一闹，睡意全无的他伸手从一旁拿出一个头戴式的NERvGear，然后躺下身子，直接进入了游戏当中。

    仿佛只有离开了这个世界，他才能得到救赎。

    身姿妖娆美艳的女人，伸手撩了一下耳侧的发丝，就这么静静的看着古河进入游戏后，露出一个一位莫名的笑容。

    她，是一个夜店的老板娘。

    他，是一个落魄的男人。

    两人的初次见面，在她看起来也非常的好笑。

    高昂的医疗费用，将还清外债的古河石光再次逼到绝境。

    无奈之下，他又想起了以前借给他钱的人们，当然，这些人好不容易收回了借出去的钱，现在还想再借可就不容易了。

    走投无路的他想到了高利贷。

    这才会来到那种混乱的场所，同样的，这也是她见他的第一次。

    明亮的眼神中带着一抹挥之不去的忧郁，整个人看起来有那么一股颓废的感觉，侧脸看起来还有那么一点小帅。

    她知道对方一定有自己不知道的经历，她的爱好，就是让对方说出自己的经历。

    所以很快，她就付诸行动贴了上去，古河那个时候一心想着钱，根本不在意这个贴到自己身上的女人。

    而跟了他一路的老板娘，看到他从借高利贷的房间出来时，沉默的点了一支烟，等他离开后，她也走进了那个房间。

    不出她所料，古河在坚持了不到一个星期之后，又来了。

    这次是同样的，她看着对方步入深渊，又伸手再次将他从深渊里拉出来。

    像是一场闹剧，古河又不是傻子，自然想看一下究竟是谁在帮自己，两人的相遇就是这么简单。

    命运的丝线开始交缠之后，就没有这么容易再分清。

    “嘶……呼”她坐起身子，在月光下点燃了一支烟深吸了一口。

    今晚的夜风有些冷，老板娘颤了颤肩膀，帮古河将被子盖好。

    ……

    时隔一天后，大奖赛再次开幕！

    “这次的解说，我们邀请到了GGO大奖赛奖金提供方，粉红时光！！”

    “谢谢大家的支持，我代表我的运营团队感谢大家喜爱这款游戏！”黛娜出场之后，先是宣传了一下GGO的特色，然后开始了她的解说。

    “今天的比赛虽然依旧是淘汰赛！但是经过今天的筛选，决赛的名单将于今晚公布！”

    “并且，只要进入了决赛的玩家，我个人会再资助三百二十万的奖金，也就是说，只要进入决赛就能拿到十万奖金了！大家请继续努力！”

    黛娜的游戏角色是一个粉色的小人，带着一个粉色的护目镜，千万不要被她的表面所迷惑，实际上，她可是一位非常崇尚暴力的重装武器玩家。

    自己开发的游戏，她可是第一批的内侧玩家！

    金钱，是永远绕不开的话题，一下子，GGO大奖赛的事情，就开始在网上疯狂的传了起来。

    三百二十万如果用来做广告，绝对达不到这种效果，这就是黛娜的手段。

    “喔哦！”

    漆黑色调的都市内，喧嚣依旧，那些佣兵大汉们，扯着嗓子乱嚎着，虽然这些奖金与他们无缘，但运营商的豪气，却是在GGO中传开了。

    林一坐在中央城堡的小角落里，平静的看着黛娜的表演，包括她对于战斗的分析，以及现在出现的几位黑马选手。

    都有提到。

    而白衣剑神这个称号，却是被她不自觉的绕了过去，林一不喜欢出风头，她是知道的。

    “比赛即将开始！”

    今天要进行至少三场比赛，所以大清早就很多人就已经登入了游戏。

    这次比赛的规则，比之前又严厉了许多，不存在平局，如果规定时间内没有分出胜负，两边都将面临淘汰，而战斗方式不限！

    简单粗暴的规则与诱人的奖金，让无数血液内蕴含着狂暴分子的玩家都开始暴躁了起来。

    诗乃现在的感觉非常好！

    压力越大，她就能选择性的忘记很多东西，然后集中精力来比赛。

    很快第一场比赛就开始了，林一的对手是一个没有名气的路人，自然很快就被他给解决了。

    而白衣剑神的称号依旧，他也是收获了些许粉丝，至少他已经脱离了当初籍籍无名的状态，变成了GGO里小有名气的玩家。

    而他的战斗视频，也在圈子里流传了开来，所有想要冠军的玩家，都将其当成了假想敌。

    诗乃这边，凭借着高超的狙击技巧与武器上的压制，极其暴力的一枪又轰爆了对方的脑袋。

    和她比赛的人，内心不留下点心理阴影什么的，都算是运气好的了。

    而桐子，这次运气就没有前面两位好了，她遇上了一个强敌。

    这个强敌林一还认识，那就是在之前和他共用一个休息室的男子，洛夫。

    桐子一头短发干净利落，激光剑被其握在手中，警惕的扫视着四周。

    平原地图，对她来说压力还是有一些的。

    掩体非常少，而周围都是一些半人高的杂草，但杂草可是阻挡不了子弹的！

    洛夫已经进入了战斗状态，他的精神高度集中，脸上没了当初和林一搭话时的笑容，手里拎着一个手雷包。

    比赛的规则，可没有限制玩家使用任何武器，只要你负重够，什么玩意你都能带进来。

    咕噜噜……

    一个黑色的圆球突然从一旁的草堆里滚了出来，桐子本身就在警惕着对方。

    在她看见圆滚滚的黑色定时爆破手雷时，直接果断的向后一跳，在空中的时候，还取出了腰间的手枪，对准了那个手雷开了两枪。

    轰！

    手雷爆炸的声音和枪声几乎同时响起，一团灰色的烟雾盘旋升空。

    哒哒哒！

    洛夫此时已经是站了起来，手里的轻机枪对准桐子就是一通扫视。

    桐子单脚点地，身子一转，光芒闪动，粉色的激光剑，轻易的挡下了无法躲避的子弹，她不退反进，剑斗师的名号可不是白来的。

    两人之间仅仅隔了不到三十米的距离。

    在这个距离内，以轻机枪的射速，几乎是布满了桐子的视线！

    洛夫早就听说过桐子的大名了，一个直觉能够躲避掉狙击枪轰射而出穿甲弹的强者！

    所以在确定了交战对手是桐子时，洛夫就改了作战策略，就是要你能够看见弹道轨迹，他毫不掩饰自己的想法！

    桐子脸色不太好，她就算是再厉害，也只是一个普通人，最多也就是反应灵敏的普通人！

    子弹的数量实在是太多了。足足两百发的弹夹容量，她也不得不暂避锋芒。

    洛夫看到桐子在接下几颗子弹，身上中了几枪后果断选择向一旁翻滚的桐子，嘴角微微勾起，自己的选择是对的！

    轰！

    爆炸声再次响起，洛夫在使用第一颗手雷的同时，早就已经布置了另外两颗手雷。

    他的布置，就像一个蛛网般的牢笼，等着猎物自己往里钻，桐子明显就是那只猎物。

    就在其听到滴滴滴的声音时，她的脸色就变了。

    只不过此时她已经是来不及反应，平原地图没有掩体这一块，对她来说真的是太不利了。

    再加上杂草覆盖遮掩的视野，让她只能勉强确定对方的方位。

    这种布置，根本没办法发现。

    定时手雷的位置和桐子实际上还是相差了有大概半米的距离，这种误差还是在洛夫的接受范围之内的。

    这次爆炸，让桐子的血量，瞬间掉落到了一个极其危险的程度。

    枪声开始停滞，洛夫随手丢弃掉用完的弹夹，然后不着痕迹的伸手在腰间的手雷包里掏出最后一个手雷，平静的松手，让手雷自己落在了地面上。

    然后才开始换起了弹夹。


------------

第十六章 那一剑

    草丛的攒动声停了下来，桐子匍匐在地看了自己的血量。

    只剩下了百分之三十。

    出师不利并不能影响她什么，在最极限的时候，她曾经只剩下百分之五的血量，击杀掉对手。

    而且，激光剑的判定比任何枪械的判定都要强！

    因为枪械命中非致命部位，只会给予对方一些血量上的扣除并不致命。

    但激光剑就不同了，即便是非致命部位，但被砍到一剑，基本可以双手离开键盘，欢声笑语打出GG了。

    平稳了一下呼吸之后，桐子开始思考起对策，对方是一个极其小心的人，这点从其用手雷来探路就能看出来。

    而且他的武器是机枪，这注定了对方的移动速度不会太快，但那射速……

    好吧，这是个死胡同。

    再想，一定有什么弱点的！任何的对手都会有致命的弱点。

    苦思冥想的时间没有持续多久，因为洛夫动了。

    没有人比他更了解规则的重要性了，因为这次战斗规则的改善，他才可以使用手雷。

    但规则里还有一条！

    必须在规定时间内分出胜负。

    这一点也非常重要。

    他必须要冒险了，桐子听到沙沙声响，眼睛中闪过一抹异彩，规则！

    这就是她翻盘的契机。

    对方既然能这么灵活的运用规则，那么，肯定也会遵守规则的吧？

    桐子的心完全静了下来，她就像一个黑色的石头，贴在地面一动都不动，容易暴露位置的激光剑，也被关掉了。

    但其手却依旧紧紧握着剑柄。

    哒哒哒！

    洛夫能够确定桐子的位置就在这附近，所以他不再靠近，而是用机枪来探路。

    杂草被枪口喷出的火焰所点燃，已经有了火星在闪动，野火燎原还会远吗？

    轰！

    又是一颗手雷时间到了自动引爆。

    洛夫丝毫不为所动，他紧张的盯着自己眼前的草丛。

    刚才的扫射下，让他有些怀疑对方是不是离开了这片区域，要知道GGO中可是有痛觉的！

    虽然中弹的痛觉可以下调，但最少还是会剩下百分之十，那中弹十分之一的痛觉究竟是如何呢？

    实际上就跟你自己拿刀插了一下自己的手一样。

    会疼！但不会持续太久！

    两百发的弹夹，再一次被打空，洛夫现在身上已经没有手雷了，但他这个位置，离刚才桐子闪躲的地方已经有些近了。

    所以他再考虑要不要现在换弹夹。

    沙沙……

    他退了一步，然后……跑了！

    一边疯狂的逃窜，一边熟练的从身上抽出弹夹切换。

    他就像是一个跳梁小丑一样，自顾自的在表演，桐子还是一动不动的贴在地面，甚至她的身上，还有些许杂草覆盖。

    这都是刚才洛夫的“杰作”。

    “难道他已经离开了这块区域？”

    洛夫第一次开始怀疑人生了起来。

    他皱着眉头走到刚才的位置，然后挥动着轻机枪，扫开了自己身前半人高的杂草。

    “嗯？”

    “凉了凉了，我就知道这个人，肯定又被剑斗师给骗了。”

    “抬走，下一位。”

    就在洛夫靠近那一丛茂密的杂草时，一道黑色的身影快速闪过，粉红色的剑影在洛夫的眼前一闪而过。

    但就是这一道，却是划过了洛夫的脖子。

    桐子此时已经是站在了洛夫的身后，头发上还带着一根黄色的枯草，身上也沾染了一些泥巴，但那一剑已经是深深印刻在了对方的脑海中。

    “叮！比赛结束！”

    洛夫看着桐子狼狈的身影，眼中有些不可思议。

    因为桐子头顶的血量，已经快要完全的空了！

    而他就是觉得，如果对方还在，那比赛一定就结束了才会走过来。

    “要是再谨慎一点就好了！”这就是洛夫最后的念头。

    桐子抬头望向天空，深吸了一口气再缓缓吐出，她刚才真的紧张了。

    如果这个洛夫运气再好那么一点，那自己恐怕就已经被淘汰掉了。

    走出了比赛空间后，桐子找了一个小角落开始闭目养神。

    林一则是和诗乃呆在了同一个休息室内，用林一那不要脸的话来说就是，“要多交流！”

    昨天一整天，被贝蒂缠着愣是逛了半个银座。

    如果不是林一体力过人，一般人的双腿早就废了。

    饶是如此，林一的精神也是累的不行，好不容易送神仙一样将贝蒂送走后，他才开始准备GGO大赛。

    另一边，直叶内心很纠结，她在考虑到底要给谁加油。

    林一和桐子所在的区域不同，如果说林一是A区的话，桐子所处的就是F区。

    两个区域之间的间隔非常大，而直叶此时就站在这十字路口不知道向左还是向右。

    “不管了！姐姐那边一定能解决的，先去找林一吧！”

    一咬牙一跺脚，在亲情和爱情之间，直叶还是选择了爱情。

    然而，就是这个选择，让她完全无语了。

    因为林一的比赛已经结束了，如果她想要看的话，那就要再等十分钟。

    就在她猫在角落里等了十分钟，就是一晃神的功夫，林一的比赛又结束了。

    这结果让她有些难以接受了。

    直接是拉着一个路人问了起来，“你刚才看到那个人的比赛了吗？”

    “那个？”路人很是呆萌的回道。

    “就那个穿着白衣服，很帅的那个！”

    “你是说白衣剑神是吧？”路人秒懂。

    “嗯嗯！”直叶快速的点头。

    “他的比赛你最好眼睛一动不动的盯着才能看到完整版，因为他出剑的速度太快了，快到违背常理！”

    “基本他的对手，在他手底下，坚持个十秒就算是厉害的了，完全不是一个级别的。”路人的样子看起来也很无奈。

    直叶突然感觉自己很蠢，明明都知道林一很厉害，还要选择来看他的比赛。

    但好歹这是FPS游戏，愣是被他给玩歪了。

    这时路人又开口，“听说就是因为他，好多人都放弃了原来的武器，选择了光剑。而他手里的那把剑的来历，到现在都还是一个迷呢！”

    直叶也没跟对方多废话，直接是找了一个没人的地方，在游戏内直接打开了网页。

    很快她就找到了自己想要的信息，《白衣剑神十秒秒杀视频》、《白衣剑神一剑倾城，小迷妹们速进》、《论白衣剑神的剑术究竟有多强！》

    随便点开一个视频，那视频的时间都是长达二十分钟！

    而二十分钟的视频，关于林一的战斗视频，基本不超过十秒，剩下的就是一大堆的数据分析。

    甚至有人觉得，林一的存在就是一个BUG！

    直叶反复的看着那个十秒的视频，在暂停了数遍之后，才看清林一手中的长剑。

    “这不是天位星吗？”

    作者：大家圣诞快乐！然后就是，单身狗不过任何节日。


------------

第十七章 姐姐，来玩吗？

    桐子在一众欢呼声中走出了比赛大厅，洛夫的脸色非常难看。

    “别高兴的太早，也许下次你就没有这么好的运气了。”

    “多谢提醒。”

    桐子淡然的语气，让洛夫感觉自己又受到了侮辱，但现在也不是好发作的时候。直接气哄哄的下线了。

    这不是桐子经历的第一场比赛，但也绝对不会是最后一次，威胁这种东西，本来就不是她在意的。

    更何况，她还有结衣呢！

    结衣巴掌大的身躯在空中不断飞舞，“妈妈，爸爸也取得胜利了！”

    “嗯！”桐子悬着的心也是放下了，她伸手揉了揉略微有些僵硬的面部肌肉，继而转身走往高大的石门内。

    比赛还要继续！

    随着淘汰赛越来越发的激烈起来，那些佣兵们也开始猜测起了最终的胜利者。

    “要我说，最后赢的人一定是白衣剑神，他的剑可是比子弹还要快的！”

    镜子直接反驳道，“诗乃才是最后的冠军！”

    “对！诗乃才是最棒的！”那个复合着镜子的猥琐男直接高声呼喊了出来。

    这种小迷弟，诗乃宁愿不要。

    林一远远的望了诗乃一眼，嘴唇动了动，诗乃此时刚好抬起头，却是没能听清对方到底讲了什么。

    就在这时，众人脑袋顶上的大屏幕画面一转，又回到了转播画面。

    黑色的过膝裙紧紧包裹着主持人的浑圆轮廓，勾勒出一道诱人的弧线，“刚才的比赛还真是太激烈了，都让人有点目不暇接呢！但接下来的比赛，可就没有这么简单了，粉色时光女士，你觉得最后的胜利者会是谁呢？”

    黛娜，也就是粉色时光摇了摇头，“这种事情是最不好预测的，但无论是谁！只要进入决赛，就可以获得奖励，另外偷偷告诉你，我也是有看好的人哦！”

    主持连忙摆出一副感兴趣的模样，“那我还真是很想知道那位幸运儿能被您看中。”

    “说不定他现在就在看着我呢！”

    这不是废话吗？女主持人脸色一僵，“没想到您也这么喜欢开玩笑啊。”

    黛娜摆出一副很神秘的样子，就不再开口了。

    五分钟的休息时间很快就过去了，接下来就是最后两场比赛，一场将会决出128强，另外一场就是64强，决赛的内容是早就定下了的。

    林一知道，决赛将会由三十二名玩家，共同进入一张大地图内。

    这张地图包括遭遇战，狙击战，以及巷战，几乎GGO内所有的地图，都能在这张大地图里出现，在那时，恐怕有几只小老鼠，会忍不住跳出来吧？

    死枪，一直是林一提防的对象，不过从他参赛开始，对方一直都没有露面，这说明那根暗线已经被修改了。

    具体修改到了什么程度，这确实不太好说。

    “下一场比赛即将开始，请选手做好准备。”

    “走了，到底谁是冠军看下去不就知道了！”那个壮汉和镜子理论了半天，发现谁也没办法说服对方好，直接是懒得和他继续吵吵下去。

    镜子离开前，还非常嚣张的做了一个割喉的动作。

    这个动作被壮汉看到后，直接回以一个中指。

    砰。

    空间破碎，周围的光芒再次恢复明亮，林一的身影出现在了大屏幕的分屏上。

    那名壮汉一脸崇拜的望着林一，而正处于比赛空间的林一突然感觉到了一阵恶寒。

    “你就是我的对手吧！报上名来，我的枪下不杀无名之辈！”一个金发的美少年非常淡定的走到了林一身前三十米处。

    他这作死的行动，引起了外面围观群众的一阵窃窃私语。

    林一低着头打量了一眼对方，像是一个歪果仁，金色的头发与蓝色的瞳孔，身上穿着一件和林一同色小西装。

    包括其西装口袋内的白色丝巾，怎么看这都不像是来打比赛的。

    “我觉得你还是不要知道我的名字比较好，不然你会为自己愚蠢的举动而懊悔的。”看了一会儿，林一还是开口了。

    这名英俊的男子眼神中带着明显的不屑，“要知道能够坚持到现在的，可没有一个是弱者！”

    “那也要分战斗方式啊！这个蠢货。”比赛大厅角落站着一位红衣金发少女正咬牙切齿抬头盯着林一那战斗分屏。

    她和尤金是姐弟，两人虽然是外籍，但却从小在RB长大。

    尤金看着自己对手哑口无言，还以为对方是怕了自己了，眉毛一挑，直接将自己身后的散弹枪握在手中，“既然不说，那就请你离场吧！”

    这把散弹枪型号为M1 Super90，黑色流线型的枪管直直的对准了林一。

    “看来这个人一开始接近我不是脑子进水了嘛。”看到散弹枪后，林一也开始认真了起来。

    砰！

    四散的子弹在仅仅几十米的距离内，几乎发挥出了最大的杀伤力，尤金在开枪时，嘴角还挂着一丝阴谋得逞的笑容。

    他觉得对方一定会因为大意而败在自己手里。

    想象中的胜利提示音没有响起，“人呢？”尤金眼睛可是一直盯着林一的。

    林一在其开枪的一瞬间，左脚轻轻在地面一点，强大的肌肉爆发力让其身影快速消失在原地。

    四周有点类似古代的斗兽场，与之不同的是土黄色地板上，还耸立着一根又一根巨大的石柱。

    普通人自然是无法攀爬到这些石柱的上方，但林一却是在两根高大的石柱间借力直接登上了顶端。

    “小个子，你在找我吗？”林一居高临下玩味的看着尤金。

    “不许叫我小个子！”尤金像只炸毛了的猫咪，疯狂的扣动扳机射向天空。

    他的个子满打满算不超过一米七，在一米八二左右的林一面前，看起来像矮了一个头，更何况现在林一呆在高处，这种角度看起来尤金又是矮了一截。

    而尤金可能是从小就在RB长大，一直都觉得自己的个子很正常，直到他成年后，他才发现，原来自己都还没有姐姐高。

    这种打击，也是他迷恋FPS游戏的原因。

    至少在游戏中，这种个头上的差距应该可以弥补吧？

    很可惜GGO是一个无法修改身高的游戏，可是尤金却疯狂的爱上了这款游戏，即使是以这种身高进入。

    砰砰砰的响声在四周不断回荡着，林一轻松的在一根根石柱间跳跃，灵活而又随意的身姿让在外面旁观的尤里有些着迷。

    “白衣剑神无敌！”那个壮硕的大喊gay里gay气的呼喊，让周围观众投来怪异的眼神。

    谁知道这时候一道清丽的女声居然在此时回应了他的呼喊，“白衣剑神加油！”

    这声音的来源，自然就是那位小可怜的姐姐了，因为激动的原因，波澜壮阔的事物一抖一抖，直接吸引了大部分男性的目光。

    她却是一点自觉都没有，反而引以为豪的挺了挺身子，但眼神却依旧注视着分屏内潇洒自如的白衣男子。

    林一报着猫戏老鼠的心态慢慢消磨着尤金的耐心，尤金现在已经完全急躁了起来，他不顾一切的疯狂，却丝毫没有得到回报。

    到是在一次对准林一射击的时候，将那看起来不太结石的石柱给轰碎了一角。

    因为尤金的注意力完全放在林一的身上，等碎石块落下后，来不及躲避差点被砸出局。

    这边的大戏还在上演，另一边诗乃的运气也不错，她随机到的地图又是城市地图。

    而且时间也不像林一是白天，她那边是傍晚日落时，天空已经开始暗了下来，阳光消失，月光又不太明亮之时。

    这给了她非常大的便利！

    黑色的枪管在这种时间，连隐藏都不需要，只要注意一下月光洒落的角度，阴影会帮她解决一切麻烦。

    唯一美中不足的就是其对手也和她一样是个老（）lao司（yin）机（bi）。

    夜色正浓，寂寥无声的城市中，针落可闻。

    诗乃选择的狙击地点是一家破旧的便利店，由于年久失修的原因，那招牌早已锈迹斑斑，就连店门都少了一半，丝丝凉风从门口涌入店内。

    她低垂着额头，仔细的听着风所携带而来的信息。

    空气很沉闷，甚至还有一些腐臭味，这些按道理来说都应该是女孩子极为讨厌的，但她却不介意。

    她的对手，是一位小男孩，诗乃是正位序列是十三，而她的对手正位序列是十二。

    两人的实力按照GGO明面排行来说，应该还是对方强一些，但实际上，只是各有千秋罢了。

    诗乃擅长超远距离的狙击，而这位序列十二的小男孩擅长暗杀。

    一切暗杀行动中，都有他的影子，也由此，小男孩在GGO中有着影杀的称号。

    咕噜噜……

    一个酒罐子滚动的声音从远处传来，小男孩一米五不到的个子出现在诗乃的视野内。

    她轻轻的打开瞄准镜，那辅助瞄准的红心开始跳动，食指在扳机位置动了动。

    “咕咚，咕咚，哈啊！好爽，这种废弃的城市有什么好玩的。还不如以前和，啊！头好疼！”小男孩突然蹲下身子，棕色的酒瓶碰触到水泥路面直接碎裂开来。

    “这个人是怎么回事！”诗乃看着自己对手的样子，似乎根本没把自己当一回事一样！

    甚至，连隐匿自己的兴趣都没有吗？

    砰！

    情绪的起伏，让圆形忽大忽小了起来，十二点七毫米的穿甲弹，轰然疾射而出！

    轰！

    小男孩身后的一辆汽车，直接爆裂了开来，火光照亮了小男孩的侧脸。

    他的嘴角慢慢勾起，圆形的镜片略微有些反光，诗乃透过瞄准镜可以清晰的看见那反光处，自己隐藏的位置。

    “姐姐，要陪我一起玩吗？”


------------

第十八章 尤里

    这个小男孩是怎么回事！诗乃的心跳开始加快，突然，小男孩丢下酒瓶，看似瘦弱的身子，直接爆发出惊人的速度朝着诗乃的位置不闪不避的狂奔了过来。

    而不知道何时，小男孩的左右手，已经是握上了两把战术军刀！

    诗乃确实被吓到了，但同时一股怒气也是冲上了脑袋，只见她一脚踹在了身前的仅剩一半的玻璃上，直接抛弃了瞄准镜，随意的对准小男孩就扣动了扳机。

    轰！

    仅剩的玻璃，被一枪直接轰碎，但这一枪依旧没有命中目标。

    小暗今天很开心！

    自从离开了SAO之后，他所有的努力，都化成了泡影。

    虽然之后又出了ALO，但他想要的，找不回来了，林一的存在被抹除后，他彻底失去了目标。

    但是，杀戮的快感却一直还停留在其脑海的深处。

    人，总是还要生活的，原本话少的他，在现实中，性格更为的阴暗了起来。

    他曾经站在向阳面的墙后，伸出手掌想要触摸阳光，但炙热的光线却让他感觉很不舒服。

    也许是习惯了堕落，也可能是因为其他的原因，他在希勒的推荐下，进入了GGO这个枪的世界。

    在这里，他可以肆意的做赏金任务，肆意的杀戮，还有定期的比赛可以获取报酬。

    黑暗世界成就了他，同样，影杀的威名，也是传了出去。

    他享受黑暗，并且，以黑暗为衣，潜匿在黑暗之中。

    诗乃此时也是记起了对方的身份，没办法，那两把军刀实在是太好认了！

    她有自己的目的，和强者战斗，让其整个人血液的流速都加快了很多，肾上腺激素刺激着她的每一根神经，在完成了一次射击之后，她立马将狙击枪背在背上。

    左手取出手枪，单眼瞄准，而身体却是在往后不断的退去。

    “接近了，接近了，哈哈哈哈哈哈！”

    渗人的微笑让外界第一次见到了影杀的疯狂，五秒钟的时间不到，小暗直接突破到了店门口，为了赶时间，那剩下的一扇玻璃门也是没有留住。

    小暗一跃而起，两根手指将军刀固定，一把自动手枪开始对准玻璃门点射两枪。

    砰的一声，玻璃门直接碎裂开来。

    小暗在进入便利店后，快速扫视了一圈店内的布局，这种房间非常适合自己的战斗，但对手使用的是狙击枪，一定不会选择在这种地方战斗。

    有后门！

    小暗的思维在不停的变幻，他是行动派，一秒钟的思考让他身体不由自主的冲向了后门。

    呼……

    运动过后身体散出的热量被迎面而来的冷风吹散，便利店的后门漆黑一片，左边是一个居民楼，右边是一个儿童公园。

    小暗毫不犹豫的奔向的儿童公园而去。

    诗乃此刻正将身体紧紧贴在地面上，可能是因为身体原因，儿童公园的草丛正好将她遮掩。

    就在小暗飞快的靠近自己的位置时，诗乃整个心都提了起来，她的手已经放在了腰部的手枪上，刚才时间太短，她连弹夹都没有换。

    但想来应该还剩下一两发子弹。

    赌吗？

    诗乃在心里问着自己。

    小暗已经是逐渐靠近，突然，就在靠近儿童公园门口时，他的脚步突然停了下来。

    他感觉到了一丝不舒服，可以说是第六感，杀手的第六感往往非常准确！

    三秒钟的停顿，不仅仅让诗乃做好了反击准备，还让在外面看比赛的人也是提心吊胆了起来。

    “管他呢！”小暗像是脱缰的野马，直接跑到了滑滑梯上玩了起来。

    “呼……”

    诗乃长长的舒了一口气，旋即又是苦恼了起来，说好的气势呢，说好的正位序列十二呢！说好的影杀呢！

    结果在这里玩滑滑梯。

    希勒此刻也在GGO城堡中，不过他没有在大厅，而是在后方禁地，这里平时是不开放的。

    不过在这他也可以看到我转播，这也算是给工作人员的便利吧。

    在他左边的房间内，黛娜和主持人也在看着比赛的实况。

    只是关注点不太一样罢了。

    林一这边的战斗已经逐渐接近尾声，尤金此时已经没有在拿着散弹枪乱轰了。

    他理智的选择用手枪点射，并且还是倚靠在石柱旁边，用石柱作为掩体点射林一。

    不得不说，这个家伙的智商上线是真的慢。

    以至于林一都没有继续玩下去的兴致了，天位星的剑气穿透了大概两米厚的石柱，尤金只能看到石柱上突然出现的一道金芒，比赛就已经是结束了。

    “哦买尬！这是什么技能？我们要投诉！”尤里双手抱着脑袋脸上略显疯狂，就在众人以为这件事情会惊动官方的时候，她又是喊出了一句话。

    “官方为什么这个游戏有这么帅的男人！”

    周围的人顿时大跌眼镜，感情你激动了半天，就是要投诉这个吗？

    “姐，我输了。”尤金比赛刚结束，很是闷闷不乐的走到自己的姐姐身前，正好听足她喊出的最后一句话。

    “嗯，输给他，你不丢人！”尤里单手放在尤金的肩头，安慰道。

    尤金懵了懵，“姐姐你知道我对手的身份吗？”

    “没错！他以后就是你姐夫了，下次见到他的时候记得要客气一点。”

    “？？？”

    这时林一正好从比赛空间出来，天位星已经是消失，整个人看起来像一块万年寒冰，极其高冷。

    但尤里就和石乐志一样的直接冲到了林一的面前，“你好，能认识一下吗？”

    对于美女，特别是波涛汹涌的美女，林一还是挺有耐心的，“嗯，有什么问题吗？”

    “尤金，还不过来！”

    “是你啊！你们两个？”林一看了看身高只有一米七，可能还不到的尤金，再看了看穿着红色高叉旗袍，但鞋子就算是平底鞋也比尤金高半个头的尤里。

    “姐夫好！”

    正当林一想要开口猜一下两人身份的时候，尤金的话一下子就把他的思路全给打断了。

    “你刚才叫我什么？”

    “姐夫啊！”尤金刚说完，尤里直接一脸微笑的抓着他的头发把他给拖到了一边。

    “我不是让你现在叫！以后！听明白了吗？是以后！”尤里的咆哮一字不漏的被林一给全听清了，而尤金懵的不能再懵了。

    “……”

    尤里在教训了尤金后，回到林一面前开始了自我介绍，“我叫尤里，今年二十二，身高一七五，未婚，捏呢。”

    “尤里？冰上的尤里？”

    “嗯？不是冰上的尤里，就是尤里！”尤金面不改色的回答道。

    虽然男神精神上看起来有点问题，但是我还是可以接受的！

    “咳咳，尤里你好，我的名字是林一。”


------------

第十九章 见面

    “咳咳，这位女士，既然我们已经认识了，那你还有什么事儿吗？”

    尤里的身体不自然的扭动了两下，“能请您加一下我的好友吗？不不不，是能占一下您的好友位吗？”

    说起来，林一在这个游戏里，还有有加任何人为好友呢。况且他似乎也没有加友好的习惯，就连诗乃目前都还没有加到他。

    林一略低头，随即被波涛汹涌给凶了一脸，深邃的沟壑，露出的部分还带着些许红晕，真的是，好凶！

    “那个，你直接加我吧。”林一捏着鼻子脑袋转向另一个方向不再看向尤里道。

    “真的可以嘛！”尤里显得很激动，身子也是直接贴了上来，尤金实在是看不下去了，跑过来拉着自己姐姐的衣服道，“姐姐，他们都在看着你呢！”

    尤里也反应了过来，她理了理实际上不需要整理的衣服，然后点击了好友申请。

    林一在同意了之后，立马挥手离去，对于这种妖孽，一般还是晚上来收服比较实在，白天他实在没什么时间陪她玩。

    诗乃这边的战斗还在继续，小暗的迷之行动让诗乃整个人都还处于懵懵的状态。

    黑暗下，阴影中，诗乃缓慢的切换了弹夹，草丛沙沙的响声，并未打扰到小暗的兴致。

    一遍又一遍重复的在滑梯上下滑动，军刀早就已经不知道被他丢到那里去了，看似疯魔的表情带着一丝玩味，至于草丛那点小动静，他早就注意到了。

    手臂不自然的垂在腰间，而诗乃左手托着狙击枪，右手已经扣在了扳机上，她单膝跪在地面，死死的盯着滑梯之上的人影。

    砰！

    蓝色塑料的滑梯，仅在一瞬间，轰烈爆裂开来，碎片四溅，小暗左手挡在面前，嘴角肆意的勾起，“小姐姐，找到你了！”

    手枪喷出的火焰，在黑夜中尤其明显，那圆形的镜片，简直就是最明显的目标！

    诗乃抱着狙击枪在草丛后向着一侧快速翻滚，然后调整位置又开了两枪，强大的后座力让她的身体都不由自主后仰。

    小暗的两把军刀从后腰抽出，光滑的刀面在月色下，反射着淡淡银光。

    迎面而来的狙击子弹，根本不存在躲避的可能，所以小暗选择了硬接。

    这两枪都轰在了军刀的表面，穿甲弹的名头可不是白来的，军刀表面出现了两个椭圆形的弹孔，甚至有一把直接断裂了开来。

    两发子弹几乎是贴着小暗的皮肤飞过，带起了两道鲜红的血痕。

    这次交锋，小暗落在了下风，诗乃已经是找回了状态，这也正是小暗的目标，让对手回到巅峰，再杀死，这种感觉才是最美妙的。

    因为鲜血的刺激，小暗的身子都有些颤抖了起来，砰的一声，军刀被丢弃在了地面的杂草堆中，小暗斜着脑袋就这么盯着远处的诗乃。

    咔嚓！

    枪膛被清空，又是一发子弹被装填，但诗乃已经错过了开枪最好的时机，空手的小暗直接向她冲了上来。

    情急之下，诗乃直接是双手握住狙击枪的枪托，猛的向前挥动，小暗飞扑当中，改变身形，双腿落在了狙击枪的表面，借力向着诗乃的身后做了一个干净利落的后空翻。

    咻。

    刀尖划过了诗乃的后颈，温热的血液顺着诗乃白皙的肌肤留下，染红了她的衣衫。

    “啧。”诗乃没有理会伤势，狙击枪被她随意的丢弃在了一旁，直接抽出匕首向着小暗冲了过去。

    砰砰！

    小暗自然是不可能退缩，这种城市战斗，可是他的主场，特别是近身战斗，更刺激到他的神经。

    诗乃匕首与小暗军刀的碰撞声，不断响起，小暗身为暗杀者，加点非常的均匀，但身上的装备加成总体还是往速度稍微倾斜。

    而狙击需要的是稳定与敏捷，在力量上，诗乃本来就弱于对方，但诗乃却依旧选择了白刃战。

    仅仅不到三秒钟的正面交锋，诗乃的左臂，小腹，甚至大腿外侧，都出现了血痕，而小暗则是毫发无损，军刀大概两个成年人手掌的长度，匕首仅仅是半指宽，一手长，在武器与身体素质还有战斗技巧的三重压制下。

    诗乃几乎进入了绝境。

    场外的镜子紧张的盯着分屏，大厅内观看诗乃战斗的迷弟迷妹们也是一阵的沉默。

    如果是现实的对战，诗乃早就因为流血过多而失去战斗力了，可惜这是游戏。

    诗乃与小暗再拼了一次后，直接大步的向后退去，小暗自然不会放弃这么好的机会。

    他直接抬起了一直闲置着的左手，漆黑的枪口对准了诗乃的胸膛。

    砰！砰！砰！砰！

    每一声枪声响起，诗乃娇小的身躯上都会溅起一阵血花。

    “叮！比赛结束！”

    “诗乃输了？”

    “诗乃不可能输的！这个人，他必须死！必须死！”镜子双手死死的抓着头发，低声嘶吼，突然，他抬起头，站直了身子直接向着大厅外平静走去。

    虽然面无表情，但熟悉镜子的人都知道，他平静的时候才不正常。

    诗乃从比赛空间中退出，于此同时，他也给桐子发了一条消息，上面只有三个字，【我输了。】

    桐子在第一时间就收到了诗乃的消息，不过他还在战斗中，自然是不可能去回复消息，这次她的对手不算是很强悍，但也不弱。

    两人已经在森林边缘周旋了很久，想必对方也听过桐子的大名，自然不会考虑去近战。

    桐子最为强悍的能力无法发挥，而她的射击技术，确实挺烂的。

    对方给了她最少四次射击的机会，距离大概在一百米左右，她愣是一枪未中，现在她正在一棵树的树枝上左右扫视着。

    只要让她近身，这场战斗就结束了。

    场外城堡的比赛大厅内，被淘汰的，还有观战者，开始变的多了起来，已经胜利的，则是针对性的在围观着某些人的战斗。

    毕竟这些以后极为可能都是自己的敌人，知己知彼百战不殆。

    林一虽然没有这方面的想法，但他还是在寻找着桐子的比赛转播。

    当然，区域不同，他又没有权限，自然是找了半天一无所获，到是诗乃原本那个位置特别考前的转播已经换成了另一个浑身穿着蓝白斑点职业玩家的分屏了。

    在林一神念刻意的寻找下，他在一个不被人注意的墙角里，找到了蹲坐在地面双手环抱大腿的小萝莉。

    “输了？”

    诗乃缓缓抬起头，瞥了一眼林一，又把脑袋给埋在了大腿间，“输给谁了？”

    “不用你管！”

    “不想报仇吗？”好歹诗乃还给自己介绍过装备，而且她还认识桐子，说不定能从她这里获得一些自己想要的信息，可林一看着对方颓废的模样。

    这让自己怎么问啊！

    诗乃猛的抬起头，目光直视着林一，一字一顿的说道，“我会自己报仇！不需要你！”

    说完诗乃直接站起了身子，然后向着大门的方向走去。

    林一架着双手想了想，然后像条小尾巴跟了上去。

    诗乃正在气头上，不过林一的跟踪技术也是一流，小偷小摸的技能MAX，所以对方也没发现。

    离开城堡后，诗乃直接是在路边招了招手，坐上了一辆类似于现实的的士。

    林一也有样学样的伸手拦下了一辆蓝色的士，他坐进后排后，直接冲着那名中年的司机说道，“抱歉，我和女朋友吵架了，追上前面那辆白色的士，钱不是问题，快点谢谢！”

    这司机一看就不是普通司机，忧郁的眼神，散乱的发型，油门当刹车，一踩到底，普通的蓝色汽车，愣是开出了跑车的感觉。

    林一只感觉外面风开始呼啸，有种自己在奔跑时的感觉。

    “小伙子，去吧，我只能帮你到这里了，至于车钱象征性的给个两万珂尔就好了。”司机停下车后，转头露出洁白的牙齿笑道。

    “两万？真的比抢钱还快。”林一毫不犹豫的付款后，正好看到诗乃走进身侧酒吧的身影。

    然而林一还有第三场比赛！并且第三场比赛马上就要开始了！

    幸亏这个地方也算参赛地点，林一在进入酒吧内部后，就听到了耳边响起电子合成音。

    “比赛马上开始，请玩家做好准备。”

    林一神念一扫，果然在一个小隔间里发现了诗乃和桐子的身影。

    不过短发的桐子……

    嗯，怪不得自己找了半天没找到。

    比赛房间，本来就只有参赛选手可以进入，所以桐子才和诗乃在小隔间里见面，刚才的比赛也算是惊险，不过桐子依旧拿下了胜利。

    原因是对方也奈何不了桐子，反而是在时间的推移下，被桐子给近身秒杀掉了。

    主角的反应力BUG，怎么可能是这种咸鱼能够阻拦的？

    “我应该是知道你的对手了，他在SAO里就是我们公会的成员，不过那个时候他还没什么名气罢了。”

    “我不是想让你帮我报仇，我只是想知道他的游戏ID。”

    “他的名字是小暗。正位序列比你高，你输的不冤。”

    桐子也是听见了比赛开始的声音，直接是站起了身子，“我先去比赛了，今天最后一场，结束后我们在现实再见一面吧。”

    “嗯。”诗乃的心情不太好，所以只是应了一声。

    桐子也理解她的心情，深吸了一口气后，她直接走进了一旁的参赛者休息室。

    “嗨！又见面了。”


------------

第二十章 特殊地图开启

    这里的灯光比较黯淡，林一有点看不清楚桐子脸上的表情，不过想来也不会给他什么好脸色看。

    死缠烂打这种行为，虽然是追女孩子的必胜妙招，但也绝对是分人的。

    “我不是已经告诉过你了吗？”

    “比赛要开始了。”

    桐子直接找了一个空位，坐了下来。

    两人快速的进入了比赛空间，林一这边很奇特的出了一个夜晚的森林场景。

    连古斗兽场都见识过了，林一对这种场景地图几乎也免疫了，周围的树木，是那种百米多高的巨树。

    森林地图也分现实场景和虚拟场景。

    这种应该是虚拟场景里的远古类，就在林一取出天位星时，身旁突然传来了一声巨吼！

    “吼！”

    “这是比赛地图？”这分明就是虎啸声，正常的比赛地图里，那里会有这种东西，而这时电字合成音也适时在林一的耳边响了起来。

    “由于比赛已经进行到末尾，地图正式开始变更，所有普通场景删除，特色场景已经开启，祝所有玩家都能在特色场景中取得更好的成绩。”

    而就在林一思索黛娜的用意时，一头两米长一米高的猛虎已经是扑向了林一，猛虎的头顶带着一根细长的绿色血条。

    这配置，有点类似于SAO中的怪物。

    林一正想要解决掉眼前的麻烦，而身后已经是传来了急促的枪声。

    半自动步枪在FPS中广受好评也不是没有原因的。

    林一的身影变幻，子弹全部都落在了飞扑而来的猛虎身上，它的血条在疯狂的下降。

    枪声戛然而止，林一也是上前给这可怜的老虎补上了一剑，砰的一声，老虎直接化成了晶莹的碎片，刚才偷袭的玩家早已失去了踪影。

    这种小手段，对林一来说根本毫无压力。

    “出来吧！还躲在树上？”林一抬起头，望向了刚才射击位置旁边的巨树，黑夜的阴影让普通人的视线变得模糊，不过在神念面前，刚才偷袭者的动作却是完全被林一感知。

    他现在正挂在树上，上也不是，下也不是，那把半自动步枪被他背在身后。

    “……”

    林一感觉对方的样子略显滑稽，当即也是笑了出来，“难道要我把你请下来吗？树上的这位先生。”

    噗呲一声，树上的人开始快速的滑落到地面，他也不开口，抬手握住身后的半自动步枪就是一阵点射。

    几道金色的流光在林一身前一闪而过，而林一则是一动不动的走向那个偷袭者。

    林一挥剑的动作太快，以至于镜头都无法捕捉，更何况是那个偷袭者的眼睛了。

    “白衣剑神果然厉害，不过你也不应该这么小瞧我！”

    轰！

    不限制游戏规则，C4这种东西，居然都被对方给弄进了比赛空间内。

    火光下，那名男子狰狞的脸也被所有人记在了心中，能有勇气在十米不到距离内，直接引爆自己设置的C4也是有气魄。

    火焰开始顺着枯木蔓延开来，林一的身影早在男子掏出红色的引爆器后，就已经向一旁侧身躲避了。

    想要用这种延时道具炸死林一，真的有些异想天开了，而林一的转播画面，也出现在这个分会的转播屏上，这也让更多的人了解到了林一的可怕。

    密密麻麻的剑气，突然从远处出现，疾射向偷袭者，他原本已经在等待比赛结束的声音响起，而突然出现的剑气也是打了他一个措手不及。

    可以说，连一丝反应的余地都没有，就被斩成了碎片。

    这时，比赛结束的声音，才在从一旁断树走出的林一耳侧响起。

    “真是无聊的小手段。”

    地图的变更，让林一有些担忧接下来的事情脱离自己的控制，如果没有出现这件事情，或许他可能会继续等待到决赛，然后再去地图里寻找桐子。

    走出比赛空间后，所有人看向林一，都像是在打量一个怪物一般，林一早就熟悉了被人围观，不过以前的目光中所携带的都是崇拜，这次是看怪物一样的眼神。

    林一没有搭理那些玩家，直接走到了桐子的分屏旁边，静静的观看起了属于她的战斗。

    炙热的光线，透过窗户，斜射进屋子内，桐子紧贴在墙边，左手紧握着一把黑色的手枪，右手大拇指已经放在了光剑开启键上。

    而走廊里响起了的脚步声，显得有些沉重。

    桐子也听到了那提示音，但她还不清楚，自己所处的地图究竟是什么。

    这是一栋耸立在无尽海洋的高楼，周围全部都是蔚蓝色的海水，而大楼内，充斥着一些变异生物。

    如桐子即将面对的这只，就连脑袋，都是生长在腰间，强壮的手臂，从肩膀一直垂到了地面。

    那变异怪物身上传出的血腥味和药物混杂在一起的味道，令人作呕。

    如果不是为了比赛，恐怕桐子直接想要点击下线了。

    踏，踏，踏……

    怪物终于走到了桐子所在的房间边上，挂在腰上的三个脑袋突然开始怪异的叫了起来。

    这声音有点类似婴儿的哭喊，桐子整个人的肌肉开始紧绷，随时都准备着与之战斗。

    怪物头顶的血条已经是少了那么一丝，不细看还真看不出来，就在林一到来之前，桐子已经和他发生过正面的冲突了。

    只不过这怪物的恢复能力太强，让桐子不得不选择避开罢了。

    现在桐子和怪物间只有一门之隔，这怪异的声音响了一会儿之后，那踏步声再次传来，桐子整个人都放松了下来。

    现在只能期望对方的遭遇比自己更糟糕一些了，桐子望了一眼窗外想到。

    大楼的另一边，一个尖嘴猴腮的瘦高个，正被几个类似于巨人世界的爬行种疯狂追杀着。

    高爆手雷，C4炸弹，被他一股脑的都丢了出去，每一次爆炸，都能让他拖延一下怪物的前行速度。

    他还是一位敏捷型玩家，如果换一个力量型的，恐怕这比赛早就已经结束了。

    “呼呼，妈的，我就知道这奖金不好拿，还好提前准备了这个！”瘦高个一边跑，一边又往身后丢了一个银色的高爆手雷。

    轰！

    又是一个墙面被轰塌，不过瘦高个已经管不了这么多了，粉尘遮掩了他身后的视线，但那怪物爬动时所发出的咯吱声，还在响着，所以他一刻都不能放松下来。

    桐子也听到了那震耳欲聋的爆炸声，她正缩在墙脚庆幸自己没有被波及，而她身后的墙体，突然凹陷了一块。

    继而，咯吱咯吱的声音也开始在她的耳侧响起，同时她面前的大门，突然被人暴力踹开。

    砰！

    大门直接飞向了那落地窗，撞碎了玻璃落入海中。

    瘦高个进门后，视线正好对上了桐子的视线。

    两人都愣了愣，为了躲避怪物，双方都已经快要忘记进入这空间最初的目的了。

    砰！砰！砰，咕噜噜……

    桐子快速反应过来，直接举起了手中的手枪点射对准对方点射了三枪。

    瘦高个手里还握着一个高爆手雷，在桐子点射的时候，他想都不想直接拔掉了手雷上扣环，丢向了桐子，继而也不管自己是不是中枪转身就跑。

    轰！

    手雷的爆炸声从身后传来，瘦高个也不管桐子死没死，那些怪物还在他身后追呢。

    桐子一时间陷入了危机当中。

    她精致的小脸，已经被黑色所覆盖，手雷就在她身旁引爆，如果是现实她早就已经死了。

    很可惜这是GGO的游戏世界，对方有准备，她自然也备上了一个保命的防御光环。

    这种东西在普通的比赛中根本无法使用，但现在却是爆发出了全部威能。

    虽然没有抵御到所有的伤害，到也让手雷变得不再致命。

    同样的，桐子所处房间的地板也被炸裂，她也随之掉往了下一层空间。

    就在她落下时，洞口边缘突然探出了一个巨大的头颅，口水顺着那歪着的下巴在向下滴落。

    “吼！”


------------

第二十一章 结果

    比赛还在进行当中，尤其是诗乃，在看到桐子坠入下一层的时候，整个心都提了起来。

    GGO也是有痛觉调整的，桐子的习惯是下调到百分之二十，在SAO中，她曾经有调整到百分之七十的经历，所以这百分之三十也不是什么特别不能忍受的事情。

    但这高空坠落的感觉可不是那么好受的，至少她现在就在不断的揉着后腰下方的软肉。

    “幸好这里不太高，不然就比赛就该结束了。”桐子嘀咕了一句后，仰着头看了看头顶的大洞，那只爬行种明显没有这么容易放弃，它正在不断的伸着手试探，可惜每一层之间对怪物来说似乎都有禁制。

    看着爬行种下不来，桐子也是松了一口气，不过她现在的处境……

    另一边，那个瘦高个已经快要精疲力尽了，刚才他实在是太嚣张，这也导致几乎正层的怪物都被他给惊动了。

    现在这层宽阔的走廊里，全是怪物的身影，他也终于了解，为啥这走廊会有五六米宽，这是给那些怪物用的！

    到是房间是按照正常人类大小设计，对那些怪物来说，就和牢笼一样，没有一只怪物在强行破门后还想要进去，当然如果里面有食物就另当别论了。

    时间在缓慢的流逝，瘦高个躲在一个逼仄的储物间，这个储物间位于一个分岔口的一侧，整个房间充斥着一股诡异的腐臭味，但狭小的空间却又给了他一丝安全感。

    人就是这样，喜欢把自己藏在一个小角落里。

    桐子在离开了原地之后，就开始逐渐在第二层里开始探索起来，这里并不像上一层一般，满是怪物，这层楼的走廊明显是按照人类的体形所设计，银色的钢制墙面，加上那些硕大的玻璃，给桐子一种这里像是实验室的感觉。

    在脱离了最初的库房后，光几乎布满了每个角落。

    那些玻璃后面，都是一些纯白的房间，房间中心，偶有一两个高大的标本储蓄装置耸立着，每个房间内，标本储蓄装置的数量不超过三个。

    因为其太占位置了，桐子趴在一个玻璃窗前，眼睛死死的盯着那封闭中的标本，这只标本，类似于人类，却远比一般人类大上几倍，看起来样貌却类似于放大了数倍的人类儿童。

    她还依稀记得，刚才追逐她的那只怪物，似乎就是这样的。

    这也让她内心感到了隐隐的不安。

    这一层，似乎也没有她想象中的安全，怀揣着不安的心，她继续向前探索。

    身侧那些玻璃门内的东西，她几乎是扫了一眼就快步离开，她害怕里面的东西会突然苏醒，因为这一切都是不受自己操控的。

    随着她的深入，越来越多，越来越稀奇的怪物标本开始出现，一开始还只是巨人的小孩，到了后来，就连生化中的猎杀者都出来了。

    按道理来说，走到这里她就应该后退了，但内心总有一道声音，让她继续深入。

    桐子的柳眉完全的皱在了一起，她眼前是一堵高墙，墙下有一扇暗金色的金属门，门上的锁链并没有被锁上，门也是半掩着的。

    在好奇心的驱使下，大门被直接拉开。

    哐嘡！

    桐子的瞳孔微缩，旋即她快速的回身扫视了一眼身后，一道黑影一闪而过，她快速的进入房间，然后锁上了大门。

    一股冷意突然出现，四周的温度开始快速下降，原本房间内的温度如果还是二十多度，那在大门关上的一瞬间，温度就已经降到了零度左右。

    在削弱了百分之七十的痛觉后，桐子还是感觉到了一股刺骨的冷意。

    在她身后，一个巨大的培养皿已经破碎，那些不规则的玻璃渣子，就这么随意的落在培养皿前方的阶梯上，还有些许暗红色的血迹顺着培养皿，一直延伸到门口。

    但血迹在抵达门口后，就消失了，而门外刚才桐子进来时，却并没有发现任何的痕迹。

    这是怎么回事？

    桐子的大脑有些混乱，她几乎可以肯定，上一层的怪物几乎都是来自于这一层，但是这层似乎有些平静过头了。

    平静到甚至连一些声响都没有。

    桐子双手环抱着搓了搓身子，开始寻找起出路，这个房间完全被银质的钢板所覆盖，唯一的一扇门已经被她锁死，她开始把视线集中在了前放两米高的培养皿上。

    顺着阶梯，她颤抖着身子，缓缓的踏上了方形的高台，培养皿呈半圆形，最旁边的一侧是一面透明的玻璃，桐子从怀里拿出手枪，在前方的大洞上快速的点射了几枪。

    寒冷的刺激下，她的准星非常的稳定，三颗子弹几乎呈一条直线落在了一个点上。

    不过那看似脆弱的玻璃面却是连一个印子都没有出现。

    桐子自嘲的笑了笑，要是这个培养皿的玻璃面真的那么脆弱，那怎么会用来当作封闭里面生物的容器呢？

    培养皿的底层，还有些浅绿色的粘液，不过已经不多了，她把手枪塞回腰间，然后伸出肤色惨白的手掌，慢慢的接触那浅绿色的粘液。

    “粘乎乎的，但温度正常！”

    她抽回手掌，手指前半部分已经恢复了些许红润，“似乎可以。”

    在感觉身体没有出现什么变化后，桐子所幸直接解开了身上的风衣，就这么穿着紧身衣踏入培养皿当中，干脆利落的将身上的衣服给扒光然后躺了进去。

    在外面围观的群众，自然是非常想看这一幕，可惜桐子在解开风衣后，她的身体就被一股邪恶的黑暗势力所覆盖。

    诗乃也是松了一口气，她可是知道桐子的身份的。

    被浅绿色粘液包裹后，桐子整个人的身体开始回暖，周围似乎也没有那么冷了，说真的，她从来都没有这么舒服过，如果可以的话，她甚至想要永远都躺在这里。

    可惜，这是比赛，必须要有一个胜利者。

    其他人的战斗，也在激烈的进行着，桐子已经算是运气比较差的，才进入这么一个超现代的科技世界，当然，运气嘛，没有最差，只有更差。

    光林一看到的，就有两个悲惨的选手，直接进入了深海万米，那场比赛几乎就进行了不到三秒，由于其中一位是力量型选手，抗压能力似乎比他的对手强上那么一线，于是几乎就以几微秒的优势获胜了。

    千奇百怪的地图，带来了更多看头的同时，也有一部分玩家们，开始投诉了起来，因为有些地图对他们而言真的太不公平了！

    甚至他们的对手，实力远远不如，但人家就是运气好，然后苟到了自己被怪物击杀。

    然后比赛就这么结束了。

    总结为四个字就是——太儿戏了！

    没有竞技性可言，而作为官方，黛娜自然立马就着手开始了调查。

    那些科研人员，正在疯狂的修补着漫天的漏洞，GGO的世界现在就像是一只漏了气的气球，数据正在疯狂的从那些小孔向外涌出。

    而在此同时，气球的口子，却又有人在不断往里充入新的气体。

    这也是造成了世界没有奔溃，数据照常运行，但玩家就是感觉那里有些不对的原因。

    桐子的比赛时间，已经面临了倒计时，如果双方都没有分出胜负，那么两人就会被一起淘汰，至于那个瘦高个的藏身之处，早就被一只大老鼠给找了出来，他们正在非常激烈的战斗。

    子弹射击在墙面上，发出一阵响声，又引来了非常多的怪物。

    “眼看时间都要结束了，那个家伙怎么还活着！”这就是瘦高个的最后想法。

    砰的一声，他的身体直接化成了漫天碎片，那些怪物在疯狂的抢食着这些碎片，杀戮，又再次开始。

    桐子这边自然是收到了比赛结束的提醒，如果没有那个提醒恐怕她还会继续在那个培养皿中躺下去。

    出了比赛空间后，桐子的衣服又恢复如初，她面部该死的走出比赛空间的样子，让一众玩家都有些刮目相看，毕竟是躺赢，桐子也没有什么好说的。

    比赛已经结束了，剩下的决赛将于三天后举行，这段时间，可以让那三十二位优胜者好好休息休息了。

    黛娜的别墅内。

    “林一，快开门！”

    砰砰砰！

    黛娜身上还穿着正装，至不过她的发型有些乱，气息也不太稳。

    林一将头上的耳机向后随意的一扔，门被自动打开，而他本人则还坐在床上，“怎么了？”

    “你不是也参加了GGO的大奖赛吗？今天的第三场比赛你就没有感觉有什么不对的地方吗？”

    林一摇了摇头，那只小老虎，对他来说就和六神装虐杀远程兵一样。

    黛娜看到林一冷静的样子，知道自己如果不说一些内幕，他是不会帮忙的，只能把公司内部的情况都说了出来。

    林一仔细的听完黛娜的描述后，才开始思考了起来。

    原本他以为第三场地图更改的原因是他的原因，现在发现。

    还真TM是他的原因。

    “唉……我明明是来度假的，这些麻烦事儿，怎么还一件接一件的。”林一挠了挠头发，原本飘逸的长发瞬间变成了鸡窝头。

    “这件事情你先别管，我先进一下ALO。”说完林一直接躺下进入了ALO的世界。

    黛娜呆呆的看着林一，嘴里念叨了两句，“ALO。对啊！ALO是不是也出问题了。”

    她赶忙走出房门往公司打起了电话。

    林一进入ALO的世界后，也没闲着，直接冲到了本源所处的另一个空间内。

    “咿呀！”这个世界意志似乎已经是了解到林一对它没有恶意，所以很是干脆的和他打了一声招呼。


------------

第二十二章 傲娇的潘多拉

    在林一的指导下，这个只有几岁婴儿的世界意志，开始快速的吸收林一给予的知识。

    而林一这段时间所吸收的世界本源，也抽了一部分直接给了它，本来可以慢慢成长的世界意志，直接被林一给完成了养成类游戏。

    不过林一的做法并不是没有收获，至少现在世界意志已经很亲近他了，甚至他还能感觉到自己周身有一股来自世界意志的庇护。

    这个庇护也不是没什么好处，它像一个幸运BUFF，林一这段时间比赛地图总是这么有优势，可能也有这么一部分的原因。

    “你是说你的一部分从你的身体里脱离了？现在要我帮你把它找回来？”

    和世界意志交流了大概一个小时后，他才弄懂对方的意思，“那你好歹也先把我的存在给恢复了吧？”

    “咿呀咿呀！”

    世界意志的意思林一虽然没有全部弄懂，但好歹也是明白了，自己的存在似乎是另一个世界意志给封印掉的，而且原因还是因为当初自己斩下的那一剑。

    就是那威胁到世界意志的一剑，这也导致了世界本源虚弱，然后在后面分成了两个部分的原因。

    那这样来说的话，另一个世界本源就在GGO的世界里咯？

    林一想明白了之后，直接选择了原地下线。

    就在他退出游戏后，就听见黛娜在房门外大呼小叫着。

    “我说你想打电话能不能先把门给关了！”

    黛娜也听到了林一的话，她冲着林一摆了摆手，然后直接挂断了电话，“怎么样？有没有什么消息。”

    “确实有一些，GGO的变化不是我的原因，甚至跟我一点关系都没有。”林一一本正经的说道。

    黛娜点了点头，这个消息对她来说并不算什么好消息，但至少知道不是因为林一，那就应该是黑客了！

    她正在咬牙切齿的想着如何惩罚那名“黑客”的时候，林一从一旁把GGO的登入装置给戴在了头上，“虽然不是因为我的原因，但我应该可以解决，这件事情你就不用担心了。另外，桐子那边你到底有没有去过。”

    黛娜前段时间就说过要帮自己，结果到现在桐子还是懒得搭理的样子，这让林一对黛娜说过的话产生了一些怀疑，要知道以前黛娜对自己可谓是言听计从。

    其实这件事情早就被她给抛到了脑后，最近大奖赛开幕，还有ALO的事情要处理，黛娜根本就忙不过来，现在林一提起来了，她才想起自己曾经貌似是说过要帮他在桐子面前说说话来着。

    当即只能尴尬的回道，“我现在就去，大奖赛刚结束，反正奖金那边我已经吩咐下去了，真是的，整天就知道惦记你那小女友，都不知道帮帮姐姐。”

    “我就知道你忘记了。”林一给了黛娜一个白眼后，又躺回到了柔软舒适的大床上。

    嗯，床是够大了，似乎还差点什么。

    怀着这样的想法，林一再次进入了GGO的世界，神念如风暴般的散开，普通人只能感觉一阵狂风从面前吹过，却也没怎么在意。

    “爸爸！你来了！”林一现在所处的位置是中央城堡上空的千米处，他的身影被乌云所遮掩，而云层之中，突然探出了一个小脑袋。

    biu的一声，结衣从云层里钻了出来飞到了林一的肩头。

    “怎么没呆在你妈妈的身边了！现在才知道来找我！”

    听到林一似乎有些不满后，结衣眼角瞬间溢出晶莹的泪花，“还不是爸爸你不要结衣了！”

    “结衣委屈！”

    林一本来也就是随口一说，谁想到结衣会有这么大的反应，在他消失的这段时间里，结衣先是走遍了整个ALO大陆，千辛万苦，才从ALO中感应到了一些其他世界的通道。

    顺着桐子的ID信息，她才能顺利找到对方，而且还不断的给桐子洗脑，灌输林一的好什么的。

    可以说，桐子这么不待见林一，她没有功劳，也有苦劳啊！

    但林一那里又知道这些，只能是把结衣捧在手心拼命安慰。

    结衣在对方答应了再也不把自己丢下后，才算是破涕为笑，好不容易把这小祖宗给哄开心了后，林一才开始询问起桐子的事情。

    “你妈妈呢？”

    “她下线了，如果妈妈在的话，她肯定不肯结衣和爸爸见面的。”

    “为什么？按道理来说，我也没有做什么惹她生气的事情啊！”林一疑惑道。

    “妈妈虽然忘记你了，但是她内心的感情并没有完全被封印，所以她在开始的时候，每天都闷闷不乐的。直到最近，才开始有所好转呢！”结衣解释道。

    “原来是这样吗？这个该死的世界意志，做事情做一般，弄得最后都让我来背锅！”林一这次可真把那逃离了的世界意志给记恨上了。

    神念早就已经覆盖了整个GGO的世界，从高山到河溪，从地下城到城堡，可以说每一个角落，都在林一的覆盖当中，当然，他强大的气息也是毫无保留的释放在这片天地。

    黛娜正在公司里盯着GGO的数据流，就在林一释放气息的时候，那汹涌的数据流，猛的一滞。

    过了大概有五分钟，才开始重新慢慢的传输。

    而天空中的黑影，也开始慢慢的浮现，那是一张极其扭曲的人脸，人脸上还有许多张小脸，其中有老人，有小孩，有男，有女，但这些人，全部都是登入过GGO游戏的人。

    并且全部都是在第三场落败！

    “怪不得这第三场比赛怎么没有看到一个失败者，原来都被你给吸收了吗？”

    要知道，在这个世界里，游戏的角色，就相等于现实里人的意志，说的玄幻点，那就是他们的三魂七魄。

    现在全部都被世界意志给吸收掉了，那些玩家就会一直沉浸在这个世界当中，现实就会如同植物人无法醒来，但躯体却会遵循本能正常的运作。

    这张巨脸突然向前一探，那些小脸突然发出咆哮的声音，诡异的叫声像是在对林一示威，就和动物会抢地盘一样，现在这个世界，在这个世界意志思维里，就是自己的地盘。

    林一的天位星已然出鞘，“老子忍你很久了！”

    白色的光芒直冲天际，锋芒毕露的林一，在结衣的眼里如同战神！

    那天际原本吓自己一跳的世界意志这时她看起来似乎也不是那么可怕了。

    巨脸看到林一向自己冲了过来，本能的就怂了一下，就想要玩消失，当初林一那一剑的风采它可是还记得的。

    “哼，惹了我还想跑！”

    林一举着天位星，左手潘多拉开始浮现，“空间封锁！”

    原本那已经在缓缓消散的巨脸动作猛的一顿，随后开始逐渐清晰了起来，随着靠近，林一可以清晰的看见那些被囚禁人脸的挣扎和痛苦。

    他们感觉自己已经变成了怪物，剩下的就是对这个世界无尽的怨恨，同时这些怨恨，就成了世界意志最好的肥料。

    “给我碎！”

    天位星直直的落在巨脸的眉心，砰的一声，百米高的巨脸开始出现了无数细密的裂痕。

    一道道躯体开始从巨脸挣脱掉向地面，“你们先好好去睡一觉，醒了之后，一切都会恢复正常！”

    那些解脱了的玩家们，在听到林一的话后想要感谢，却发现自己还处于这个诡异的空间无法开口。

    正当他们迫切想要提醒林一时，林一手中的潘多拉亮了起来，旋即化成了一个小萝莉，“林一，这件事情办完我要好处的！”

    林一也是无语，这年头武器都要和自己讲条件了，早知道就直接用天位星了解好了。

    在封掉整个空间时，他就发现这里的世界意志不止一股，所以他才会唤出潘多拉。

    “啊！————”

    尖啸从林一的耳侧炸响，小萝莉两米长的长发疯狂的向后飘动了起来，她鲜红的眼瞳明亮如星辰，表情却是慢慢凝重了起来，如果脱离林一，她只是一把半神器罢了。

    在林一的手里，她才是神器。

    看着一动不动的小萝莉，林一又是一剑，将自己身前的巨脸给砍成了两半，之后剑光闪烁，正张巨脸开始粉碎，变成了浓郁的绿色能量体。

    “要不要我自己来。至于你那条件，驳回！”

    “哼！我自己完成了我自己去玩！”

    小萝莉的双手开始抬起，在身前交叉，而她的另一只红瞳，开始逐渐变成莹绿，一红一绿开始交相呼应，死亡与生命的能量逐渐缠绕成一把螺旋升起的光柱。

    那张光滑如镜只有一张嘴巴的巨脸，张开血盆大口，一口咬向了二色光柱。

    轰！

    光柱被一口咬碎，吞入了黑暗之中，小萝莉发出了一声闷哼，看起来光柱破碎对她的影响还是挺大的。

    林一这边已经完全料理掉了那只邪恶的世界意志，剩下的这只，看起来并没有上一只强。

    他还本来想给小萝莉练练手的，谁知道这货居然敢伤他小萝莉，耀眼的金色闪光瞬间穿透了整张巨脸，红绿二色光芒快速从那黑漆漆的缝隙溢出回到了小萝莉的身体内。

    她的脸色才稍微好了一些，不过她在好了后，却直接冲着林一吼了一句，“谁要你多管闲事了！”

    “唉，想想以前的你，多乖啊，长的又俊，我那时可是很喜欢你的。”

    “谁要你喜欢！”小萝莉的脸唰的红了起来，她傲娇的样子，完全落在了林一的眼中。

    林一笑了笑，没有再回答什么，继而转头望向了那受伤想要溃逃的世界意志，“装完叉，还想跑？”落魄的世界意志它也很无奈啊！都是大哥怂恿的，现在大哥挂了，接下来就要轮到自己了，它是真的怂了。

    看到巨脸突然停了下来，然后开始解体，林一也就放下了抬着的天位星，“喂，你什么意思，他伤了我，你不帮我报仇的吗？”小萝莉不满的飞到林一的身边，这段时间可憋死她了，说好要经常来看自己，但林一已经有好半年没找她了。

    所以她在出来后，才会这么生气。

    “它对我还有用。”

    听到林一这么说后，小萝莉脸色才稍微好了那么一些。

    “咿呀呀！”巨脸分崩离析后，直接化成了一个拳头大的绿色光团，冲着林一咿呀叫道。

    有了交流经验的林一，开始陪着它在天上就这么唠了起来。

    结衣超怂，她连那个刚出现的小萝莉都有些怕。

    到是小萝莉冲着她招了招手，她才敢到小萝莉的身边，“你也是妈妈？”

    小萝莉脸上的红晕还未退去，所以结衣也看不出她的变化，“当然是！以后你也叫我妈妈就好了，但别当着这个家伙的面！”

    “为什么啊？他是爸爸呀！”

    “乖乖听话就行了，哼，那个大坏蛋，我才不想陪他做羞羞的事情呢！”

    ……


------------

第二十三章 关系恢复

    德古拉会所二楼，古河石光伸手我将身后的略显杂乱的头发一把束起，然后摘下了NERvGear。

    尤里慵懒的升了一个懒腰，灰褐色的眼瞳注视着身边男人，眼睛眯了眯，“古河，我今天见到了一个很有意思的男人呢！”

    “怎么，玩够我了么？”

    “不要多想，只是想要认识认识他罢了，不过他真的很棒呢！”说着尤里将手慢慢顺着小腹往下探去。

    “如果你真的能看上他，我是不是就可以解脱了！”古河转头看着尤里发情的样子，感觉这次自己可能真的要被甩掉了，心中难免会有些激动。

    就是不知道那个被尤里看上的男人究竟是谁。

    叮！

    现实世界，一道莹绿色的涟漪，从地面开始向外，扩散，一道道砰砰砰的声音在林一的耳边响起，那深绿色的本源软软的像只猫咪呆在林一的肩膀上，咿呀咿呀的叫着。

    “看在你陪了我这么久的份上，我就告诉你吧，那个男人的名字是林一！”

    “林一……”古河整个人愣了愣，然后激动的伸手搭在尤里的肩头，“你说那个人的名字是林一吗？”他想要再确认一遍。

    尤里感觉有些别扭，左右晃了晃肩膀，有些不满的说道，“你弄疼我了！”

    “抱歉，我太心急了！”古河收回手，然后呆呆的转头望向窗外，“会长，你还会记得我吗？”

    别墅区。

    桐子感觉整个人的疲倦，都被暖暖的流水所治愈，她肩头以下，全部都泡在了池子里，直叶正在涂抹着沐浴露，水气形成的浓雾在房间里升腾着。

    “我想起来了！”

    “姐姐，你能别一惊一乍的好嘛！”桐子突然从池子里站起了身子，把直叶给吓了一跳，当即吐槽道。

    桐子眼神复杂的看着直叶，直叶伸手摸了摸自己的脸，“我脸上有花吗？”

    “我全部都想起来了。”

    “想起来就想起来呗。”直叶又搓了搓手臂，突然她反应了过来，转头盯着桐子，“你说你想起来了？”

    “嗯。”

    “我这就通知林一来看你。”直叶伸手从一旁的防水袋里拿出粉红色的手机。

    桐子就这么静静的看着直叶，她一回想起自己前段时间的所作所为，就感觉自己真的很蠢。

    她现在是真的想要见林一，不是说说的那种，甚至是想要扑到对方的怀里。

    ……

    存在恢复之后，SAO后遗症也开始全部消退，而一位名为林一的英雄，也在他们记忆力缓缓浮现。

    一般人可能没有这么快，但是当别人提起他时，总归会回忆起来。

    果然，帮别人就是在帮自己。将那一部分的世界意志送回到ALO后，林一直接离开了本源所存在的空间，自己的目的已经达到了，至于GGO的大赛，参加与否，实际上已经不重要了。

    “我不回去！我不要回去！”小萝莉死死的抱着林一房间被子，赖着不肯回精神空间。

    黑色的长发都已经在她腰上绕了一圈了。

    “这个世界可是很危险的，你要是被坏人给抓走了怎么办！”林一想要吓唬一下她。

    潘多拉才不领情，“就算没有你，这个世界谁能伤到我！好歹我也是神器的本体。”

    这下林一有些伤脑筋了，黛娜这时急匆匆的推门走来，“林一，有你的电话！”

    林一啪的一声打了一个响指，黛娜手中的电话已经是到了他的手里，“喂，我是林一。”

    “……”电话里没有传来什么声音，非常的安静。

    “喂？我是林一，你是？”

    林一又等了一会儿，就在他准备挂电话的时候，桐子的声音从手机里传了出来，“你还好吗？”

    桐子？

    林一扭头看了一眼黛娜，黛娜的注意力完全放在了床上的那只小萝莉身上，看到林一投来的眼神，她也很尴尬，谁知道对方正在玩金窝藏娇的戏码。

    “记忆恢复了吗？”

    “嗯。”

    “那就好，今天已经晚了，明天来看你。”

    “好。”

    林一还想再说些什么，但是听到电话里传出的忙音，也不再多言，直接将手机丢给了黛娜。

    “这部就给你了，反正你也没有。”黛娜伸手将手机放在了床沿上，然后问道，“她是？”

    不等林一回答，潘多拉直接出声回了一句，“我是他的女人！”

    “你确定不是女儿吗？”黛娜心道，不过这话她也不敢真的说出来，只是再看向林一的眼神有了一些变化，就像是在看着某些猥琐大叔一样。

    林一伸手在潘多拉的脑袋上轻轻的敲了一下，“能不要再给我添麻烦了嘛！”

    潘多拉立马变成了泪盈盈的模样，要多可怜就有多可怜，“你当初可不是这么对我的！”

    黛娜在看到潘多拉可爱的小脸和可怜的样子后，母性的光辉瞬间爆棚，不知道从那里来的勇气，直接从林一的身边将潘多拉给抱在了怀里，轻声的安慰着，“乖乖，不哭！”

    “林一，多可爱的小女孩！你也下的去手！”

    “我说我没下过手你信吗。”林一白了黛娜一眼。

    潘多拉把小脑袋埋在黛娜的欧派上，然后开始血与泪的哭诉，诸如林一玩过自己就不负责，还和她一起进行各种战斗之类的。

    这口锅，估计是逃不掉了。

    黛娜一边哄着小萝莉，一边朝着外面走去，“乖，以后你就跟着姐姐好了！”

    “嗯！”在黛娜的怀抱中，潘多拉靠在她的肩头冲着林一轻蔑一笑。

    林一捂着脑袋，这TM都是些啥剧情，好想打死作者。

    好在第二天，林一就获得了安慰，在他来的时候，桐子已经收拾好了他的房间，以后他直接住在这边就好了。

    桐子看见林一后，二话不说直接扑到了他的怀里，垫着小脚想要亲亲。

    林一伸手捏了捏她的小鼻子，“你以前可不是这样的。”

    “你还说！”桐子脸色一变，然后狠狠的拧了拧林一腰间的软肉。

    “疼疼疼！”林一假装很疼样子，然后双手却将桐子抱的更紧了些，直叶站在二楼的楼梯口看着重逢的二人，悄悄的离开了。

    接下来的几天，林一都在别墅里陪着桐子，甚至很多事情都被他给丢到了一边没有理会。

    是夜，东边飘来的乌云，覆盖了整个银座区，别墅区也是下起了淅淅沥沥的小雨。

    不知不觉，已经是入冬了。

    别墅内到是还好，一年四季都开着空调，就是桐子想要陪着林一出门需要多穿几件衣服，而且冬季，SAO私立学院是要开学的。

    虽然林一可以不去上学，但是桐子在亚丝娜的邀请下，还是要去参加一个学习沙龙，顺便也邀请了一些原来的SAO老玩家，而林一的存在已经恢复。

    “估计他们再见到我会很惊讶呢。”

    桐子将脑袋靠在林一的胸膛，小手在其肌肤上画着圈圈，“他们要是真的想你，估计才不会忘记你呢！”

    林一无奈道，“都说了，这只是个意外……唔。”一阵热吻之后，桐子单手撑在床上，另一只手撩了撩遮掩着视线的长发，“我不许你再提那件事情了。”

    滴答。

    滴答，滴答……

    泪水沾湿了林一的胸膛，他一把将少女抱在了怀里，“都是我的错，以后不会了。”

    三天时间转瞬即逝，林一和桐子决定，放弃GGO的赛事，转而做一些有意义的事情，例如外出踏青。

    前几日的小雨，让周围空气显得有些潮湿，地面上还有着些许稍微干的小水滩，像镜子般倒映着路人的身影。

    林一今天久违的放弃了白色风衣，而是和桐子一样，选了两件棕色的羽绒服，两人看起来都有些臃肿，读作胖乎乎。

    “你就约在这里见面吗？”

    “嗯！你别看诗乃在游戏里那么厉害，其实她在现实里是个柔柔弱弱的女孩呢！到时候说话注意点，不要吓着她了。”

    “嗯。”

    桐子温柔的伸手帮林一理了理衣服，然后将两人的围巾拿了下来放在了一旁。

    这家咖啡厅还算不错，来的人一般都是上班族，像学生很少来这种地方，桐子本身经济就挺宽松，所以她也是这里的常客。

    大概等了五分钟不到，一个校服的少女，在咖啡厅的门口左右看了看，当她看到桐子后，脸上才露出了些许笑意。

    “抱歉，路上被一些事情耽误了。”

    “没关系，这位我就不需要介绍了吧？”桐子拉了拉她身边正在望着窗外的林一。

    诗乃看到林一的时候，还是被吓到了，主要是林一的侧脸看起来已经非常完美，再加上身高优势和醉人心魄的眼瞳。

    “没想到你现实比游戏里还要帅气，你好，我是朝田诗乃，桐子的朋友。”诗乃没有桐子所说的那么腼腆，到是很大方的伸出了小手。

    林一自然是不客气的和她握了手，只不过桐子还在旁边，只是沾之即离罢了。

    “我是林一，还是谢谢你在游戏最初对我的帮助。”

    “我想起来了！你就是那位拯救了SAO的英雄吧？”

    “这是我该做的。”林一微笑着答道。

    听到自己男朋友被人夸赞，桐子也是挺了挺身子，非常自豪的样子。

    “桐子，你还真是幸运！”诗乃无不羡慕的说道，她现实的模样和游戏有着极大的反差，游戏中她的个子差不多只有一米五，但现实却是突破了一米六的样子。

    褐色的短发扎了两个小辫子挂在一侧，额前的短发从中垂落，鼻梁上架着一副无边框的眼镜。

    桐子和诗乃很久没见，这次到是久违的聊了一会儿，而林一没有怎么插嘴，但他到是发现，诗乃校服裙摆上，还沾了一些灰尘，正常来说，一个爱干净的女孩子绝对不会穿着这样的衣服来见朋友的。

    在联想一下诗乃的情况，他心里已经是有了判断。


------------

第二十四章 林一的做法

    “什么？你们两个都放弃了大奖赛的资格？”

    这里本就是安静的咖啡厅，诗乃的声音已经是引来了旁人的不满，她站起身子充满歉意的向着一旁欠了欠身子，然后坐下盯着桐子。

    “这没什么的，我们并不在意大奖赛的那些奖金，而且好不容易才重逢，的大奖赛，参加与否其实并不重要。”

    桐子和诗乃的想法完全不同，诗乃感觉，既然是强者，那么就应该去证明自己的强大而不是那么随性。

    桐子和林一都是被自己所认同的强者！

    不过她既然都这么说了，诗乃也没办法去强迫别人，只能是回道，“那我们说好了，下次有赛事的时候，再一决胜负！”

    “好的！”

    “您的原味咖啡。”这时服务员端来了一杯咖啡，摆在了诗乃的面前。

    “谢谢。”咖啡上方漂浮起的热气，还有那自然的香味，以及苦涩的味道，都让诗乃很满意，这也是她选择这家咖啡厅的原因。

    “对了，林一你要喝一点什么吗？”桐子看向林一问道。

    “咳咳，普通的咖啡就好了，我需要多奶多糖。”

    “看不出来，这方面你还真的莫名的很小孩子呢！”桐子笑着说道，但还是按照林一的要求给他点了一杯咖啡。

    至于她自己，喜欢的也是原味的咖啡。

    这种苦涩的味道，可以勉强压住她原来那躁动的内心，久而久之，就习惯了。

    三人在咖啡店呆了一会儿之后，诗乃主动提出了告辞。

    “我们送一送你吧，反正也没有什么事做。”

    “真的不用，我家就在这附近，很快就能到的。”诗乃勉强的笑容让桐子感觉很不舒服。

    “我和桐子也没事做，一起走走也好。”

    林一都这么说了，诗乃也不好拒绝，在结账的时候，诗乃非要自己付款，而林一早就趁着中间她们两闲聊的时候把账结了。

    这些小细节虽然不起眼，但对于女孩子来说，刷好感蛮好用。

    诗乃在听过林一的解释后，也没有非要坚持把钱给他。

    午间的阳光温暖而又舒适，桐子眯着眼睛挽着林一的手臂慢慢的走在小道上，诗乃则是走在林一的另一边。

    说实话她真的很羡慕桐子，这波狗粮真的让她挺心塞的。

    她家的位置实际上根本不像她所说那样很近，如果很近的话，那么之前就不会来的这么急了。

    林一和桐子大概陪着诗乃走到了车站，又坐了一班列车才算是抵达诗乃所居住的小区，这已经是远离银座市中心的偏僻角落了。

    “诗乃，你还说你家很近，还好我们都来了。”作为诗乃的闺中密友，自然是了解一些诗乃的过往。

    “哟，这不是诗乃吗？怎么今天还跟着朋友出来啊！”

    就在诗乃准备感谢的时候，一道不和谐的女声从一旁响起。

    林一顺着声音望去，一共三个女生，看样子那规整的校服愣是被她们给穿的乱七八糟，领头的那位，活脱脱一副小太妹打扮，耳朵上还挂着一个圆形的耳环，一头长发则是被染的金黄。

    嘴里还叼着一根棒棒糖。

    “你们早上不是……”诗乃好像是想起了什么，连忙捂住嘴巴。

    桐子却是发现了诗乃的不对劲，直接站在了她的身前。

    小太妹很随意的走到了桐子的身前，“我和诗乃可是同学，接下来我们和她有事情要说，你们还是不要插手的比较好。”

    这话里，已经带着一些威胁的意味了。

    林一没有说话，就这么静静的站在诗乃的身边。

    “有什么话你们现在就可以说！”桐子以前可是练过剑道的，虽然荒废了一年，但每天夜里她都要加练，那体质也是慢慢的超过了一般人。

    “切，这么不识趣吗？”小太妹伸手在她的书包里翻了翻，然后拿出了一把手枪。

    “这可是我哥哥的私藏，我是偷偷带出来的，不过对付你的话，也应该是够了吧！”

    “啊！老大好帅！”小太妹身后的两个跟班装模作样的尖叫了起来，而小太妹高傲的仰着头，轻轻的将枪口对准桐子。

    “砰！怕不怕！”

    “桐子，让我来说吧。”诗乃从身后将桐子拉到了一旁，然后走到了小太妹的身边。

    短短的三米，她走的极为缓慢，双腿有些不自觉的发抖。

    枪，在现实中，是她的梦魇。

    在她很小的时候，她曾经用真正的手枪，杀掉了一名银行的抢劫犯。

    不管在道德上，她是站在什么位置的，但现实就是，她被这段经历所折磨的不行。

    直到现在，她只要看到和枪很像的东西，甚至是手势，只需要一个诱因，她就会回忆起以前的梦魇。

    而现在她能为了桐子，站在枪口之下，已经是非常的努力了，林一看到这一幕后，也明白自己该出手了。小太妹把诗乃的表现看作是挑衅，对于挑衅她的人，她自然是要惩罚对方的。

    于是她的手指，狠狠的扣动了扳机。

    但想象中的枪声却没有响起，诗乃仿佛经历了一场艰难的战斗。

    只见她上前一把夺下了对方手中的手枪，然后大拇指直接打开了枪的保险。

    虽然她的手在颤抖，但她仍然强忍着，想要开一枪。

    “我能做到的！”诗乃暗中给自己鼓励，但颤抖的手，根本无法开枪。

    “哈哈哈哈，你能做到吗？来对准我开一枪啊！”小太妹直接大声的笑了出来。虽然刚才诗乃夺枪让她惊讶，但是现在诗乃的样子，又让她愉悦了起来。

    小太妹走到诗乃的身边，将枪拿了回来，“原来这里还有保险啊！我到现在才知道呢！”

    说完后，她将枪口对准了诗乃，“放心吧，这种子弹打不死人的！”

    砰！

    诗乃紧张之下，已经是闭上了眼睛等待结局。

    而想象中的疼痛，并没有传来，林一高大的背影，在此刻给了她难以想象的冲击。

    那颗小铁球，正在林一的手中随意的转动。

    “你是？你怎么不管好你的男朋友！”小太妹冲着桐子吼道。

    “我只是他的女朋友而已，他想要做什么不需要经过我的同意哦！”桐子本来还在怪林一怎么还不出手，但现在看到林一出手后，那份担忧自然是放下了。

    “你们几个，是没有见过真正的地狱啊，但你们运气很好，遇到了我。所以我决定带你们去见一见。”林一的微笑很帅气，也很迷人，但在小太妹看来，很嘲讽。

    “你以为你是谁啊！”说完就想继续开枪，可惜在她有这个念头时，她的手臂突然不听她的使唤了。

    她还想开口骂林一，但她发现自己连嘴都不能动了。

    念力这种能力，林一在看过到绝望王使用还挺便利之后，他就用本源复刻了一份。

    却是没想到在这个时候起了作用。

    至少现在是法治社会，他也不能在桐子的面前留下点什么不好的印象，所以这念力才提现出了它的好处。

    在林一思索念力的用处时，小太妹已经开始惊恐了起来，她甚至就连瘫倒的权利都没有，不管再怎么恐惧，但身体却是一点都不听话。

    “大姐头，怎么了！”

    她身后的跟班开始叫嚣，而小太妹想死的心都有了。

    林一看着那两个小太妹，然后摇了摇头，把那些不好的思想消灭掉后，直接冲着小太妹走了过去。

    “桐子，诗乃，你们在这里稍微等我一下，大概三分钟就足够给她们留下刻骨铭心的教训了。”

    “林一！她们是我同学！”诗乃强忍着内心对于枪的恐惧，还是冲着林一喊了出来。

    林一的脚步一顿，然后继续向前走去，“知道了，我会手下留情的。”

    在诗乃的思考的解决方式，不过是林一把三个小太妹打一顿罢了，然后小太妹和她两个跟班的身体开始不由自主的跟着林一走进了一条小巷子后，她也不再坚持，身子直接瘫坐在了地面。

    桐子赶忙上前把她扶了起来，“放心吧，林一会有分寸的。”

    “嗯！”

    巷子里，林一直接让三人闭上了眼睛，然后直接拖着她们进入了小世界内。

    时间流速随意的调整到这里一年外面一分钟。

    然后将三个人给带到了自己世界的那个小镇子里，想来，他已经很久没有见过克劳斯了。

    小镇子的发展也是越来越好，周围的建筑物，已经不再是木质的房屋，而是开始往水泥现代建筑发展。

    克劳斯所带来的都是一些特定能力的人才，而小镇子的中央，就是他的办公室。

    林一直接带着三人进入了克劳斯的办公室中，“克劳斯！”

    “嗯？”克劳斯还在看着一份冬季食物收获的报告，周围的野兽已经被这里的原住民给猎杀了一部分，现在有着克劳斯的加入，冬天更容易度过了，而那些野兽的繁殖能力和身体素质，也比外面的更强悍一些。

    这些废了他不少的力气。

    在看到林一的到来后，克劳斯赶忙是站起身子，恭敬的说道，“界主！”

    林一摆了摆手，“这三个人，将会在这里度过三年时间，你可是要好好的教育教育她们，要怎么做人！”

    克劳斯转头看向林一身后的三个少女，眉头皱了皱，林一话里肯定有着其他的意思，他也不好自己下定论，自然是多问了一句，“要我怎么做。”

    “就是非常简单的教她们做人就好了。这三个人在人的道路上越走越歪，所以才丢进来让你找人带一带。”林一自己才没有这个闲工夫，所以直接丢给了克劳斯。

    “嗯！我明白了。”克劳斯在听完后，自然对三女的印象差了起来。

    “这里的生活怎么样，还习惯吗？”

    “这里非常好！多谢界主关心。”

    “嗯，那我就先走了。”林一说完直接消失了，而三女身上的限制也是直接消失，她们三人一睁眼就看到了克劳斯“和善”的脸，直接被吓哭了。

    “三位抱歉了，界主的命令，我还是需要好好的执行的，所以三位在这三年的时间里，需要好好的学习。”

    ……


------------

第二十五章 解决

    仁慈对于林一来说并没有什么意义，相反，放纵才是罪恶的本源。

    在更改了时间流速后，林一从精神空间里拿出一支烟叼在嘴边，深吸一口，无火自燃。

    三分钟的时间，很快就过去了，在烟燃尽的那一刻，林一走到巷子的出口。

    啪嗒！

    清脆的响声在无人的空巷响起，而小太妹此时也从那个巷子中出现，只不过三人的表情各异，身上的衣着也是有了翻天覆地的变化。

    至于那名领头的小太妹更是衣衫褴褛，破旧的皮革根本遮掩不住风光，除去衣物上有些脏乱，身体到还算干净。

    当然那也只是表象罢了。

    “我回来了？”小太妹一声呢喃，直接就蹲在地上哭了起来，这三年的经历，已经够她回味一生了。

    另外两人到还算好，穿着小西装，手里还拿着些文件夹，估计是运气不错，被分配了一个文职。

    此时二人看向林一的眼神中满是恭敬。

    “看起来这次教训还是有点作用的嘛，你，过来。”林一随意的指了指那名蹲在地上哭泣的小太妹。

    她的身体不由自主的站起起来，至于那遮羞布，直接是顺着她的身子滑落在了地上，林一自然是不屑去看那些白花花的一片，白光一闪，她们原本的校服完好无损的替换掉了原本的衣服。

    好歹现在是体面了一点，小太妹有些畏惧林一又把自己送回原来的地方，所以只能小步的走到林一的身前。

    那恭敬的模样和原本的嚣张形成了强烈的对比。

    “知道回去之后怎么做了吗？”

    “知道了。”小太妹小声的应道。

    “那就走吧，你们两个人也跟上来。”林一头也不回的转身走出巷子，三女连忙跟上。

    桐子看到林一回来了，心里的担忧也是放下了不少，她冲着林一眨了眨眼睛，后者回以一个微笑。

    “林一，这件事情真的我自己能解决……”诗乃看到林一走来，赶忙是冲上去说道。

    只不过她的话还没说完，就被人给打断了。

    “对不起！”x3

    诗乃有些吃惊的看着三位鞠躬道歉的同学，一时间有些手足无措。

    “请您原谅我们以前犯下的错误吧！”领头的小太妹根本就是不原谅不罢休的样子，让诗乃稍微回过了神来，她转头看向了身后的林一。

    林一摊了摊手，意思这件事情你说了自己解决的，他能做的，都已经做了，总不能就因为这点小事浪费本源之力给三女洗脑吧？

    诗乃眼神复杂的看着身前弯腰九十度道歉的小太妹，“你们先起来吧。”

    小太妹也怕自己强逼诗乃会惹怒林一，她身后长长的红色疤痕还未消失，所以她直接站了起来，目光看向诗乃，不像原来就只知道闪躲。

    很多事情，她知道自己需要去面对，只有这次，才能平息那位的怒火。

    “诗乃，我发誓以后绝对不会再以那件事情要挟你了，而且学校的事情，我也会出面解决，现在我只想让你原谅我们，原谅我们好吗？”说道后面，她语气已经几近哀求了。

    这些都是林一的功劳，从之前到现在，一共用时不到五分钟，这让诗乃不禁猜测起了林一的身份。

    富商之子？权势人家？

    恐怕也只有这样的存在，才能办到这些事情吧。

    心中了然的诗乃，冲着三女说道，“只要你们以后不要再来打扰我就可以了，至于学校的事情，我会自己解决的。”

    她想要转校了。

    “谢谢你！”小太妹如释重负的欠身道谢，这三个字说的非常的真诚。

    当她起身的时候，还是看向了林一。

    林一不着痕迹的看了一眼远方，小太妹见此连忙是拉起身后两人的手往林一注视的方向离去，她是真的怕了。

    “好了，事情也解决了，幸好我们没事做陪你回家，不然后果真的不堪设想。”

    诗乃摇了摇头，“习惯了。”

    桐子很是心疼，她还从来不知道游戏中那么坚强的闺蜜会在现实中遭遇这些事情。

    林一到是知道事情所有的原委，但他没事也不会去和桐子说这些东西，毕竟就连他自己，也是刚和桐子复合。

    诗乃晃了晃神，然后转头微笑着说道，“桐子，谢谢你们送我到这里，接下来的路，还是让我自己走吧。”

    桐子仔细琢磨了一下这番话，然后点了点头走到林一的身边挽住他的胳膊，戏谑道，“要是你能找到一个像他一样的男朋友，就不会再发生这种事情了呢！”

    “说的好像很有道理，我尽然无法反驳。”诗乃吐槽道，当然她也知道这只是开玩笑罢了。

    桐子冲着远去的诗乃挥手道别，“林一，你说如果我不是遇见你，是不是也会遇到这种事情。”

    “不会的，因为你已经遇见我了啊！”

    林一将桐子转过身来，深情拥入怀中，桐子踮起脚尖，主动送吻，林一自然是来者不拒，丝毫不在意这只是在街上。

    “晚上回家我要吃你做的料理！”

    “好！”

    夜晚，直叶一直将自己锁在房间里，哪怕是林一去喊她吃饭都没用，但为了尊重小姨子的隐私，所以他也没强行去叫她，只是将这件事情和桐子说了一下。

    “唉，如果不是这突然恢复的记忆，恐怕我还真的会将你让给她呢。”桐子唉声叹气的样子被林一看在眼里。

    他抱着桐子坐在客厅的沙发上，“如果你要把我让给她，我还不一定会接受呢！”

    “哼！”桐子使劲拍掉身上的狼爪，“直叶可是最少有C的，你这个色狼肯定不会放过她！”平胸一直是她的心病，甚至在现在，她都有点羡慕自己的妹妹了。

    林一到不是很介意，反正自己已经有了利世和克劳蒂雅，再加上贫神贝蒂，桐子这个规模不大不小，摸起来一手可握正好。

    “别闹了，现在还在客厅！”桐子的记忆已经恢复，她也不是初经人事的少女了，此刻她脸色红的都能滴出水来，显然已经是动情了。

    林一伸手顺了顺她的发丝，“那不在客厅就可以了吗？”

    桐子白了林一一眼，这种事情还要她亲口说出来，真的太丢人了！

    而林一就是不依不饶的继续**她，最后桐子只能求饶道，“老公，我错了，我们回房吧！”

    到了这份上，林一也不再忍耐，直接抱着怀中佳人直接瞬移进房间，一番翻滚之后，再相拥入眠。

    这一夜，桐子睡的很安心，就只是第二天起来的时候，走不动路罢了。


------------

第二十六章 决赛

    接下来的几天里，林一和桐子那里都没有去，有林一这位什么都擅长的高手在，那事后的疼痛更是一抹而去，桐子在这种事情上，甚至还主动了一些。

    似乎是想补回这一年林一消失的量，在这过程当中，林一也是解锁了更多的姿势，自然是乐不此彼的配合桐子，同时，这也导致了直叶的心情更加的低落了。

    为什么他肯接受姐姐，就是不肯接受我？

    直叶低着头，将脑袋埋在腿间，空荡的房间甚至让她感觉到无尽的空虚。

    终于，她鼓起勇气踏出了房门，但整个别墅里却是空无一人，只有主卧紧闭。

    她不用思考都能知道林一和姐姐肯定在里面做着一些不可告人的事情，心情极差的她，只能是进入游戏当中，妄图将现实的事情全部遗忘。

    GGO大奖赛的热闹气氛，根本不会因为少了两名参赛选手而变得沉闷，热火朝天的赛事氛围极大的感染了直叶的情绪，再加上她有意的放纵。

    这也让周围的一些玩家，都注意到了这名貌美而且性格活泼的少女。

    在直叶进入GGO的时候，大奖赛的决赛已经开始，而因为缺席的原因，剩下的两个位置，也被两名玩家给补了上来，大奖赛的奖金太诱人了。

    决赛圈的地图不出林一所料，选择了一张极大的地图，只是少了原先的特殊地图，这方面，虽然少了很大的看点，但也至少让参赛的选手们，心中的暗暗送了一口气。

    直叶所关注的人，是一名看起来人畜无害的小正太，他散漫的性格和嘴角的微笑，同时也吸引了大部分性格豪爽的女生围观。

    “直叶，你也在啊，桐子呢？”诗乃已经回到了家里，她可没有林一和桐子那么洒脱，对于曾经击败过自己的玩家，自然会去关注。

    “姐姐……啊，姐姐和姐夫有事情要做，所以没空，只能我一个人来看了。”直叶本来已经快把那事都抛到脑后了，这突然又被人给提起来，真是想死的心都有，但偏偏那人又是姐姐的朋友。

    诗乃到没怎么注意直叶的表情，只是随口说道，“你也对这个选手感兴趣吗？”

    “嗯！他好像很游刃有余的样子。”终于不是聊那两人的事情了，所以她回答的很快。

    “我被他击败过！他很强！”

    那大屏幕上的追踪视角，正是小暗的视角，直叶虽然和诗乃不是很熟，但也知道诗乃的实力。

    所以此刻她对小暗更上心了一点，正巧这时一个玩家，正躲在远处的丛林中头戴青色草帽，扮演着伏地魔。

    这让直叶的心也开始提了起来。

    但小暗就和没事人一样，只是嘴角勾起的弧度更大了，他人畜无害的样子不仅仅骗过了一众女生，而且还更具有迷惑性。

    那名伏地魔根本不知道危险已经到来，能熬过艰难的淘汰赛，除去运气真的非常好的那一波外，那个没两把刷子。

    他自信自己能够顺利击杀掉眼前的敌人，然后获取积分，再转身远去。

    小暗的步伐不算很大，但也不小，前行的速度，大概相当于普通人慢跑的速度，他的身侧是土黄色的岩壁，右边是悬崖，而伏地魔的位置，正是这条小道最前方出口处的森林。

    “嘿，小子，就让你见识见识现实的残酷吧！”伏地魔阴笑了一声，然后拿起自动步枪，就想要开始点射。

    而小暗在脚刚好踏入森林地区时，突然身子往下一蹲，双手就这么撑在地面上，如狼一般的眼神死死的盯着森林中的伏地魔。

    “不好！被发现了。”但作为高玩，他没有慌乱，伏地魔做不成，但还是可以做一下收费员的！

    这条狭长的小道像是一座桥，收费员就是专门收取过桥费的人。

    哒哒哒……

    枪口喷出的火焰在地面上掀起一阵土黄色的尘埃，遮掩了所有人的视线，小暗早就已经发现了伏地魔，自然不会让他成功专职成收费员的。

    在其准备开枪的一瞬，早已是向着一旁闪去，子弹出膛是有轨迹的，这轨迹只有动态视力非常好的玩家才能全部清晰捕捉。

    小暗就属于那种动态视力极为强悍的玩家，在早有准备的情况下，躲避子弹这种事自然能轻易的做到。

    直叶看到小暗被伏击后，也是惊呼了一声。

    “不要这么大惊小怪的，他的实力可不止你看到的这些。”诗乃在一旁无语的对着直叶说道。

    还在进行专职任务的伏地魔双手紧握自动步枪，眼睛不断的扫视着尘埃中，就在这时，一道反射着银光的轨迹，出现在他眼中。

    被抛出的飞刀，可是没有辅助预判的！

    当即他的手臂上，就出现了一道鲜红的血痕，血液开始慢慢滴落，黑色的影子，也是渐渐清晰起来。

    小暗不紧不慢的从尘埃中走出，手里拿着一条手帕正在擦拭着手中的眼镜，好歹是林一公会里的老成员，而且还是从事暗杀的职位，他自然有着这么自傲的资本。

    “妈的，头一次见比我还能装逼的人！”伏地魔狠狠的吐槽了一句，直接就扣动了扳机。

    这一次，在场的众人看到小暗的动作则是更清晰了一点，他丝毫不掩饰自己的身形，只不过脚下的步伐却是丝毫不乱，如果林一在场的话，估计是会夸赞他几句，毕竟这一年里，他的成长实在是太大了！

    人都是有潜力的，就连希勒这样的人都能成长到为主办方邀请嘉宾，小暗这种潜力比之还强悍的人，现在自然是极其的恐怖。

    就在伏地魔已经有些慌乱了的时候，急促的枪声中，乱入了一声清脆的枪响。

    伏地魔的第一反应就是，“有狙击手！”

    玩了这么久GGO，听声辨枪的能力他还是有的，这种充满压抑气息，声音清脆的单响枪声，必然是狙击没错了。

    再加上附近已经被自己探查过了，这狙击点一定是山崖下方的密林里。

    能被他了解，小暗就更不用说了，那颗带着些许电流的银色子弹，早在响起时，就已经来到了小暗的身边，瞄准红点落的位置，是小暗的手臂。

    但这子弹是来自狙击枪内，威力自不多说，最烦的还是那些不同类型的子弹。

    所以小暗不准备硬抗，而是在躲避伏地魔扫射的同时，强行扭了一下身子，让这颗子弹从其手臂和身体的夹缝里穿了过去。

    咔嚓！

    突然的加速，导致了力量不均，小暗也没有控制好，受伤的眼镜，就遭殃了。

    小暗脸色阴沉的看着手上碎裂的镜片，直接转身看向悬崖下方，穿过密林的河流边上，有一个白色的身影正举着一把狙击枪靠在一座巨石旁瞄准着自己。

    “祈祷吧！千万别被我抓到！”

    战斗还在继续，小暗为了胜利，必须要先料理掉眼前的敌人，伏地魔被小暗盯着，背后突然一凉，他感觉自己眼前可爱的正太根本是一头凶恶的狼。

    战意已经在消退，专职任务也被他放弃了，他现在想跑了！

    打不过跑就是了，逃跑在GGO中从来不是什么丢人的事情，因为武器种类和加点，强弱之分，克制之说，在玩家中早就不是什么秘闻了。

    小暗伸出舌头舔了舔嘴唇，将手中的眼镜丢在地上，一脚踏出，踩个粉碎！

    银色的光芒一闪而过，两柄白色的匕首，出现在其手中，这种匕首，不利于暗杀，但非常适合正面交战，尤其是白天！

    因为光滑的刃面，会反射光芒，这种光会干扰对手的视线，有些人，被刺眼的光芒所闪到眼睛时，几乎没有看见小暗动手，就被他所击杀！

    与诗乃交战那天不同，这是特制的秘密武器，也是影杀四刃中的一种。

    影杀有四刃，亡者皆可见！

    伏地魔看见那白色的匕首后，也是猜出了小暗的身份，自然是快速地向后逃离，小暗也动了，他没有去追猎物，而是朝着一旁的方向快速的前行。

    虽然伏地魔没有看见身后的人影，但他的脚步一刻都不曾停下，影杀之名在黑市里实在是太过响亮了。

    “呸，今天真的是太倒霉了！”

    在狂奔了几近半个小时后，伏地魔才寻找了一处稍微隐蔽的地洞想要休息一番，这个地洞的位置在一棵参天巨树的根部，盘结的树根旁又被草丛所覆盖。

    如果不是有心想要找的话，很难被发现，他也是运气好，窜进了草丛，结果掉进了地洞。

    就在他从储物空间内拿出一瓶矿泉水的时候，一道白光，快速的划过了他的喉咙。

    啪的一声，矿泉水瓶掉在了地上，而伏地魔的身躯，也是爆裂了开来，化成碎片，进入小暗左手那个不起眼的手镯当中，成为了他的积分。

    “真是一场精彩的战斗。”直叶在外面全程围观了小暗出手后，情不自禁的说道。

    “切，只是利用了对手为了逃窜的心理，然后饶近路选择暗杀地点，再进行暗杀罢了。”诗乃不屑的说道。

    没错，其实小暗早在选择这条路之前，就已经看过了整片区域的地图，而他为什么不追，也是因为直线追踪费力不讨好不说，还有可能会被刚才偷袭他的玩家再次偷袭。

    所以他选择了一条近路，穿过树林的途中有一个瀑布，身处地洞中的他头发上，还带着些许水渍。

