
------------

章节目录


------------

第一章 脱胎换骨

    夜色朦胧，披上了一层淡淡的透明薄纱，月光洒落大街小巷，恰好可以看清地面上的道路。

    N县城南区，一处死胡同，那十几位身着黑衣的成年男子正在围堵着一名18岁的少年。

    少年嘴角溢出鲜血，身上青一块紫一块，穿着一中的校服，单膝跪地，右手撑在墙面上，双腿打着颤试着重新站起来。

    砰！一名黑衣男子一脚踹去，毫不留情地踢在少年的胸口，将其一脚踢到后墙，少年的身体重重贴在墙上，应声而响。

    噗！

    一口鲜血从他嘴里喷出，少年脸色显得更加苍白，眼神开始涣散，仍然顽强地试着从地上站起来。

    “王浩，以后离柳烟远点儿，你也不撒泡尿照照自己的样子。”

    一群黑衣男子往两边靠过去，正中间挤开一条小路，迎面走来一位白色换西服西装的青年男子，西装革履，身材在一米七五左右，厌恶的盯着地上的王浩，狭长的双眼微微皱起，出口讽刺道。

    “呸！”

    王浩涣散的眼神瞬间凝聚，犀利的望着白色范西哲西装男子，向他吐出一口血水，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，不屑道：“赵辉，你也就这点本事，有种今天把你王爷爷弄死在这里。”

    “给我往死里打，出了事我负责！”

    赵辉看着王浩的血水溅到自己的白皮鞋上，不由得冒火起来，冷笑一声。

    他将沾染了血水的白皮鞋往地上的王浩身上擦了擦，确认恢复了原来的鲜亮以后才离开了胡同，没有兴趣留下来继续看这场戏。

    还真是不知天高地厚的小子，就你王浩也配得上柳烟？

    整个N县也只有我英俊潇洒，年少多金，身世不凡的赵辉才有资格和柳烟谈恋爱，从家世上也是门当户对。

    胡同外传来一阵高调的轰鸣声，赵辉已经开着自己的座驾兰博基尼向着海天大酒店前行，今晚他可预定了一对姐妹花，没时间继续待在这里浪费时间。

    赵辉走后，一群黑衣男子又恢复了本色，目露凶光，纷纷朝王浩拳打脚踢，往全身各处使劲招呼。

    ……

    当王浩双目无神，浑身倒在鲜血之中血泊泊地躺着，一动也不动时，这群黑衣男子才停下了手，一人抽起一支价值20元的软红长嘴利群，吞吐出一个个烟圈，满怀成就的欣赏着自己的杰作。

    “老大，这小子不会死了吧？”

    一名身材瘦小的黑衣人向为首的刀疤脸男子问道，语气有些惶恐害怕。

    他们大部分人经常做断人手脚的事情，但还从未杀过人，此时在香烟的作用下渐渐冷静下来，纷纷感到害怕，杀人可是大事儿。

    “怕什么？一群孬种，就算出了事也有辉少顶着。”

    刀疤脸随手一拍那名问话男子的脑袋，一副无所谓的神情说道。

    赵家在N县可以说是一手遮天，就算死了个人也是芝麻大点的事，很快就会被压下来，掀不起半点风浪。

    N县龙蛇混杂，盘跟杂错着许多大大小小的势力，不过赵家却一直是这里的土皇帝。

    听到有赵家顶着，这群黑衣打手才放下心来，又扯到了酒色方面，不再去管地上王浩的死活，组团朝金色夜总会而行。

    今夜他们在金色夜总会的消费，已经早就被赵辉给包了，算是辛苦费之一。

    ……

    自己要死了吗？

    王浩看着黑衣打手们远去的身影，又挣扎的扭了扭头，抬头仰望美丽如画的夜空。

    一颗颗璀璨的星辰悬挂在星空，恒古不变的存在着，不朽不灭。

    他不由自主地看向了那一颗夜空中最亮的星辰，比月亮还要耀眼，被众星环绕在中心仿佛在朝拜君王。

    颤抖地伸出手，王浩不知道为什么，此刻只想紧紧握住那一颗如同帝王一样的星辰，他不知道那颗星辰的名字，也从未见过它，但是却莫名的吸引了他。

    万千星辰，我只取一颗足矣。

    轰隆！

    一道惊雷凭空响起，雷声响彻方圆百里，招来一大片乌云掩盖住了夜空，遮挡了那颗如同帝王般的星辰。

    难道连星星都不能看吗？老天还真是霸道。

    王浩心中苦涩，天道不公，每个人的命运都被它掌握在手掌中。

    当他想要缓缓的闭上双眼时，一团七彩光芒撑开了乌云，从那颗君王一般的星辰上坠落下来，如同一道划破天际的神虹，朝他所在的方位笔直射来！

    可能不到一刹那的时间，那团七彩光芒已经来到了王浩的身边，像一只活泼的小精灵一样围着他转圈圈，不等王浩回过神来，瞬间融入他的眉心，立即有一股神圣温暖的力量滋润他的四肢百骸，身体诡异的悬浮了起来，离地足足三尺高。

    “怎么回事？好痛！”

    他惊疑的看着这一幕，脑子像是要炸开一样痛苦，被什么东西给完全霸占了，偏偏又无法昏迷过去，只能被动接受疼痛。

    汗水如雨滴洒落，脑海中多出了一团七彩光芒，他刚刚受到攻击造成的新伤口在不断愈合，没有留下一点伤疤。

    可是痛，痛的无法想象！

    王浩咬紧牙关，当他的伤口愈合时不仅仅是头痛了，全身各处都在忍受着非人的折磨。

    巨痛让他狰狞着脸庞，一条条青筋如一条条小龙鼓起，随时有破体而出的可能性。汗水不停的流下来，不断有黑色的污垢从他身上溢出。

    痛苦如潮，一波未停，又起一波，连绵不绝。

    古有关公刮骨疗伤，可王浩觉得他全身的骨头都被人给抽了出来，体内的血液滔滔不绝的流了出去，又被一股温和的东西填满。

    “啊！”王浩终于忍受不住，痛苦的大吼一声，发泄所受的折磨。

    凄厉的吼声传遍了这片区域，他吼出这一声后，整个人都开始泻了下来，麻木不仁的感受全身心的疼痛，任由这股神秘力量纵横全身。

    砰！

    身上的变化停止了下来，王浩立刻从悬浮状态掉了下来，全身好像被掏空一样充满了虚弱感，无力地躺在地上，脑海深处多了一本金光灿灿的古书，书面上刻着他不认识的三个苍劲有力的古字，一团七彩光芒照亮了整片识海，突然传出一片剧烈的精神波动，海量的信息不断的灌输进王浩的脑子里。

    他的意识渐渐模糊，终于昏迷了过去……
------------

第二章 玉藻前

    世界各处都遍布了乌云，天空阴沉沉的下着小雨，充满了沉重的气息。

    西方某一座圣山上闪过一阵耀眼的七彩神芒，存在了短短一息的时间又消失不见。

    欧洲一处古遗址泛起了淡蓝色的光芒，渐渐化成了点点星光，幸亏这时没有游客存在，不然一定会惊呼神迹。

    霓虹岛上的一座神社也发生了变化，被一阵从天而降的神芒给笼罩着，又迅速消失。

    这一天，世界各处名胜古迹都发生了微妙的变化，似乎有什么即将降临一般，却迟迟没有出现，唯有东方大地上飘着万里紫云。

    目睹这一切的华夏人民，都兴奋地拿起了拍摄工具，认为这种自然景观实在难得一见，甚至新闻上也播放了这一则万里紫云的消息，引发了各种专家的议论。

    ……

    王浩一个人行走在宽广无垠的宫殿群中，各种琼楼玉宇拔地而起，一些金碧辉煌的楼阁悬浮在天空，如同来到了古代传说中的天宫一样。

    不知道走了多久，他终于停下了脚步，抬头看着前方那一座气势不凡的大殿。

    宽阔雄伟的大殿中似乎没有人存在，王浩慢慢登上九十九阶石梯，果真无一人在殿内，空荡荡的大殿正中央摆放着一张金光灿烂的龙椅。

    王浩自幼就听老人说过许多华夏传承的历史神话，龙椅象征的是九五至尊，只有天下共主才能坐在那上面，接受四方朝拜。

    坐一下应该没事吧？他看着那张龙椅，不由自主地走了过去，似乎有魔力在诱惑着他，怀着忐忑不安的心绪坐了上去。

    轰！

    在他坐上龙椅的那一瞬间，外面彻底炸翻了天，万里紫云凝聚出九条真龙，像是真正的神龙一样遨游九天，向着一个方位朝拜，足足持续了三秒钟，紫云幻化的神龙才消失。

    不单单是华夏人民震撼不已，就连一些国外媒体也争先恐后的报道，大呼是千百年难得一见的自然造化，也有少数人认为这是神迹。

    可惜王浩并不知道这一切，就算知道了也不认为和他相关。

    但他坐上龙椅后，清楚的明白了一件事，看上去很虚幻飘渺的一件事，甚至根本不可能存在，世界上真的存在过神灵，而自己则成了神！

    应该说是获得了一个至高神位，成为了新一代的天帝！

    昨晚看到的那颗星辰的名字叫帝星，北极五星之最明者，代表的正是天帝的至高神位。

    天道中似乎没有了他的存在，一直以来名为命运的隐形锁链也被解开，真正的超脱了凡尘！

    他感觉这方天地发生了改变，迎来了新的变化，如果非要说的话，就是开启了一个……神灵时代！

    世界各处的变化他都能清晰地感应到，有些地方充满了一丝神性波动，或者说已经降临了，如今的地球不只是有他一个神灵。

    王浩相信用不了多久时间，各种神话体系的神灵将会慢慢降临，但现在他提前获得了神位，还是象征三界之主的天帝神位。

    那么就应该好好规划一下，因为将来不会太简单。

    ……

    一缕阳光透过玻璃窗照在王浩身上，他缓缓的睁开了双眼。

    雪白的事业线映入眼帘，深深的震撼了王浩的双眼，暗呼一声罪过，赶紧别过双眼往天花板看，又有些好奇地瞥了一眼。

    乌黑柔顺的长发垂直落下，烟眉微蹙，似乎在梦中碰到了不高兴的事情，琼鼻高高挺起，红唇鲜艳，柔美的瓜子脸，全身散发出一股诱人的娇媚气息。

    这位美丽如画的女子，正躺在床边微微沉睡，呼吸的很有节奏。

    自己怎么在这里？

    王浩完全清醒了过来，手忙脚乱的掀开被子，他的动作虽然不大，依然将沉睡中的女子惊醒了过来。

    一双秋水眸子看向他，王浩虽然不清楚发生了什么事，但肯定是这位女子好心地将自己从胡同里带了回来，感激的说道：“谢谢。”

    “嗯，没事儿~”女子慵懒的说了句，站起来伸了个懒腰，浑圆饱满的胸部耸立，身材完美无缺，优美的曲线展现在他眼前，一米七的身高，双腿修长，给人一种高挑的感觉。

    “我叫王浩，你呢？”这回他真的有点害羞，转头看向一边，脸颊通红。

    这还是他从小到大第一次去问女人的名字，更何况是面对这样一位风情万种的绝美女子。

    她揉了揉双眼，慢慢睁开一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一般，看着扭头的王浩，更是让他不敢直视。

    “你叫我玉藻前就行了。”美丽的女子开口了，朱唇轻启，声音像冰雪一样寒冷。

    “玉小姐，我怎么在这里？”

    王浩打量了一下自身和周围的环境，他身上那套一中的校服早就被人脱了下来，换成了一件宽大的白衬衫，淡淡的幽香从衬衫上传来，没有了昨晚的狼狈。

    “昨晚我路过那里，听到有人惨叫，然后赶过去就发现你躺在血泊中，身上又没有什么伤口，只好把你带回来了。”

    玉藻前拍了拍波澜壮阔的胸脯，轻轻的松了口气，双峰一颤一颤的，王浩真担心它们会调皮地跳出来。

    还有一点玉藻前没有说出来，王浩身上有一种让她感到安心的神圣气息，总想不由自主的靠近他，亲近他。

    所以她才会放心地将这个陌生的男孩儿带回来，甚至亲自让他在浴室里面冲了半个小时，确认全身干净以后，才闭着眼睛给他套上了一件白衬衫。

    “你还是叫我玉姐好了。”说完这句话后，玉藻前就开始后悔起来，俏脸迅速闪过一抹嫣红，自己今天是怎么了？总想亲近这个男孩。

    王浩微微一征，莫名的感到有什么东西填满了他心中所缺失的一角，那是他一直以来渴望又无法得到的东西。

    “玉……姐。”

    轻轻的说出这句话后，王浩终于明白了心头暖暖的东西是什么了，那一抹温情正是他所渴望的。

    父母在王浩三岁的时候就离开了他，只留下他和年迈的爷爷相依为命……
------------

第三章 记忆中的老人

    爷爷不知辛苦的抚养王浩，拖着浑身都是老毛病的身体到处拾荒，还不知疲惫的做着清洁工作，唯一的愿望就是希望孙子能成才。

    王浩记得那时候经常躲起来流泪，痛恨父母抛下他和爷爷，当他不在流泪的时候，已经是刚读小学一年级了，开始力所能及的帮助爷爷做一些事情。

    其他同龄孩子在开心的度过童年时，他在忙着各种各样的杂活和认真的学习，生怕因为自己不听话伤透了老人的心。

    老人也很欣慰地看着自己的孙子，眼神里充满了慈祥之色，经常摸他的头，从口袋里掏出一颗包装艳丽的糖果给他。

    虽然那段时光在外人看来很清苦，但仍然是王浩最为开心的日子，因为在这个世界上他并不是一个人，家里还有个老人在关心着他。

    到了小学六年级，他就开始四处找杂活，赚取一些生活费，替爷爷减轻负担。

    日子一天天过去，爷孙二人依旧幸福开心的生活。

    直到王浩以全市第一名成绩考入N县一中时，老人突然离开了。

    走的太突然，让人猝不及防。

    王浩那时感觉天都塌了下来，自己还没有告诉老人。

    告诉他我做到了！我没有辜负你的期望！

    所以您快从床上起来，不要继续睡下去了，太阳公公都照到床上来了。

    可惜不管他怎么喊，老人始终是紧闭着双眼，安详的睡着。

    从那天以后，王浩整个人都封闭了起来，似乎把一生的泪都流干净了，变得冷漠起来，不爱说话，他的心仿佛停止了跳动。

    成绩也直线下降，从全市第一的王座掉下了不知多少名，就连在班上也保持中下等水平。

    幸好刚开始和学校签了合同，不然早就被班主任弄了出来，调到其他班上。

    高三时一次选位置，和校花柳烟坐在了一起，成为了同桌。

    对方无意的一句话重新唤醒了他，让王浩重新振作起来，两人也渐渐开始讨论一些学习问题。

    然后柳烟的护花使者赵辉出面警告了他一次，王浩并没有理会，身正不怕影子斜。

    没想到第二天晚上，就被赵辉带人围堵了。

    想到这里，王浩心头一怒，脸色阴沉下来，总有一天要让赵辉得到应有的惩罚。

    ……

    海天大酒店内，总统套房中的赵辉躺在宽阔水床上，左右分别抱着一名娇滴滴的女子，忽然他感觉一阵尿涨，起身准备去上厕所。

    砰！

    可能是因为昨晚干的太猛，赵辉起来时四肢发软，头脑一阵眩晕，脚步一个踉仓，脑袋猛然撞在花岗岩铺成的地板上，流出一大片鲜血，昏了过去。

    “啊！”

    巨大的响声惊醒了熟睡的两名女子，迷迷糊糊的起身揉了揉双眼，就发现了倒在血泊之中的赵辉，发出一声尖锐的叫声，才慌慌张张的找出手机拨打医院电话。

    十分钟后，救护车来到了海天大酒店门口，一队人迅速地打开总统套房的门，将昏迷中的赵辉用担架抬到了救护车里。

    ……

    “你没事吧？脸色这么可怕……”玉藻前一脸担忧的看着王浩，朱唇微张，想说些什么，又被王浩打断。

    “我没事，只是想去一下厕所，抱歉。”

    说完，他转身朝厕所走去，王浩现在只想静一静，因为昨天晚上发生的事情实在是超乎了他的想象，犹如雾里看花。

    卫生间的衣架上晾着他昨天那一身校服，王浩伸手取了下来，摸上去已经完全干燥，他将身上的衬衫脱了下来，准备重新换上校服。

    王浩感觉自己又长高了不少，原本他的身高在一米七五左右，此时起码长到了一米八二，皮肤变得如同婴儿一样白嫩，八块腹肌线条分明，全身的肌肉并不是那种夸张的样子，反而像是经过黄金比例设计过一样，没有一丝缺陷，十分的赏心悦目。

    他一转身，就立刻被镜子中的自己给震撼住了，王浩简直不敢相信这是自己。

    变化实在是太大，就连五官也多了一股说不清道不明的感觉。

    以前王浩的五官也算是阳光清秀，要不是爷爷的去世，给他带来了难以想象的打击，每天都是紧绷着一张脸，全身散发出生人莫近的气息，倒是可能谈一场朦朦胧胧的初恋。

    如今一直以来紧绷的线条柔和了下来，五官似乎构成了一张飘渺脱俗的谪仙容，让人琢磨不透。

    剑眉犹如两条青龙遨游九霄，双瞳像浩瀚宇宙一样深不可测，一颗颗星辰在其中不断幻灭又重新升起，有一股让人情不自禁陷进去的魔力。

    他一举一动之间，充满了贵族气质，看上去和一位学习贵族礼仪多年的皇族一般高贵优雅，不失格调。

    王浩平时不太注意外貌，保持一身干净就可以了。

    现在倒好，整个人不沾一丝尘埃，都可以和传说中不沾人间烟火的仙人一比。

    远观似谪仙，近看如仙王。

    暗自失神一阵，他就找到了带来种种变化的原因。

    昨天晚上发生的事不是幻想，而是真实发生过的。

    识海深处那团七彩光芒告诉了他，全部都是真实存在过的事情。

    神话传说中的人物可能曾经存在过这片土地上，移山填海，弯弓射日的传说也不全部是子虚乌有。

    而其他地区也有可能出现了和他一样的存在，甚至是出现了神话里的人物降临到了凡尘。

    在洗手间暗自平复了一会儿心神，王浩才收拾好行装，走了出去。

    外面的情景顿时让他眼前一亮，映入眼帘的是身穿黑色小西装，身材火爆的玉藻前。

    职业黑色小西装将她妙曼的曲线包裹出来，里面是一件白色小衬衫，胸脯鼓了起来，好像会把纽扣撑爆一样。

    狐媚的脸蛋白皙绝美，肌肤似雪，大腿修长绷直，此时正在穿一条黑色蕾丝边丝袜，已经将丝袜提过膝盖，雪白的大腿和黑色的丝袜形成了强烈的冲击。

    在他进入厕所的那段时间内，玉藻前竟然在室内正大光明得换衣服！
------------

第四章 世界的改变

    王浩哪里见过这样香艳的情景，当下耳根通红，忍住流鼻血的冲动，抑制下腹的躁动，慌忙转身，砰的一声撞到了墙壁，习惯性地蹲下来揉额。

    “咯～咯～”

    他的举动惹来了一阵清脆如同银铃般的笑声，王浩心中苦不堪言，你怎么能这么大胆？居然放心在这里换衣服，好歹我也是一个血气方刚的男子汉，就不怕发生什么意外吗？

    心里面是这样想的，但是王浩绝对不敢说出来，不然就跳进黄河也洗不清了，话说我也没看到什么啊！

    “没事儿吧？”正在换装的玉藻前关心看着抱头蹲墙的王浩，迅速将丝袜穿好。

    幸好这小子只是看见自己在穿丝袜，不然让他知道招惹玉藻前的后果是什么样的？

    “我……没事，倒是让玉姐受惊了。”虽然还有一些气血翻涌，王浩还是自认为平静的说道，不过说话的语气中充满了颤抖的声音，更是让背后的玉藻前勾起一抹狡猾的微笑。

    一笑倾国倾城，具有令将君王抛弃江山换美人一笑的绝世风华，可惜这一幕没被任何人看见。

    “你觉得我的腿好看吗？”玉藻前娇媚的说道，声线诱人，若是有认识她的人在现场，一定会大跌眼镜。

    虽然玉藻前一直都是性感黑长直御姐，但是这朵花的名字叫玫瑰，红玫瑰虽美丽，可采摘的人一定会被刺伤。

    这个祸国殃民的女子看上去娇媚放荡，实则是很保守的人，一大群人毫不掩饰地向她表白爱意，她却没有对任何人加以辞色。

    如此一来反而让人更加欲罢不能，外表像一朵热情似火的红玫瑰，内心却是冰雪圣身上的一朵雪莲花，可远观而不可亵渎焉。

    “好看，不仅细长直，而且很白！”王浩下意识的回答了，等察觉到不对的时候，立刻感到背后有软物砸来，马上张惶失措改口道：“不好看！一点也不好看！”

    暴风雨来的更猛烈了，海燕只有不停的飞翔，接受暴风雨的吹打。

    ……

    一阵嬉闹过后，王浩主动认错，才避免了战争进一步扩大。

    大丈夫能屈能伸，这件事确实是自己理亏在先。

    “我做了早餐，不介意吃了再走吧～”玉藻前看着狼狈的王浩，没想到还有这么可爱的一面，倒真是有趣，阳光清秀都符合了条件，五官看上去也有点帅帅哒正太模样，似乎这样也不错。

    想到这里，她突然笑了，眉梢轻轻翘起，双眼像弯月一般。

    “那我就不客气了。”王浩被这突如其来的一笑微微失神，他从来没有想过世间还有笑容如此美丽的女子，倒不是他花痴，而是玉藻前的笑容真的让人无法抗拒。

    且这是第一次有女孩子给他做饭，对方还是如此祸国殃民的女子，王浩已经开始期待到底是什么样的早餐。

    昨晚经历了那么多，肚子也在抗议了。

    心中怀着一丝他也不清楚的期待，从地上站了起来，带着一抹微笑。

    他的眼睛很干净，好像一潭清澈的幽泉，却拥有一股奇异的魔力，随时都有可能把自己吸进去。

    目光纯净到让玉藻前也有点不敢直视，这样阳光的笑容实在是太犯规了。

    玉藻前淡淡地别过头，转身推开卧室的房门，王浩也跟了过去，扫到了饭桌上的两桶泡面，苦笑一声。

    自己到底在期待什么啊！不过这样也不错。

    拉过一张椅子坐了下去，环视了一下客厅，各种衣物随意摆放着，一袋又一袋黑色塑料袋包装好的垃圾堆放在角落，实在难以想象这么一个娇滴滴的大美女，对生活的自理能力是这样。

    “玉姐是哪里的人？”撇了一眼印着海鲜标志的泡面，将插在泡面桶上地叉子拿下来，王浩随意的问道。

    “你猜？”玉藻前调皮的说道，淡淡地笑着。

    王浩没有去猜，脸上依旧挂着阳光的笑容，没想到玉藻前还有这么孩子气的一面。

    泡面里额外放进去的沙丁鱼吸引了他的注意力，很没风度地拿起塑料叉子，直接连鱼带面挑起来，慢慢开动。

    “啍！”

    他的不回答让玉藻前很不满，气鼓着小脸地将叉子拿起，恶狠狠地向泡桶里的方便面发泄。

    一桶泡面吃得很快，王浩向玉藻前说了声多谢款待，将角落里的垃圾全部都清理了出来，一起全部拿着下楼。

    内心深处多了一种封闭起来的感情，不足与外人道也的温情。

    玉藻前看着王浩离开的身影，突然有些不舍起来，明明不符合正太这个设定！

    “不过其他要求勉强过关，有待考察。”玉藻前微微眯起眸子，意味深长的舔了舔鲜艳的红唇。

    ……

    走出公寓后，王浩一路向东前行，无意间走上了最不想经过的一条路。

    这条路他以前经常走，外面的高楼大厦让他吃了一惊，若不是看见转弯处的那家粗点心店铺依然没有变化，王浩可真要怀疑自己走错了路。

    原来的街道大部分都是老式建筑，很多店铺王浩都去帮过忙，这条商店街的人也都基本认识他。

    上个月过来的时候和原来看到的没什么改变，如今许多高楼大厦拔地而起，取而代之的是减少了接近二分之一的店铺，重新装修门面的也不少。

    短短一个月的时间，怎么可能发生这么翻天覆地的变化，一定是哪里出了问题。

    王浩皱起眉头，有些紧张地快步走向不远处的粗点心铺。

    店铺不大，只有百来平米，一位头发花白的老婆婆半眯着眼睛，悠闲地躺在摇椅上，看到老婆婆后，王浩轻轻松了口气。

    整个店里就她一个人守着，四架高大的货柜摆满了各种各样的粗点心，为了方便放学的孩子们，摆了几张宽大的矮桌子，依次有序的分类各种粗点心。

    脚步踏进店铺的瞬间，久违的温馨感涌上了王浩心头。

    半眯着眼的老婆婆看见王浩进来，精神抖擞地立即从摇椅上站了起来，一脸慈祥之色。

    “孩子你来了，婆婆还以为看不到你了。”
------------

第五章 平行世界

    老婆婆微微颤颤地伸出枯瘦如柴的手，却发现摸不到王浩的头，有些遗憾地将手放下。

    “对不起，张婆婆。”

    王浩自从爷爷去世后，就少有来这条商店街了，因为这里他和爷爷以前来过很多次，所以每一次经过，难免触景生情，心里那道裂缝就会更加深一分，他那时候只想一昧的逃避现实。

    张婆婆的家庭除了老伴早先离开以外，一对儿女也成家立业，组建了幸福美满的家庭，都来这里接过她离开，可张婆婆仍然继续选择留在这里。

    虽然王浩不明白原因，但这里肯定是老婆婆重要的地方，有着难以替代的珍贵回忆，才会不愿意离开。

    和张婆婆交流了一阵家常，王浩又无意间扯到其他问题上，得到回答后，他更肯定心中的猜测，这个世界已经变了，不过这个世界的人似乎还记得他的存在。

    替张婆婆收拾了一下店里的卫生，帮忙下厨做了一顿午饭后，王浩就准备离开。

    奈何张婆婆硬是拉着他地衣袖，必须要把饭吃了再走，王浩也不矫情，确实在玉藻前家里面吃的泡面不够填肚子。

    ……

    “这一切都是因为它吗？”

    走在繁华的大街上，看着不同以往的世界，王浩能想到的原因也只有脑海中的七彩神格了。

    他刚才和张婆婆交谈时，对方不经意提到了王浩以东京市第一的成绩进入圣崎学院，他心中立刻掀起了惊涛骇浪，有旁敲侧击了一些其他问题，可以确定这个世界不是原来的世界了！

    或者说，因为七彩神格的原因，将自己带到另一个平行世界，一个允许神灵所降临的神话时代！

    如果刚才在张婆婆粗点心铺看到的时间不错，那么今天则是圣历2010年4月1日，明天自己就要到所谓的圣崎学院报道。

    既然这里是平行世界，那么爷爷还在吗？

    王浩心中闪过这个念头，疯狂地往记忆中的家奔去。

    “呼、呼――”

    气喘呼呼的赶到一座颇具古风的院落，王浩心中怀着一丝期待，轻轻地推开了门。

    院子里的一切还是和前世所在的地方一样，布置的很有格调，在这寸土寸金的城市中占了一大片土地。

    这套院子是从祖辈那里传承至今的，经历了上百年风雨，哪怕在生活最困难的时候，爷爷也从未提及卖掉它的打算。

    老人自小就告诉他，人穷志不能短，不要把做人的底线都丢了，要继承先祖的优良传统。

    “爷爷！你在家吗？”王浩进门后通红着双眼，放声大喊，没有出现老人的回音，现实再一次打破了他的幻想。

    他不信，疯狂的在院子里搜索着。

    书房里没有老人的身影，卧室也没有、后院也没有，所有能找的地方他都仔细搜索过，依旧不见老人的身影，最后的希望彻底幻灭……

    ……

    “我到底在期待什么？真傻。”

    双目无神的躺在卧室，王浩呆呆的盯着天花板，一滴晶莹的泪珠流下，丝毫没有察觉。

    “亲情真是可笑，经不起一点风吹雨打，为什么都约定好了，还要一个个什么都不说就离开！！！”

    抑制了三年的情绪骤然爆发，整个房间里充满了他悲愤苍凉的嘶吼声。

    世界给了人希望，又毫不犹豫的带着绝望来临。

    静静看了一个小时天花板后，没人知道他在想什么，不过王浩无神的双瞳渐渐恢复神采。

    上一世获得至高神格，让自己重生在这个世界，总不能就这么秃废的活着，那样实在是太奢侈了。

    房间的书柜和角落堆放着许多书籍，他深深地吸了口气，起身过去拿起一本历史书开始观看。

    当务之急，是了解这个世界的不同之处，看看和原来的地球有什么不同，到底发生过什么样的历史。

    翻开书看了几页没多久，王浩就发现了不一样的地方，在唐朝以前的历史和原来的地球没什么区别，不过到了唐朝唐太宗李世民开始，一切都发生了改变。

    太宗皇帝登基后没多久，天空曾出现九龙朝拜的奇异之景，从此以后李世民真心龙魂附了体，将大唐帝国当时的制度改革到了令人咋舌的地步，而且大方地与各国共同研发军事技术。

    没想到各国齐心协力研究军事技术，竟然提前导致了热武器时代的降临，这让其他国家都认为拥有了媲美大唐的军事力量，开始滋生了野心，想要吞并大唐。

    没办法，那个时候的大唐实在是太富有了，拥有许多让人眼馋的东西，可以说是万国来朝，没有国家敢不来上供的，不知有多少奇珍异宝在大唐国库里面。

    而且大唐的存在实在是太可怕了，像是在兔群里面的一只狮子，轻而易举地就可以随意捕食兔子。

    各国回去之后，足足有三十个国家联合，形成了西方联盟，然后随便找了一个堂而皇之的理由，率领海军入侵大唐。

    太宗皇帝相当淡定，等敌军到达时，上千们闻所未闻的超远程大炮齐发，彻底让西方联盟老实了。

    从此大唐帝国当之无愧的成为了世界霸主，华夏民族更是让各方民族胆寒，一千年内无人敢来犯。

    可惜再庞大辉煌的帝国也有腐朽的一天，辉煌的大唐已不复存在，华夏经历了诸多次战斗后，形成了如今的天朝。

    虽然如今的天朝仍然是世界霸主，不过领土比之大唐少了四分之一，也不像以往一样让各方透不过气来。

    按照历史书上的情况分析，如今国力最为强盛的两个国家，一个是美利坚，一个则是天朝。

    天朝的实力隐隐压过美利坚一筹，最近几年美利坚的军事似乎又有了进步，两者之间不分伯仲。

    放下手中厚厚的历史书，王浩知道自己绝对是穿越了，烦恼地揉了揉头，虽然前世没有什么可以眷恋的，可是自己的仇还没有报，实在是不甘心。

    过了一会儿，王浩苦笑一声，脸上又恢复了阳光的笑容，潇洒道：“算了，忘掉前世的一切，重新开始吧！”

    他知道，爷爷还在的话，绝对不希望看到自己秃废堕落下去。
------------

第六章 霞之丘诗羽

    好像哪里不太对劲？细心的王浩发现他房间里的二次元物品和其他小说都不见了。

    在前世，爷爷的离开给他打击很大，为了填补内心的空虚感，王浩将自己打工的钱都大部分用来购买二次元相关的物品，一个人沉浸在二次元的世界中，可以说是一名天朝式的御宅族。

    如今他的房间内没有多少和二次元相关的东西，最多只有少数几件装饰房间的玩偶，就连小说也没有几本，他突然有点好奇，这个世界的自己究竟是怎么度过的？

    摇了摇头，王浩现在没心思想这些，还是想想明天该怎样应付学院的同学。

    首先可以肯定的是，明天的开学仪式绝对不能穿这一身前世的校服，他拉开一旁的衣柜，里面整齐叠放着一套身黑色西装，十分具有学院风格的西装，衣柜下面的格子有一双鞋子，应该是和西装配套的。

    “还不知道自己现在读几年级？”

    对这个一般小学生都知道的问题，王浩头疼的叹了口气，第一次感觉到了七彩神格都不靠谱，穿越到另一个平行世界不说，就连原先主人的记忆都没有，一切都要靠自己去摸索。

    虽说他是获得了至高神格，但是他却怎么也没有感到神的力量，就是身体比原来敏捷一些，力量似乎更强大了，还有一丝若隐若现的气在身体里游动，滋润着四肢百骸。

    除此之外，就没有什么特殊能力了，更不要提传说中的点石成金，化腐朽为神奇的能力。

    然后他又发现了一个致命问题，自己这个神不光是弱，似乎没有一个属下可供差遣，典型的光杆司令……

    “按照自己的习惯，肯定有日记留下来。”王浩可以肯定，他从小就有写日记的习惯，相信这个世界的自己也会有。

    抽出书桌下的抽屉，用手将抽屉里外面那层木板抠了出来，出现在眼前的是两个本子，一个外表有些破损，另一个则是崭新的。

    “诶―”

    看了看那个旧本子上面的内容，王浩已经知道自己大概经历过什么了，看来不管到哪里，自己始终都没有变。

    轻轻翻开崭新的本子，里面记录的内容只有短短一句话。

    明天我将升入圣崎学院高中部一年级，不过我会让您知道，我不比任何人差。

    王浩轻轻合上日记，将它们重新放回原位，你的愿望我会替你继承。

    ……

    东京市，并不是在天朝，而是位于前世的岛国，也就是这个世界的霓虹。

    在这个世界的历史中，霓虹根本不敢和天朝开战，一直以来都是和天朝采取友好政策。

    就算是天朝曾经经历过多次战斗，元气大伤的时候，霓虹都不敢进行侵略，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    说起来王浩一家曾经也是相当不凡，受到唐朝的任命驻守霓虹，当时在霓虹可以算是位高权重，可惜随着大唐帝国的灭亡，王家也渐渐败落下去。

    这套祖宅都是百年前一位王家族人发迹了，但终究还是破产了，只遗留下来了这一套宅子。

    落魄世家的贵公子吗？

    王浩轻轻一笑，似乎这个设定也不错，很符合前世自己看过的动漫男主角。

    他又打开房间里的电脑，开始搜索更多的信息，光是靠那么一点是不够的。

    ……

    走在平坦的水泥路上，王浩穿着圣骑学院的制服，按照昨晚在电脑上搜索的信息前行，街道大大小小交错着，让他走了不少错路。

    早上六点钟出发，看了眼手腕上的手表，时间已经是6点30分，还剩下三十分钟就到七点钟的开学仪式，王浩扯了扯脖子上的领带，深深吸了口气，单手撑杆跨栏，可不能开学第一天就迟到。

    “危险！”刚刚跨过栏的王浩眼神一凝，惊呼出声，远方一位身穿黑色短裙，长发及腰的少女不知为何朝已经是红灯的马路转身，一辆大货车已经从远方奔驰而来，司机的警告声仿佛对她闻所未闻。

    王浩的声音刚传出，身体就如同一颗发射的子弹，紧绷着的肌肉爆发出难以想象地极限速度，体力那丝气被勾动了起来，化成流光冲去。

    “砰！”

    他一把抱住黑长直少女，王浩身体猛然地撞在一旁的护栏上，发出巨大的声响，大货车司机也一个急刹车停了下来，打开车窗凶神恶煞的破口大骂，“走路长没长眼睛？不想活啦！”

    任由货车司机大骂一阵，发现对方没有说话后，愤愤然地开车离开。

    过了一会儿，怀中的少女回过神来，终于知道发生了什么事情，抬起头紧张的看着他，说道：“对不起，你没事吧？都是我的错。”

    王浩看清了怀中少女的容貌，双目中带着忧郁的神采，充满了知性的瓜子脸，一双大眼睛十分迷人，身材纤细，双腿修长，上身是女式学院西装，里面穿着一件束身的白衬衫，下身是一条黑色短裙，双腿包裹着黑丝袜，散发出一股文学少女的典雅气质。

    霞之丘诗羽！！！

    王浩心里立刻就想到了她的名字，看见素来以毒舌腹黑著称的她满脸担忧的神情，忍着背后的痛扯开嘴角，露出一口雪亮的大白牙，阳光洒在王浩的笑脸上，让她微微失神。

    “我没事儿，这个对你来说是很重要的东西吧？”

    正和玉藻前所想一样，这种阳光的笑容实在是太犯规了，让人根本无法抗拒。

    他紧握成拳的手掌张开，刚刚顺手从地上捡起了一个小物件，是一块有些年头的怀表，他的出现并没有让霞之丘诗羽立刻激动起来，反而是紧紧抱住王浩的脑袋，在他耳边轻轻说道：“谢谢你，这是英雄救美的奖励。”

    一抹柔软的触感让王浩羞红了脸，挣扎地放下霞之丘诗羽，别过头说道：“没事，你也是圣崎学院的学生吗？”

    刚刚他瞳孔中放大了少女衣服胸口上的标记，和他西装上标记的样式一模一样。

    按理说，霞之丘诗羽好像不是在圣崎学院读书吧！
------------

第七章 圣崎学院

    “我叫王浩，圣崎学院高等部一年级生。”他越看越觉得眼前这个少女就是霞之丘诗羽，无论是外貌还是气质，任何一点都一模一样。

    坐在地上的少女交叉着双腿，超短裙黑丝形成了一片绝对领域，她向着王浩伸出白嫩的手，意思是赶紧把自己拉起来。

    王浩微微一怔，下意识地伸出了手，柔嫩的小手被他轻轻握住，将霞之丘诗羽从地上拉了起来，才注意到这好像是自己单身多年的第一次……牵女孩子手！

    “还以为你是草食系，没想到……”霞之丘诗羽失望地看了眼王浩，不知从哪里取出一张纸巾擦了擦手，丢向一旁地垃圾桶。

    腹黑毒舌的霞之丘诗羽又重新回来了，虽然早就清楚对方的属性，但这么看似不经意的动作，还是让王浩受到了不小的伤害。

    不就是牵个手吗？要不要这么嫌弃！你倒是还我的第一次啊！

    “看在你英雄救美的份上，就勉为其难的告诉你好了，我的名字叫霞之丘诗羽，要记住哦～浩君～”

    霞之丘诗羽走到王浩背后，轻轻在他耳边吹了一口气，小声说道。

    心中的猜测得到了肯定，他不知道为什么，突然觉得很开心，甚至对于赵辉那一点仅存的恨意也灰飞烟灭，正是因为如此，自己才能降临这个二次元世界。

    “很高兴认识你！”

    这一刻的王浩彻底抛弃了心里负担，再次向霞之丘诗羽伸出手。

    “就这么想牵我的手吗？看来你除了是肉食系以外，还是变态呢？浩君～”

    霞之丘诗羽并没有去和王浩握手，脸上带着一脸残念的笑容，继续说道：“浩君不去参加开学仪式吗？可是要迟到了。”

    “你认为都是谁的错啊！”

    手表上的时间已经到了6点50，也就是说还有十分钟就要进行开学仪式了。

    “到底是谁呢？”

    霞之丘诗羽一脸无辜的问道，红色的瞳孔充满了好奇之色，脑袋微微倾斜，柔顺及腰的黑发垂落。

    “没时间解释了，一起去上学吧！”

    王浩拉起霞之丘诗羽的手，开始向着圣崎学院的方向奔跑。

    ……

    新生的开学仪式在学园的室内篮球场，王浩带着霞之丘诗羽一路火花带闪电，终于在七点钟之前赶到了目的地。

    “变态君，真是意外的大胆。”

    霞之丘诗羽轻轻松开王浩的手，和他的距离拉开了几步，转身推开紧闭的大门，一步一步走了进去。

    王浩也随着霞之丘诗羽的脚步走了过去，找到了一年级的新生队伍混了进去，学生队伍许多无论相熟不相熟的新生都开始有说有笑的交谈着，内容大多都是恋爱之类的话题。

    他将目光搜索人群中的霞之丘诗羽，环顾一周，却并没有发现对方在这里，霞诗子去哪儿了呢？

    “你好，我叫安艺伦也，叫我伦也就行，一年级生请多指教。”

    身旁一位戴着黑框眼镜，黑发黑瞳，一身黑色学院制服，散发出一股淡淡的阿宅气息，露出一脸笑容的安艺伦也向王浩打招呼。

    “你好，王浩，也是同为一年级生，叫我浩就行，请多指教。”

    “还以为浩君是冷漠的大帅哥，不会搭理我这样人。”安艺伦也微微一怔，随即半开玩笑半认真的说道。

    确实，以王浩现在的容貌和气质，站在一群高中生里面显得额外鹤立鸡群，一举一动都十分具有贵族气质，仿佛是天生的一样，惹得周围许多学生都在议论他，不少女生眼中都多了一点小星星。

    “是吗？安艺君把眼镜摘了也不错。”

    “我还是算了，浩君有女朋友吗？”

    周围不少暗暗关注这里的女生都静下心，不经意间向王浩所在的方向靠近。

    “还没有，应该没有女孩子会和我谈恋爱吧。”

    王浩有些自嘲的说道，在上一世，有哪个女孩子会看上冷冰冰的差不多像一块冰块的他。

    “是这样吗？不过浩君真的是很帅气呢，我想我的青梅竹马一定会喜欢你这种类型的大帅哥，不介意的话我可以为你介绍一下，那家伙虽然有点坏脾气，不过是个心地善良的孩子。”

    你的青梅竹马不是英莉莉吗？还有你怎么做起拉皮条的生意来了？

    王浩哭笑不得的看着健谈的安艺伦也，一点也不符合阿宅木讷、不善于外人交谈的设定，对自己这个第一次见面的陌生人就谈这类话题，而且果断的出卖了青梅竹马。

    不过正是因为这种率真而为的性格，为人毫无心机，真诚的对待朋友，才会在不知不觉中受到女孩子的青睐。

    和这样的人成为朋友也是一件不错的事，王浩心中想着，露出阳光的笑容，嘴上说道：“伦也你才是，多注意身边的女孩子。”

    “是这样吗？浩……”安艺伦也听到王浩对自己的称呼，在对方阳光的笑容下，将君字默默去掉，感动的看着王浩。

    霓虹的阿宅无论男女，受到其他人的疏远，因为宅男的原因，安艺伦也在虢中几乎没有什么朋友，升入圣崎学院一年级后，第一件事就是想重新来过，在这里交到新的朋友。

    安艺伦也似乎还想说什么，这时校长已经上台开始宣布开学仪式了，只好放下想说的话，台下的学生都不约而同的安静下来，诺大的场地没有别人的说话声传出，只有校长在高台上激昂的演讲。

    述说了很多圣崎学院的历史文化，发展历程，获得的荣誉奖项等等，其他学生都听耳朵都生出了茧，王浩却全神贯注地听着，像一块海绵一样吸着水分。

    校长激昂的演讲十几分钟，终于将有关圣崎学院资料全部说清，王浩默默的记在心里，进一步了解了这个学院。

    忽然台下引发一阵学生的骚动，王浩抬起头看去，校长不知何时已经下台了，台上站着的是一位新生代表。

    黑发垂直落下，红色的瞳孔充满了知性美，大腿修长笔直，穿着一条黑丝袜，波澜壮阔的胸脯将制服撑了起来，整个人透着一股大和抚子般的文学少女气息。

    霞诗子，你怎么跑到演讲台上去了？
------------

第八章 萝莉班主任南宫那月

    “春暖花开，在这樱花飞扬的季节，我们……”

    新生代表霞之丘诗羽一上台，浑身充满了另一种气质，不复与王浩初见时的调笑神情，严肃起来的她如同淑女一般典雅。

    “霞之丘真的很厉害呢。”

    王浩旁边的安艺伦也看着台上侃侃而谈的霞之丘诗羽，十分的敬佩。

    国中时就知道了这位风云人物，一直都稳坐学年第一的宝位，本身还是一位大美人，在学院内有不少的拥护者，与他这个阿宅不同的是，无论走到哪里都十分耀眼。

    “伦也喜欢霞之丘？”

    “不……不是！这怎么可能！”

    安艺伦也像是被踩了尾巴的猫，立刻炸了起来，对于喜欢二次元的自己来说，三次元美女对于他来说可以是没有什么兴趣。

    两人愉快的交谈着，渐渐放开心神，慢慢的成为了朋友。

    ……

    开学仪式很快就结束了，王浩和安艺伦也以及霞之丘诗羽都分到了一年级A班。

    圣崎学院的分班制度并不是靠成绩来划分的，而是采取随机分配的制度，不得不感叹命运的神奇。

    全班一共有三十多人，讲台上放了一个小小的抽签盒子，里面有许多张折好的小纸条，等前面的人抽好签，王浩也上前伸手拿出一张小纸条。

    三十号，靠窗倒数第二排的位置，王浩默默地走了过去，坐在自己的位置上。

    没过多久，让王浩惊奇的是，安艺伦也就坐在他前面，而霞之丘诗羽则在他左侧，两人竟然是同桌！

    “霞之丘同学，又见面了。”

    王浩微笑看着同桌的霞之丘诗羽，命运确实很奇妙。

    “是啊，没想到居然坐在变态君旁边，该怎么办呢？”

    霞之丘诗羽戏谑道，翘起穿着黑丝的修长双腿，双手托腮，直直盯着王浩，做出一脸烦恼的神情。

    我在你心里到底是什么形象？好像今天早上我才救了你好不好？还有，少女你走光了。

    王浩的眼神往下一撇，不经意间看到蓝白条纹的小内裤，面不改色的将目光迅速移开。

    “所以说，霞之丘大小姐，能否把‘变态君’这个称号给去掉吗？”

    “是吗？刚才明明偷看了人家的那个，变态君的脸皮真是厚呢，变-态-君～”

    为了避免不必要的误会发生，王浩将头望向窗外的世界，这里还真是美丽呢。

    圣崎学院不仅占地面积宽敞，校内的环境也是相当优美，几座人工湖分散坐落在校园内，许多各色花坛有序的分布着，窗户边的几棵樱花树遮挡住了大片阳光。

    现在这个月份，正是樱花盛开的季节，一阵微风轻轻吹过，几片樱花花瓣飘过王浩眼前。

    樱花飘落的速度是每秒五厘米。

    “叮铃铃――”

    一阵急促的响铃声打破了教室的热闹，班上的同学迅速回到自己的位置上，走廊上传来一阵有节奏的脚步声，大家都面露期待的看着门口。

    一位身穿哥特式萝莉装，随身带着洋伞和蕾丝扇子，容貌精致的像一位人偶，娇小可爱，与其说是美女不如说是美少女，用幼女来称呼最为恰当，不过却奇妙地具有一股威严感。

    她轻轻走上讲台，拿起一只白色粉笔，在黑板上写下了南宫那月四个字，随后转身说道：“我叫南宫那月，从今天开始负责教导你们英语，也是一年级A班的班主任，遇到什么困难可以来找我。”

    “南宫老师，你今年多大了？”

    有男学生一脸怀疑的看着讲台上的南宫那月，全班其他人都开始关心这个问题，将视线汇聚在这位可爱的萝莉身上。

    “这位同学，不知道问女孩子的年龄是一件很失礼的事情吗？所以请到后面罚站一节课吧。”

    南宫那月脸上挂着迷人的笑容，看向发问的男学生，在她的注视下，野泽良介莫名的感到了一股威压，不由自主地向后走去，乖乖站在最后排。

    笑里藏刀，这是南宫那月给他的第一印象，野泽良介暗暗发誓以后再也不去主动问这些了。

    早知道就不应该去做第一个发问的人，今天总算明白了枪打出头鸟这个道理，可惜为时已晚。

    恶狠狠瞪了一眼暗笑的死党麻生刚一，都是这家伙在旁边怂恿他提问。

    霓虹的高中生和天朝不一样，大部分霓虹高中生被老师要求罚站的话，都会认为是一件非常丢脸的事情，野泽良介高中生涯的第一天，就被罚站到课堂后面，对他来说简直丢脸到了家。

    一年级A班的同学面面相觑，这位看上去和人偶一样的萝莉班主任，似乎并不像表面那么好说话。

    开学以来的第一节课很快就过去，不到十分钟又开始响起铃声，王浩，看着旁边的霞之丘诗羽从上课开始就没怎么听课，反而是一直拿着本子写写画画，应该是在写小说吧？

    要不自己也来写小说？

    王浩看着窗外，心里闪过这个念头，昨晚在家上网搜索信息的时候，习惯性的搜索了一下b站，却显示网址未存在，他又想起了自己房间的不对劲，果断搜索前世一些优秀作品的名称，基本上都不存在，取而代之的是另外一些优秀作品。

    没有《火影忍者》、没有《名侦探柯南》、没有《海贼王》等等，也没有《魔法禁书目录》、《秒速五厘米》这些在前世掀起了一阵狂潮的轻小说，甚至那些红遍了acg界的许多优秀作品都不存在。

    整个世界的二次元文化才刚刚踏上了旅程，王浩，觉得有必要让二次元的辉煌在这里重现。

    他拿出一个崭新的本子，刚想动笔，又放下了手。

    要是在本子上写好内容，回去不是又要码在电脑上吗？索性直接取出手机，新建了一个文本，脑海中想起了前世那本著名的轻小说，轻轻在手机上打好了七个字符。

    《秒速五厘米》

    开始回想这本小说的内容，想了半天，只能七零八凑出来一半，根本无法将全部内容背下。

    灰心的叹了口气，刚准备放弃写小说这个念头时，脑海中那本沉寂已久的书动了！
------------

第九章 秒速五厘米

    “我现在依然喜欢你，但我们就算发一千条短信，心却不可能接近哪怕一厘米。”

    《秒速五厘米》是新海诚本人根据动画改编成的首部小说作品，这是个独语的故事，《樱花抄》《宇航员》《秒速五厘米》三个短篇合在一起，组成了完整的《秒速五厘米》。

    世界那么美好，青春那么绚丽，故事里的主人公却只愿和自己说话。

    第一话《樱花抄》描述贵树与明里年幼时恋爱的心情，以及他们重逢的一天，第二话《宇航员》描述以对进入高中就读的贵树怀有好感的澄田花苗的视角来展现贵树与明里分别后的生活，第三话《秒速5厘米》则刻画了贵树和明里长大后内心的种种彷徨。

    ……

    秒速五厘米的剧情内容完全融入了王浩脑子里，他仿佛在秒五的世界经历了一遍，见证了明里和贵树的人生，不知不觉中流落下一颗晶莹的泪珠。

    “王浩同学，请你起来朗诵一下第七段的内容。”

    “好的。”

    王浩伸手轻轻擦了擦眼角的眼泪，开口以标准的日式口音朗读起来，充满了刚才经历秒五的感动情绪，忧郁之气渲染了整个教室。

    “浩君可以了，老师很高兴。”

    语文老师小仓里欣慰的看着王浩，他从来没想到一位天朝人能和国学产生如此深厚的共鸣，实在是让人惭愧。

    “没想到浩君是这么敏感的人。”

    班上不少女生目光望向王浩，这种心思细腻的男生对她们来说十分理想，心里的好感度又提高了不少。

    不去管他人的目光和想法，借着心底还未消逝的感动，他的脑海里好像出现了许多蝌蚪一样的字符，双手在课桌底下快速的码起字来。

    一节课过去，王浩已经将第一话《樱花抄》的内容马好了1500个字，离完本还有一段不短的距离。

    于是在一年级A班出现了十分有趣的一幕，身为同桌的霞之丘诗羽和王浩两人，一个在课桌上写写画画，有时直接趴在桌子上睡觉，另一个则是在课桌底下摸索，有老师抽到他们两人中任何一人起来回答问题，都能对答如流地解决，只好不去管了。

    接下来的几天，一年级A班的各科老师都知道了这两人的来历，都是以全市第一的成绩并列进入了圣崎学院，只好放弃了找难题继续考验二人的想法。

    只要不在课堂上大吵大闹，各科老师也就睁一只眼，闭一只眼，索性不去向他们二人提问，毕竟天才不都是和常人不同吗？有一点性格也是理所当然的。

    萝莉班主任南宫那月和一年级a班的同学相处了几天，大家也渐渐摸清了这位班主任的性格，甚至直接称呼为‘那月酱’，虽然她每次听到这个称呼都会拿起扇子直接动手，也无法阻止大家对她的称呼。

    ……

    霞之丘诗羽偶尔上课专心听讲的时候，就发现了低头码字的王浩，显然并不知道对方在干什么。

    “变态君，你在做什么呢？可以给我看看吗？”王浩沉醉在秒速五厘米的世界时，旁边传来了一道清脆的疑问，将他从那个世界拉了出来。

    “你要是把‘变态君’这三个字给去掉，倒不是不可以告诉你。”

    王浩回过神来，淡淡的说道。

    这几天他可是领教了霞诗子的毒舌和腹黑级别，在下课时好像不经意直呼自己为变态君，立刻让本来还想和他认识的同班同学下意识退后了。

    可以说整个班上也就只有安艺伦也愿意和他交谈，而其他同学都带着戒备远离了他，甚至在背地里讨论王浩做了什么变态的事。

    “我错了，浩君。”

    霞之丘诗语楚楚可怜的看着他，肉感十足的丰满曲线，黑长直，只有外表显得文静的美女，头戴白色发箍，穿着黑色丝袜，拥有高挑的身材，带着两个淡淡的黑眼圈，可以看出昨晚应该熬夜到了很久，让人我见犹怜。

    “我在写小说。”既然对方已经主动认错了，更是一副可怜兮兮的样子，王浩略一犹豫，还是小声地告诉了她。

    “那可以拿来给我看看嘛？”霞之丘诗羽双目中闪过一丝异色，继续保持这副楚楚可怜的模样柔声说道。

    最近霞之丘诗羽写文遇到了瓶颈，昨晚通宵写作，不知道经过了多少次修改，却始终没法满意。

    她也正在写一本叫做《恋爱节拍器》的小说，实际上《恋爱节拍器》第一卷刚发售时，完全没有再版的迹象，编辑也作三卷腰斩的断言。

    这也是她最近感到迷茫的原因，心情也有些烦躁，自己真的适合写作这条道路吗？

    “现在还不行。”王浩想了想，还是拒绝了霞之丘诗羽的要求，毕竟前世受到天朝教育的他，始终认为在上课看小说是不对的行为。

    “是这样吗？”

    在霞之丘诗羽的人生中，从小到大就没有人拒绝过她的要求，本来心里也并不是很想去看王浩的小说，不过此时双腿轻轻抖动了起来。

    王浩点了点头，又开始将目光放在手机屏幕上，双手快速地码字。

    这种几乎连思考都不用的码字速度，刺激到了一旁遇到瓶颈的霞之丘诗羽，缓缓的加大了抖腿的速度。

    每个人潜意识里的习惯都不相同，霞之丘诗羽虽然表面上依旧十分文静，可依然暴露了她内心不平静的事实。

    “难道浩君真的是变态？看你在班里就只和前面那个阿宅交谈，莫非你也是那种深藏不露的宅男？就是那种悄悄拿妹妹内裤放在鼻子上闻上了瘾，整天在脑海中意淫着美少女，现在正抱着恶心的思想却一本正经写着工口小说的变态君？”

    “你不用掩饰什么，我已经知道了。你不把手机拿给我的原因就是因为在写一本肮脏下流的工口小说，说不定你现在已经在意淫我了是吗？还真的好奇你会写出什么不要脸的作品……”

    “难道说！你现在正在写的就是经常在脑海中妄想的美少女？还是说是拿我做原型正在创作的工口小说？要是以我这个漂亮的大美人为原型的话，还真想知道变态君的作品是否和本人一样变态？”
------------

第十章 剑道社

    此时的霞之丘诗羽越说越快，看似一文静美少女，但劲爆的发言层出不穷，却又口无遮拦，程度相当的毒舌。

    “变态君就不怕我把你的爱好告诉大家，然后引来一大群人围观你这个‘绅(biàn)士(tài)’吗？说实话，我也没想到你竟然是这样的一个人，明明是个变态还学人家英雄救美，就这么想吸引我的注意力吗？”

    ……

    王浩此时码字的双手微微颤抖，本来他认为自己的修养已经足够好了，虽然说不能做到古井无波，但自认为还是有一点气度的。

    可是霞之丘诗羽用了仅仅三分钟的时间，就让王浩差点到了崩溃的边缘，从他微微颤抖的双手可以看出内心的羞愤。

    而且对方说了这么久，硬是没有几句重复的话，反而是越来越兴奋，语速也在逐渐加快。

    “够了！我写完的时候会拿给你。”

    王浩见对方大有誓不罢休的气势，可能自己再听下去就真的被洗脑成一个变态了。

    “早这样不就好了吗？真是麻烦的变态君。”霞之丘诗羽惬意地松了口气，对着王浩说完这番话后，这些天所受到的压力和烦恼似乎一泻而空，懒洋洋趴在桌子上，看着一脸羞愤的王浩，淡淡道：“放心吧，变态君。我不会把你的爱好告诉别人，这件事就当成我们两个人的秘密哦～”

    什么跟什么啊！明明什么事情都没有发生好不好？

    按照自己看过的动漫情节来说，在二次元里面，不是男主角一现身救了女孩子，好感度直接max才对，为什么到了我这里就成了变态君。

    王浩突然对自己的未来感到了迷茫，不过他并不了解霞之丘诗羽的性格，或者说不是太了解。

    在面对外人时，霞之丘诗羽都是保持一副高冷的模样，交谈举止都十分有礼貌，也只有她认可的人，才能知道她的另一面。

    ……

    发泄完心中的烦恼，霞之丘诗羽面朝王浩的方向，枕着手臂侧睡，一直睡到了下午放学，才不紧不慢的收拾书包直接回家。

    让一旁停下码字的王浩郁闷不已，你不是说要看小说吗？怎么一言不发就走了。

    轻轻的叹了口气，王浩也简单收拾了一下，拎着书包准备走了。

    直到现在，他还没有参加任何一个社团，属于一名回家部成员。

    至于参加社团？他现在可没那个想法，霓虹的高中生实在是太幸福了，早上七点半上课，下午三点就放学，他现在可没什么时间去参加社团活动，所以理所当然的没有加入一个社团。

    “可以等一下吗？”

    正准备回家的王浩停下脚步，转身看到了叫住他的人。

    一米六八左右的身高，戴着一副黑框眼镜，看上去有些文文弱弱的样子，这位和安艺伦也差不多阿宅的人叫横山温太，在班级上几乎不和别人说话。

    “横山君，有事吗？”

    “可以和我做朋友吗。”

    说出这一番话的横山温太好像费尽了全身的力气一样，低头王浩鞠躬，通过他这几天的观察，已经可以判断安艺伦也和王浩也是属于御宅一族的人，应该可以和自己做朋友吧？

    原本他的打算是先和安艺伦也接触，可惜对方一放学就离开了教室，王浩在他心中属于未知宅，尽管对方看上去没有一丝宅的气息，但既然能和同是宅男的安艺伦也做朋友……

    我也想要朋友啊！

    良久，仍未听见回复，横山温太心中一阵悲伤，果然没有人愿意和自己这种人做朋友。

    “那从今天开始，我们就是朋友了，温太。”王浩微微一征，用力拍了一下横山温太弱不禁风的后背。

    “你真的愿意和我这种人做朋友？”

    横山温太不敢置信的抬起头，双眼之中闪过一丝泪花。

    “我可不跟爱哭鬼做朋友。”王浩有些头疼的看着横山温太，前世他也是孤零零的一个人，在班上没有朋友，所以能体会对方的心情。

    可是同学，你这样感动的哭了出来，我也很为难啊！

    僵硬地转过身拎起书包往外走，这种气氛王浩果然不太适应。

    横山温太也赶紧拿起书包跟了上去，兴奋的说道：“浩君参加社团了吗？”

    “还没有。”

    王浩看到恢复正常的横山温太，轻轻的松了口气。

    “那一起去参加社团吧！”

    “我暂时没有想参加社团的想法。”

    “为什么？”

    “因为一个人挺好的。”

    听到这句话的横山温太停下了脚步，他从刚刚开始已经把王浩完全当成了自己的朋友，所以希望两人能一起去参加社团，在里面找到更多的朋友。

    “不行！阿浩今天必须和我一起去社团参观一下。”

    虽然王浩并不打算参加社团，但也不想就这么拒绝横山温太的善意，默默的点了点头。

    等下去社团逛一圈，随便找个理由拒绝就是。

    得到肯定的横山温太从书包里拿出一个小本子，他在这里面记录了学校里大大小小的各种社团，不过却一直不敢去报名。

    “就决定是剑道社了！”

    ……

    剑道社在圣崎学院拥有很大的活动室，因为加入剑道社的学员很多，学生会不得不分了一座宽敞的活动室给他们，就连横山温太也曾想过直接加入剑道社，改变周围对自己是宅男的看法。

    两人来到剑道社的活动场地，静静看着里面热火朝天的社团活动，两位成员正在比拼剑道。

    过了一会儿，里面走出一位身穿武士服，身材高大的学员，微笑着看着两人道：“你们是来申请入社的吧？请到那边把申请给填了。”

    “好的！”

    横山温太热血的喊了一句，终于有一天自己也要加入社团了，而且还是和朋友一起。

    “那个……”王浩尴尬地摸了摸鼻子，自己可不想真的来参加社团，可是又不想浇灭横山温太的热情。

    一时之间，进退两难。

    “哟～这不是咱们的阿宅小王子吗？”

    外面走来四个身穿剑道社制服的学员，为首一名身高一米七八的男子，目光玩味的看着横山温太，戏谑道：“阿宅也会来参加社团吗？不要笑死我了。”

    其他男子也跟着大笑起来，横山温太的脸色突然白了下来。

    ps：求推荐，求收藏，求点击，希望喜欢二次元的你能多多支持一下本书！

    谢谢！
------------

第十一章 横山温太的勇气

    “温太，好久不见。”野比井来到横山温太身旁，环臂勾住他的脖子，脸上带着讽笑道：“我有事找你，跟我来一下，呐，你会同意的吧？”

    横山温太战战兢兢的点了点头，和野比井向外走去。

    “请等一下。”

    一只手抓住了野比井的肩膀，王浩淡淡看着他的双眼，缓缓开口说道：“你想带我的朋友去哪儿？”

    “温太的朋友吗？有意思，那你也给我过来吧！”

    野比井微微眯着的双眼陡然睁开，闪过一丝冷光，伸手就要将王浩一起给拉过来。

    “不行，阿浩你不要管我，快走！”

    令人意想不到的事发生了，就野比井要抓住王浩的时候，原本害怕到脸色发白的横山温太一把挣开野比井的胳膊，张开双臂挡在王浩身前。

    一切都是因为自己的错，才会让阿浩被麻烦找上来，看来以后朋友也做不成了……

    “哈哈哈――，你们看到没有？温太竟然想保护别人，我快不行了，没想到阿宅竟然会有朋友。”

    “没错啊，这不是很厉害吗？一段时间不见，连朋友都有了。”

    “不过我们以后也会一直和温太做朋友哦。”

    ……

    任由野比井一行人嘲笑，横山温太弱小的身躯依旧岿然不动地挡在王浩前面，苍白的脸庞毫无血色可言。

    半响，野比井才停下了嘲笑，双眼直视横山温太，拍了拍他的肩膀，一字一句道：“这样如何？温太你把你新交的朋友交给我们，你就可以走了。”

    “不行，只有阿浩不行！”

    连思考的时间都没有，横山温太就否决了野比井的要求，好不容易交到的朋友，绝对不能因为我的原因受到伤害。

    “真没劲。”

    “你们有什么冲我来，只有阿浩不行！”

    尽管心里害怕到不行，身体也在微微颤抖，横山温太还是鼓起了勇气，第一次将目光对上了野比井等人。

    野比井看着从小到大第一次反抗他意志的横山温太，向着王浩的方向露出一丝拧笑，“看在咱们阿宅小王子的份上，今天就放过你了，小子。”

    闻言，横山温太轻轻的松了口气，甚至有些感激野比井。

    “你们在自说自话些什么，就这么无视我，真的没问题吗？”

    王浩向前踏出一步，把横山温太拉到了自己身后，心里虽然十分感动，但是对于横山温太的举动十分生气，向横山温太胸口锤了一拳。

    “你再这样下去，可没法和我做朋友了。”

    “但是……”

    王浩挥手打断了横山温太的回答，饶有意思的盯着野比井，随意说道：“刚才你们想欺负我的朋友？”

    “是又怎样？”

    这时过来围观的人越来越多，野比井依旧嚣张大笑，丝毫没有将王浩放在眼里。

    围观的人群中已经有了风纪委员的存在，可能等下一但发生斗争就会被阻止，王浩若有所思地望了眼剑道社的社团活动，突然用强硬的语气说道：“那你就留下来和我比拼一下剑道吧。”

    “我没听错吧，你竟然想和我比拼剑道。”

    野比井吃惊的看着王浩，好像遇到了天大的笑话一样。

    “阿浩不要，野比是全市青年组剑道第十名……”

    横山温太焦急的说道，换来的只是王浩一个安心的眼神，和一句自信的话。

    “相信你的朋友。”

    这句话让一直处在黑暗中寻找方向的横山温太突然看见了光明的火种，光明蔓延了整个黑暗的空间，温暖的感觉涌上心头，这就是有朋友的感觉吗？真好。

    “就让我来粉碎你们这种可笑的友情把戏，不要整天沉迷在其中。”野比井对着王浩冷笑一声，转过身向刚刚那名高大男子深深鞠了一躬，语气恭敬道：“丰川前辈，请允许我们在这里比试。”

    丰川一田，东京市青年组第二名，圣崎学院剑道社副部长，练习剑道以来只有一次败绩。

    “可以，不过野比你要小心一点，不要大意了。”

    丰川一田微微沉思，就同意了野比井的要求，他也想见识一下王浩的实力，因为他从王浩身上感到了危险的气息。

    自从练习剑道这么多年以来，除了那个女人，这是他第二次碰到这种危险的气息，高手的直觉往往都是很准的。

    “丰川前辈，请看我如何教训这个不知天高地厚的小子。”

    野比井有些不满，难道丰川前辈会认为自己不如那个小白脸？

    两人来到剑道社的活动场地，原先正在比试的成员也停止了比赛，在丰川一田的示意下，场地让了出来。

    野比井取过一旁的护具穿在身上，当他握上剑的那一刻起，整个人的气质完全变了样，充满了凌厉锋锐之气。

    说实话，不管前世今生，王浩摸剑的次数也没有几回。

    不过敢提出和野比井这位百木市青年组剑道第十名比赛，当然不是王浩狂妄自大。

    这几天，王浩开始渐渐适应了环境，令人庆幸的是，这具身体原先的知识信息并没有消失，只是想到问题的时候会有片刻思索，然后很快就能得出结论。

    他也弄清了七彩神格和古书的作用，貌似自己这个神有点弱，根本没有神话中那些移山填海的大神通，竭尽全力也只能震碎一块百多斤的巨石。

    七彩神格带来的则是令人惊叹的天赋，而且不是单一方面的天赋……

    体内还多了一丝莫名其妙的气，不停的游动在全身经脉各处，一旦使用那丝气战斗，他瞬间能爆发出十倍的潜力，恐怖如斯。

    可以想象，以他现在能震碎数百斤巨石的身体基础来说，再加上十倍潜力，就算是什么剑招都不会，完全都可以碾压这个所谓的剑道高手。

    一力降十会，当力量到达了极致，没有什么是不能一击而破的。

    所以王浩并没有穿上护甲，对他来说，这样反而妨碍了发挥，平添负担。

    “不可原谅，为你自大而后悔吧！”

    野比井则不是这样认为，在他看来，这个小白脸和他比拼剑道竟然不穿护甲，纯粹是在侮辱他。

    ps：有什么更好的意见可以在书评区里面提出来，作者君会抽时间出来看，并且和大家交流一下意见。（书中的百木市就是东京，已经更改。）

    另外就是求一下收藏还有推荐票，谢谢大家！
------------

第十二章 霸气的王浩

    在裁判宣布比赛开始后，野比井挥剑直劈王浩天灵盖，剑势雄浑凌厉，隐隐之间可以听见划破空气的声响。

    “小心！”

    人群中有女学生忍不住惊呼道，显然不想这么一个大帅哥以失败收场。

    听到这话的野比井下手更重几分，帅哥真是讨厌的生物，等下一定要在距离对方天灵盖还剩一毫米时，转劈为扫，狠狠拍在那张令人讨厌的脸上。

    看看你的实力是否和那张脸一样，让在场众人明白谁才是强者。

    王浩依旧是一副淡淡的表情，面对野比井是势如破竹的攻击没有丝毫慌乱，风轻云淡地闪躲着，冷声说道：“给你一个机会，现在向温太道歉，这件事就算了，不然……”

    “不然你又要怎样！”

    野比井大喝一声，打得十分憋屈，这小子像是猴子一样，每次快要击中他的时候，总能被他轻松躲过。

    现在野比井心中已经收起了轻视之心，将王浩当成了和自己相同级别的对手。

    甚至有点超越，虽然很不愿意承认。

    他能感觉到，王浩完全没有发挥出真正的实力，现在说不定是在戏弄自己，这让野比井紧握木剑的手狠狠发力，手指关节吱吱作响。

    什么时候他曾被人这么小看过，难怪丰川前辈提醒自己要小心。

    “呼。”

    他轻轻呼了口气，身上的气势更加锋锐，剑招横劈竖砍，一剑比一剑凌厉。

    “野比，加油！”

    随着野比井的其他三个人高声呼喊，让野比井心中多了一点充实感。

    哐――

    “不然就逼着你给温太道歉！”

    王浩双目一闪，爆发出一股强悍的气势，双指稳稳拈住横空而来的木剑，这一幕惊呆了在场的众人。

    “天啊，我看到了什么！”

    “这是霓虹忍术吗？”

    “好厉害！”

    ……

    台下的学生立刻炸了起来，双目放光的盯着台上的王浩，他竟然能用双指接住对方的剑，这到底需要多强的实力。

    什么是霸气？他们在台上那名空手接白刃的男子身上看到了，那是一种天生具来，无可比拟的霸气！

    尤其是对于他们现在这个年龄来说，男学生身体里的热血因子被彻底燃烧起来，女学生谁不幻想过一个英俊潇洒，武力值逆天的白马王子。

    王浩，这时给他们的感觉就是顺者昌，逆者亡。

    霓虹人一向崇拜强者，不少男学生此时已经热血沸腾了，恨不得立刻上台去抱住王浩的大腿，请求这位武力值逆天的高手收自己为徒。

    这可是空手接白刃啊！不，应该说是两指定白刃，要是学会了这一招，管对方什么攻击，两指轻轻一夹……

    想想那场面就热血沸腾，王霸之气四溢啊！

    至于女孩子都双眼冒出闪亮的小星星，怎么圣崎学院会有这么强悍的大帅哥，以前竟然都没有察觉到，失误！

    这一点要多亏了霞之丘诗羽的毒舌，给王浩硬生生打上了一个变态的标记，才会没什么人愿意接近他。

    不然可能连王浩自己也想不到，绝对会第一天就成为学院里的风云人物。

    ……

    野比井涨红了双脸，是因为羞辱所造成的，他这是在侮辱自己的剑道。

    “啊！”

    野比井双臂爆发出巨大的拉力，想要将剑给抽回来，可不管他怎么扯，木剑依旧纹丝不动。

    “还给你。”

    看着愤怒的野比井，王浩轻笑一声，将两指松开，让野比井一个受力不住，猛然倒退十几步，一个踉跄倒在地上才稳住了身形。

    这样的结果王浩也不想要，他已经奉劝过对方，好好的给横山温太道歉。

    可惜对方不听，那只有来一些强硬的手段了。

    倒在地上的野比井双目失神，呆呆的坐在那里，没有了刚才的嚣张，不知道在想些什么。

    一直以来引以为豪的剑道在这个年轻人面前微不足道，对方连剑都没有出，就让他明白了双方的差距。

    王浩可不管这些，野比井刚才想欺负自己的朋友，那就应该做好觉悟。

    不紧不慢的一步步向野比井走去，沉稳的脚步声响彻在众人耳边。

    “阁下请住手，野比已经输了。”

    一道低沉的声音响起，丰川一田顶着压力站出来说道，身为剑道社的副部长，绝对不允许任何人在这里欺负剑道社的成员，就算错了也应该由自己惩罚。

    所以他站在了野比井的前方，哪怕知道自己很有可能不是王浩的对手。

    “让开。”

    王浩平静的说道，语气充满了一股不容置疑的威严。

    对方永远也不可能想象的到，王浩前世几乎没有一个朋友，如今在这里遇到了一个性格胆小，却愿意保护他的朋友，心头其实是酸酸的，这份友谊绝对不允许被任何人破坏。

    横山温太用自己的行动证明了朋友对她来说的重要性，王浩也绝对不会视若无睹，朋友不就是应该互相帮助吗。

    丰川一田只是默默地拿起剑，身子微微弯曲，神情凝重地盯着王浩，做好了随时战斗的准备。

    砰！

    王浩手里一直没怎么用的木剑动了，挥剑轻轻打在丰川一田的剑上，直接将对方的剑抽落。

    震惊！丰川一田虎口发麻，自己手里的剑居然被对方抽落了。

    剑客手里了没了剑，那又算是什么剑客？

    这回在场众人彻底被震撼住了，丰川一田是谁？东京市青年组剑道第二名，就被王浩一剑给击败了。

    这真的是高中生吗？怎么会这么逆天！

    最为关键的是，丰川一田是曾经在学园祭上展示过一脚踢断十一块木板的人，学院公认的怪物。

    所以他落败才会引起这么大的风波，人群中有新闻部的成员已经开始记录，就连标题也写好了。

    神秘青年一招击败丰川一田，圣崎学院的新怪物诞生！

    他用目光扫视了一下剑道社的成员，刚才那三个和野比井一起来的成员已经没了身影。

    “阿浩，算了吧。”

    内心深处善良的横山温太不忍的说道，挡在了王浩的前方。

    弱小的身影映在野比井的眼中，无神的瞳孔终于渐渐恢复了神采。

    ps：作者君再次向大家求一下推荐票，喜欢本书的朋友顺便点一下收藏，谢谢大家！
------------

第十三章 没有热情的漫画界

    “随你高兴。”王浩深深的看了横山温太一眼，将手中木剑丢在原地，潇洒的回头走去，人群自动往两边让开一条道路。

    “请问阁下的名字。”

    丰川一田看着王浩的背影高声呼道，神情复杂，什么时候霓虹年轻一在出了这么强的人，自己完全没有招手之力。

    “王浩，天朝人。”

    当王浩的身影消失在转角时，随口说出了丰川一田所要的答案。

    原来是来自天朝的人，难怪会这么强。

    自古以来，天朝在霓虹人眼里一直是高深莫测的，想到这里丰川一田心里也就释然了。

    王浩应该是天朝某一个古世家的传承人，有如此实力也不奇怪。

    在大多数霓虹人眼里，强者是不分国界的，值得众人尊敬。

    横山温太望了眼背后的野比井，也准备跟着王浩的脚步离开。

    “请等一下！”

    低沉洪亮的声音从野比井口中发出，语气中充满了浓浓的悔意，他慢慢从地上站了起来。

    “还有什么事吗？”眼见野比井重新站了起来，阿浩又不在身边，这里现在没人会帮自己，所以横山温太略带紧张的看着野比井。

    “一直以来对不起了！”

    令认识野比井的人意想不到的事情发生了，平时高傲嚣张的野比竟然低下了高傲的头，朝着横山温太的方向弯身道歉，而且更加劲爆的发言又从他口中说出：“希望温太你能原谅我以前的行为，和我成为真正的朋友！”

    野比井从被王浩击败的那一刻起，给他加油助威的伙伴一个都不见了踪影，生怕被王浩报复，只有副部长和自己一直欺负的横山温太站了出来。

    尤其看着横山温太挡在他前面的弱小身影，自己以前一直那么对他，到这个时候还愿意站出来帮自己，真是笨蛋。

    不过自己身边好像一直没有笨蛋，现在横山温太的出现，让野比幡然醒悟过来。

    “拜托了！”他把脑袋低的更低，没有人能看见他的表情，语气中充斥着浓浓的诚意。

    “没……问题，不过和我这样的人成为朋友没事吗？”横山温太期期艾艾地小声说道，对于野比井的突然改变还是有些不适应，心里还存在淡淡的畏惧。

    “太好了，那温太也加入剑道社吧！”

    得到肯定的野比井兴高彩烈地抬起头，直接拉着迷迷糊糊的横山温太，快速填好了入社申请，然后一个人加入了剑道社。

    ……

    用一句话来说，就是王浩火了。

    他不知道昨天人群中有新闻部的成员，不仅将他昨天的事写了一篇详细的报道，更是录下的视频传到校内论坛上面。

    “这人是谁？怎么以前都没有发现这位猛人！”

    “同楼上＋1，求情报帝告知一些详细资料。”

    校内论坛，关于王浩那篇新闻被顶到了榜首，很快就有情报帝给出了众人想要的资料。

    “王浩，天朝人，一年级a班，年龄十六岁，全市第一考入圣崎学院，疑似某大家族公子，也上就是大概情报，未完待续……”

    一瞬间，王浩就成了圣崎学院内的风云人物。

    ……

    霞之丘宅，正在码字的霞之丘诗羽双腿缓缓抖动，一段剧情不知被她修改了多少次，仍然十分不满意。

    心烦意乱的点开校内论坛网，希望能找到什么有趣的事情缓解烦恼，放松一下心情。

    刚刚进圣崎学院论坛，她就被榜首的那篇报道吸引。

    “有意思。”

    浏览完这篇报道和观看了附加的视频，霞之丘诗羽抖腿速度慢慢增快，盯着王浩和横山温太的照片，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    关闭学院论坛的网页，碰到瓶颈的霞之丘诗羽不知想到了什么，又开始动手码字。

    “总帅，王家有动静了。”

    宽大的书房内，一名黑衣男子恭敬的向正中间那位头发发白，右眼附近有切伤的疤痕，散发出强大气场的男人说道。

    远月学园总帅，霓虹料理界的首领，被称为“食之魔王”的薙切仙左卫门，目光一凝，黑衣男子立刻将一台笔记本电脑拿了上来，里面正播放着一个视频，正是王浩在剑道社比试的场面。

    “安排一下行程，明天我有事。”

    “嗨。”

    ……

    王浩走在回家的道路上，脑海中正想着该怎样实现自己的想法。

    如果说七彩神格带来的是令人惊叹的神级天赋，那么古书对于现在的他来说才是最为重要的。

    每当他想到二次元的时候，比如想到秒速五厘米，古书就能将所有的信息传递给他。

    无论是前世的岛国，还是如今的霓虹，只要人们一提起它，首先想到的都是漫画，动漫，轻小说，游戏……

    王浩为此特意重新调查过ACG界现在的形式，昨天专门去问过安艺伦也这一位真正的御宅族。

    还记得自己刚刚去问他的时候，对方一脸惊愕的表情，随后双眼冒光，热情的跟王浩将整个二次元文化的发展史都说了个遍，语气一气呵成，没有丝毫停顿，还加上了身为一个资深阿宅的见解，让王浩大概弄清了情况。

    决定先从漫画入手，然后将其做成动漫，慢慢开展其他。

    在前世被称为四大民工漫的《海贼王》、《火影忍者》、《名侦探柯南》、《龙珠》没有一部诞生在这个世界上，漫画界至今未出现一部现象级的漫画，像一潭古井无波的泉水，根本掀不起一点风浪。

    王浩决定先从《火影忍者》入手，用它重新唤起漫画界的热情。

    不过王浩仍然没有下定决心，因为他不知道《火影忍者》适不适合提前现世，因为这部作品的发展史顺利得不敢想象。

    思索良久后，决定去一趟被称为“御宅圣地”的秋叶原考察一番，不是他不相信安艺伦也，毕竟耳听为虚，眼见为实，自己的主观印象才是最重要的。

    这关系到现在这个漫画界的发展，可以说如今的漫画师都缺少了坚持和热情，创造出来的漫画当然也好不到哪里去。

    ps：求推荐票，求收藏，求点击。

    萌新作者君什么都求，希望看这本书的大触能在书评区里面提出你们的意见，作者君会思考的，尽量描写出一个温暖的二次元，谢谢！
------------

第十四章 椎名真白

    “叮铃铃――”

    一阵急促的电话声打断了王浩的思维，将他拉回了现实世界中，皱着眉头接通了电话。

    “有什么事吗？”

    “请问是王浩吗？”

    电话头传来一阵纯正的日语发音，带着一丝好奇问道。

    “是的，我是王浩，请问有什么要事吗？”

    这是他的个人号码，从小到大也没几个人知道，就连在学校新交的朋友也没有告诉，那应该是这具身体原来认识的人。

    “我是您爷爷的朋友，跟他定下了约定。”

    “真白就拜托你了，她明天上午就会到达百木机场。”

    “请等一下……”

    王浩话还没说完，对方就挂断了电话，只留下一阵盲音。

    随后他就收到了一张照片，照片上的女孩十岁左右的模样，白皙的肌肤，微微的凤眼看起来有些成熟，淡黄色的头发，橙色的瞳孔，看上去天真无邪，眼睛纯洁的像一潭清澈的泉水，似遗落在凡尘的精灵，照片边角处有椎名真白四个字，真是个好听的名字。

    王浩无奈地揉了揉头，看来明天的计划要有改变了，要先去接一下照片中的女孩，才能改道去秋叶原。

    “啊！为什么这么麻烦！”

    不满的发了句牢骚，看来以后家里面要多一个人了，不过热闹一点也不错。

    ……

    星期六，上午六点半，王浩收拾了一下行李就朝东京国际机场，乘着地铁出发。

    大约过了二十多分钟，王浩就到达了目的地，时间已经快接近7点钟，他也不知道椎名真白到底多久来，但是对方一个人呆在这里应该会十分怕生吧。

    照片上看到的年龄不过十岁左右，还真是放心让这么一个小女孩从国外过来，在机场找了一圈以后，仍然没有发现对方的身影，只好坐在椅子上等着。

    “该不会迷路了吧？”

    想到这个可能，王浩只好起身继续寻找椎名真白，刚走出去没多久，他脚步一顿，仔细盯着前方。

    微风轻轻拂过，卷起了片片樱花飞扬，淡黄色的长发随风飘起，身旁放着一个茶色行李箱，一位少女无聊的望着天空。

    她所在的空间仿佛是白色的世界，没有一丝污垢，真正的天真无邪，真人比照片上显得更美，让这片时空像是停止了一样。

    用手轻轻抚过额前的秀发，微微的凤眼也让她看起来多了一丝成熟，周围的环境都变成了衬托她的绿叶，整个世界只存在这一位风华绝代的精灵。

    王浩的目光不由自主的被她深深吸引住，四周的景物仿佛都消失了一样，眼中只有那片白色的世界，以及那位不该存在于世的精灵，已经分不清楚自己到底在什么地方。

    她慢慢地向自己走来，步伐十分虚幻，似乎一转眼就会离开视线，前往别的地方。

    王浩看着这张熟悉的侧脸，终于想起了在什么地方见到过，正是昨天那位自称老爷子朋友的人，发过来照片上的女孩―椎名真白。

    “你想变成什么颜色？”

    王浩微微失神，一时没有注意到那细微的声音，等回过神来时，少女已经来到他面前，漂亮的橙色瞳孔平静的盯着他，光是与她的眼神交汇，已经让王浩的心砰然加速。

    可是心中却无法生出一丝邪念，因为少女的眼神太过于纯洁，光是看着就能让人的心灵得到升华，处在于另一个没有烦恼的世界。

    少女一动不动的盯着他，因为一直注视着少女的原因，自然而然的能感觉到她的视线，暗暗平复了异样的心情，王浩看着眼前飘过的樱花，脱口而出道：“虽然以前一直没有想过，但今天是樱花色。”

    “是这种颜色吗？”

    她用手轻轻抓住一片飞舞的樱花花瓣，歪了歪头，将它拿在手中，不带一丝表情的看着王浩。

    “嗯，没错。”

    “真是漂亮的颜色。”

    “你想变成什么颜色呢？”

    “我吗？”

    “嗯。”

    少女将脑袋重新端正，皱起柳叶眉仔细思考了起来，过了一会儿就得出了答案。

    “我不知道。”

    “什么啊，这个答案不行。”

    “那应该是白色。”

    “果然真白和你的名字一样。”

    “浩？”

    她的脸色终于发生了改变，闪过一丝细微的惊讶，可惜就连一直注视她的王浩也未能注意到真白神情的变化。

    王浩点了点头，也肯定了眼前少女的身份，默默地取出手机，上面的照片根本和真人不一样，应该是五六年前的照片吧！

    之所以能肯定她的身份，完全是因为那种特殊的感觉，似乎这是一位遗落在人世间的精灵，纯净的像一张白纸一样。

    “我叫王浩，是你爷爷拜托我暂时照顾你一段时间，你应该知道吧？”

    “嗯，爷爷和我说过浩的事情。”

    “那真是太好了。”

    照片给错就算了，要是再连自己的信息都没有告诉椎名真白，王浩也不知道该怎样将她领回家，虽然椎名真白看上去不谙世事的样子。

    ……

    “真白要出去走走吗？”

    “嗯。”

    王浩帮她拿起一旁那个茶色行李箱，向秋叶原的方向慢慢走着，配合着椎名真白的速度前行。

    一路上王浩在不时注意着她，好像是一块薄薄的冰，轻轻一碰就会破裂，如同一件精美绝伦的艺术品，经不起半点波折。

    “浩真不错。”这样的话经常能从她口里听到，王浩也清楚了她的性格，这是一个毫无心机的女孩，让人有一种情不自禁守护她一辈子的冲动。

    对于椎名真白，他心里现在没有半点邪念，只想好好保护她，守护着一份天真不被外界破坏。

    “浩声音真好听，也十分的帅气，我很喜欢。”

    突如其来的一句话让王浩一个踉跄差点摔倒，幸亏他刚刚弄清楚了椎名真白的性格―天然呆，不然还真会误解对方的意思。

    不过这算是表白吧！这应该就是表白！

    前世今生，这都是第一次有女孩子向王浩表白，哪怕知道这是对方无意说出的话，也让他心神激荡，何况对方是这么一位风华绝代的女孩子。

    ps：今天有事，所以的很晚，希望大家能见谅。

    另外求推荐票，求收藏，求点击，萌萌的作者君什么都求，希望大家能多多支持一下本书，谢谢(????ω????)
------------

第十五章 秋叶原

    “真白，以后不要随便乱说了，会引起别人误会的。”

    “为什么？”

    “因为真白说……喜欢什么的。”

    “但是我真的喜欢浩，浩不喜欢真白吗？”

    “好好好，我也喜欢真白。”

    王浩发现真白除了是天然呆，还具有三无少女的属性，即无口、无心、无表情。

    无口指少言寡语，即使说话也就是最简单精练的回答；无表情指没有表情，看不到悲伤也看不到喜悦，看不出内在的心理情绪，有些冰冷且不为外界所动的感觉；无心指无法了解其内心的感情色彩，并非说“三无少女”是没有感情波动。

    注意，三无并不是绝对的不说一句话，只是话语极少，沉默寡言。

    所以他并没有将真白的喜欢当真，认为只是喜欢小动物的那种喜欢，要是真的该多好，和真白成为恋人什么的……

    “太好了。”真白闻言高兴的说道，不过情感波动极小，语气之中带着一丝喜悦的波动，听的王浩微微一愣。

    真是个坦诚的好女孩，对人毫无心防。

    ……

    两人走了十几分钟路，才慢悠悠地来到秋叶原。

    秋叶原距离东京国际机场相隔不远，本来只需要几分钟的路程，但是为了配合真白的速度，王浩还是花了十几分钟。

    刚一来到这里，王浩就能感到浓浓的二次元气息，穿着各种cos的人随意走在街上，其他人也并未认为这有多奇怪的样子，许多人手里提着大包小包的口袋，脸上洋溢着喜悦的表情。

    真白的神情依旧是没有什么波动，乖巧地跟在王浩后面，像一只听话的小猫咪。

    看着眼前充满二次元气息的御宅圣地，王浩心中充满了感叹，带着真白好奇地到处逛着，进入了许多ACG店。

    这里的一切让他十分惊奇，前世没有机会去秋叶原看一看是他的遗憾之一，今天起码要带着真白逛遍整个秋叶原。

    不过王浩并未忘记自己来秋叶原的目的，除了市场调查之外，还需要准备各种各样的工具，比如画漫画所需要的绘图工具，秋叶原绝对是最好的选择。

    这个世界的他并不像上一次那么落魄，这个身体所遗留的某些记忆碎片仍然存在了下来，虽然说王家在霓虹已经落魄了，但至少也是传承了千年的家族，明面上的财产后面也有好几个连串的零，甚至连原本的王浩也不清楚王家的势力。

    对于这件事，他也为此深深叹气过，要前世自己和爷爷能有如今落魄王家的百分之一，也可以衣食无忧，不为生活所迫。

    霓虹所有大势力都暗暗关注这位王家仅剩的嫡系，没有人敢小觑这个千年前的土皇帝家族。

    辉煌的大唐帝国灭亡了，而王家仅仅是在当时迅速败落，依然传承了千年至今，足以见出王家在霓虹的根基深厚到了什么可怕的地步。

    这一世的老爷子也走的太早，甚至没来的及告诉原本的王浩，王家真正拥有的底蕴，以及暗部的实力。

    之所以不想早早的告诉王浩，王老爷子也是煞费苦心，害怕王家仅剩的独苗沾染上纨绔作风，王家只有他一位继承人，经不起折腾了。

    果然，这一世的王浩各方面都完美到了令人咋舌的地步，老爷子仍然是一副语重心长的对他说教，这也是那个崭新的日记本上会有那句话的原因。

    我不比任何人差！

    怀着复杂的心情，王浩原本初见秋叶原的喜悦也淡了不少，看着前方的少年漫画店，想起了此行的目标，停下了脚步。

    “真白你在这里等我一下，我很快就会回来。”王浩对着一旁的椎明真白轻声说道，对方听话的点了点小脑袋，他才放心的走进了少年漫画店。

    刚刚进入店内，他就被书架上挤满的各类漫画给震惊了，边角处还有一位全副武装的阿宅，正在一旁翻看连载的漫画，不时地长呼短叹，似乎对这些漫画十分不满。

    “那个，可以打扰一下吗？”

    王浩脸上做出这几天和安艺伦也学来的阿宅式笑容，自来熟地跟这位看漫画的少年打了个招呼。

    “没问题，有什么事吗？”

    上户原树和又和往常一样过来买《周刊少年Jump》，方便了解如今漫画界的各种消息，以及许多他喜欢的漫画。

    可惜他最近喜欢看的一部漫画被腰斩了，心情十分不好。

    《周刊少年Jump》，由霓虹集英社发行，目前为霓虹发行量最高的连载漫画杂志，位列霓虹三大周刊少年漫画杂志（《周刊少年Jump》、《周刊少年Magazine》和《周刊少年Sunday》）之首。

    “请问这期的《周刊少年Jump》有什么不好的地方吗？我记得这期的质量还不错。”

    王浩学着平时安艺伦也和他交谈二次元的语气，做出一副十足阿宅的模样，在上户原树看来却显得格外亲切，没想到这个看上去一副现充模样的大帅哥，竟然和自己一样是御宅族。

    在霓虹，阿宅和阿宅之间往往都是很谈得来，因为彼此之间都有共同的话题，同样的不合群。

    所以上户原树对王浩的好感顿时多了不少，立即开始发表自己对这期《周刊少年Jump》的不满之处，忿忿然道：“才不像表面这样，现在的漫画完全看不到漫画师的热情，好多不错的作品，就因为漫画家的不负责任，直接被腰斩了。”

    说到最后，上户原树想起了自己喜欢的作品被腰斩的事实，脸上完全是一副幽怨的模样。

    “我看继续这样下去，集英社的龙头位置，迟早会被小学馆和讲谈社取代！”

    “原来如此，居然这么严重。”

    王浩目光闪烁，在原地来回踏步思考，没想到漫画界的情况严峻到了这么不堪的地步，大部分漫画家都缺少了热情。

    不带感情创作出来的作品，怎么能够吸引别人的关注，现在这个情况到底该怎么办？

    《火影忍者》的出现，真的能拯救现在的漫画界吗？

    ps：日常求推荐票，求收藏，求点击。

    作者君在这里说一下，本书虽然是分类在都市生活里面，但从根本上来讲，还是二次元类型的，希望大家不要介意，谢谢。
------------

第十六章 加藤惠

    上户原树看着正在思考的王浩，并未去打断他思考，转身朝下一家目的地出发，今天他可是带着许多目标而来，没有时间感叹《周刊少年Jump》的情况是好是坏。

    本来王浩原先想的是，先从《火影忍者》入手，掀起漫画界沉寂已久的活力。

    可上户原树的感言，让他打乱了原来的想法，没想到如今漫画界的情这么棘手，根本没有热情可言。

    《火影忍者》在前世的岛国，从刚开始就是一帆风顺，它的出现对如今霓虹的漫画界起不到多大作用，只是会让其他人感叹漫画界出了一颗新星，对于大局影响效果甚微。

    他可以想象在这个没有一部现象级漫画的世界，《火影忍者》的出现会产生一种怎样的风暴，甚至他可以借此成为漫画界有数的领头人物。

    太完美的作品对于漫画界影响不大，其他漫画师只会自叹不如，认为能闯出那种作品的家伙一定是天才，拥有平常人所不具备的才能。

    既然一番风顺的《火影忍者》不行，那只有找充满坎坷，最终获得成功的漫画作品，到底应该是哪部呢？

    王浩突然发现自己还真是萌新，所有东西都只了解一点皮毛，完全没有渗透。

    怀揣着带动整个漫画界热情的想法，王浩沉重地走出了这家少年漫画店。

    前世王浩虽然说是一名御宅族，但其实也不算太宅，只能算是一位涉世未深的萌新，每一样文化都略有接触，可单一而论，就一窍不通了。

    通过漫画界的情况，王浩现在也算是大概了解ACG界，不是差，完全就是处于初步发展阶段好不好！

    早上六点半出发，手表上的时间已经到了十一点半，是时候该结束考察，带着真白回家。

    ……

    “真白，你在哪里！”

    等王浩回来时，已经没有了椎名真白的身影，只留下一个茶色行李箱依旧在原地，立刻让王浩将心中的愁绪抛到了九霄云外，焦急地四处寻找真白。

    “真白！”

    不顾周围路人投来的惊诧目光，王浩放声大喊真白的名字，刚才自己为什么把真白一个人留在原地，该死的！

    “请问你有没有见到一位淡黄色头发？长的很可爱的女孩？”

    “啊...没有见到过。”

    “对不起，打扰你的时间了。”

    “没事儿，希望你能找到那个女孩。”

    王浩不停地向周围的人打听，有没有看到刚才还在这里的女孩，但没有一个人知道他想要的情报，每多问一个人，他内心的后悔就多了一分。

    “那个...刚才有个女孩，进了旁边的蛋糕店。”

    人群中一位存在感地下的女孩突然弱弱说道，王浩寻声找到了说话的人，长相文雅，明明有一张十分清纯的脸蛋，却拥有极弱的存在感，若不是王浩注意到了她的声音，还真容易将她自动忽略掉，或者直接当成路人甲一样的角色。

    “谢谢，我们是不是在哪儿见过？”

    王浩看着一身白色休闲装，仔细观察之下，五官脸孔端正，个子不矮不高，皮肤也算细致，该凸的地方凸，该凹的地方也挺凹的，是很可爱的类型。

    平凡没有存在感的女孩，但认真去看是个美少女，全身散发出淡淡的文雅气质，干净利落的乌黑短发，那张清纯端庄的脸蛋似乎在哪里见过一样，真是奇怪。

    “嗯，我是同班同学的加藤，请多指教。”

    加藤惠面无表情的淡淡说道，有一丝极小的情绪波动，慌乱中的王浩也并没发现什么异常。

    “啊！原来是加藤同学，谢谢了。”

    听她这么一说，王浩猛然想起了后排那位女生，明明就坐在他后排，两人似乎好像没怎么说过话。

    加藤惠好像总能把自己隐形的技能发挥到极致，下课后就在位置上玩手机，王浩这么久了也好像一直没有发现。

    “对不起，加藤同学，我还有事就先走了，下次一定会好好报答你的！”满脸歉意的向加藤惠说了句话，王浩又着急地转身进入旁边的蛋糕店。

    ……

    “真白！”

    一踏入蛋糕店内，王浩就发现了帮腮子鼓鼓，右手正拿着一个年轮蛋糕的椎名真白。

    “唔...浩也要吃吗？”

    模糊的声音从她口里说出，真白慢步来到王浩身边，将右手咬了一小口的年轮蛋糕送到王浩面前，双眼宁和的盯着他的眼睛，让原本心情烦躁的王浩一下子平静了下来，根本发不起火气。

    “走吧，真白。”

    王浩叹了口气，牵起真白的小手，都怪自己的疏忽。

    “请等一下，这位小姐还没有结账。”蛋糕店店主喊住了准备离开的王浩。

    “真白，下次不许这样了。”

    突兀的喊声打断了他的脚步，王浩再次无奈的看着真白无表情的俏脸，重重的叹了口气，从钱包里取出张面值一万円的日元，递给了蛋糕店店主，并弯身道歉道：“对不起，请原谅我的大意。”

    “客人下次再来就是。”

    店主收了钱后，语气明显亲和了许多，脸上露出职业性的笑容。

    ……

    出了蛋糕店后，王浩也不忍心对真白责备，毕竟一个十六岁的女孩子，从国外坐飞机来找他，刚刚下了飞机，就被自己强行带去逛街，会饿了也是理所当然的事情。

    “真白还要吃吗？”

    “浩，我还要刚才那个。”

    “那一起去吃饭吧。”

    王浩从蛋糕店出来，就一直牵着真白的小手，可能今天是星期六的原因，秋叶原来往的人十分多，不紧紧握住真白的小手，很容易走散的。

    嗯，没错。

    右手牵着真白，左手提着行李箱，王浩就发现了街上的穿着女仆服装的人十分多，制服都不一样，手里拿着许多传单，真白的手上正拿着几张传单，这应该就是女仆咖啡厅吧？

    看了眼传单上的地址，王浩就决定带着真白去下传说中的女仆咖啡厅，解决一下肚子的问题。

    一路走走停停，王浩终于看到了前面的女仆咖啡厅。

    ps：真心希望大触能在书评区指点一下书中的不足，作者君会改正的，不要太黑就行，另外就是求推荐票，求收藏，求点击，谢谢米娜桑了！
------------

第十七章 南琴梨

    “主人，您回来了啦！”

    刚刚一踏进门，就有两位穿着可爱的女仆制服的女孩脆生生的喊道，声音之中充满了高兴的波动，似乎心里面真的很开心一样。

    “我回来了。”

    王浩这也是第一次进女仆咖啡厅，心里难免有些紧张，按照以前看过动漫里的剧情，下意识的说出了这句话。

    立刻又有一名可爱的女仆服务员从旁边走过来，将王浩左手的行李箱提到了一旁。

    “主人是两个人一起来吗？”

    温婉清脆的声音传到他的耳内，绵绵的十分悦耳，带着欢喜的情绪，没有一丝矫情的态度。

    王浩抬头看去，一头亚麻色的柔顺长直碎发，左斜直刘海，右侧半扎着侧马尾，明绿色的蝴蝶结发带，琥珀瞳。有着让人看起来舒服的漂亮天然萌容颜，并且有着很有特色，让人过目难忘的发型，身材纤细，脸上挂着温暖阳光的笑容，是属于天然类型的元气女孩。

    水汪汪的大眼睛充斥着她的可爱与天真，黑白相间的女仆装在她的陪衬下似是活了过来。一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性感。

    女仆怎么可能这么萌？！

    王浩微微失神，显然被这位萌萌的女仆给惊艳住了。

    “浩。”

    真白的另一只小手扯了扯他的衣角，王浩才尴尬地摸了摸鼻子，转头看向另一边，脸色平静说道：“是的。”

    “不愧是秋叶原招牌女仆Minalinsky，这位主人第一次来就被你迷住了，看这样子以后会经常来。”另一名可爱的女仆走到南琴梨身边，轻声悄悄的说道。

    经常来秋叶原女仆咖啡厅的人，基本上都认识秋叶原的招牌女仆Minalinsky。

    今天是星期六，有很多从外地来秋叶原旅游的人，看王浩刚刚的样子，她就知道了这是第一次来的客人。

    “浩是真白的。”椎名真白挣开王浩的手，站在南琴梨面前，一脸敌意的看着她。

    不知道为什么，刚才心里有点酸。

    “对不起，请两位主人跟我来。”南琴梨俏脸一红，弯身做了一个请的姿势。

    经历过真白刚刚那么一闹，王浩也收敛了心神，牵着真白的小手跟在南琴梨后面。

    因为今天是假日的原因，店里许多位置都已经有人坐着了，店内的装修十分温馨，面积也很宽敞，有几名女仆正带着喜悦的笑容，忙碌的行走在店内。

    过了一会儿，南琴梨就把王浩和真白带到了边角的一个空位置，轻轻挪开两张椅子，笑容和熙的说道：“我是Minalinsky，主人叫我奈奈酱就行，两位主人是第一次来吗？”

    “是的。”

    “需要推荐本店的主打吗？”

    “不用了，奈奈酱点两份年轮蛋糕和一份蛋包饭。”

    刚才在蛋糕店看真白的样子似乎很喜欢年轮蛋糕，所以王浩就给她点了两份，自己则想尝一尝漫画情节里经常出现的蛋包饭。

    “请两位主人稍等。”

    南琴梨恭敬的屈身行礼，语气温和的说道，双手拿着竖盘向厨房走去。

    等周围没人了，王浩才看着对面一脸无辜的椎名真白，深深吸了一口气，严肃的说道：“真白，今天你吃了蛋糕为什么不付钱？”

    “浩，钱是什么？”

    纳尼？！

    一瞬间，王浩认为自己听错了，目瞪口呆的看着椎名真白，想要从对方毫无表情的脸上找到一丝波动，结果以失败告终……

    “那真白你以前买东西是怎么办的？”

    “因为有丽塔在身边。”

    “那真白以后吃东西记得要先给钱才行。”

    “但是我没钱。”

    “没钱可以找我，我会替你付钱的，但是下次可不能像今天这样了。”

    “我明白了。”

    王浩闻言高兴的笑了笑，伸手摸了摸真白的小脑袋，对方只是微微咪起眼睛，似乎很享受的样子。

    停止了抚摸，王浩从身上的钱包里面取出几张纸币，递到真白的手里，微笑说道：“那等下就交给真白来付钱了。”

    “嗯。”

    ……

    南琴梨从刚才开始就回来了，手里端着两杯果汁，正想递给王浩二人，就听到了他们的对话，只好停下了脚步。

    听到王浩问那个漂亮的女孩为什么吃东西不付钱的时候，她心里也有些愤怒，男朋友和女朋友一起出门，不都是应该男朋友请客吗？心里对于王浩的感官急剧下降，没想到他居然这么小气。

    很显然，刚刚真白对她说的那句话，让南琴梨误认为双方是男女朋友。

    等听到接下来的对话，南琴梨就开始明白了并不是王浩的错，而是那个看上去很漂亮的女孩似乎有点天然呆过头了。

    王浩正在耐心的教导那名叫真白的女孩常识，也并没有去责备她。

    真是个温柔的人，王浩在南琴梨心中好感动悄悄的提高了不少，似乎本人并没有注意到。

    脸上重新带着和熙的微笑，南琴梨将手中的果汁端了过去。

    “这是本店特别给情侣准备的礼物，请慢享用。”

    “啊…奈奈酱你在说什么...咳！”

    拿起果汁就开喝的王浩慌忙说道，因为着急的原因，一不小心被果汁给呛住了，脸色涨红的咳嗽起来。

    “主人没事吧？”

    南琴梨快步走过去，缓缓拍了拍王浩的后背，急切的关心问道。

    “没事，但我和真白不是情侣。”渐渐缓过来的王浩看了一眼像是洋娃娃一样的真白，又对着南琴梨说道：“请不要误会，真白是我的表妹。”

    “真是抱歉！”南琴梨一脸羞红，像是一颗红彤彤的苹果，让人忍不住咬上一口，轻轻地又跑回厨房，“主人的料理马上就上桌了，请稍等片刻。”

    南琴梨在这里做女仆也有一段时间了，从王浩刚开始的微微失神，她就知道了对方是第一次来女仆咖啡厅。

    秋叶原被称为御宅圣地，顾名思义，来这里的一般都是御宅一族，而王浩身上那股特殊的气质，根本就不像是御宅族。

    虽然大部分御宅族出门前都会仔细打扮一番，甚至很多人会在自己身上喷一些香水或者空气清新剂，但是她都能分辨出来。

    ps：乃们快点交出手里的推荐票，不要忘记收藏，然后就能给萌萌的作者君提供动力了喵～
------------

第十八章 就决定是《龙珠》了！

    从王浩口里得知和真白不是情侣以后，南琴梨心中多了一丝异样的感觉，因为王浩给她带来的感觉十分奇怪，这是以前从没出现过的一种情感。

    似乎有什么种子在心中悄然埋下，一时之间有点不敢对上王浩的视线。

    她就读的音乃木阪是一所传统的女式学院，所以几乎从没有接触过男生，小时候从好友高坂穗乃果那里听说过，男生都是很粗鲁的人，可王浩给南琴梨带来的却是一种温柔的感觉。

    男孩子似乎并不像穗乃果说的那样，因为其中也有像他这么温柔的人存在。

    平时来这里的男性顾客，基本上都是很拘束的和她对话，大多都是御宅一族的人，而他看上去一点也不宅，却有着和御宅一样的拘束，在南琴梨看来意外地可爱起来。

    “真是奇怪的孩子。”

    看着南琴梨轻快离开的背影，王浩微微一笑，又开始思考漫画的事情。

    四大民工漫《火影忍者》、《海贼王》、《龙珠》、《名侦探柯南》，无论哪一部作品出现在这里，都会引发一场风暴。

    先从《火影忍者》来说，这一部作品讲述的就是关于忍者之间的故事，背景十分符合霓虹的文化，主题也符合王道漫画的要求，完全能够一路披荆斩棘，创造一个奇迹，但因为这部作品太顺利的原因，火影在前世岛国发行量就破一亿，过了几年已经在全世界发行了两亿，可以说是红透了半边天。

    如果不了解霓虹漫画界如今的情况，王浩肯定会坚决的选择火影忍者，可惜现在漫画界的情况很糟糕，所以只能否决火影。

    《海贼王》是岛国漫画家尾田荣一郎作画的少年漫画作品，看海贼王的成绩就知道有多火，《海贼王》以岛国本土累计发行了3亿2086万6000本，被吉尼斯世界纪录官方认证为“世界上发行量最高的单一作者创作的系列漫画”。

    从销量上来看是四大民工漫之首，人们对它的热情使海贼拥有了恐怖的销量神话，从出道开始也是太顺利。

    这样一来就只剩下《龙珠》和《名侦探柯南》了，等等……我怎么把《龙珠》给忘记了！

    对于前世的王浩来说，岛国动漫哪一部给他带来的影响最深，肯定是那部几乎占据了整个童年的《龙珠》，小时候唯一接触的动漫。

    如果说，前世什么漫画带给人们的童年影响以及热情最深的话，毫无疑问，当属经典神作《龙珠》不可！

    《龙珠》的创作充满了坎坷，以连续五周全彩开始连载的该作品，一开始并没有什么人气，本来当初被很多人期待，但是渐渐人气下降，调查问卷上的排名也下降到第15名以后。

    负责人鸟岛提意见表示“主角太普通了，所以才没人气”，之后鸟山明便以“一心追求强大的主角”为主题进行创作。

    由此想法展开，将配角们弱化，为了展示修改的成果，便创作了天下一武道会，确立了孙悟空的主角地位，作品人气也极速上升。

    与此同时，岛国富士电视台也来找集英社商谈关于制作电视动画的问题。

    该作品包括完全版在内的累计发行数量在岛国国内超过1亿5721万部，完全版累计发行数量为2000万部，全世界累计超过2亿3000万部。

    是全世界被改编为游戏次数最多的漫画，从而载入吉尼斯世界纪录。

    龙珠之所以会成功，完全是因为鸟山明没有放弃创作的道路，才会一跃成就现象级漫画，登临神坛。

    最为重要的原因是，《龙珠》在辉煌时刻激发了不少人的热情，曾经一度让许多人开始学漫画，让大部分失落不得意的漫画师看到了希望，鸟山明的坚持感动了当时看过龙珠的人，也影响了之后岛国的漫画格局，诞生了少年热血漫中王道漫画这一概念。

    跟鸟山明差不多同辈的小畑健在描写漫画家生活的漫画《食梦者》里干脆将漫画分为“王道漫”和“邪道漫”两类，这个概念就是从《龙珠》开始的。

    海贼王的作者尾田荣一郎小时候是看着鸟山明的《龙珠》长大的，那部作品对他影响巨大，所以造就了海贼王的诞生。

    四大民工漫中，只有龙珠和火影属于完结作品，所以可以保证在这个世界上完整的出现。

    加上这一世的王家虽然是霓虹的千年家族，但国籍一直都是天朝国籍，由他来创作这部富有天朝神话色彩的漫画，发布到这个世界上，也会让人感到理所当然。

    在火影和龙珠之间，王浩终于下定了决心，就决定是《龙珠》了！

    看《龙珠》拯救……漫画界！

    刹那间，古书微微一颤，他的脑海中已经多出了龙珠的所有信息，这一次不同于上次秒速五厘米那样经历书中的世界，而是直接将内容印在了王浩的记忆中。

    他现在能清楚的想到每一话每一页的内容，完全做到丝毫不差，甚至连《龙珠》的画风也掌握住了。

    没错，这次除了带来知识以外，还多出了关于龙珠的绘画手法。

    画风体现的是创作者对整个漫画风格的定位，包括人物设计，背景，脸部线条，比例，各种细节等，体现出来的一种艺术。

    对相同的意境用不同的风格表现出来，把自己的理解用艺术手段突显在画面上，留给人不同的感受，这也就导致了每一位画家不同习惯的原因，产生出了画风的不同之处，拥有强烈的个人印记。

    他有一种感觉，自己的绘画速度绝对超乎常人想象，甚至他人用几个小时才能完成的一页漫画，他只需要几分钟，甚至不需要分镜，直接一次性画完的那种。

    难道这本书是小说里面出现的那种系统？

    王浩脑子里突然闪过这个想法，也并没有感到多吃惊，因为连自己都是神了，突然多出一个系统来也是可以接受滴。

    虽然自己现在这个神有点弱，似乎没有什么特殊的力量，不过神格加系统，好像听上去有点高大上……

    ps：继续向米娜桑求一下推荐票，顺便点一下收藏就更好了，谢谢。
------------

第十九章 美味的魔法

    “主人需要在蛋包饭上添加什么吗？”

    “啊！”

    耳边传来一阵软萌的声音，王浩被打断了思索，南琴梨不知何时已经将料理端了上来，真白的旁边已经空了一个盘子，正在品尝另一个盘子里的年轮蛋糕，而他自己面前则是摆了一份金黄色的蛋包饭。

    这还是王浩第一次吃到蛋包饭，前世在天朝他自己也做过很多次蛋炒饭，但唯独没有尝试去做过蛋包饭。

    在漫画情节中经常出现的美味之一，王浩也很好奇究竟是怎么样的味道，光看外表十分美观，小小的盘子里面除了占据大部分空间的蛋包饭，还装饰了一些蔬菜在旁边。

    光滑金黄的蛋皮完全包裹住了里面的米饭，蛋皮看上去脆脆的，软软的，一股独特的香味扑鼻而来，让人食欲大开，恨不得立刻品尝美味，看看里面包裹的究竟是些什么。

    “就麻烦奈奈酱帮我在这上面写加油两个字吧！”王浩微微一笑，看着一旁萌萌的南琴梨，还真是个可爱的女仆。

    “好的，请主人稍等一下。”南琴梨用她独有的软萌声音回答，小脸上充满了雀跃之色，拿起番茄酱在蛋包饭上面开始写字，很快加油两个有些萌萌的字体就已经完成了。

    “奈奈酱写的字真不错，是专门练过吗？”

    一个人写的字可以看出这个人的性格，王浩从南琴梨的字里面看到了活泼可爱的身影，先不论这份蛋包饭味道究竟如何，就凭这两个充满真诚的字体来看，王浩都会毫不犹豫的吃完。

    “谢谢，但是我没有专门练过哦～”南琴梨闻言眨了眨萌萌的大眼睛，高兴的笑了起来。

    “不得不说，奈奈酱的声音也很好听。”

    从南琴梨刚开始说话的时候，王浩就注意到了对方的声音，像一只活泼欢快的百灵鸟在唱歌一样，拥有一股奇异的魔力。

    “真的吗？！”

    自从进入女仆咖啡厅以后，南琴梨在这里不知道收获了多少人的赞美，有说她可爱的、乖巧的、活泼的人，各种各样好听的赞美也非常多。

    刚开始她还是很高兴的，可是渐渐听惯了百篇一律的赞美后，开始慢慢麻木了。

    虽然女孩子都很喜欢别人赞美，但是每天听到相同的话，难免会有了免疫力。

    她进入女仆咖啡厅的最初目的，并不是为了收获别人的赞美，而是为了锻炼自己。

    南琴梨就读的是一所传统女校，名字叫音乃木阪，因为今年就读人数急剧下降，学院不得不面临废校的危机。

    她和穗乃果、海未一样都想拯救学院，抱着这个想法小鸟和穗乃果、海未一起找寻学校的优点，但是绕了一圈也没有发现能够用作宣传和拯救学院的特色。

    最终穗乃果想到了“学院偶像计划”，并把这个想法告诉了小鸟和海未，说如果实行，可能就能拯救学院，三个人就开始“学院偶像”之路。

    来到女仆咖啡厅这么久，还是第一次有人夸她的声音好听，南小鸟心中像是有一种被认可的感觉，眼神深处带着一丝高兴的喜悦。

    前几天她们就确定了组合的名字―μ's，目前只有三个人的小团体。

    可是在这之中，南小鸟一直感觉自己属于若有若无的角色，并不像田园海末那么可靠，也没有穗乃果那样的自信，才会想进入女仆咖啡厅改变自己。

    在女仆咖啡厅她自己确实得到了锻炼，为人处事上也成熟了不少，更加的落落大方起来。

    可光是这样，南小鸟仍然觉得不够，克服了羞涩固然很重要，但学院偶像最为重要的是声音。

    从小到大，身边的人就没有夸过她的声音好听，可能是因为相处的久了，习惯了彼此的声线，所以周围的人都没有说出来。

    正因为这样，南小鸟也不觉得自己的声音有多好听，今天第一次听到有人赞美她的声音好听，让她十分开心，笑靥如花。

    “当然是真的，奈奈酱的声音十分独特，像是一只活泼快乐的百灵鸟，听上去又十分甜美清澈，要是去当偶像绝对大火。”王浩有感而发，从内心深处就认可了南琴梨的声音，给他留下的印象十分深刻。

    他说的话没有一丝作假，南琴梨的外貌绝对是又可爱又萌的美少女，声音又那么软萌漂亮，当偶像绝对会火起来。

    “谢谢，为了报答主人的赞美，就让我给爱心蛋包饭添加魔法，让它变得更好吃起来，主人和我一起念咒语吧！”

    南琴梨脸上洋溢着幸福的笑容，用双手比出一个爱心手势，嘴里念着萌萌的咒语，王浩听着令他羞耻心爆表的咒语，脸色一下子尴尬了起来。

    “主人，不行吗？”

    南小鸟楚楚可怜的看着王浩，似乎只要他一拒绝，就会马上哭了出来一样，看的他心中一痛，下意识的说了声“没问题。”

    然后就强忍着羞耻心，跟着南小鸟念了一遍美味的咒语后，开始拿起勺子品尝，松软的蛋皮包裹着香喷喷的炒饭，还有一丝丝番茄酱的酸甜，米饭却透露着原始的清香，王浩边吃边想，应该是施了魔法的原因吧？

    要是不念那段羞耻的咒语就好了，王浩脸上的神情还是很满意的，这让真白一脸不解的看着王浩，“浩，也给我的年轮蛋糕添加魔法好不好？”

    咔嚓――

    似乎有什么破碎的声音，王浩脸上的表情马上就僵了下来，真白还在旁边，我刚才到底做了什么啊啊！！！

    ……

    吃饭的时间只用了大约十分钟，王浩就和真白一起起身离开了座位，他不忘提醒了真白一句，“真白，还记得吃完东西后要怎么办嘛？”

    “我知道。”椎名真白从身上的口袋里取出刚刚到手的纸币，双手恭敬地递给南琴梨，表情严肃道：“请收下钱。”

    “确实是收到了。”

    南琴梨微微一愣，随即挂着和熙的笑容接过了真白递过来的纸币，本来收钱的工作并不是由她来接收，不过刚才无意间听到了真白和王浩的对话，所以她愿意当一个临时的收银员。

    ps：求推荐票和收藏，米娜桑请拿出你们的热情，给作者君一点小小的支持，谢谢！
------------

第二十章 泽村英莉莉

    离开了女仆咖啡厅后，王浩已经确定了龙珠的发布，接下来似乎就是需要准备一些绘图工具了。

    这些东西需要的就多了，要准备七八种不同的笔，漫画用笔杆、单用笔杆、马克笔、特制毛笔、木铅笔、彩铅笔、活动铅笔……

    另外还需要准备一些刀具、纸类、尺类、还有其他用来帮助绘画的工具。

    虽然只是画漫画，但可不是闹着玩儿的，每一样工具都有特殊的用处，比如单色的马克笔，与上色用的不同，主要用于勾线或者涂墨，有油性与水性两种。

    还有云型版用于绘制各种繁复的曲线，曾经有位漫画家收集了四百多块云型板，每一块云型板的作用都不同。

    ……

    幸亏前世的王浩有接触过画漫画，不然还真不知道该如何下手。

    秋叶原说大也不大，说小也不小，可是人口密集度就有点高了，王浩牵着真白的手穿梭在人群中，走了没多久就发现一家专业的绘画工具店，这回他可不敢继续把真白一个人留在原地，一起进入了店内。

    “浩，可以给我买一套工具吗？”

    进入漫画工具店后，真白颇有兴趣的看着琳琅满目的各类绘图工具，王浩有点讶然，还是答应了对方的要求，然后真白就兴奋地开始挑选绘图工具。

    有兴趣就好，现在的椎名真白在他眼里比原来要更加美丽，愈发像一只美丽的精灵。

    他也开始静下心来，依次挑选自己需要的绘图工具，估计没有半个小时怕是不能完成。

    ……

    砰――

    “对不起！”

    “我才是。”

    柜架上的一盒木铅笔吸引了王浩的注意力，刚想伸手取下来时，就与另一只白嫩的小手相触碰，急忙说了声抱歉，耳边就传来一阵清脆的女声。

    王浩转头望去，一瞬间就被惊艳住了。

    那是一位身材娇小，留着金色双马尾，如同工艺品般的金发，清澈的蓝色眼眸，白瓷般的肌肤，只要是初次见面的男性，目光一定瞬间被吸引，王浩也毫无例外。

    马尾上的黑色发带增添了少女的魅力，身材十分苗条，就是胸部让王浩有点遗憾，那双清澈如同蓝宝石一般的眼睛格外迷人，穿着一身学院制服，黑色短裙下的大白腿套着黑色的丝袜，一头金色的头发完全是给人天然的感觉，没有丝毫违和感。

    那段裙子与长袜之间若隐若现的美丽肌肤让人感到充满诱惑，形成了一片神圣不可侵犯的绝对领域。

    等等……这套制服好眼熟，这不就是圣崎学院的制服吗！

    “那个，请问你也是圣崎学院的学生吗？”

    “嗯，我是圣崎学院一年级生泽村英莉莉，刚才真是抱歉。”

    泽村英莉莉微微一笑，露出两颗可爱的虎牙，迷人的笑容让王浩心神微微一愣。

    “不，我才要说抱歉，在下高等部一年级生王浩，请多……”

    王浩的话还没说完，就被双眼冒着小星星的泽村英莉莉给打断了，像是遇到了什么令人高兴的事一样，激动的说道：“我知道你的名字，上次看到你一招就击败了丰川前辈，使用的是天朝功夫吗？”

    “呃……确实是祖传的天朝功夫。”

    王浩随口一答，他哪里会什么功夫，不过是一力降十会罢了。

    “浩桑怎么会出现在这里呢？”

    泽村英莉莉有些好奇的看着王浩，对方有这么厉害的功夫，不应该是在辛勤地练功吗？怎么会出现在漫画工具店里面，难道说，“浩桑也是来学漫画的吗？”

    “确实是有这个想法，不过到现在一张漫画也没画出来，正在准备一套绘图工具。”王浩摸了摸鼻子，这件事倒是没说谎，毕竟画漫画也不是多羞耻的事情。

    “绘图工具的话那里不是一整套吗？为什么还要在这里慢慢选呢？”泽村英莉莉指了指一旁的一个工具箱，走过去将其打开，装满了各种绘图工具。

    王浩默默地别过头，脸色淡然道：“我在选适合自己的工具。”

    当然，心里是怎么想的就不知道了。

    听到这个回答，泽村英梨梨却是深以为然，每个画师习惯都不相同，使用的绘图工具大部分也是不一样的，可他不是新人吗？

    “我选好了。”椎名真白双手拎着一个塑料篮，里面装满了各式各样的绘图工具，看样子是对画画充满了兴趣。

    “泽村同学再见，就不打扰你了。”

    王浩转身向一旁的泽村英莉莉说道，却发现对方已经不在原地，不知道什么时候跑到了真白的身边。

    “请问你就是那个世界级绘画天才，椎名真白吗？”泽村英莉莉这回是真的激动，对王浩感兴趣是因为对方的天朝功夫，可真正崇拜的偶像和她的兴趣相关。

    泽村英莉莉，就读于圣崎学院高中一年级，父亲是英国人，母亲是霓虹人，自小在霓虹长大。

    因为父亲是外交官，家中有一定经济实力，但因为父亲不是那种喜欢特殊待遇的人，英梨梨小学和初中仍然是在公立学校就读。

    她和霞之丘诗羽有“圣崎学校两大美女”的并称，在这一届新人中格外耀眼，不过让人遗憾的地方就是贫乳。

    在外身份是上流社会的大小姐，作为隐性宅的身份不为人知，实为笔名为“柏木英理”的著名同人画师，也就是工口画师。

    平时有如千金小姐般的娇贵言行，在外人看来，作为小姐却为人和善，也许是因为容貌，在同年级和高年级中都很有人气。

    虽然是同人画师，但英莉莉也有一个偶像，那就是闻名于世界的绘画天才――椎名真白，因为对方的画让她不由自己的沉迷于其中。

    “真白就是真白。”

    椎名真白有些害怕地躲在王浩背后，脸色依旧平静的说道。

    世界级天才画师！王浩被泽村英莉莉的话给震撼到了，看了眼身后天真无邪的双眼，内心的震撼也平静了下来。

    不知道为什么，大概也只有这样的人才能成功吧，真白那颗没有粘染过一丝污垢的心，才会使她创造出优秀的作品。

    ps：求票票，求收藏~~
------------

第二十一章 世界级天才

    “泽村同学，可以小声一点吗？”

    王浩无奈的看着泽村英莉莉，虽然他不知道真白是世界级天才画师，但也明白这个身份一旦曝光出来，不管周围的人认不认识，都会引起骚动。

    就好像路人甲对路人乙说，那里有个大明星，虽然有可能路人乙并不清楚那个明星是谁，可出于好奇心理，也会跟着路人甲一起去围观的。

    “对不起，是我太激动了。”泽村英莉莉也明白了自己的行为，面带愧疚的向真白道歉，若是让安艺伦也在这里，一定会吃惊地把眼镜都掉下来，不敢相信英莉莉会变得这么坦率。

    泽村英莉莉虽然是傲娇，不过也不是那种蛮不讲理的傲娇，清楚自己刚才的行为可能会给对方带来麻烦时，就立刻做出了道歉，更何况还是给自己的偶像添麻烦。

    “椎名小姐，可以给我签一个名吗？”

    不知从哪里取出来的笔和本子，泽村英莉莉一脸希冀的看向躲在王浩背后的椎名真白。

    “浩。”

    真白扯了扯王浩的衣角，显然不知道该怎么办，他只好伸手像抚摸猫咪一样揉了揉真白的小脑袋，让不安中的椎名真白冷静下来，接过泽村英莉莉递过来的签名笔，在本子上写下了自己的名字。

    “太好了。”

    得到签名的泽村英莉莉紧紧将本子握在自己的胸前，最后还是恋恋不舍的跟真白亲切道别。

    “店长，一共多少钱？”

    站在柜台前的王浩伸出手指敲了敲桌子，将双眼冒着小星星的中年店长给惊醒了过来。

    “抱歉，这些东西都不要钱。”店长回过神来，有些尴尬的笑了笑，也明白自己这样看着客人有些不对，不过犹豫了一下，还是带着一些疑问的语气问道：“那个……可以麻烦椎名小姐给我签一个名吗？我是椎名小姐的忠实粉丝！”

    得，又是一个脑残粉。

    王浩再一次见识到了真白的人气，刚刚到霓虹没多久，就被人给认出来了，应该说果然不愧是世界级绘画天才吗？

    有了刚刚的经验，椎名真白俏生生地走到店长面前，拿起笔在对方的本子上签了名，又跑到王浩背后。

    “店长，请问这些一共多少钱？”他再次向中年店长问道，虽然对方是一片好心，但是王浩仍然坚持拒绝了中年店长。

    原因有两个，一是他从小就受到老爷子的教育，有了自己的原则；二是刚刚才教会了真白买东西要付钱的常识，虽说真白的名气很大，但也不见得人人都是她的粉丝，像中年店长这样的情况十分特殊。

    而且他和真白购买的绘图工具，至少有十几万日元的价值。

    “嗯，浩说过，买完东西是要付钱的。”

    椎名真白小脸严肃地看着中年店长，听到这句话的王浩欣然一笑，看来真白还是挺听话的，真是个好孩子。

    不知不觉中，对这个今天才见面的女孩儿，王浩在心底已经把她当成了自己的妹妹。

    “我明白了，不过还是要打五折。”

    中年店长不敢直视真白的视线，只好变成了打折，语气坚决的没有丝毫回旋余地，他也只好接受店长的好意。

    “真白，要给店长说声谢谢才行。”

    受到了别人的帮助或者好意，出于礼貌要说声谢谢，王浩像教导自己的妹妹一样，语气温和的说道。

    “谢谢。”

    椎名真白闻言，礼貌的跟中年店长说了句谢谢，倒是让店长有些受宠若惊。

    王浩决定，在日常生活中慢慢教导真白常识，相信总有一天，真白会发生改变。

    ……

    知道椎名真白是世界级天才画师的身份以后，王浩原先打算坐着电车回去的想法也破灭了，电车上的人流量可是有点多，要是有人刚好认出了真白的身份，还是会引起一些麻烦。

    打开手机上的一款app软件，预订了一辆出租车，耐心地站在原地等待。

    在前世他就有过听说，岛国的出租车似乎车费有点昂贵，王浩倒是有点想见识一下到底有多贵。

    三分钟后，一辆出租车就停在了王浩面前，他将手上的行李箱和其他东西放在后备箱里后，就和真白一起上了车。

    告诉了司机要去的地点，司机就立刻出发。

    今天王浩要做的事还有很多，为了重现二次元的辉煌，时间还是有点紧张。

    用了大约十分钟，司机就将王浩带到了目的地，下车付款的时候，他就被车费给吓了一跳。

    一共是3500日元，换成软妹币大约就是217块，仅仅行了十几分钟路程，就少了两百多块钱，果然不愧是车费世界第二的国家吗？

    坐电车或者地铁的时候，他倒是并没有感觉车费有多贵，而且速度也很快，几乎可以坐着电车到达全国的每一个地方。

    王浩前世在高中的时候也去考过驾照，一次就通过了考试，可惜没有车给他使用，倒是颇有遗憾。

    他现在已经在考虑，要不要去购一辆汽车作为行步工具，毕竟每天来回挤地铁或者电车也不是一回事，出租车又昂贵的吓人，偌大的王家留下的资产完全可以供他挥霍一辈子，根本不用为买车的事情发愁。

    毕竟现在秋水山庄又多了一名新的成员，王浩也不放心真白一个人来回上学，万一遇到什么麻烦，他可连后悔的余地都没有了。

    玉藻前将王浩心中的温情从封闭中解放出来，他自己也解开了心结，重新恢复成了以前那个阳光的少年。

    怀着将二次元文化发扬整个世界的理想，正在为这个目标为之奋斗，身边也多了不曾拥有的朋友，现在的一切值得他去守护。

    “马上就到家了。”

    从街角转过弯，王浩瞥到了自家门前的一辆豪华轿车，就停在大门外，挡住了大半过道。

    王浩微微一愣，随即就想到了豪车里面的人应该是来找他，或者说是在来找王家。

    到底会是谁呢？王浩缓缓地走到车身侧面，伸手敲了敲车窗，驾驶位的车门打开，耀眼的金发映入王浩眼中。

    ps：求票票，求收藏～

    椎名真白好萌好可爱，您的好友薙切绘里奈已上线(≧▽≦)
------------

第二十二章 意外来客

    豪车里面走出来一位高贵美丽的少女，她拥有一头灿烂耀眼的金发，紫色的瞳孔充满了神秘，像一朵紫罗兰花一样优雅端庄。

    皮肤白皙的如同雪花，身上穿着一套学院制服，上身是蓝色白边的学院西装制服，胸脯将里面的白衬衫给撑开，巍然耸立，系着一个红蓝相间的蝴蝶领带，衬托出了少女的绝美。

    下身是棕色的格子纹短裙，笔直的长腿上穿着诱人的黑色过膝袜，与裙子之间形成了一片绝对领域，微风轻轻拂过，那一抹若隐若现的肌肤不禁让王浩暗暗失神。

    一米六二的身高，看上去十五六岁的样子，如果不是对方眼神里包含着的一抹轻蔑不屑之意，他可以说是已经被对方的魅力所打败了。

    王浩尴尬的收回视线，虽然这样仔细端详一位刚见面的少女十分不礼貌，不过还真是一个骄傲的少女。

    紧接着又从车里走出一位身材魁梧，满头白发的老者，他刚一下车，王浩就被对方身上的气势所吸引，眼神微微一凝。

    老者的白发并没有显出老人应有的秃废，反而是气势雄浑的像一头猛虎，右眼附近那道切伤一样的疤痕凸显出了他的威严，穿着传统的武士服，踏着木屐，似霓虹古代的武士，全身上下透着可怕的气势。

    这就是被称为“食之魔王”的霓虹料理界首领，远月学园总帅，薙切仙左卫门。

    “你就是王浩。”

    薙切仙左卫门双目直视王浩，目光中透过一丝欣赏。

    “是的，还请到寒舍休息片刻。”

    能一语道破自己的名字，王浩已经确定了心中的想法，就是不知道对方为何而来。

    但他还是保持平静的说道，固然对方气势如虎，也不至于让他惊慌失措。

    说完，他就转身将门打开，椎名真白则是有些紧张地跟在他身后，显然有些害怕威严的薙切仙左卫门。

    薙切仙左卫门默默地跟着王浩走了进去，一旁的薙切绘里奈虽然明显有些不情愿，还是慢慢地走了进去。

    走进秋水山庄，淡然古雅之气迎面扑来，周围的布置显得古色古香，这里的环境让她十分满意。

    “请坐。”

    王浩将手里的东西放到客厅的角落，恭敬地向老者行了一礼，开始动手泡起茶来。

    薙切仙左卫门点了点头，然后坐了下来，薙切绘里奈也坐在他身边。

    王浩泡茶的动作行云流水，像是在表演艺术一样，浓郁的茶香飘逸弥漫了整个空间，这一手泡茶功夫让绘里奈收敛了心中的一点轻视。

    开玩笑，这一世的王浩从小就被教导学习各种文化艺术，十几年来，每天都要给王老爷子泡上几杯茶，泡茶功夫不敢说大师，也可以说是炉火纯青了，有了属于自己的一丝韵味。

    “我是薙切仙左卫门，这是我孙女薙切绘里奈。”

    薙切仙左卫门品尝了一下热茶，明显感觉到茶中似乎有一道气，眼中的欣赏愈发浓烈，淡淡的说道。

    椎名真白坐在王浩身边，双手捧住茶杯，也轻轻的喝了一口，小脸充满苦色道：“不好喝，我不喜欢苦的。”

    顿时，房间内紧张的气氛为之一散，薙切仙左卫门严肃的脸上露出一丝笑意，“没想到在这里可以看见椎名小姐。”

    王浩额头上露出几条黑线，原来被误会了，赶紧解释道：“真白只是暂时居住在这里，今天刚刚从英国过来。”

    “好茶有了，怎能没有美味的料理？这可不像王家的待客之道。”薙切仙左卫门扯开了话题，目光灼灼的盯着王浩，一字一句道。

    他刚想说到外面的酒店去吃，可薙切仙左卫门似乎猜透了他的心思，一语言道：“今天我可是来专门品尝王家小子的料理。”

    王浩愕然，话都说到这个地步，的确没办法让他拒绝，只好无奈的看着薙切仙左卫门，说道：“那可就要让您失望了。”

    确实，在前世他也没有过多的接触料理，不过一个人生活，还是学会了一些家常菜，都是比较简单的那种，最为拿手的应该就是蛋炒饭了吧。

    王浩心中已经确定，从薙切仙左卫门跟他说的第一句话，‘你就是王浩’里面可以听出来，薙切仙左卫门也是第一次见到他，那么来这里的原因就很简单了，必然是因为王老爷子的缘故。

    既然是老爷子的故人，王浩也是保持尊敬的鞠了一躬，朝着厨房走去。

    无论如何，既然进了秋水山庄，那便是客。

    客人提出了要求，身为主人也确实该好生招待一番。

    厨房里所剩的材料有鸡蛋、冷饭、虾仁、火腿以及一些蔬菜和调味料。

    “希望不要出丑。”

    王浩深深的呼了口气，拿起案板上的菜刀，开始处理蔬菜。

    另一边开火热锅，他感觉在做菜的过程中，体内那一丝气总是十分活跃地窜来窜去，与以往不同，这丝气在悄然间从王浩体内溢出……

    缕缕香气飘至客厅，薙切仙左卫门双目一闪，嗅了嗅鼻子，又重新闭上眼睛。

    “淡淡的海鲜盐味里面夹杂着料酒的气息，花椒的香味几乎淡不可闻，菜心独有的气味混杂在两者之间，鸡蛋和米饭所产生的清香……这是在做海鲜蛋炒饭吗？”薙切绘里奈闻到香气的瞬间，立刻开始分析料理所用的材料，一丝不落的辩析了出来。

    薙切绘里奈，远月学园高等部一年学生，“食之魔王”薙切仙左卫门的孙女。

    拥有着被称为“神之舌”的天才味觉，能蒙眼分辨出盐的产地。

    年幼时就在名料理店担任监督，一句评价就有左右一间料理店未来的影响力。

    不折不扣的料理界天才少女，被堂岛银称为“远月学园开天辟地最高杰作的怪物的素材”。

    以中等部首席的身份毕业，并且以史上最年少、高等部一年级学生的身份成为“十杰评议会”第十席。

    毫无疑问，她就是属于让普通人仰望的天才，拥有着料理界厨师羡慕的天赋——神之舌。

    出身高贵的薙切绘里奈判断出了料理的瞬间，脸上就露出了不满的情绪。

    王家好歹也是千年大家族，没想到如今落魄得这么不堪，居然用海鲜蛋炒饭来招待客人，真是可笑。

    ps：求票票～求收藏～

    希望米娜桑能喜欢这本书，支持一下作者君，谢谢≥﹏≤
------------

第二十三章 发光的料理

    厨房内，王浩做料理的时候，身体契合度莫名的高，左手掂锅，右手握铲来回翻炒锅中的炒饭，动作一气呵成。

    每次他翻炒时，总能下意识的控制好火候和力道，尽管锅中的炒饭在火花中闪烁，却没有一粒米饭因为火焰的缘故而变色，反而被王浩利用火焰将米饭炒至金黄。

    这诡异的厨技……不对，应该说是近乎一种本能，让他能清楚明白下一步该怎样去做，尤其是体内那一丝气经过到脑海的时候，王浩突然感觉头脑一清，人格似乎转换到了冷静一面上，每一步都能冷静地做出最佳选择。

    “呼！”

    火焰被王浩猛然调至最大的瞬间，他目光一凝，左手轻轻一抖，锅里金黄色的米饭飞扬在半空中，一条火蛇狂舞，似乎有那么一刹那，定格住了黄金米饭，借着明亮的火光，绽放出一道耀眼的金色光芒。

    霎然间，王浩身体里的那一丝气体分离了些许出去，悄然融入黄金炒饭之内，他浑身一震，以迅雷不及掩耳之速将其盛入准备好的碗中，接连取出一顶顶盖子遮住炒饭。

    做完这一切之后，冷静的人格突然消失，随着是一阵强烈的虚脱感涌上全身，额头上冒下几颗黄豆大小的汗珠，王浩的脸色有些苍白。

    整个过程大约用了短短的五分钟不到，可她好像经历了一场大战，全身心的气力都用去了大半，心脏砰砰砰的跳着。

    “希望能满足‘客人’的胃口。”

    王浩洒然一笑，虽然自己没有来的及品尝，但他可以肯定，在刚才那种诡异的状态下做出的料理，绝对差不到哪里去。

    甚至他自己也都暗暗吃惊，为什么会出现那样的状态，整个厨房都好像在他的掌握之中，高超的厨艺更是一绝。

    不过仔细一想自己的情况，也就完全释然了，好歹自己也算是一个神了，虽然有点……

    摇了摇头，前世他就只会几种料理，番茄柿鸡蛋汤、青椒炒肉，以及最为拿手的蛋炒饭。

    固然对自己的料理有信心，王浩还是有点忐忑不安，说起来这好像是第一次用自己的料理招待别人，毕竟用蛋炒饭来招待客人有些失礼，所以他才会采取用盖子稍微遮住一下。

    暗自平复了一阵心神，他才端起四份用盖子遮住的料理，慢悠悠的走出了厨房。

    虽然只是蛋炒饭，但也不是闹着玩儿的！

    ……

    当他进入客厅时，薙切仙左卫门紧闭着的双眼猛然睁开，闪过一道精芒，目光灼灼的盯着王浩手上的料理。

    “不就是蛋炒饭这种庶民料理吗？何必这般遮遮掩掩。”薙切绘里奈轻蔑的斜视王浩，不明白自己的爷爷为什么要来这个地方，脸上表情更冷，继续说道：“果然不愧是落魄世家，连品位也下降了这么多，真让人失望。”

    “请先品尝一下！”

    王浩眉头微微一皱，还是礼貌性地将料理摆在二人面前，薙切仙左卫门将两人的对话视若无睹，眼里只有被盖子遮掩着的料理。

    薙切仙左卫门轻轻将盖子揭开，一道刺眼的光芒猛然迸射而出，在场众人都不敢置信地揉了揉眼睛，包括王浩在内，仿佛刚刚出现的那一道光芒只是幻觉。

    “没想到……居然是发光的料理！”

    料理突然绽放出来的光芒，给了薙切仙左卫门极大的震撼，他很清楚发光的料理代表着什么。

    大约百年前，整个料理界迎来了一次风暴……应该说是黄金时代！

    那个时候有一句话专门评价厨师的料理，不会发光的美食都不是好料理。

    可惜自从那位厨神以后，发光的料理完全脱离了整个料理界，没有人能够再现出来。

    薙切仙左卫门双眼一眯，这是开启了一个新的黄金时代吗？

    ……

    某座公寓里，宽敞的客厅沙发上，慵懒地躺着一位抚媚美女，长发微微披散开来，正在午睡。

    忽然，她从睡眠中惊醒过来，眼瞳中闪过一丝兴奋的光芒，若有所思的望了眼窗外，又继续恢复慵懒的睡姿。

    ……

    “哼！”

    薙切绘里奈冷哼一声，可眼里深处的惊讶之色仍然没有消除，虾仁独有的海鲜气息，鸡蛋和米饭的混合香气、菜心的清香完美的组合在了一起。

    鸡蛋均匀的包裹住了每一粒米饭，每粒米饭透出淡淡的金黄色，层次分明。

    金黄色的米饭上点缀着朵朵葱花，粉白的虾仁若隐若现的露出外表，被切成丁的火腿和菜心环绕在四周，使得这碗蛋炒饭像是一件艺术品，给人带来一种晶莹通透的质感。

    从外表上来看，绝对可以获得满分。

    光凭香味，就给她带来一股无法阻止的食欲，薙切绘里奈傲娇地别过头，眼不见心为净。

    色香味三样，王浩的虾仁黄金蛋炒饭已经占据了前面两样，最重要的味因为没来的及亲自品尝的原因，他自己心里也没底。

    不过虾仁黄金蛋炒饭闻其香，观其色而言，就算没有品尝，他也自信味道绝对不错。

    薙切仙左卫门缓缓将餐匙拿起来，轻轻地盛了一勺蛋炒饭送到嘴边，深深吸了一口气，更加强烈的海鲜气息扑面而来，让他仿佛有一种身处海洋之中的感觉。

    然后开始放入嘴里，闭上双眼，慢慢咀嚼……

    轰轰！

    舌尖触碰到美味的瞬间，仿佛点燃了一颗香气炸弹，薙切仙左卫门闭着的双眼突然睁开，他的脑袋好像空了一样，浓郁的海洋气息将他带到了另一个世界。

    漫无尽头的蔚蓝大海深处，卷起阵阵海浪翻滚，海啸声不绝于耳。

    他好像成为了海洋中的一员，和海洋里的虾兵手牵着手，一同巡视海洋中的异常，手中的大叉子是他最锋利的武器，与伙伴们一起挑战凶恶的鲨鱼。

    正在他激斗的瞬间，天空中的一头雄鹰伏身探爪，准确无误地将他抓了上来，翱翔在宽旷无垠的天空。

    薙切仙左卫门已经完全顾不得烫了，第一口，第二口，第三口……

    海鲜的味道完美的和其他材料融合在一起，强烈的鲜味占据了整个味蕾，身体仿佛被一股海浪冲刷。

    “砰！”

    品尝美味的薙切仙左卫门，身上的武士服从正中间猛然撑开，暴露出了一身古铜色的肌肉。

    “衣襟……绽裂！”薙切惊讶看着自己的爷爷，没想到这是一道能让霓虹的“食之魔王”衣襟绽裂的料理。

    ps：你的好友药王已上线，求收藏，求票票～(≧▽≦)～
------------

第二十四章 远月学园的邀请

    “色香味俱全，大米的软硬程度恰到好处，鸡蛋没有出现过老也没有过嫩，调料的比例做到了极致，油与米饭、虾仁、菜心、火腿、鸡蛋的混合充足，软嫩的鸡蛋包裹住充满弹性的米饭，突然出现的虾仁带来了海洋的气息，这……绝对不是一般的虾仁蛋炒饭！”

    薙切仙左卫门绽开的衣服默默穿好，重新恢复了严肃的神情，继续点评道：“这盘虾仁蛋炒饭做到传统的色香味三位一体，更是将充满腥气的虾仁完美和其他材料和在一起，甚至里面有一些我也评价不出来的东西，那就是这盘料理所蕴含的真谛吗？”

    “少年，可以告诉我这道料理的真名吗？”

    “我叫它虾仁黄金蛋炒饭。”王浩微微一笑，看到自己的料理能给客人带来幸福，心里也是充满了一股莫名的喜悦感，将自己对这一道料理的感悟说出来，道：“其实我也不是太精通，只是凭着感觉把它做出来。”

    “哼，区区庶民料理！”

    薙切绘里奈傲娇的冷哼一声，内心则是十分震惊，这碗虾仁蛋炒饭居然让爷爷衣襟绽裂，还得到了极高的评价。

    “薙切小姐，料理可要趁热吃才能品尝到美味，就让我来帮你吧～”王浩微笑的看着薙切绘里奈，随手将餐匙拿起来盛了一勺虾仁蛋炒饭，慢慢地递到薙切绘里奈面前，轻声嘱咐道：“呐，不张开嘴品尝一下美食吗？”

    这张沐若春风的笑脸在薙切绘里奈看来格外可恶，可是她发现自己竟然无法拒绝，像紫罗兰花神秘的瞳孔中闪过一丝屈辱之色，紧闭双眼微微张开小嘴，任由王浩给自己喂食。

    “啊～”

    当料理进入嘴里的瞬间，虾仁与米饭的混合香味顿时弥漫开来，薙切绘里奈俏脸通红，原先的屈辱之色消散殆尽，不由自主的发出一声娇喘。

    为什么会这样！明明只是区区庶民料理而已！！！

    接下来不用王浩喂食，薙切绘里奈一手夺过他手中的餐匙，尽情地品尝起来。

    大海深处的水晶宫，薙切绘里奈来到了另一个与世隔绝的世界，她坐在翡翠打造的椅子之上，下方是一群低着头的小天使。

    忽然，宫殿外面闯进来一群史莱姆，极具腐蚀力的粘液将她身上的衣服消蚀殆尽，一直低头的小天使全部向她飞来，薙切绘里奈看清了小天使们的脸，和王浩长的一模一样，脸上还带着令人讨厌的笑容。

    小天使们触碰到她雪白细腻的肌肤时，全身流倘着一股酥酥麻麻的感觉，骨头像是软了一样提不上力气，尽情的享受着灵魂深处的美妙。

    半响，薙切绘里奈双目迷离，俏脸通红，诱人的红唇不断呼出一口口热气，模样十分撩人。

    “怎样？还满意吧？”王浩看着一脸享受的薙切绘里奈，心里暗呼一声罪过，微笑的说道。

    “一点都不好吃，你真是太差劲了！”

    薙切绘里奈双眼渐渐恢复神采，想起了刚才王浩的喂食，心中一阵羞愤，也不顾自己的爷爷就在旁边，直接开口毒舌道。

    “真的吗？”

    “真的啊，笨蛋！”薙切绘里奈委屈的吼出声，几颗珍珠在眼眶里面打转，明明只是庶民料理……

    “你冷静一下，不要哭，是我的料理差行了吧。”眼见女孩子开始哭，王浩也有点着急起来，还能不能愉快的吃饭了……

    “谁要哭了！”

    薙切绘里奈高傲的撇过头去，伸手不着痕迹地擦了擦眼睛，语气恶劣地冷哼一声。

    原来是个傲娇大小姐，还真是好懂……

    “少年，有兴趣来远月学园上学吗？”薙切仙左卫门目光炯炯的盯着王浩，仿佛在欣赏一块璞玉，相信只要进入远月学园好好打磨一番，肯定会绽放出无可比拟的光芒，从武士服里面取出一份入学文件，放在桌子上。

    远月学园，这个名字王浩也略有耳闻，是一所名门料理学院，简称“远月学园”。

    霓虹当之无愧的第一料理学院，所有年轻厨师都希望进去深造的圣地，培育出不少料理界著名的师傅。

    薙切仙左卫门……这不就是远月总帅的名字吗！

    王浩猛然一怔，这几天来他也听说过远月总帅的大名，霓虹料理界的领军人物。

    “那个……我现在就读于圣崎学院，暂时还没有转校的想法。”

    通过这几天的了解，王浩发现在这个世界，不知道为什么，厨师是一个被神化了许多的职业，在社会上的地位颇高。

    可惜他在圣崎学院找到了朋友，还有创造一个二次元帝国的理想，可没有什么时间跑去当厨师。

    “先不要忙着拒绝，接下来你会发现不一样的事情出现在身边，这是我的名片。”薙切仙左卫门仿佛早料到了他的回答，又取出一张名片放在入学文件上面，站起身来准备离开。

    王浩陪同薙切仙左卫门到了门口，看着他走进了豪华轿车后，薙切绘里奈紧皱着眉头，咬牙切齿道：“就是因为这种无知，才会让传承千年的家族落魄至今。”

    她随手关上车门，豪华轿车开始消失在王浩的视线里。

    重新回到客厅，王浩见椎名真白面前的盖子仍然是紧闭着，有些好奇的问道：“真白，为什么不吃饭呢？”

    “我喜欢年轮蛋糕。”

    “这和吃饭有什么关系吗？”

    “因为填饱了肚子，就吃不下年轮蛋糕了。”

    王浩头上浮现出几条黑线，觉得有必要好好纠正一下真白的这个坏习惯，强硬的说道：“不行，吃过饭后才能品尝甜食。”

    椎名真白面无表情的拿起餐匙，对于突然发光的料理完全没有表现出惊讶的神色，盛了一勺虾仁黄金蛋炒饭放到口里吃完后，突然抬起头盯着王浩，道：“浩，我吃完了，可以吃年轮蛋糕了吗？”

    如果不是刚刚有“食之魔王”亲口评价了自己的料理，王浩也开始怀疑起来虾仁黄金蛋炒饭的美味。

    好吧，椎名真白只是单单的爱年轮蛋糕......

    ps：求票票，求收藏，新书真的很需要这些，希望大家能支持一下作者君，有什么更好的意见可以在书评区发表，谢谢大家。(另外，作者君在想要不要把书中的百木市直接改成东京。)
------------

第二十五章 b站的诞生！

    王浩自认为一脸严肃的盯着椎名真白的双眼，可惜椎名真白只是面带好奇的看着他，说道：“浩怎么了？”

    “没什么，必须要把饭给吃了才行。”

    对于三无少女的椎名真白，他也只好采取强硬的手段，拿过餐匙盛了一勺米饭送到真白嘴边，神色严肃道：“张口-”

    “啊～”

    椎名真白听话的张开樱桃小口，王浩将勺子放进去，抽出来时米饭已经不在勺里。

    ……

    五分钟后，在王浩的喂食下，椎名真白总算将一碗蛋炒饭给解决掉，收拾了一下餐具，就带着真白来到自己卧室对面的那间房。

    昨天知道了椎名真白会来的消息，王浩就早早的将对面的卧室给打扫干净，只要真白一来，随时都可以住进去。

    “真白，有什么事喊我一声，我会马上到的。”

    “我明白了。”

    不放心的嘱咐了椎名真白一句，得到回答后王浩才回到了自己的卧室，将绘图工具全部全部拿出来，是时候该干正事了。

    坐在桌子面前，脑海里闪现过许多莫名的熟悉感，好像是一位工作了多年的职业漫画师一样，直接开始动手绘图。

    龙珠第一回，布尔玛和孙悟空的剧情活灵活现的从脑海里出来，空白的纸上开始出现了一位顽皮的小孩，长着一条长长的尾巴，身上穿着练功服，正是主人公——孙悟空。

    漫画的雏形依稀可以见到独特的风格，王浩也有些讶然，自己还真的将鸟山明的风格给描绘了出来。

    漫画包括有单幅漫画，四格漫画，连环漫画等，而‘分镜’在漫画的制作里扮演着‘诠释者’的角色，意在将漫画里的事件的诠释出来，编辑成漫画。

    不管是什么样的漫画家，都无可避免的需要分镜这一技巧来画漫画。

    他只需要将脑海中的内容，完美的刻画在白纸上就行，手中的笔开始勾勒出许多线条。

    笔走龙蛇，原本一张干净的白纸，遍布了许多绘画痕迹，以肉眼可见的速度渐渐充实起来。

    当他停下笔的时候，已经完成了一页漫画的制作，看了眼手表上的时间，不由大吃一惊。

    前世他也尝试过画漫画，单单一页漫画的内容，就够让他花上几个小时功夫才能完工。

    而现在却只用了短短的五分钟！这个速度要是拿出去，绝对会震惊漫画界的所有人，你这是要逆天吗？！

    前世许多连载中的漫画都是周更，因为每一页质量过关的漫画都需要几个小时，一个星期下来，只有加班加点，才能堪堪完成，甚至还有漫画家出现未完成的情况。

    实际上，王浩也知道能有这么快的速度，除了系统带来的漫画技能，还有因为知道了剧情的原因。

    不过这样一来，他难免会感到一些内疚感，可一想到这个世界二次元文化的低落，那丝愧疚感就消失不见了。

    没错，要是这样下去，还谈什么创造二次元帝国。

    按照这个速度来算，别人几个小时才能完成一页漫画的功夫，他几个小时就能完成一话，只要王浩愿意，可以做到日更。

    自己这算不算是开了外挂？这项技能还是挺给力的，已经属于bug级别了。

    时间已经到了下午四点，用了两个多小时，王浩总算将龙珠第一话给描绘了出来，惬意的伸了个懒腰，他打算明天就去投稿，就决定是集英社了。

    目前来看，集英社正处于下滑阶段，但是王浩有信心让其重新坐回龙头位置，就因为这本漫画叫《龙珠》。

    而且上一世的《龙珠》也是在集英社进行发表，所以他心里也偏向了集英社。

    然后他习惯性的坐到电脑旁边，随手输入b站的网址，才猛然一怔。

    现在这个世界上根本没有出现b站，他果断第一时间注册了b站的域名，在霓虹政府备好案后，他就是这个世界b站的拥有人了！

    bilibili为前世天朝国内最大的年轻人潮流文化娱乐网站，该网站于2009年6月26日创建，又称“B站”。

    那里汇聚了许多以同性……相同兴趣为目标的人，也是前世王浩经常浏览的一个网站。

    这个世界是没有弹幕存在的，而拥有弹幕的b站绝对会引发大风波，将二次元文化大大的扩散出去。

    为什么b站在前世天朝一直不是很火爆，因为二次元文化没有普及到全部的天朝人，所以仅仅是在喜欢二次元文化的年轻一代很火。

    但是霓虹不一样，b站诞生在这个二次元文化普及的国家，绝对会红遍全国，甚至因为第一家弹幕网站的原因，影响到全球。

    不过现在的b站完全是一片空白，可是他在心中已经规划好了未来，只需要慢慢的去创造就行。

    想到这里，他嘴角露出一抹微笑，总算是朝着理想踏出了一小步。

    网站的板块先大概分成小说区、视频区、舞蹈区、音乐区、绘画区……

    b站今后将成为一个极具二次元特色文化的网站，王浩已经想好了先将《秒速5厘米》发布至b站，渐渐的吸引一些人气。

    ……

    “叮咚！”

    电脑上登录的企鹅突然传来一阵铃声，王浩点开了那个闪烁的头像，好友霞诗子给他发来的一条消息。

    企鹅在这个世界属于广为人知的交流软件，霓虹大部分人都在使用企鹅进行聊天。

    这个网名为霞诗子的人是这个企鹅号上的好友，王浩对这个网友也有点印象。

    【霞诗子：浩君在吗？】

    王浩想了想，还是快速打了几个字，赶紧回复了消息。

    【神主：在，有什么要事吗？】

    他在网上的名字就叫神主，这个名字倒让王浩感慨良多，想起了东方系列。

    【霞诗子：浩君没事真的是太好了，这几天都没看见你上线，还以为你遇到了什么麻烦。】

    不经意间表达出来的关心，让王浩心头一暖。

    【神主：让霞诗子担心真的十分抱歉，这几天因为有事耽搁了，所以没在线，霞诗子老师的小说怎么样了？可以告诉我小说的名字吗？一定会去支持的。】

    王浩记得霞诗子似乎正在写小说，所以好奇的问了问。

    ps：又到了每日求票票，求收藏的时刻了，希望大家能支持一下作者君，谢谢≥﹏≤
------------

第二十六章 生活很美好……

    【霞诗子：谢谢浩君的支持，小说的名字叫做‘恋爱节拍器’，有什么不足的地方还希望浩君能够指出来。】

    恋爱节拍器吗？王浩在心头默默的记住了这个名字。

    至于对方为什么称呼他为浩君，按照遗留下来的记忆来看，只是一次无意中聊天的时候告诉了对方自己的名，然后霞诗子就开始称呼他为浩君了，不过对方并不知道自己是天朝人。

    【神主：嗯，要是发现不足的地方，我一定会狠狠地批评的，所以希望霞诗子能加油！因为受到了霞诗子的影响，我最近也开始尝试写一本小说了，开始改变自己，到时候也希望霞诗子老师也能替我指出一下不足之处。】

    在他的印象中，这个名为霞诗子的网友一直都是很坚强的女孩，虽然两人从未见过面，但从平常的聊天里面可以感受出来，迷茫的时候仍然追逐着自己的理想。

    平时的言谈里面透露出来的温柔，在现实生活中也一定是个如同大和抚子般的文学少女，平易近人。

    【霞诗子：能帮助到浩君真是太好了，可以先告诉我小说的名字吗？我也一定会去支持浩君的（微笑）。】

    【神主：小说的名字我已经想好了，就叫做‘秒速5厘米’，明天就会发布，还希望霞诗子老师能帮我宣传一下。】

    【霞诗子：嗯，那一起加油吧！能和浩君说上话真的是太好了，让我的瓶颈都消失掉了，现在要赶紧凭着灵感去码字，再见（微笑）。】

    看着对方发来的消息，王浩感觉心情都好了不少，未来一片美好。

    惬意地从电脑椅上站起来伸了个懒腰，今天要做的事都完成了，是时候该去准备晚饭的材料了，简单收拾了一下身上的行装，王浩对着椎名真白的房间嘱咐道：“真白，我出去买菜了，有什么需要我帮你带的东西吗？”

    “年轮蛋糕。”

    好吧，不是他的料理不优秀，而是椎名真白从心里爱上了年轮蛋糕。

    ……

    用了半个小时将所需要的材料全部买回来后，王浩手上还提着一大包超市贩卖的那种年轮蛋糕，虽然他反对真白吃蛋糕不吃饭，但这个毕竟是真白喜欢的食物。

    当然，王浩也不会直接全部拿给真白，要不然对方可能连饭都不吃了。

    今晚的晚餐他决定尝试一下青椒炒肉和番茄鸡蛋汤，可惜今天中午在他做菜的时候那种状态没有出现了，所以还是很普通的料理，也没有发光什么的特效。

    和真白坐在餐桌上吃晚饭的时候，王浩这次没有喂食，而是以年轮蛋糕为诱饵，让真白乖乖地吃完了饭。

    看着椎名真白，王浩突然有一种感觉，自己好像养了一只猫咪一样？

    “诶……”

    重重的叹了口气，明明应该是和一位年轻漂亮的美少女同居在一起，他却没有一点应有的兴奋。

    虽然对缺乏常识的真白有些无奈，不过可能正因为是这样，才让王浩有种永远照顾她下去的冲动。

    要是有一天椎名真白突然离开了他，王浩可能感觉十分不安心。

    “真白在水明艺术大学附属高中读书？”

    椎名真白的爷爷给他发来过详细信息，王浩为了确认一遍，还是疑问道。

    “嗯，高中一年级。”

    椎名真白停下品尝年轮蛋糕，抬起头轻轻回答了王浩的问题，脸上依旧是毫无表情波动，清澈的目光倒是让王浩有些拘束。

    摇了摇头，王浩知道椎名真白绝对没有那种意思，他心里已经开始计算起圣崎学院和水明艺术大学附属高中之间的距离。

    已经在考虑着到底要不要买一辆私家车，方便来回接送真白上学。

    秋水山庄的车库里面停着一辆豪华的迈巴赫，正是王老爷子的座驾，他走了以后，家族所有的财产都继承给了王浩。

    但是因为怀伤，王浩一直没有去开那辆迈巴赫，现在心情渐渐开明起来，他决定不在逃避现实，以后开着车接送真白，去其他地方也比较方便。

    不过这辆天价的豪车开出去，是不是有点夸张？

    既然都决定了直面现实，王浩也不在乎那么多了，他不仅要创造一个二次元帝国，更是要让家族从落魄中崛起，不辜负老人的期望。

    “真白，明天要早点起来上学哦。”

    “了解。”

    为什么自己会有一种不详的预感，是这几天的经历太疲惫了吗？看来以后倒是要注意一下才行。

    ……

    清晨六点钟，王浩就已经从床上起来，学校规定七点半到校，不过八点钟才上课。

    之所以这么早起来，还是要准备早餐和送真白到水明艺术大学附属高中上学。

    等他做好早餐已经是6点20分了，椎名真白仍然没有起床的现象。

    王浩只好上楼去亲自叫真白，总不能让她第一天上学就迟到吧，话说自己还真像一位标准的家庭妇男了……

    “真白，起床了！等下要迟到了。”

    第一次喊女孩子起床的王浩，有些拘束地伸出手指敲着房间的木门，不过房间内没有传出什么声音。

    一定是自己的敲门方式不对，王浩试了试巴掌拍门，敲门声确实更响了起来，可得到的仍然是一片沉默。

    难道真白出事了？想到房间里的人是缺乏常识的椎名真白，确实有这个可能性。

    王浩下意识地紧张拉下门把，房间并没有上锁，难道真白不在房间吗？

    推开门的瞬间，房间内的情景立刻让吃了一惊，还以为自己走错了地方。

    他可是亲自将房间打扫得干干净净，搬家公司运来地行李全部摆放好了，昨天也亲眼看过房里确实没有什么异常。

    但是眼前却好像换了一个环境，让他有一种来到房间的错觉。

    用三个字来说，非常乱！！！

    房间的四处到处丢着各种各样的小内裤和内衣，包括了其他衣物以及散落着的绘画笔、漫画书等等，简直就是像在房间里面刮了一道龙卷风，全部搅得乱七八糟……

    ps：喵～请允许作者君卖个萌，然后快点儿拿出乃门的票票和收藏，谢谢米娜桑(≧▽≦)
------------

第二十七章 从今天开始养猫咪

    床上铺好的被单扯落在地面上，整个床铺显得乱糟糟的，最为重要的一点是，原本应该躺在床上睡觉的真白不知去哪里了！

    王浩第一反应就是真白被绑票了，因为现场的环境实在是太像侦探小说里描写的场景。

    他随手捡起地上的一张画纸，上面是一位模样完美的男子和漂亮的女子，帅气的男生正捧着女孩儿的脸颊，看样子是准备kiss了，这幅画的颜值绝对可以完爆其他漫画。

    堪称风华绝代的画风，实在是太过于虚幻，可能也只有椎名真白这种世界级天才可以描绘出来，这种画风导致了这一幅本应该是漫画的作品根本和漫画搭不着边。

    可王浩只是粗略扫视一遍后，就知道了这应该是少女漫画，就将这张原画放在床上，四处寻找真白的踪迹。

    蹲下身子扫视了一眼床底，没有发现目标，打开衣柜也是没有人在，他发现房间虽然乱七八糟的混成一团，却没有什么小偷光顾的痕迹，排除了真白被绑票的可能。

    房间的门没有上锁，答案显而易见，那么真相只有一个！

    终于，王浩一步步走向电脑桌下卷缩成一团的可疑物体，伸出手轻轻扯开一角，一张可爱的睡脸出现在他眼里，睡上十分的幸福，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，在狭窄的空间里卷缩成一团，像是猫咪一样熟睡着。

    确认是椎名真白以后，王浩心中悬着的大石才悄然落下，轻轻地松了一口气，人没事就好。

    不过房间里面的模样他实在不敢恭维，难道这是英国的某种习俗吗？

    比如到一个新的环境后，在自己的房间里玩龙卷风的游戏熟悉环境之类的文化……

    啊！这怎么可能呀！！！

    四处散落的女孩衣物让他感觉十分糟糕，自己好歹也是一个健全的高中生，还有这种环境真的有人能居住下去吗？

    王浩无奈的伸手扶额，漫步走到电脑桌旁，准备将熟睡中的椎名真白喊起来。

    右手一不小心地扯动了鼠标线，睡眠状态的电脑亮了起来，上面是一幅和他刚才在纸上一模一样的图画，不过没有纸上那种精美到极致的感觉，但仍然属于风华绝代的类型。

    电脑上应该有后续的剧情，不过王浩可没什么心思去看了，不然自己就要迟到了。

    “那个...椎名小姐？已经是早上了，在不起来就要迟到了哦。”

    轻声的在椎名真白耳边呼唤，对方只是眉毛挑了挑，若无其事地继续睡觉。

    “摩西摩西——”

    “呼—呼—”

    回答他的只有带着节奏感的呼吸声，以及那张幸福的睡脸。

    “早晨已经永远不会来临了……”

    “请不要随意说出这么恐怖的话，不然早上的年轮蛋糕就会飞走了。”

    椎名真白的小脑袋从一堆衣物里面微微挪动了一下，搭拢着睡眼慢慢睁开，神情呆滞的望着王浩的方向过了一分钟，才看清了目标，迷迷糊糊的说道：“浩，早安。”

    “早上好，如果你能起床和我说这句话，我想我会更开心的。”

    听到王浩的话，椎名真白惬意地呼了口气，慢慢从电脑桌底下钻了起来，与之相对应的是身上的衣物和床单全部掉落下来。

    阳光透过窗户照射进来，洒落在她的身上，令人血脉喷张的曲线，浑圆饱满的雪白胸部，仅仅这么一瞬间，就让王浩热血沸腾，砰的一声将房门关上，抱着头蹲在走廊上。

    “这么狗血的情节怎么可能发生在我的身上啊！！！！！！”

    凄厉的声音回荡在走廊上，终于让房间里迷迷糊糊的椎名真白清醒过来，有些困扰的从房间里面传出声说道：“吵死人了，我已经起床了。”

    “椎名真白小姐！请现在立刻马上穿好衣服，不管穿什么都好！总之请立刻穿好衣服，不要全裸出镜啊！！！”

    蹲在走廊上的王浩呼吸起伏十分乱，甚至可以听见心脏‘砰砰砰’的跳动声，快速的像是快要跳出来一样。

    房间里面传出来一阵悉悉唆唆的声音，王浩在外面等了足足十分钟，才慢慢将躁动给压制下来，深深呼了一口气，有些心虚的说道：“真白，我进来了。”

    淡蓝色的学院制服穿在椎名真白的身上，这幅情景让王浩轻轻松了口气，看来对方至少还是会穿衣服的。

    就在这时，窗户外面又吹进来一阵清爽的微风，掀起了椎名真白的裙子。

    “嘀嗒——”

    王浩感觉鼻子里有什么滴了下来，正好落在了他的手上。

    哦，伸手一看，原来是鼻血。

    他默默地转过身，痛苦的抱着脑袋，发出颤抖的声音说道：“为什么不穿内裤？”

    “不知道该穿哪件，浩替我选一件吧。”

    王浩已经没有心情吐槽真白的话，呆呆地随手捡起一条纯白色棉质内裤扔了过去。

    “但是这条内裤不可爱。”

    他双手抱头更紧带着一丝恳求的语气哀求道：“拜托了，请务必穿好内裤。”

    “我知道了，既然浩喜欢的话。”

    神啊！请来救一救我这个不幸的凡人！

    背后又是一阵窸窸窣窣的声音，王浩呆呆的问道：“这回好了吗？”

    “嗯。”

    王浩转过身，衣服确实是穿好了，不过头发还是乱糟糟的一团，无奈的叹了口气，他可不敢继续让真白一个人去洗头了，天知道会发生什么不可思议的事情。

    “真白需要我洗头吗？你现在这样是不能去上学的。”

    “浩帮我洗头。”

    椎名真白呆萌的看着王浩，似乎想起了什么，说了一句令王浩感动的话，“谢谢。”

    看来真白还是很懂事的，至少自己昨天说的话她还记得。

    ……

    到了一楼的卫生间，王浩就直接帮真白洗脸、刷牙、洗头发，吹头发，做了一条龙服务。

    虽然在刷牙的时候，真白的发言很容易让人误会，不过王浩基本能达到心平气和的境界了。

    他总有一种怪怪的感觉，似乎自己从今天开始养了一只猫咪……

    ps：请米娜桑务必支持一下本书和作者君，投一下推荐票和收藏，谢谢喵～

    ::
------------

第二十八章 老司机模式……

    秋水山庄车库，王浩感慨良多的看着那辆迈巴赫，这是王老爷子的座驾，他总有种虚幻的不实感，他来之前明明还在一起，为什么命运会这样？

    有一种痛苦叫子欲养而亲不待，离开了才知道珍惜。

    半响，他的双瞳多了一丝坚定，缓缓拉开迈巴赫的车门，坐到驾驶位上，低沉的轰鸣声回荡在车库中，开着这辆封闭多日的天价豪车重新沐浴阳光。

    从他坐上车的那一刻，就做好了觉悟。

    世人已经认为王家彻底落破了吗？那就好由我让他在破败中浴火重生，在危难之中崛起！

    二次元文化发展萎靡不振吗？这个局面就由我来打破，创造一个令世人瞩目的二次元帝国！！！

    “真白，一起去上学吧。”

    王浩下车后，为椎名真白轻轻拉开车门，自信的阳光笑容重新回到少年的脸上，折射在他脸上的阳光照耀着一口大白牙，不由得让椎名真白罕见露出不一样的神色。

    “浩的笑容真好看，我喜欢。”

    “谢谢，不过椎名小姐，我们已经要迟到了哦。”

    没错，刚才去椎名真白梳洗打扮的时候，已经浪费了不少时间，就算现在开车去，也难免会迟到。

    为了不迟到，只有一个方法，不得不走一条捷径，带着真白去飙车！

    ……

    东京市高速道上，低沉而高调地轰鸣声响彻了所经过的地方，黑色迈巴赫速度如同一阵席卷而过的疾风，这辆价值不菲的天价豪车，终于发挥了它强大的性能，犹如困兽破笼，潜龙飞天，势不可挡！

    “咻！”

    王浩驾驶者苏醒的迈巴赫奔驰起来，在做虾仁黄金蛋炒饭时的冷静状态又重新降临，用力猛然一踩油门，双手不停打转控制方向盘，侧身一个灵活的左漂移，轻轻松松超越了前面的那辆火红色法拉利，留下一阵黑色的车尾气。

    “可恶，竟然这么小看我，别开玩笑了！”

    驾驶火红色法拉利的是一位戴着墨镜的少女，因为戴着墨镜的原因看不清外貌，不过光凭着火爆的曲线就可以傲视许多人。

    她咬牙切齿的盯着前方那辆黑色迈巴赫，作为懂车的人一眼就认出了那辆迈巴赫的来历。

    迈巴赫Exelero概念车，这款车已500万欧元(约合人民币5385万元)的天价出售，结合了复古和未来主义元素于一身的概念车搭载一台双涡轮增压V12引擎，0-100公里/小时加速时间为4.4秒，最高时速为351公里。

    而且还是全球限量销售的豪车，性能卓越不凡，还极具收藏意义。

    不过对方实在是太嚣张了，居然用一个挑衅的漂移直接超车，仗着车辆的卓越性能如此视若无人的极奔在高速道上，真以为车子性能高就可以肆无忌惮了吗？

    别开玩笑了混蛋！今天就让你见识，什么叫真正的技术！！

    “轰！”

    高吭的轰鸣声似火红法拉利的咆哮，车体陡然加速，少女瞬间将马力调至最大，直追黑色迈巴赫。

    “有意思，就陪你稍微玩玩吧。”王浩透过后视镜观察到了那辆法拉利的异常，嘴角勾勒出一抹冷笑，转头望向面无表情的椎名真白，脸部线条渐渐柔和下来，温和的说道：“真白，等下要加速了，怕的时候和我说一声。”

    “我没事，浩上学不要迟到。”

    王浩闻言心头一暖，缓缓降低迈巴赫的速度，渐渐被后方的火红法拉利追了上来，大有一雪前耻的气势。

    当法拉利与迈巴赫齐驱并驾时，法拉利的车窗慢慢的摇下来，王浩看清了车内那位少女的模样，雪白的脸蛋上带着一副宽大的墨镜，大约十七八岁的模样，却拥有一副傲视同龄人的火爆曲线。

    爱美之心人皆有之，王浩内心有点不忍等下反超这位少女，忽然耳边传来一阵淡淡的嘲讽声。

    “这么快就不行了？原来是个花架子。”

    瞬间王浩的怒气值就满了，男人可以被说不行吗？

    “等下试试你就知道了，让你见识一下到底行不行。”

    “哼！大话谁都会说，希望你不要让我失望。”

    雪之下阳乃冷哼一声，再一次猛然加速，同样以一个漂移拉开了与迈巴赫之间的距离，车辆渐行渐远。

    直到法拉利消失在他的视线中，王浩才再度泛起冷笑，低声喃喃道：“游戏……开始了！”

    电光火石之间，黑色迈巴赫爆发出不同寻常的速度，在王浩的操纵下，一次又一次提速，短短一分钟就拉上了距离。

    后方突然出现的迈巴赫让雪之下阳乃大吃一惊，很快就冷静下来。

    追上来又怎么样？只要我锁死前面的道路，还能被反超不成？

    火红色法拉利立刻就改变了策略，车身在驾驶道上左冲右移，挡住了迈巴赫前行的方向，根本不留丝毫反超的余地。

    “堵车吗？有意思。”

    王浩不在采取从侧道超车的方式，黑色迈巴赫狠狠朝前方直冲，驾车手法像是一位只会踩油门的马路杀手，使得雪之下阳乃暗骂一声，忿忿然道：“疯子！”

    但雪之下阳乃并没有选择避开，至少她不相信，刚才能施展出那种技术的人会是新手，虽然嘴上不服输，但她心里还是勉强认可了王浩的技术。

    这样的车手绝对不会出现这种错误，应该只是假动作。

    下一刻，出乎她意料的事情就发生了，目瞪口呆的看着后视镜。

    黑色迈巴赫车体真的翻了过来，从四轮模式变成了两轮驾驶，车轮紧贴着侧道的路面，发挥出了世界顶级豪车应有的水准，左右只差毫厘之距就会碰到护栏或者撞到法拉利。

    稍微一个不慎就会跌落悬崖，就算是参加秋名山大赛的车手，也不敢尝试这样疯狂的举动，甚至她连阻挡都来不及，眼睁睁的看着自己被再度超越，黑色迈巴赫只用了零点几秒就完成了这一壮举，创造了一个赛车史上的奇迹，重新归回地面。

    不可思议！怎么会发生这种事情！！！

    ps：今天作者君有一点事情，所以的有点晚，希望米娜桑见谅，顺便继续求一下推荐票和收藏，谢谢喵～
------------

第二十九章 入学引发的轰动

    这种超越极限的技术，根本不是人能做到的事情！对车手的神经、判断、操控、体力等要求到了极致，那辆黑色迈巴赫里面的驾驶员，甚至有资格去挑战秋名山的车神！！

    雪之下阳乃现在唯一能做的就是，将那辆黑色迈巴赫的车牌紧紧记在脑海里，回头好好调查一下车辆的主人。

    作为飙车一族，她望着消失在视野中的黑色迈巴赫，眼神深处多了一丝崇敬之色，突然产生的拜师学艺的想法……

    ……

    水明艺术大学附属高中，王浩找好一个停车位，刚刚离开驾驶位的瞬间，那种冷静的状态又悄然消失，经过了上次的厨房事件，他已经见怪不怪了。

    冷静的时候像是开启了另一种人格，完全能做出最佳选择。

    王浩感觉这种状态似乎是无意间触发的，冷静的让人心惊，很少有出现感情波动的情况，他称之为‘神之模式’，大概也只有神能做到这样的状态。

    不过每一次开启‘神之模式’，消耗的心神和体力都是巨大的，且是以他被强化过的身体基础来说，这种负荷量就有点吓人了。

    “真白，走吧。”

    领着椎名真白走进水明艺术大学附属高中，入眼的第一幕给了他很好的印象，校园内的环境绿化十分不错，地面上也几乎没有白色垃圾，建筑充满了一股淡淡的复古气息。

    王浩来之前调查过这所学院，可以说是霓虹首屈一指的美术学院，入学要求十分严格，更不用说重中之重的美术科。

    椎名真白能在开学仪式后转校，进入重点的美术科学习，王浩一点也不感到意外。

    以椎名真白世界级天才的身份，只要放出话报考学院，肯定会让各大名校争破头来抢夺。

    “对不起，可以打扰一下吗？”

    带着真白找了一圈后，王浩仍然没有发现校长办公室，只好询问路人。

    水明艺术大学附属高中还是意外的大，教学楼都有好几栋，乃至于他完全分不清方向。

    “有什么我可以帮助你的吗？”

    被问话的是一位面容清秀，扎着单马尾的少女，她的声音很有磁性和特点，让王浩莫名想起了声优这个职业。

    “可以告诉我校长办公室在哪里吗？”

    当务之急是先让真白入学，早点熟悉新的环境。

    “校长办公室的话，现在旁边另一栋教学楼。”

    青山七海观察王浩和椎名真白的打扮，通过刚才的问话，就明白了对方应该是来办转学手续的人，清纯的脸上露出灿烂的笑容，善意向着窗户外的另一座建筑物指了指。

    原来是走错了地方，王浩尴尬的摸了摸鼻子，早点问人多好。

    “十分感谢你的帮助，再见。”感激的跟青山七海道谢，王浩刚转身踏出没几步，又停下了脚，似乎想起了什么东西的模样，高声呼道：“你的声音很好听，应该是声优吧，加油！”

    正准备回教室的青山七海脚步一顿，第一次被人肯定声音好听，这几天来心中所积累的烦恼也一扫而空，重新恢复了斗志。

    青山七海，是你的话肯定没问题，因为都拼命努力了这么久！

    刚才哪位前辈真是个好人，青山七还在心中默默感谢王浩。

    无形中发出一张好人卡……

    ……

    王浩和椎名真白进入另一栋教学楼没多久，周围的人渐渐多了起来，几乎在走廊两侧站满了各种窃窃私语的学生，投过来形形色色的目光，里面充满了激动和崇敬之类的神情，全部集中在椎名真白的身影上。

    不过却没有任何人过来打招呼，甚至每当他和真白靠近某人的时候，周围的人都会下意识地后退。

    这给人一种像是正在举行隆重仪式的感觉，群众为中间让开了一条道路，走在上面的只有王浩与椎名真白二人。

    直到他和真白走进校长办公室后，原本整齐如同阅兵仪式的队伍突然散开，一大群学生激烈的议论起来。

    “刚才的人就是椎名真白小姐吧！”

    “没想到……传言是真的！”

    “是啊，世界天才画师竟然会来这里上学，和我们在一所学校...”

    “真的像做梦一样！”

    先前就有传闻，似乎英国的天才画家椎名真白会来水明艺术大学附属高中上学，不过美术科的学生都抱有将信将疑的态度。

    见到真人后，彻底引燃了整个美术科。

    这可是货真价实的世界天才画师，绝对是在场众人所仰望的目标。

    ……

    校长办公室内，已经有一男一女分别坐在办公椅上，当他进来的瞬间，都纷纷从椅子上站了起来。

    “椎名小姐能来我水明艺术大学附属高中，真的是十分欢迎！”

    脸上带着热烈笑容的中年校长走了过来，伸出手掌向椎名真白握手。

    “很高兴见到你。”

    王浩抢先一步伸出手来回礼，中年校长并没有感到什么不适，双方热情的行了一个握手礼。

    “我希望真白在学校不会受到任何欺负。”

    王浩入座后的第一句话淡淡说出口，中年校长仍然是一脸微笑，从面部看不清其他表情。

    “这种事情是不可能发生的吧。”

    到时一旁的千石千寻不屑的嘁了一声，继续说道：“你以为这是什么地方？看来你是不了解椎名真白的名气到底有多大。”

    听千石千寻这么一说，王浩一时之间才记起了真白的身份，看来是自己担心过头了。

    “我的表妹，好久不见。”

    “好久不见，千寻。”

    “都说了多少次，要叫我表姐！”

    “我知道了，千寻。”

    “……”

    王浩有些哭笑不得，看来椎名真白确实不会受到什么欺负，抛开世界几天才的身份不说，至少还有一个身为老师的表姐。

    “椎名小姐，从今天起会转入美术科二班，鄙人可以保证，不会有任何坏事发生在椎名小姐身上。”中年校长说话的时候带着一股淡淡的威严，得到了双重保证的王浩才放下心来，像真白这种缺乏常识的三无少女，很容易成为别人欺负的对象。

    ps：求票票，求收藏，求点击～

    作者君会不会太贪心了？

    算了喵，继续卖萌(≧▽≦)
------------

第三十章 秒五与龙珠

    “真白，下午放学我会在校门口等你，千万不要到处一个人乱跑。”

    王浩也有想过将椎名真白转校到圣崎学院，可是在对方进入水明艺术大学附属高中之后，流露出来一丝极小的喜悦还是被他捕捉到了，也就打消了另外转校这个想法。

    虽然答应了真白爷爷要好好照顾真白，但并不代表着替椎名真白做出所有选择，他从心里也不愿意这样。

    “嗯，我会在校门口乖乖等浩的。”

    椎名真白朝着王浩离开的方向呆萌地挥了挥手，使得他有种欣慰的感觉，我家真白真的好可爱！

    ……

    重新回到黑色迈巴赫内，王浩并没有着急离开，反正现在就算是车神附体，也不可能用超凡入圣的车技带他到圣崎学院。

    不要问为什么，现在早就已经到了上课时间……

    没想到刚上学几天就迟到，本来王浩也打算保持前世的三年全勤记录，看来是没什么希望实现了。

    既然如此就旷一天课吧，高中生涯没有旷课也是不完整的，至少王浩是这么想的。

    找到了手机里圣崎学院校长的电话，出乎王浩意料之外，刚拨通说了今天请假的事情，对方就直接豪爽的批准了，甚至连理由都没问……

    “还真是方便。”

    王浩自嘲一声，又重新在手机上打开b站，登录那个名为‘神主’的账号，开始在b站上连载秒速5厘米。

    秒速5厘米全本一共接近5万4千个字，这几天下来已经被他全部码完，他却并不打算一口气全本发布，还是循序渐进的来比较好。

    而且他在b站上连载的‘秒速5厘米’现在属于免费观看，从另一方面来说，更能吸引来不少人阅读。

    大浪淘沙，是金子总会发光。

    秒五能够在前世二次元文化发达的世界拥有一席之地，凭借治郁的风格感动了不少人，自然有独特之处。

    成功发布第一话的第一章后，王浩才安心的松了口气，总算是向前迈出了一步。

    退出ｂ站，打开手机上的企鹅app，直接给显示离线状态的霞诗子发了一条信息。

    【神主：我的小说‘秒速5厘米’已经发布了，希望霞诗子老师能够帮我拉点人气（微笑）】

    他这话里面半开玩笑半认真，在霓虹有好的轻小说出现，只要被一个阿宅发现以后，基本就能做到户户相传的地步。

    信息刚发过去没多久，明明显示离线状态的霞诗子马上就有了回复。

    【霞诗子：我知道了，等下一定会去看的，不过要是写的差劲的话，我肯定不会为你宣传，反而会狠狠批评一番，请浩君做好准备哦～】

    从支言片语中，王浩明显又发现了霞诗子的另一面，不过还真是一个温柔的人，显然在为他担心。

    如果霞诗子没有去看他的小说直接宣传，秒速五厘米质量差劲的话，肯定会招惹来一大片黑的人，甚至对作者进行人身攻击。

    王浩不是笨蛋，自然能想到这一点，霞诗子用另一种独特的方式在鼓励他，他能感受到这份心意，在心中默默说了句谢谢。

    搞定了秒速五厘米，也是时候为龙珠做准备了，他计划着今天秒五和龙珠一同发布出去。

    ……

    东京都千代田区，王浩开着车来到一座高大雄伟的建筑物――集英社。

    这里是霓虹最富有名气的一间综合出版社，也是霓虹最大的综合出版社之一，与白泉社、小学馆同属于“一桥出版集团”。

    集英社出版多种面向青少年的漫画杂志，其中最有名的《少年jump》周刊漫画，是霓虹发行量最高的连载漫画杂志，地理位置是在小学馆对面，如今是漫画界的王牌老大。

    王浩拿着龙珠原稿，走进了集英社，在服务人员的示意下，坐到了客厅的长椅上。

    他发现这里坐着的人大部分都是面容憔悴，蓬头垢面的模样，都在没精打采的静静等待。

    周围的气氛十分安静，他也微眯着眼睛闭目养神。

    从楼上走下来一位二十多岁的女性，一头短发显得英姿飒爽，系带着一个黄色丝带，穿着职业小西装，身材曲线十分傲人，给人一种做事干净利落的感觉。

    原本坐在这里无精打采的漫画师都提起了精神，面露期待的看着下楼来的饭田绫乃。

    王浩估计这应该就是集英社的漫画编辑，也停止了放松的表情，做出一脸严肃的神情。

    其实不用他这么做，饭田绫乃一下楼就注意到了王浩，在这一大群萎靡不振的漫画家里面，确实显得十分精神，应该说是一股特有的气质。

    漫画家大部分都有一种淡淡的宅气，可能是因为经常呆在工作室里面绘图所养成的，但是王浩身上却没有这种宅气。

    外表阳光清秀，身高也在一米八二，就算他过来和自己说是刚出道没多久的明星，饭田绫乃也会相信。

    可对方既然坐在这里，让她不得不相信这是一位漫画师，如果作品不错，凭借出色的外表，确实可以成为一名偶像漫画家。

    饭田绫乃不由得生出了爱才之心，当然这一切要看过对方的作品以后才能确定，集英社能稳定霸占漫画界龙头老大位置这么多年，靠的就是过硬的质量漫画，这里面也有编辑的许多功劳。

    编辑的毒辣眼光，为集英社的发展寻找到了许多新生活力，可以说能进入集英社当编辑，也是一件十分不容易的事。

    尤其是进入集英社时间不久的饭田绫乃，明显感觉到了和社团里其他前辈之间的差距，所以她才会时不时的经常过来寻找新人，希望能增加更好的业绩。

    况且饭田绫乃是主编的身份，直接亲自寻找有潜力的新人漫画师，在这群漫画家里面显得格外亲切。

    可惜到了现在，她也并没有发现什么有才华的新人，其中有一个在艺术界大名鼎鼎，绘图也十分绝美，可惜讲故事的能力就有点……

    等下还有星期一的大会，实在不行就只能考虑那个新人漫画家了。

    ps：有书友问这本书会变成修仙吗？作者君可以告诉米娜桑，这是一本二次元类型的小说，不会出现米娜桑所担心的情况，就是作者君对自己的文笔有点不自信，希望米娜桑能够见谅，但是作者君会加油的！
------------

第三十一章 捡到宝了

    “你们三个，跟我来一趟办公室。”

    饭田绫乃随手点了两名三十多岁的成年男子，稍作犹豫，还是也将王浩提名进去。

    其他落选的新人漫画家皆是一脸失望，那两名成熟一点的漫画家被提名，他们可以认同，但另外一个明显就是高中生吧！

    这该死的世界，果然还是需要颜值……

    心里虽然是这么想的，但众人却并没有把想法给表达出来，只好唉声叹气地离开。

    王浩和其他两名漫画家紧跟着田绫乃的脚步，走进了二楼的一间办公室，其他两人显然有点不适应这种环境，脸上露出了恭敬的神色。

    王浩一脸随意的坐在办公椅上，这份坦然的心态倒是让饭田绫乃有点欣赏。

    对方既然抱着这么自信的态度，要么就是对自己的原稿充满了信心，或者只是一个未出社会的自大小鬼。

    可从王浩身上的气质来看，她更偏向于前者，希望这个小子能给她带来一点惊喜。

    “把你们的原稿给我看一下。”

    一谈到正事，饭田绫乃刚才的随意完全消失，取而代之的是一股职场女强人所特有的气势。

    “哈伊！”

    其他两名都在三十多岁左右的漫画家恭敬的应允一声，从公文包里取出自己的原稿，弯着身子递了过去。

    这一幕倒是让王浩有点无语，不过他也没说什么，也从自己的包里取出原稿，顺手放在最下面，然后随意地坐在椅子上。

    饭田绫乃见此只是微微皱眉，又开始拿起手中的原稿仔细观看起来。

    能做到主编的人，往往都有一双火眼金睛，眼光也更加长远，甚至能从漫画的开头看到未来的潜力。

    在集英社当主编的基本要求，长远的眼光是必不可少的一项。

    饭田绫乃审核原稿的时候十分仔细，可每当她翻过一页，那名被审核的漫画家额头上冷汗就多一滴，当饭田绫乃审核了他五页的原稿之后，随手丢在办公桌上，他最担心的事情就发生了。

    “请拿好你的原稿，这里已经没你的事了。”

    “可以告诉我原因吗？”

    那名漫画家不甘的握着原稿，并没有着急离开，这么久的努力被一句话否定，怎么可能就这样灰心丧气的离开，岂可修！！

    “那就如你所愿。”饭田绫乃微微一笑，这笑容在他眼里格外刺人，然后耳边就听到了饭田绫乃的评价，“你应该是新人吧？

    从最基本的分镜上来说就不合格，完全搞不懂你到底想表达些什么。

    还有剧情的发展从第三页开始就偏离主题，第五页画风明显都不一样，凭这些你的漫画就已经失败了。”

    饭田绫乃短短的几句话，就让那名漫画家羞愧的无地自容，艰难的从口里吐出一句谢谢，伛偻着身形离开了办公室。

    他的离开让另一名漫画家紧张起来，内心忐忑不安的等待着结果。

    良久，饭田绫乃又将一份原稿放下，左手轻轻敲着桌面。

    “你的分镜手法也不太对，比上一个要好那么一点。

    从主人公的性格塑造上来说，为什么会在短短的一话之内转换了三次性格？

    大概你是想产生出一种与众不同的主角，但就是因为这样导致你失败，因为你并没有那么强的掌控力。

    故事的层次构造让人分不清，还有女主角为什么在第三页死亡，第十七页重新复活，到了二十五页又死亡，这不是什么灵异惊悚漫画！”

    “谢谢。”

    说出这句话的漫画家全身好像虚脱一样，终于体会到了刚才离开那人的心情，同样以失败离开办公室。

    两人的离开丝毫没有影响到王浩，倒是这名美女主编看上去强硬不留余地，却是好心的提醒了那两名新人漫画家的缺点。

    可这些问题根本不会发生在龙珠身上，这本现象级漫画从开篇就吸引了无数人的期待，正因为如此才会有后来的大起大落。

    ［很久很久以前，在距离城市数千公里以外的一座深山里，开始了这个天马行空的故事……］

    龙珠的开篇吸引了饭田绫乃的注意力，看到的是一个长着尾巴的少年滚着木轮，扛着一把大锯刀，和周围的动物打招呼。

    画风看上去十分独特，却不会让人感到不舒服。

    怀着好奇心翻开了第二页，那名长尾巴的少年，将比自己身体还大的木轮丢向天空，猛然一脚踢裂，更是让人感到佩服。

    少年外出打猎，在悬崖下的小溪里用尾巴钓起一条大怪鱼，回家的途中突然被一辆汽车给撞住，男主角和女主角邂逅了，发生了糟糕的战斗……

    越往下看，饭田绫乃越是吃惊，这本漫画的思想如同天马行空，结合了浓浓的科技风格和复古的意味，像是进入了一个全新的世界。

    ［传说能集齐七颗龙珠，并念出咒语……］

    〔神龙就会出现，可以帮人实现任何一个愿望，不过，一次只能实现一个愿望！〕

    突然增加的神话色彩，并没有打破原来的格调，反而为这本漫画增加了不少魅力。

    慢慢的仔细品味完龙珠，饭田绫乃简直不敢相信这是一位新人漫画家的作品，无论是从分镜手法，还是从其他方面来讲，都让她找不出可以更改的地方。

    漫画编辑的责任是什么？就是为漫画家的作品找出不足之处，并且指出来修改。

    故事的内容十分有趣，这位名为孙悟空的少年给人一种活泼调皮的感觉，漫画家的构思更是天马行空，完美的掌控了几种元素合在一起。

    以她的眼光来看，这绝对是一本潜力无限的漫画，只要后面的剧情不影响，肯定能大火。

    最为重要的是，这本漫画太符合集英社的要求了，加上最近面临的困境……

    饭田绫乃郑重地收拾好原稿，深深的看了眼王浩，如果不是亲眼所见，谁会想到这位十六七岁的阳光少年拥有这么厉害的才能。

    不知不觉中，王浩在她心中的地位陡然提高，这一次算是捡到宝了！

    ps：谢谢米娜桑！因为米娜桑对本书的支持，让这本书有机会签约了，作者君无能为报，只能尽量了(≧▽≦)
------------

第三十二章 连载会议

    “咚咚——”

    门外传来一阵敲门声，打断了饭田绫乃正想说的话，平时大家都知道她有个习惯，就是不喜欢在审核作品的时候被人打断。

    这个时候敲门，肯定是有什么重要的事，饭田绫乃对着门口说道：“请进。”

    “饭田前辈，马上就要到开会时间了……”

    门外进来的是王浩刚才看到的服务员，听她这么一说，饭田绫乃才醒悟过来，随手拿起王浩的原稿，快速地离开办公室，只留下一阵余音。

    “那个谁，请先在这里等我一下好吗？”

    可千万不要迟到，为什么差点忘了今天是星期一，社长都要来亲自开会啊！！

    没想到这位像是女强人一样的主编，居然还有如此冒失的一面，连开会的时间都差点忘了，还真是有趣。

    ……

    周刊少年jump会议办公室，当饭田绫乃进去的时候，其他人都已经做好在位置上，虽然还没有到开会时间，但这种迟到让她也不好意思。

    “既然全员都来了，就开始本期的连载会议吧。”

    株式会社集英社，是霓虹最大的出版社之一，现任社长堀内丸恵坐在正中间淡淡开口道。

    整个会议室一共才十多个人，他们面色严肃，十分清楚这次会议的重要性。

    其中包括了总编、副总编，还有许多资深的编辑，社长堀内丸恵亲自主持会议。

    这次会议将决定接下来哪些漫画的腰斩，以及新作品的连载，腰斩的作品是根据读者调查的排名决定。

    他们所要做的就是寻找新作品，发现有潜力的新人漫画家，为集英社注入新生血液，这一点十分重要，一个不慎就会影响周刊少年jump的名誉度。

    所以这次会议关系到在场所有人，绝对不能出现任何失误，必须要认真的对待才行。

    “诸君好久不见。”

    堀内丸恵身为社长，虽然头发有些发白，但是在集英社里面毋庸置疑的拥有极高威望，说话时让在场众人纷纷起身鞠躬。

    “堀内社长！”

    “大家都坐下吧，接下来就要正式开始会议了。”

    随着他一说话，其他人才慢慢入座，堀内丸恵打开电脑，后面的投影仪放出一组数据，他沉重的继续说道：“看过这些数据后，相信大家也明白了集英社现在的处境，再这样下去的话，我们的位置就要变动了。”

    堀内丸恵站起身来，用手指点出了一组数据，高声说道：“没错，周刊少年jump近期销量逐渐下滑，而其他两家却稳稳上升！”

    从一开始在场的编辑就感到了不对，因为每次星期一的大会都是堀内丸恵让其他人报告，可这次会议居然让社长亲自调查，就可以看出事态的严重性。

    “大家都知道，我们集英社的有今天十分不容易，从小学馆独立出来的时候，就收到了许多打击，但是通过许多前辈的不断努力，才有了今天的地步。”

    他如鹰隼般的眼睛环顾在场众人，被他注视到的人都是立即挺直了身子，堀内丸恵的威望在这时候发挥了作用。

    “所以我不希望前辈们的结晶毁在我手里，相信大家也不希望发生这样的事。”

    这次会议像是堀内丸恵的个人演说，在关乎集英社生死存亡的时刻，没人出来反驳他，都是面色凝重地思考着。

    “我说这些就是为了让诸君明白现状，接下来希望大家能够认真对待会议，报告一下上周的情况。”

    其余编辑都明白了堀内丸恵刚才说那番话的意义，是为了给他们施加更大的压力，找出优秀的新人漫画家。

    之所以那么着急，也不是没有道理的，因为《死神》的腰斩给集英社带来的影响太大了，所以现在他们所需要的不是一般的漫画，而是需要和《死神》一样的现象级漫画，甚至是超越《死神》的漫画！！

    按照现在集英社的漫画家水平，很难有这样的作品出现，所以只能转移注意力挖掘新人。

    他们并没有埋怨久保带人腰斩《死神》，因对方已经为集英社做出了很大的贡献，奠定了漫画界龙头老大的地位。

    况且久保带人也明确表明，有了新作品会在集英社连载，但是不一定有成为现象级漫画的潜力。

    漫画界的久保时代结束了，所以集英社不得不面临困境，其他编辑透过刚才堀内丸恵的话，知道了这期明显要多腰斩几本漫画。

    因为其他两家正在连载的《犬夜叉》和《妖精的尾巴》渐渐开始火爆起来，没有《死神》的集英社明显开始下滑，上一期的销量还是靠着名誉度，但仍然比《死神》连载的时候降低了许多。

    继续这样下去吃枣药丸，霸占了全球漫画界龙头老大的位置就要拱手相让了，这无疑是天大的耻辱！！

    松本总编打开自己的电脑，将投影仪上的内容给换掉，显示出了六本漫画。

    “这六本就是确定要腰斩的漫画，经过了各个部门的监督，最终所决定的。”

    看着投影仪上的漫画，会议室内的气氛又沉重了几分，上面有一两本的成绩还算是可以，既然确定要腰斩，那么应该是漫画家本人的意愿了。

    “值得培养的新人漫画家有哪些？”

    这次会议最关键的问题终于来了，所有编辑都面面相觑，你看看我，我看看你，然后都将目光看向了资历最浅的饭田绫乃。

    “确实有两位值得培养的新人漫画家，不过我也不太清楚其中一位的情况。”

    饭田绫乃硬着头皮说道，这时候也只有她把压力给扛下来才行，将一份原稿从身上取出，递给了堀内丸恵，又打开自己的电脑将一份原稿传递到投影仪上。

    当所有编辑看到投影仪上的内容，都被那风华绝代的画风给震撼住了，这么完美的东西，怎么可能是一部漫画？！

    实在是太完美了，细节方面没有一点瑕疵，精致的人物几乎是不分上下，画风绝对是风华绝代，让人挑不出一点毛病。

    在漫画界工作多年的编辑们完全震惊了，从没有见过一部漫画的画风可以到达这样的地步！！

    ps：求票票，求点击，求收藏～
------------

第三十三章 龙珠时代！

    完美的画风吸引了所有人的注意力，分镜的手法十分有趣，用了特殊的表达方式，慢慢的点开下一页的内容。

    将故事情节看完以后，可以说是让所有人都失望了，包括堀内丸恵在内。

    这位漫画家的画功是压倒性，无论从什么方面欣赏都十分完美，但是……故事情节太无趣了！！

    无趣到让人以为作者是在开玩笑，像是喝了一杯白开水一样。

    简单来看是少女漫画，故事的情节也非常简单，简单无趣到让人吃惊的地步。

    一位女孩莫名其妙地爱上了一名不认识的男孩，看上去是爱情故事，但是从第二页开始就直接交往，或者说连一点剧情都没有。

    这是作者直接跳过中间的情节？还是为了留给读者想象的空间？

    无论是其中哪一点，都会让人看得发狂吧！

    随后又出现一位完美的男情敌和一条可爱的宠物狗，然后莫名其妙的诡异消失了，连一句交代的话也没有，最基本的细节问题都不注意。

    根本就不可能有读者会喜欢这种漫画，堀内丸恵皱着眉头关闭了投影仪，目光盯着饭田绫乃，淡淡的说道：“可以说说这个新人的情况吗？”

    堀内丸恵身为社长，相信集英社的成员没有人会戏弄他，更不用提在庄重严肃的会议上开玩笑。

    “其实……这部作品是椎名真白小姐画的。”

    饭田绫乃也有些哭笑不得，他可从来没有想过椎名真白会来投稿。

    “英国的天才画师椎名真白？”

    堀内丸恵一下子释然了，这种画风也只有世界级天才可以描绘出来吧。

    “是的社长。”

    “唉——”

    堀内丸恵无奈的叹了口气，漫画只要是画工不太差，能让读者明白作者所讲的故事就行。

    就算是画风差，故事情节过硬，仍然会有一大批读者，这点从《JOJO的奇妙冒险》就可以看出来。

    《JOJO的奇妙冒险》画风差不差？当然差了！甚至可以说是十分差！！

    但是，荒木飞吕彦展开他天马行空般的想象力，创造出了一个个光怪陆离的JOJO世界，新奇的故事情节汇聚了不少粉丝。

    诡异凛冽的画风，令人窒息的剧情，这么多年以来几乎从来都不会令人感到厌倦，少年漫画的必看之作，与椎名真白的作品简直是两个极端！

    其实堀内丸恵从心里还是很看好椎名真白的，这可是货真价实的世界天才，要是对外界宣布她的作品在《周刊少年Jump》上面连载，无疑会产生巨大的人气。

    从各方面讲，都是百利而无一害，可惜讲故事的能力太差了，让人不由得感觉缺乏常识。

    固然现在的集英社开始走下坡路，这一期要是连载了椎名真白的作品，确实是可以吸引来一大堆人购买，可是这样也就导致了《周刊少年Jump》的名誉度下降。

    少年Jump能有今天这个地步，完全是靠实力达到的。

    “饭田，好好培养一下椎名真白讲故事的能力。”

    堀内丸恵稍稍犹豫了一下，还是决定重点培养椎名真白，只要对方的剧情能上来，完全可以凭借自己的身份和画风成为偶像漫画家，现在的集英社也只能这样了。

    “另一名新人是你看好的吧？我倒要拭目以待了。”

    不管怎么说，有了世界级天才来投稿，堀内丸恵心里的压抑还是放松了不少，有些期待地放开手中的原稿。

    几名资历深厚的编辑也忍不住过去看了看，堀内丸恵见此也没有责备，大方摊开与众人欣赏。

    ……

    静静的看完龙珠之后，众人脸色皆是有点奇怪，最后堀内丸恵面色凝重的望向饭田绫乃，道：“饭田，你确定这不是老人来投稿？”

    “虽然绘画看上去有点粗糙，不过故事情节十分吸引人，更是结合了多种元素，分镜的手法也完全不像是新人。”松本总编表达了自己的想法，其他编辑也开始开口。

    “这种新颖的世界观十分罕见，跟现在的漫画作品不一样！”

    确实，如今的大部分漫画、轻小说之类的作品，无可避免的充满了套路，就连现象级漫画《死神》到了后期也是一样，因为套路的原因被腰斩。

    可以说大多数人的审美观都疲倦了，看来看去也始终是几种类型的作品，缺乏了创新。

    “我感觉...这本名叫‘龙珠’的漫画，有可能超越……”

    北原副总编由感而发，能让人从开头就觉得能大火的作品很少，龙珠让他们看到了希望。

    能超越什么？当然是有希望超越死神！

    这句话虽然没说出来，但却引发了众多编辑的认同，对这本名叫龙珠的漫画充满了期待。

    而且漫画的主题也非常符合集英社的要求，这是要见证一颗新星的诞生吗？

    “社长，来投稿的确实是一位十六七岁的年轻人。”饭田绫乃听到其他编辑的夸奖，才放下心来，恭敬回答堀内丸恵的问题。

    听到这话的堀内丸恵闭上眼睛，周围也都肃静下来，当他睁开双眼时，身上多了一股热血的气势。

    “诸君认为怎么样？请告诉我你们的答案！”

    “我同意《龙珠》直接上少年Jump。”

    松本总编第一个开口，声音铿锵有力。

    “我也支持《龙珠》。”

    紧接着说话的是北原副总编，会议室里面的三巨头都开口了，其他编辑也纷纷表示支持。

    这么儿戏的会议绝对不会出现在以前，可集英社现在正面临着巨大危机，也只能拼手赌一把了！

    输了，不过是重新再来；赢了，我们还是漫画界的龙头老大！！

    这就是集英社，虽然现在失去了《死神》，但还占据着漫画界龙头的位置。

    “绫乃酱，那位天才漫画家可就拜托你了，千万不要被别人挖走了哦。”

    在会议上一直严肃的堀内丸恵，此时微笑的看着饭田绫乃，目前集英社的希望就放在那名年轻的漫画家身上了。

    “我明白了，社长！”

    饭田绫乃大声的保证道，虽然其他编辑有点眼红‘龙珠’的作者，可到了这个时候也不会内斗起来，而且毕竟是饭田绫乃挖掘出来的新人。

    ps：今天又是两更，作者君可以求一下票票和收藏了吧，喵喵喵——
------------

第三十四章 你的好友已上线

    这一次的连载会议就这么结束了，饭田绫乃火急火燎地赶回自己的办公室，发现王浩还坐在椅子上时才松了口气。

    刚才可没有向对方要联系方式什么的，万一等得不耐烦直接走了，毕竟大部分年轻人性格都有点急。

    “我的名字是饭田绫乃，可以告诉我你的名字吗？”

    饭田绫乃将王浩放在了同等地位，语气略带恭敬的问道。

    “王浩，笔名是神主，请多指教。”

    王浩微笑的点头，看样子自己是通过了审核，不过这速度是不是有点太快了？

    “神主老师，首先要恭喜你的‘龙珠’通过了连载会议，下周就能正式连载《周刊少年Jump》。”

    真的这么快就通过了？！王浩对于漫画连载的情况还是知道那么些，要经过多方的严格审核，最终通过会议才能决定。

    作为霓虹最大的漫画杂志《周刊少年Jump》，想在这上面连载漫画更是困难，而且每一期少年Jump上面连载的漫画只有二十本，可以想象新人作品连载的艰难。

    “那个……神主老师明天有空吗？”饭田绫乃突然想起一件重要的事，因为王浩突然投稿集英社，她也没有事先准备好合同。

    谁能想到这个年轻的新人漫画家，居然能创作出这么厉害的作品。

    “明天倒是有空，是关于签约的事吗？”

    看饭田绫乃吞吞吐吐的样子，王浩就明白了对方还没有准备好合同。

    “嗨。”

    被对方识破的饭田绫乃豪爽地承认道，这种坦然倒是让王浩十分欣赏，对于这位美女编辑的好感增加了几分。

    接下来和饭田绫乃互换了电话，还有企鹅、邮箱等等，他才离开了集英社。

    ……

    开着黑色迈巴赫，王浩一时之间也不知道该去哪儿了，好不容易请了一天假，这么快就回学校实在是太没意思。

    转角处的一间漫画网咖吸引了王浩的注意力，要不去上一下网？

    刚有了这个想法，他就将车停在网咖门口的停车位，从车上走下来，慢慢地走进了漫画网咖。

    “请问客人需要多长时间？”

    前脚才到前台，就有一名店员热情的问道，王浩看了眼手表上的时间，已经到了十一点，那就上两个小时的网。

    “两个小时就行了，选一间单间。”

    “请客人到十二号单间。”

    这间漫画网咖放着许多摆满了漫画的书柜，规模也不小，饮料机里的饮料倒是可以随意续杯，整体环境还是不错的。

    王浩沿着单间的门牌号，很快就找到了十二号单间，推开木门坐了进去。

    单间倒是有些显得狭小，布置的很有格调，给人一种像是蜗居的感觉。

    打开电脑，桌面上一款名叫《传奇时代》的游戏，因为他对这个游戏有印象，前身好像玩儿过这个游戏。

    鼠标双击点开，输入好帐号密码后，登录成功！

    霓虹和前世的岛国一样，同样是网游禁区，原本他是这么认为的。

    可登陆传奇时代以后，他就发现自己错了，霓虹的网游其实非常发达，而是其他国家的玩家把网游的定义局限了。

    霓虹的网游不仅仅局限于PC端，他们的家用机掌机都可以通过互联网进行游戏，所以习惯了许多趣味性高的游戏，比如任天堂系列之类的趣味游戏。

    因为其PC网游市场比较小，才会造成一种霓虹网游不强的错觉。

    这款游戏属于角色扮演类型，制作方面不比其他国家差多少，可以说是一款良心之作，拥有着不少玩家。

    原本的王浩生活压力实在太大了，每天都要接受各种各样的学习，能放松心情的也只有游戏了。

    精美的2D画风，一位全身金光灿灿的玩家出现在大街上，顿时吸引来了不少人的注意。

    【世界频道】阴利法尔：佛兰小镇惊现神豪，一身极品神装闪瞎了我的24k钛合金狗眼！

    【世界频道】亚克里斯：同楼上＋1，画面太美我不敢欣赏，这就是氪金的力量吗？

    王浩操控着游戏人物迅速离开了佛兰小镇，这里的玩家实在是太多了。

    【公会频道】：会长〖神主〗已上线！

    刚登录游戏没多久，各种邮件和消息就接踵而来。

    【公会频道】邪王真眼：会长你终于来了！！

    【公会频道】MoriSummer：你再不上线，工会就要解散了。

    【公会频道】漆黑烈焰使：还有心情闲聊吗？请会长快来支援公会战！

    【公会频道】神主：我知道了，请各位稍等。

    ……

    虽然不太了解现状，但是王浩也清楚了自己似乎在这里是会长，而且公会正在进行公会战。

    “轰！”

    当他赶到自己的公会所在地时，已经有许多玩家正在攻城，一颗巨大的金色火球从天而降。

    “啊！！”

    “怎么回事啊？！”

    “这确定是技能？而不是系统降下来的惩罚！！”

    “不可能！”

    金色大火球突然出现在战场上，强烈的金光特效感染了整个战场，瞬间将正在攻城掠地的【阵列猫】成员消灭的一干二净。

    【公会战频道】阿普利歌：你终于上线了吗？那就接受我的制裁吧！

    【公会战频道】神主：那就在城外决战，看看是谁强大一点。

    一瞬间，双方阵营中飞出两名玩家，全身绽放出耀眼的光芒，径直来到了战场中央。

    【世界频道】丘吉特：惊爆！传奇两大神豪终于又一次开撕了，这回究竟是鹿死谁手？

    【世界频道】法尔斯：神主不是退坑了吗？

    【世界频道】黑色的掠夺者：谁知道呢？不过热烈欢迎神豪重新回归传奇时代，请收下我的膝盖。

    ……

    【公会战频道】神主：阿普利歌你还是老样子，让我看看你成长（氪金）了多少吧。

    【公会战频道】阿普利歌：今天就让你见识我（氪金）的力量，可是特意为你准备了不少道具。

    随即两道光芒激烈碰撞起来，下方的众人都小心翼翼地避开了战场，生怕被殃及到。

    没办法，光是他们扩散出来的战斗波，都可以扣掉在场玩家不少血量……
------------

第三十五章 氪金的力量

    “为了你，我可是特意加强（氪金）了这根法杖，威力可是增强了不少。”阿普利歌轻轻甩动紫色的短发，手中那根泛着青色光芒的法杖开始汇聚出一个红色的火球，带着恐怖的高温。

    “来亲自试试我的火力吧！上面还加了限量（氪金）的火属性魔法液！！”

    “轰隆隆――”

    巨大的红色火球袭卷而来，瞬间将王浩吞噬在火海之中，熊熊燃烧着。

    “会长！！”

    光明公会仅剩下的几名成员惊呼出声，焦急的看着消失在火海的神主。

    【公会战频道】修拜因：没有了神主，就让本大爷收拾剩下的杂鱼吧！

    光明城的血量，在阵列猫公会的攻击下逐渐减少，光明公会仅剩下的几名成员也纷纷冲出城外战斗。

    “邪王真眼你和漆黑烈焰使赶紧施展合体技能，你们的消耗由我回复，快点！”

    MoriSummer一边施展圣光术进行救援，另一边开始对光明城回血。

    “爆裂吧，现实！粉碎吧，精神！”邪王真眼撑开手中的黑伞，左眼冒出漆黑的光芒，“绽裂吧暗之扉！解放所现黑暗，将终焉的王之力贯彻虚空引路终世！黑翼杰克斯原型Ⅱ！”

    脚下出现一个六芒星法阵，漆黑烈焰使痛苦的捂住右手，单膝跪地，似乎有什么要释放出来的模样，脸色狰狞道：“被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！”

    “你们两个二货！都什么时候了还不进行回防！！”

    实在是看不下去的MoriSummer头上浮现几条黑线，伸出手中的法杖敲了二人的脑袋。

    “恶毒的法师，邪王真眼是不会屈服的。”

    “不好！光明城的血量还剩下5%就要被破了！！”漆黑烈焰使从中二状态恢复过来，阵列猫的攻击越来越强，他纵身一跳，掠下城去战斗，邪王真眼也紧随其下。

    “亚子也快来帮忙！”

    MoriSummer对着另一名身穿粉红色连衣裙的女牧师说道，对方回过神来，赶紧加入了战场的救援。

    ……

    天空中的火焰缓缓消失，阿普利歌轻轻一笑，当渐渐看清楚了里面的身影后，双眼微微眯起。

    “居然还没事？果然不愧是定制的极品限量神装，那就试试我全部的库存吧！！”

    阿普利歌随手一挥，周身凭空出现许多魔法道具，全部朝着神主的方向轰去。

    “让你见识一下，什么才是真正（氪金）的力量吧！！”

    王浩双眼一冷，黄金铠甲爆发出耀眼的特效，身子微微一弯，猛然向前轰出一拳，引发了苍穹震荡，伤害瞬间爆炸！

    gameover！

    包括阿普利歌在内，所有阵列猫成员直接被一拳轰杀，全军覆没！！

    “既然你们有攻击光明公会的胆子，那就给我做好觉悟，十分钟内给我立刻解散！！”

    直接用了一个价值999天朝币的全服喇叭，可以看见屏幕上方，他所说的话直接以文字方式浮现出来。

    刚刚复活的阵列猫成员大部分直接退出了公会，无奈之下的阿普利歌虽然气得咬牙，可还是没有选择解散了公会，尽管现在这里还剩下几名玩家。

    【公会频道】神主：请剩下的光明公会成员等下到主城酒馆集合，我有重要的事情宣布。

    说完便纵身离开战场，缓缓向主城前进。

    ……

    “我说……你们两个不肯解散公会就算了，为什么还要跟着我。”

    王浩头疼的看着后面两位2D男性人物角色，这是阵列猫仅存的两名成员，自从进了主城以后就一直跟在他后面。

    “哼！谁要跟着你。”

    金发帅哥的拜修因冷哼一声，依旧自顾自的跟着王浩。

    “小哥，真是巧呢。”阿普利歌脸上挂着阳光笑容，丝毫没有刚刚失败的灰心丧气。

    “随你们喜欢吧。”

    在键盘上打出几个字，头上冒出绿色的对话框，王浩才走进了主城的酒馆，坐进了一号包间。

    拜修因和阿普利歌跟了进去，也找了两个位置坐下来，泰若自然地坐着。

    【公会频道】神主：我在主城酒馆一号包间等着大家。

    ……

    静静的坐了三分钟，光明公会仅剩的玩家才全员到达，包括王浩在内总共五人。

    当然，没有算旁边两位阵列猫的成员。

    看着屏幕内小包间里坐满了人，王浩苦笑了一声，是时候该做个了断了。

    神主：今天上线是为了告诉大家，我决定退出游戏了，这个号也会交给光明公会。

    他刚刚打这一句话，立刻就引来了回复。

    亚子：为什么？果然是因为我的错吗……

    对于这名叫亚子的玩家王浩还有印象，似乎是在上个星期向他在游戏里求婚，虽然拒绝了几次，最终还是无奈的答应了。

    简单来说，两人就是在游戏上面的伴侣关系。

    从一进来亚子就坐在他身边，一直没有抬起头来过，使得王浩不知道为什么有些心疼。

    冷静，一定要冷静下来！不要看对方现在和现实里的文学少女一模一样，可万一说不定现实中正是位男性玩家操纵的角色，千万不要被迷惑了。

    阿普利歌：果然不愧是传奇第一神豪，这号你起码氪金了千万日元，就这么说送就送了。

    MoriSummer：这游戏真的没有什么好留恋的吗？我们明明是……

    她的话引来了众人的沉默，包括阵列猫的两位成员，他们几乎是从传奇的初代玩家，都在一个新手村做过任务。

    修拜因：没有神主的光明公会，很快就会被我们阵列猫给打败。

    然后王浩说了一句话，让修拜因和阿普利歌差点没一口噎死。

    神主：你忘了我会把号留给光明公会吗？肯定不怕你们的袭击。

    “笨蛋！！”

    修拜因直接气的开口语音，清脆的女声透过耳麦传出，刺的王浩一阵耳疼。

    没想到这里面竟然还有女孩，亏他还认为在场众人都是男的……

    随后王浩就接收到了几条密聊信息，正是一旁低着头的亚子发过来的。

    ps：作者君接下来还是按自己的大纲写了，希望能早日完结。
------------

第三十六章 线下面基会

    【密聊频道】亚子：果然是因为我的原因，浩君才不愿意继续在传奇呆下去了吗？

    听着对方的称呼，王浩不禁有些无语，怎么前身这么喜欢在网络上告诉别人自己的名字。

    告诉了企鹅上的好友霞诗子，又告诉了传奇时代游戏上面的老婆。

    【密聊频道】亚子：浩君只要不离开，亚子什么都愿意的，就算和浩君离婚也可以……

    差一点王浩就被亚子的话给打动了，自己的定力还是不够，不要因为对方在线上是一个美女而心动，万一是位男性对自己说这些话……

    【密聊频道】神主：对不起，我在现实中有很重要的事还没完成。

    这确实是真的，现在还有很多等着他完成的事情，这次上线玩游戏也是一时兴起。

    随即直接转换到聊天频道，王浩在键盘上快速打字说道：“因为最近我身边发生了很多事，这次上线是为跟大家告别的。”

    “……”

    又是引来一片沉默。

    过了一会儿，名字叫漆黑烈焰使才回复说道：“原来是现实中的事，会长也真是辛苦。”

    邪王真眼：“光明公会的成员能碰到会长真的是太好了，就算是会长离开了，我相信大家总有一天会遇见的。”

    “等等……你刚才说什么来着，可以重复一遍吗？”

    MoriSummer头上冒出绿色的对话框，激动地从椅子上站了起来。

    “能遇见会长真是太好了。”

    邪王真眼有些不知所措，还是又继续说了刚才的话。

    “不对，是下一句。”MoriSummer快速回复，刚才好像抓住了什么。

    “我相信大家总有一天会遇见的。”

    “就是这个！大家一起去参加线下聚会就能见面了！！”

    MoriSummer终于抓到了问题的中兴，大家在游戏上认识了一年多，好不容易成为了伙伴，相信现实中见面后，也一定能成为不错的朋友。

    “我同意。”

    “我也是。”

    “太好了！”

    邪王真眼和漆黑烈焰使纷纷同意了这个提议，自从进门来一直低着头的亚子也是抬起头赞成。

    “我们也要去”x2

    阿普利歌和修拜因也举手赞成。

    “那个……你们似乎没有问我的意见？”

    王浩弱弱的开口，身为会长的他却被直接无视掉了。

    “大家把自己的联系方式都给我，地点就定在秋叶原的女仆咖啡厅，这个星期六上午。”

    MoriSummer的话刚一说出，她就收到了其他人的联系方式，包括阵列猫仅剩的两名成员，发了一个微笑的表情看着王浩，说道：“会长，只剩下你了。”

    “我可以选择不参加吗？”

    “不行！”x6

    “我知道了。”

    真头疼，没想到上个游戏都能碰到这种事，难道这就是面基吗？将自己的联系方式交给MoriSummer后，王浩已经从心里做好了准备。

    星期六在女仆咖啡厅几个大男人一起面基，不对，修拜因好像是女孩，应该是六男一女的线下聚会。

    “那我就先下线了，星期六上午见。”

    发了一个离别信息，王浩才退出传奇时代，自己当初干嘛要手贱点开那个游戏……

    去前台结账的时候吓了他一跳，这网费也太昂贵了，一共两个小时就花了一千日元，折合成人民币就是62块多。

    想想天朝的网吧，一般也就四五块钱一小时，这一对比起来差距还真是大。

    ……

    玉置宅，身穿粉红色休闲居家装的少女从房间里出来，兴高采烈地走下楼梯，边走边哼道：“浩君～浩君～马上就能见面了～”

    “亚子，是要和那个游戏上的老公见面吗？”

    正在厨房做菜的玉置太太微微一怔，对于自己女儿的情况还是很清楚，所以好奇的问了一句。

    “嗯，这个星期六我就要和浩君见面了，地点就在秋叶原的女仆咖啡厅。”

    玉置亚子神情雀跃，高兴地在客厅中转了一个圈，萌萌的向着厨房的方向说道：“妈妈，我肚子饿了，饭做好了吗？”

    “亚子你先等一下，马上就好了。”

    玉置太太紧皱着烟眉，一脸担忧的表情，显然很担心自己女儿遇到坏人。

    唉，要是自家亚子有邻居家女儿一半懂事就好。

    是啊！可以让隔壁邻居的女儿陪亚子一起去，玉置太太轻轻一拍手，立刻到客厅拨通了一个电话。

    “这里是霞之丘宅，请问你找哪位？”

    “是诗羽酱吗？我是玉置亚子的母亲，等下希望诗羽酱能过来一下，阿姨，我有重要的事情拜托你。”

    “我知道了。”

    “谢谢。”

    放下手里的座机，玉置太太才安心了，霞之丘诗羽那孩子真懂事，自己家的女儿有对方一半就好了……

    ……

    “叮咚――”

    门铃声响起，玉置太太系下围裙，赶紧过去开门。

    “打扰了。”

    门外是一位身材高挑，全身散发出一股骚想干气质的文学少女，霞之丘诗羽！

    “诗羽酱快进来，阿姨还有事要拜托你，亚子也在里面。”

    玉置太太热情牵住霞之丘诗羽的小手，对方也并没什么不适，直接来到了客厅。

    “诗羽酱，你来了？！”

    亚子坐在沙发上，当她看到母亲身后的人，脸色微微一愣，随即高兴地缠了过去。

    作为现实中唯一的朋友，在玉置亚子心中，霞之丘诗羽是十分重要的存在，从小也只有对方愿意和自己交流。

    此时对方能来，让玉置亚子莫名的开心。

    “我也很久没有见到亚子了，大概有两个月了吧。”霞之丘诗羽很了解这位从小一起玩到大的闺蜜，自从接触网络游戏之后，就沉迷于其中无法自拔，她也想过很多方法，可惜都是无功而返。

    国中三年级的时候，亚子更是为了游戏休学了一学期，当时可让霞之丘诗羽费尽了脑筋，才让对方去上学了几天。

    至于几天过后，又重新回归了蜗居生活……

    聪明的霞之丘诗羽已经明白了玉置太太的请求，能让这位贤淑能干的阿姨头疼的事，大概也只有亚子了吧。

    ps：欢迎加入书友群，群号码：9-7-7-8-5-0-4-9
------------

第三十七章 幸平饭店

    今天霞之丘诗羽身体有些不舒服，特意向学校请了假，本来正躺在床上休息，家里突然来了一个电话，父母恰好外出了，只好自己起来接通。

    “玉置阿姨要说的是和亚子有关？”霞之丘诗羽坐在沙发上后端正坐姿，从外表上来看除了脸色有些苍白外，倒是看不出其他问题，似一位大和抚子般优雅，语气中充满了礼仪。

    “其实亚子那孩子，这周六上午要去和游戏里面的朋友见面，阿姨害怕亚子一个人出事，希望诗羽酱能跟那亚子一起去，地点就在秋叶原的女仆咖啡厅。”

    玉置太太担心地拍了拍雄伟的胸脯，要是有男性在场肯定会大饱眼福，可惜在场的人都是女性，而且都属于‘事业有成’的类型。

    “妈妈……”

    玉置亚子不满的嘟囔一句，话还没说完，小脑袋上就多了一只芊芊玉手正在抚摸她。

    霞之丘诗雨脸色变幻，或者说本来就因为身体不适的原因，此时换上了一副梨花带雨的表情，脸色略显苍白，楚楚可怜的看着玉置亚子，小声说道：“亚子有了游戏中的朋友，就不要和我做朋友了吗？”

    “不是的！诗羽酱是亚子重要的朋友！！”

    “那我也想和亚子一起去参加那个线下聚会，不行吗？”

    “唔……我知道了。”

    玉置亚子一副纠结的表情，双手轻轻交叉打结，看上去呆萌可爱的样子。

    “太好了，嗯？这是什么气味……”

    空气中似乎夹杂着某种糊焦的气味，霞之丘诗羽的琼鼻轻轻嗅了嗅，好像是厨房传来的味道，善意提醒了一句安心状态中的玉置太太，说道：“玉置阿姨，那个...厨房里是不是有什么东西？”

    “啊！糟糕了！！我的料理！！！”

    玉置太太惊呼一声，这才突然想起了，厨房里的料理，刚才离开的时候自己忘了关火，连忙转身钻进厨房。

    霞之丘诗羽微微一笑，这种迷糊状态的玉置太太可是很少见，取出手机给企鹅上的好友神主留言。

    【霞诗子：这个星期六，我要陪朋友一起去秋叶原的女仆咖啡厅参加线下聚会，希望不要碰到怪人。】

    ……

    王浩从漫画网咖里面出来，算了算时间，距离真白放学还有两个小时，无聊的开着车到处乱逛打发时间，行驶到半途，肚子就提出抗议了。

    他下意识地减缓了行车速度，从清晨开始就还没吃过饭，亏自己还起那么早做好了早餐。

    至于椎名真白那里，王浩倒是细心地为她准备了一份便当，可自己现在还是饿着的。

    还有两个小时，倒是可以再接真白之前填一下肚子。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    将车子停好，目光被街头一家馆子吸引住了，眼前排队的人数真的是吓到了他，足足有数十人的长龙。

    能让这么多人心甘情愿的排队，想必应该是有出色的料理，王浩也被勾起了好奇心。

    “请问，这家饭馆有什么特殊的地方吗？”

    王浩排好队后，向着前面一位中年大叔询问道。

    那中年大叔被他问的一愣，仔细反复观看了王浩一阵，确认对方不是在戏弄自己以后，才热情地说道：“这位小哥是第一次来〖幸平饭店〗吧？不过等你尝到这家店的料理后，肯定会为之折服的，因为实在太美味了，绝对是美食的天堂！！”

    中年大叔似乎想起了什么美好的事情，嘴角不经意间流出一丝晶莹的口水，然后又低声叹气道：“不过，这家店的主人好像最近要关门一阵子，还真是让人遗憾。”

    美食的天堂吗？王浩听闻微微眯着双眼，虽然里面有夸大其词的成分，但能让顾客这么热情的免费宣传，足可见这家店的魅力所在。

    排了将近五分钟队，就轮到了王浩，他抬头看了眼小店墙壁上贴着的菜单，目光快速扫过，最终锁定到了炒饭类，沉吟片刻，说道：“麻烦来一份黄金蛋炒饭，谢谢。”

    “请客人稍等片刻！”

    厨房掌勺的是一位和王浩差不多大小的少年，一头火红色的头发充满了热情，头上系着一块长白巾，左眉上有切伤的伤痕，身高大约在一米七左右。

    红发少年做料理的速度十分快，快到可以同时供应在场几十位顾客的用餐。

    在做料理的过程中，没有出现丝毫错乱，神色游刃有余。

    掂锅的臂力也不可小觑，同时照顾着两份料理的制作，扎实的刀功令人侧目。

    快准狠三方面全部做到位，十分符合大众饭馆的基本要求，从这三方面来看，可以判断出至少拥有十几年的做菜经历。

    这位红发少年看上去大约十五岁，却有了十多年的做菜经验，绝对是从几岁开始专门修行料理，在厨房摸爬滚打了十多年，才能拥有这份扎实的基本功。

    导致了明明只有十五岁的外表，可在做料理的时候，却让人产生了一种老气横秋的感觉。

    处于这个年龄段，他所展示的料理功夫足以让大多数厨师汗颜，理应说是料理天才，可总有一股平凡感环绕在红发少年身边。

    王浩随意找了一个空位置，坐上去刚刚两分钟多，他点的黄金蛋炒饭就被端了上来，红发少年幸平创真又继续回到厨房忙活起来。

    这份黄金蛋炒饭从外观来说，和其他一般饭店的蛋炒饭比起来，确实更加晶莹光滑，米饭的处理也粒粒分明，香气从中飘至鼻间，轻轻一吸气，鲜美的清香便会使人沉醉其中。

    拿起餐勺盛了一口品尝，王浩双目一闪，当清香的口感布满口腔内部，没有一丝多余的杂味，入口的米饭像是触碰到了春阳的冬雪，无声息中悄然融化，形成一股独特的暖流汇入心头，流经了全身各处经脉。

    内心深处多了一抹温暖，有什么东西将他紧紧包围，看见了一轮金黄色的暖阳悬空，撒下温和的阳光照耀大地，驱散了无尽黑暗。

    他闭上眼睛，隐约间看见了两个从未见面的身影，但莫名给他似曾相逢的感觉，在哪里见过面一样……
------------

第三十八章 让我教你如何下药……

    还未等两道身影慢慢向他靠近，即将看清楚对方面容时，王浩陡然睁开双眼，淡淡向着红发少年的方向说道：“老板，结账。”

    饭桌上那碗名为黄金蛋炒饭的料理，他从始至终只品尝了一口，却已经没有继续吃下去的理由，肚子也不是那么饿了。

    “这位客人，你的料理还没有品尝完，难道是我做出来的料理不符合您的口味？不足之处还望多多指教。”

    幸平创真望着桌上的黄金蛋炒饭，一位厨师最不能忍受的事情，莫过于自己的料理被别人完全否定。

    从小就开始学习料理的幸平创真，内心在厨艺方面实则十分骄傲，哪怕比赛连续输给老爸接近五百次，仍然未动摇他的厨心。

    经常有挑食的客人上门，都被他用自己的料理给堵住了嘴。

    在幸平创真看来，王浩只是上门品尝了一口他做的黄金蛋炒饭，这完全是否定了自己的料理，明显是在小看他。

    或者说，是以另一种方式，向一名厨师发起了挑战。

    “你的料理没问题，也十分出色，但是我很不喜欢。”

    王浩品尝幸平创真的料理时，内心深处遇见了那两个人，无意间开启了‘神之模式’，此时对幸平创真的问题也是冷声回答。

    声音冷的像一阵寒风，不带丝毫感情波动。

    看到对方脸上饶有兴趣的神色，王浩内心暗暗苦笑，又被人误会了，但是他没办法去解释。

    虽然知道这样做是不尊重厨师的结果，可他根本不想再品尝第二口红发少年的料理，而且心里是想道歉，但从嘴里说出来的意思完全变了味。

    这‘神之模式’一旦开启，除了能做到近乎冷血以外，拉仇恨和装逼的火力也是满满的……

    “可以暂借厨房一用吗？”

    “请随意使用。”

    幸平创真从王浩说要借厨房时，已经确定了这位‘客人’是来踢馆子的，自从辛平饭店开创以来，不知道已经教训了多少个前来踢馆的人。

    不服气？那就用料理来决胜负吧！！

    王浩微微点头示意，既然已经被误会了，那就误会到底算了。

    粗略扫视一眼厨房里的食材，种类倒是丰富，冰箱里也储存着许多食材，各式厨具一应俱全，调味品的种类繁杂，连超市贩卖的速食品也可以找到。

    食材是多，但是王浩只会做三样料理，番茄鸡蛋汤、青椒炒肉、蛋炒饭……

    眼下还是做最拿手的蛋炒饭，挑出所需要的食材仔细清洗，随手抄起一把锋利的菜刀，厨房案板上躺着一只约莫五斤重的食用鸡。

    蛋炒饭的制作方式很多，他这次决定做一回鸡肉黄金蛋炒饭，前世有过几次经验，熟悉了大致过程。

    众人还未明白王浩要做什么料理的时候，只见他手中那把比小刀稍微大型一点的菜刀，突然闪过一道亮目的银色刀光，两条鸡腿已经整齐地从本体分离下来。

    再次手起刀落间，泛着道道寒光，不停的划在鸡腿之上，动作撩得人眼花缭乱，渐渐看不清他下一步该往何处落刀。

    唯有幸平创真眼神一凝，这种近乎于道的刀工实在是太可怕了，他只在自己老爸幸平城一郎手里见识过，眼下居然在一个同龄人手里施展出来，何等的不可思议！！

    正在挥舞刀具的黑发少年，至多比自己大一两岁，难道是从娘胎开始就修炼刀工？

    固然心里有点不情愿承认，但黑发少年从刀工方面已经完全超越了他，已经可以与他老爸幸平城一郎平分秋色。

    幸平创真刹那失神，双瞳渐渐重新燃起灼灼战意，对手不就是要越强越好吗？

    从小到大，已经连输给自己老爸489次的他，怎么可能就此心甘情愿认输，况且对方还是和自己一样的同龄人。

    暗自分神观察到了幸平创真的异常，王浩眼中闪过一丝欣赏，他可是清楚‘神之模式’开启以后的可怕之处，形成了绝对压制的领域，足以压的人透不过气来。

    红发少年却只是稍稍失神片刻，随后不但恢复了心神，反而涌现出了一股更加强烈的战意，这是多么坚韧可怕的心态！

    但，这又如何？！

    别的料理可以输，唯独能遇到那两个人的料理，自己决不能输！无论如何都要将其狠狠碾压！！

    不为其他，只为了内心深处的可怜自尊。

    刀速悄然增快，似犹如神助之力加护，当他停下手中刀时，右手轻轻一抽鸡骨，竟然真的被他拔了出来！

    借着明亮的灯光，可见晶莹的鸡骨头表面无一点肉末沾粘，全部被黑发少年硬生生的剥离下来，至今流传的‘庖丁解牛’大概也不过如此。

    鸡腿肉被切成薄薄的一片片，看上去白色半透明状，这样做也是有原因的，普通的鸡肉蛋炒饭所用的鸡肉都是熟鸡肉，索取的也不是鸡腿上面的肉。

    依靠着‘神之模式’的直觉，用精湛刀工将鸡腿肉切片剥离，相信用这部分的鸡肉更能增加料里的鲜味程度。

    王浩将米饭拍散，从冰箱里取出五枚鸡蛋打散搅拌，火力开到中低程度融化黄油，洁白的米饭与金黄蛋液融为一体，放入少量黑椒粉。

    抽出手来持刀切碎一个洋葱，又开始处理其他蔬菜。

    他做的鸡肉蛋炒饭经过了自己改良，已经不同于常人的做法，井然有序的按预想进行。

    做菜的过程行云流水，锅内猛然窜起一团狂暴的火焰，在王浩面前温顺如同小绵羊，引得小店里的食客一阵惊呼。

    “好神奇的刀工，控火的功夫也是一流。”

    “那名少年，该不会是远月学园的精英吧？”

    “应该是远月的学生，普通人怎么会拥有这种厨艺！”

    食客们议论纷纷，幸平创真看着王浩心神暗震，那名黑发少年真的是来自远月学院的人吗？

    没想到同龄人中，还有这么一个近乎于怪物的存在，看来老爸说的没错，自己也是时候该出去见识一下，不然厨艺很难长进了……

    ps：作者君还是学生，所以很难做到经常爆发，但至少会保证每天的，在放假期间也会尽量多码一些字，希望米娜桑能见谅。
------------

第三十九章 μs的演唱会

    外界的一切，都已经影响不了‘神之模式’状态的王浩，两耳不闻窗外事，心思都放在了逐步成型的料理上，脚步灵活游走在狭小的厨房内。

    左手掂住锅柄一甩，鸡肉蛋炒饭飘至半空，粒粒泛着不可思议的光芒，仅仅持续了一时半刻，便被横空而来的一铲子拍入事先准备好的碗内，一顶盖子突兀出现，遮住了料理的全貌。

    做完好这一切，王浩将厨具摆放归位，简单收拾了大概，才像一位贵族般端起盘子，优雅送至幸平创真面前，淡淡说道：“请慢用，在下先失陪了。”

    慢步离开幸平饭店，当他的背影渐行渐远，直到完全消失后，众人才双眼冒着绿油油的光，贪婪看着桌子上被盖子所遮掩的料理。

    “咕噜――”

    不知是谁发出的声音，刚才离开的那名黑发少年，毫无疑问，他所展现出来的厨艺绝对是超一流水准，那么这盘料理必然是难得的美味。

    幸平创真深深吸了一口气，伸出手缓缓揭开盖子，让人惊讶的瞬间发生了。

    耀眼夺目的光芒转瞬即逝，似雾里看花一样虚幻，却给众人留下了不可磨灭的印象。

    料理居然会发光，何等的不可思议！！

    沐浴着众人各种各样的目光，幸平创真艰难地哽咽了一下喉咙，刚才所见的光芒绝非虚幻，虽然如同昙花一现，让人分不清真假。

    亲手盛了一勺炒饭，当触碰到口腔的瞬间，头脑立刻变成一片空白，忘记了所有一切。

    他仿佛身处在一片遥望无际的蔚蓝天空，进入了崭新的世界，呼吸着清新的自然空气，朵朵白云围绕在他身边。

    隐约间，远方似乎有一小黑点向着他疾速掠来，所过之处皆成了一片火海，染红了整片苍穹。

    “啸！”

    庞大的黑影发出一声清鸣，等它逐渐靠近后，幸平创真才发现黑影的真面目，居然是传说中的幻想种――凤凰！！

    还未等幸平创真从吃惊中回过神来，神圣威严的凤凰瞳孔一冷，微微张嘴吐出一团七彩火焰，瞬息将他吞噬，置于火海之中。

    “好热！究竟是怎么回事！！”

    足以融化钢铁的强烈高温，无情灼烧他脆弱的身躯，幸平创真额头上掉落颗颗黄豆大小的虚汗，衣衫湿透，汗流浃背。

    霸道，味道实在是太霸道了！！

    尽管如此，幸平创真还是被征服了，快速挥动手中的餐勺，一口又一口不停品尝剩下的鸡肉蛋炒饭，感官也变得不同起来。

    如果说第一口下去是让人生出火海之中，那么接下来的第二口、第三口……便是于火焰涅磐重生，整个人全身心都受到了净化，杂念被烈焰焚烧的干干净净，心灵极尽升华！

    品尝完这碗鸡肉蛋炒饭后，他身上的衣衫悄然绽开，幸平创真――衣襟绽裂！！

    输了，自己的黄金炒饭确实输给了这碗鸡肉蛋炒饭，双方都是平凡的大众料理，黑发少年在其中却演绎出了更为精彩的故事。

    那霸道的口感久经不散，他想不透的地方在于辣感的来源，怎样才能完美的保留又不破坏鲜味，淋漓尽致的发挥出原味。

    不对！幸平创真眉头一皱，突然记起刚才那一抹令人难以发觉的涩感。

    原来如此，对方应该是在煎软洋葱之前放入了辣椒粉，虽然经过了洋葱的掩盖，却仍然保留了原有的辣味！

    几乎和米饭混在一起的黑胡椒粉，看上去只是为了调味，但却跟红辣椒粉产生了碰撞，形成了香辣之味，产生出的就是那一点淡淡的涩感。

    有意思，原来外面还有这么强的人，况且对方和自己处于同一年龄段，简直是料理界的怪物。

    远月学园吗？

    幸平创真看着小店外的世界，头一次觉得外面变得精彩起来，我一定会登临远月顶点，然后再次挑战刚才那名黑发少年，让他见识自己的真正实力！

    老爸，对不起。我没能好好遵守和你的约定，但是，我一定会把场子给找回来的！！

    ……

    “咕咕～”

    离开幸平饭店十分钟后，王浩的肚子就发出了强烈的抗议，他无奈的苦笑一声，只好朝着自动贩卖机的方向走去，先买点饮品充饥再说。

    “请多多指教。”

    从自动贩卖机回来，经过一处学院门口的时候，王浩突然感觉有人给他递过来一张类似于传单的东西，微微抬头，就发现了昨天在秋叶原当女仆的那位女孩儿。

    “女仆小姐，可以告诉我这是什么吗？”

    看了眼手中的传单，好像要在星期五下午举办μ's的演唱会，不过王浩并没有那么追星，何况他连举办演唱会的人是谁都不知道。

    “嘘！我的名字是南琴梨，叫我南小鸟也行，请千万不要在外面喊我女仆小姐，拜托了！”南小鸟一脸紧张地望向四周，水汪汪的大眼睛乞求地盯着王浩，似乎一拒绝就会马上哭出来。

    “那我就叫你小鸟了，我的名字是王浩，小鸟也叫我浩君就行，请多多指教。”

    每个人都有自己的秘密，大概南小鸟是不希望身边的其他人知道这件事，王浩也不会张扬的说出去。

    “浩...君，谢谢。”

    喊出浩君两个字以后，南小鸟脸上略带羞涩，很快鼓起可爱的笑容，高兴说道：“μ's是我们组合的名字，这个星期五下午四点，我和海未、穗乃果会在学校礼堂举办μ's的第一场演唱会，希望浩君能来参加。”

    说完，南小鸟紧张看着王浩的表情，他将手里的传单收好，微微一笑道：“如果有时间的话，我一定会来欣赏μ's的演唱会，希望你们能把最好的一面展现出来哦。”

    “太好了！μ's的大家一定会加油的，因为已经努力了这么久。”

    南小鸟欢呼地跳了起来，满是喜悦的神色，像极了一只活泼可爱的百灵鸟。

    “演唱会加油，我一定会来参加的。”

    还真是个奇怪的孩子，这周星期五下午四点，他也没有其他安排，手表上的时间也不早了，王浩和南小鸟打了个招呼，准备去接真白回家。
------------

第四十章 不靠谱的千石千寻

    来到水明艺术大学附属高中等了将近半个小时，校园里才响起下课铃声，没多久便有三五成群的学生从里面走出来。

    王浩则是有些担心椎名真白，希望真白不要忘记放学时间了，随即联想到她能从英国一个人坐飞机过来，应该是不用太担心。

    校门口出现一道靓丽的身影，王浩发现自己的担心果然是多余的，推开车门走了下去，朝着椎名真白的方向挥手。

    “真白想我没有？”

    王浩幽默的开了个玩笑，结果椎名真白歪了歪脑袋，沉思片刻，认真的说道：“想，上美术课的时候也在想着浩的事情。”

    “……”

    寂静，周围好像都安静了下来，王浩尴尬地摸了摸真白的小脑袋。

    刚才那一刻，他是真的心动了。

    可惜，真白在上课想他，肯定是因为第一天入学，有些不适应环境，才会想起自己。

    “有什么想吃的吗？”

    王浩机智的转移了话题，果然拉开了真白的注意力，不假思索的脱口而出，“我想吃年轮蛋糕。”

    “早上的时候，你不是拿了两个年轮蛋糕吗？”

    “但是中午没有吃。”

    “我知道了，那一起去菜市场吧。”

    看来以后要让真白听话，年轮蛋糕是必不可少的重要道具了，话说怎么有点像哄小孩子的感觉……

    ……

    从附近的菜市场出来，王浩手上提着几大包东西，除了食材还购买了一些水果，至于水果的价格，他就要说呵呵了。

    除了香蕉以外，其他水果的价格简直是昂贵到突破天际，就苹果来说，差不多是论个数卖，每一个苹果价格都在两百日元，折合成天朝币大约就是十三块。

    而且两百日元一个的苹果，相对于其他商家贩卖的还算公道……

    不过考虑到椎名真白对年轮蛋糕的喜爱，每天吃水果能给身体补充必须的营养，以及各种维生素，拿来当零食还不错。

    在回去的途中，王浩又想到了一个问题，今天之所以能下午放学准时去接椎名真白，是因为自己请了假。

    那以后等自己每天放学，从圣崎学院驾车到水明艺术大学附属高中，就需要差不多二十多分钟。

    如此一来的话，难免椎名真白会出什么意外，就像上次他让真白在原地呆一会儿，等他回来时，真白就不知道跑到哪里去了。

    “唉――”

    头疼的叹了口气，要是在水明艺术大学附属高中有认识的熟人就好了，完全可以拜托对方接送椎名真白回家。

    等等！好像还真的有熟人。

    王浩从右口袋里摸出一张名片，正是今天千石千寻拿给他的名片，那名女教师和真白是亲戚关系，拜托对方应该没问题吧？

    照着名片上的电话号码拨通出去，很快就接通了，另一头传来一阵不耐烦的声音。

    “有什么事吗？”

    千石千寻慢步走在学校走廊上，瞟了一眼电话上显示的陌生号码，脑海中没有丝毫印象。

    “千石老师你好，我是王浩，关于真白的事情可以拜托老师一下吗？”

    “姑且先说来听听吧，麻烦的事情就算了。”

    似乎真白的这位表姐有些不靠谱的样子，虽然很想吐槽一下，但现在还有求于她，王浩还是客气的说道：“我希望千石老师能下午放学送真白回家，那孩子的性格相信千石老师也清楚，因为我放学的时间和真白一样，没办法按时接真白回家，她一个人我也不放心……”

    他的话才说到一半，就被电话另一头的千石千寻不耐烦的打断了。

    “我知道了，总之你是需要一个可以放学按时送真白回家的人是吧？”

    “千石老师能找到一个值得信赖的人也没问题，酬劳方面我会支付的。”

    王浩嘴角抽搐了一下，指望千石千寻每天送真白回家是不可能的了，只求对方能找一个靠谱点的人。

    下一刻，他的额头就皱起了几条黑线。

    “那位学生……就是说你，老师有事情找你，有兴趣做兼职吗？”毫不掩饰电话的声音，王浩仿佛看到了千石千寻随意找到一名学生，然后把自己的委托完成了。

    好歹你也是名成年人了，还担负着教育学生的老师职业，做事能不能不要这么随意？！

    被突然喊住的青山七海脚步一顿，踏着小碎步来到千石千寻身边，带着疑惑问道：“千石老师，可以告诉我是什么样的兼职吗？”

    最近房租又涨了，青山七海上个月就拖欠了一次房租，这个月底还不能按时上交，恐怕就会被房东赶出去。

    自从上了高中独立以后，她就没有向大阪的父母要过一分钱，完全是靠自己每天几份兼职生存下去。

    可这些还远远不够，原因是她还要交声优学校的学费，青山七海的梦想是成为一名声优。

    除了声优学费以外，还有生活费和水明艺术大学附属高中的学费等等。

    固然生活压力很大，但这名坚强的少女为了内心深处的梦想，还是通过自己不上课的时间来打工赚取学费，也因为这样，青山七海被迫过上贫穷的生活，每到月底就会穷得连中饭都吃不起。

    “工作是每天接送一名女孩儿回家，那名女孩就是本校的，酬劳的话你自己和这家伙说。”

    千石千寻撇了撇嘴，把电话递给了青山七海，下班了还遇到这么麻烦的事，为了可爱的表妹就先忍忍吧。

    “您好，我是青山七海。”

    接过电话的青山七海略显拘束，语气恭敬的说道。

    声音好像有点熟悉，王浩感觉似乎在哪里听过一样，但还是想不起来。

    令他稍稍安心的是对方是名女学生，在这方面能更好的照顾真白，女孩子一般都比较细心。

    “千石老师应该给你大概说过了吧？明天早上七点半校门口见，详细的说一下大概情况。”

    “我知道了，还有什么事情需要我做吗？”

    “详细的事情明天早上再说吧，我现在正开着车，拜拜。”

    “明天见，先生。”

    青山七海在手心上将王浩的号码给记下来，感激的看着千石千寻，深深鞠了一躬，说道：“千石老师，真的十分感谢老师能给我介绍这份兼职。”

    ps1：欢迎米娜桑加入书友群，群号码：9-7-7-8-5-0-4-9，有什么更好的意见都可以在群里面告诉作者君。

    ps2：作者君再次向大家求一波收藏、点击和票票，希望米娜桑能多多支持一下本书，十分感谢！！
------------

第四十一章 你也要去面基？！

    找到了负责接送椎名真白的人选，王浩轻轻的松了口气，若是让真白一个人坐电车回家，难度实在是太大了点。

    和椎名真白坐飞机从英国赶过来不同，毕竟飞机上还有专业的服务人员，电车上就没这么好的待遇了，因为人流量十分大，潜在的因素要更多一点。

    极有可能发生的一件事，真白大概会一站坐到底，恐怕不知道该往哪儿下车……

    不过有人专门送真白回家，这个问题就不用担心了，而且那人还是一名女孩子，比男生当然要做事细心一些。

    凡事都要讲究顺序，他相信只要时间久了，椎名真白会慢慢熟悉这些常识。

    ……

    回到秋水山庄，时间已经到达了四点钟，他习惯在六点钟做饭，那么距离晚饭时间还剩下两个小时。

    王浩打算为龙珠原稿做准备，先尽量多存一点稿子，要是身边有漫画助手就好了，画漫画的工作也会随之轻松不少，可以挤出更多的时间做其他事。

    秒五的字数已经全部码完，暂时不用担心轻小说的事情，等秒速五厘米完结以后，在推出其他轻小说比较合适。

    ｂ站的建设也在逐步完善当中，就是缺少管理网站方面的技术人员，所以目前他只大概划分出了三个区域，小说区、视频区和图画区。

    除了小说区有一部秒速五厘米以外，b站的其他区域都是空荡荡的，连网页背景都是空白一片，插画都没有一张。

    他目前要做的事情实在是太多了，虽然知道心急吃不了热豆腐，但还是担心有点赶不上进度，所剩下的时间没有多少了。

    既然连神主的笔名都有了，东方系列现世也只是时间问题。

    王浩原计划在冬季漫展之前，先做出东方系列的某部分游戏，在漫展上一鸣惊人，然后陆续进行其他系列游戏开发。

    建设b站、画漫画、轻小说的创作……事情真的是太多了，他现在一个人都有点忙不过来，剩下几个月的时间，根本不可能在冬季漫展之前完成东方系列的游戏。

    一个人赶不到进度，那索性和其他人共同完成，王浩已经在考虑招收一批成员，先组成一间工作室。

    提笔画了十多页龙珠原稿，他就没有心情继续画下去了，光是想着一大堆还没完成的事情，就已经压在他身上透不过气。

    想要创造一个二次元帝国，并不是他原先想的那么简单，真正要干的事太多，导致王浩心头渐渐沉重起来。

    前世王浩遇到心情烦躁的时候，往往都是找一个安静的地方阅读小说，借此缓解烦躁的情绪。

    因为读一本小说，就像是让人进入了另一个世界，现实的烦恼也会不知不觉的慢慢消失，大概这也是小说的魅力之一。

    点开浏览器，王浩突然发现自己不知道该搜索什么小说看了，毕竟前世大部分优秀作品都不存在这个世界上。

    暗暗苦笑一声，都已经来到这里一周多时间，自己还没有真正适应如今的环境。

    恋爱节拍器，正是他的网友霞诗子发布的小说，昨天王浩答应对方要去看，当然不能言而无信，现在有空余时间，刚好可以去看一下。

    在浏览框里输入这五个字后，立马跳出来很多相关信息，随手点进了一条搜索，显示出来的只有短短一卷内容。

    可是人气却意外的挺高，阅读量已经超过了几十万，书评区显示的也大都是好评，要知道‘恋爱节拍器’是霞诗子创作的第一本轻小说，就已经到这种地步，真是让人佩服。

    没有去看其他人对‘恋爱节拍器’的评价，王浩看书养成了一个习惯，刚开始都不会去关注他人对书的看法，只有等自己亲自读完以后，才会去参照别人的意见，看看和自己的观点有何不同。

    还有一个重要的原因就是，大部分书评不可避免会剧透一些内容，这样对于刚接触这本书的新读者来说，会失去不少的乐趣。

    当然，这仅仅是他个人的观点，每个人都有不同的观念。

    从开头仔细阅读恋爱节拍器，始初的剧情十分不错，每位人物性格都刻画的生动鲜明，美中不足的一点是，这本轻小说情节发展太快，男女主人公的关系太顺利了，没有经历过多少波折。

    另外作者好像有意避开套路，如此一来确实吸引了不少读者，但是小说的发展明显出现了不稳定。

    剧情套路多了难免会让人疲倦，可并不代表读者不喜欢看套路，哪怕是开创了新河的小说，都无可避免会加入一些套路。

    比如英雄救美就是典型的例子，几乎成了大多数作品的主流，仍然不会让大多数读者审美疲倦。

    把‘恋爱节拍器’第一卷读完，他大致明白了这本书的情况，难怪霞诗子上回跟他诉说烦恼，写作不如意等等。

    心中有了判断，王浩登录企鹅，刚想把自己对‘恋爱节拍器’的评论发给霞诗子，立刻收到了一条来自对方的离线消息。

    【霞诗子：这个星期六，我要陪朋友一起去秋叶原的女仆咖啡厅参加线下聚会，希望不要碰到怪人。】

    这浓浓的既视感是怎么回事？应该不会这么巧吧！

    暂时放下了关于‘恋爱节拍器’的评价，王浩决定先认真回复霞诗子的话，总感觉命运真是太奇妙了。

    【神主：真巧呢，我星期六也要去参加线下聚会，时间和地点都跟霞诗子一样，说不定还能见面（开心）】

    但是王浩并没有把霞诗子和自己面基的人联系到一起，首先从身份上来说，霞诗子身为一名备受期待的天才作家，基本上都在为写作烦恼，哪有大把时间去玩游戏。

    而且霞诗子也明确表明，只是陪朋友去参加线下聚会，这在霓虹也算是常见的事情。

    消息刚刚发出去一分钟，离线状态的霞诗子就快速回复了他的话。

    【霞诗子：那这个星期六，我可要在秋叶原的女仆咖啡厅找一下浩君哟，说不定真的能遇见。】
------------

第四十二章 温柔的霞诗子

    跟霞诗子见面？王浩通过通过何霞诗子平常的聊天来看，已经能判断对方在现实中，肯定是大和抚子一般的人物。

    不仅待人温柔，本身也一定是位散发文学少女气息的女神。

    突然要跟这样的女孩子见面，他一时之间不知道该怎么回应了。

    这应该是真的吧？！

    霞诗子和椎名真白不同，前者原本就是天才作家，说出来的话都是经过理性思考，后者虽然是世界级天才，可是大脑的思维也不同于常人，应该说是天真率直，还是毫无心机呢？

    但突然一下子就约起来什么的，真是让人猝不及防，确实双方在网上认识了也有一段时间……

    就因为对方短短的一句话，足以让他想入非非。

    可怜王浩其他方面都是正常属性，唯独感情方面能跟真白一较高下，甚至有点超越。

    这一点他敢打包票，前世单身18年，重生到这个世界也算单身了16载，加在一起算是整整34年，单身了34年啊！！

    算得上是闻者伤心，见者流泪。

    【霞诗子：怎么了？难道浩君不想和我见面吗？（伤心）】

    开什么玩笑！怎么可能不约？！

    就算是感情再迟钝的王浩，也发现了脱单的机会就摆在眼前，要做的事情只有一件。

    约约约，约起来！！

    【神主：没有那回事，只是突然要和霞诗子见面，高兴的有些不知所措，不知道该如何去面对霞诗子，因为我这种人……】

    说到最后，王浩内心深处隐藏着的自卑慢慢浮现出来，前世属于伪宅的他看上去总是一个人很酷，可其实十分孤独，交不到朋友以后，渐渐开始有了自卑感。

    哪怕到了这里认识到各种各样的人，依旧未能消磨掉潜藏的淡淡自卑。

    【霞诗子：所以这又怎么样？浩君的这种地方我并不讨厌，因为我也经历过。】

    看到这段文字，王浩突然有股淡淡的感动，同时也升起了一股愧疚。

    【神主：对不起，让你想起了不好的回忆。】

    没想到，一直以来善解人意的霞诗子也有这么孤独的过去，他开始后悔刚才自己干嘛要多说。

    【霞诗子：能了解到浩君的更多地方，我十分高兴。而且比起这个，现在还是先想一个碰面的暗号。】

    【神主：见面的时候还需要暗号吗？】

    王浩清楚霞诗子有意扯开话题，他也不想继续谈论那些沉重的往事，刚刚已经足够丢脸了，肯定给对方留下了不好的印象……

    【霞诗子：当然了，不觉得有种特工的风范吗？希望浩君能想一个帅气的暗号。】

    诶！让我来想吗？！

    脑海中闪过许多片段，他想起了电影里面特工交流用的暗号，确实是神秘而帅气。

    普通的线下聚会都要这样吗？王浩还从来没有参与过线下聚会，自然不太清楚。

    用暗号应该是为了防止认错人的尴尬，不过总觉得哪里有点不对，感觉怪怪的……

    暗号的话他能想起不少，其中一句印象最深的经典暗号更是难以忘却，双手下意识地打好字发了过去。

    【神主：碰面的时候，咱们就以‘天王盖地虎，宝塔镇河妖’为暗号，你说前一句，我对后一句，怎么样？】

    等他回过神来，才察觉到了这句话满满的中二气息，左手头疼的捂住脸，不会被当成中二少年吧？

    可惜并没有撤回功能，只能眼睁睁的看着发过去的信息。

    【霞诗子：浩君真的很有文采，那本名字叫‘秒速5厘米’的小说我看过了，虽然只有短短的一章，可是那种文笔让我不由自主的沉浸进去，越发期待后面的剧情。】

    怎么把正事给忘了？

    王浩微微一怔，他之所以登录企鹅，是想告诉霞诗子自己对‘恋爱节拍器’的评价。

    暗自平复了一阵心神，客观的将自己对‘恋爱节拍器’的评价发了过去。

    【神主：不，霞诗子老师才厉害，我今天也去拜读了‘恋爱节拍器’，给我的感触很大，可我感觉缺乏了重要的东西。】

    【霞诗子：是吗？希望浩君能告诉我最真实的看法。】

    【神主：简单来说，你在小说里面缺少了套路，到了第一卷末尾，剧情发展明显开始不稳定，因为男女主人公关系发展太顺利，所以接下来就很难让读者心动，毕竟你写的是恋爱小说。】

    这些观点完全是他自己的看法，前世王浩也曾做过多年的写手，虽然仍处在扑街道路上，可这点眼力还是有的。

    【霞诗子：那我应该在小说里面加一些……套路？但是我不知道该怎么办……】

    如果其他作家告诉他自己不会套路，王浩一定会唾之以鼻，霞诗子的话他选择相信。

    原因有二，一是因为对方刚刚接触写作，文笔风格上尚在定型当中，没有选择另一条跟风道路;第二个原因则是，相信朋友需要什么理由吗？

    不会套路？没事儿，让我一步一步教你，这种事对王浩来说，算的上是家常便饭。

    【神主：根据你写的小说类型，我觉得应该增加一个久经不衰的套路，虽然看上去已经很老了，但却不妨碍读者对的喜爱，那就是英雄救美。

    缺少波折的爱情太过于平淡，男主人公应该经历各种考验，最后打败boss和女主人公在一起，这样子就增加了读者的阅读兴趣。】

    【霞诗子：原来如此，确实这样一来就稳定了剧情发展，创作出更精彩的故事，谢谢！】

    增加套路是她原先一直未想到的，或许是如今大部分作品里面充斥了相同的套路，霞诗子出于本能的排斥这些。

    ‘恋爱节拍器’正因为如此，凭借第一卷就吸引了许多读者，在轻小说界里面算的上是一股清流，可归根到底是一部恋爱类型的轻小说。

    英雄救美看上去是很老的套路，但大部分成功的恋爱轻小说，基本上都在使用。

    关键在于作者如何完美的融进套路，虽然霞诗子是第一次写小说，但受到了王浩的提醒，有信心创作出更好的故事展现给大家。

    ps：感谢书友‘独怜幽半月’的200打赏，给了本书的第一个打赏，让作者君有种被认可的感觉，因为上学的缘故，今天可能会到很晚，但作者君一定会完成两更回报一下。

    也要感谢其他书友对作者君的支持，能遇到你们真的是太好了。
------------

第四十三章 有妖气

    既然接受了王浩的意见，霞诗子决定从第二卷开始大修，事先完成的存稿也就全部作废了。

    【神主：写作加油，我会支持霞诗子老师的作品，现在有事先下了，拜拜。】

    【霞诗子：嗯，浩君也加油，再见。】

    ……

    和霞诗子聊了一阵，王浩的心情不知不觉的放松下去，还真是个温柔的人，自己也不能继续偷懒下去了，梦想着创建二次元帝国，要达到这个目标还有很长一段距离。

    现在先从一片空白的b站开始入手，有了‘秒速5厘米’连载，却连一张插画也没有，显得格外凄凉寂寞。

    他决定弄一张‘秒速5厘米’的背景图，和王浩没有自己动手的想法，以他的绘画水平，很难画出令人感动的作品。

    况且秒五本身就是感染力极强的作品，从背景图画上就不能有马虎，讲究精致的画面，整体要表达出如梦似幻的不真实感。

    拥有这种水平的画师，恐怕双手都数的过来。

    所以说，能用图画方式展现出秒五魅力的画师，除了水平极高之外，还需要天然的画风，王浩显然是做不到这几点。

    画画不是一朝一夕就能完成，还需要天生具备的才能。

    就算他现在拥有了深厚的画漫画功夫，也作不出一眼就能感染观众的图画，但他知道有一个人可以。

    没错，就是住在隔壁的天然呆三无少女――椎名真白。

    王浩没有见过椎名真白的艺术画，可他亲眼看到了真白所做的漫画，直到现在想起来依然让人难以忘却。

    完美的画风不带一丝污垢，像是从其他时空穿越而来，单从绘画实力来讲，椎名真白已经算是名副其实的世界画师。

    所以王浩干脆让真白来完成秒五的背景图，相信制作出来以后，那风华绝代的画风瞬间可以惊艳众人。

    ……

    “真白，在吗？我有事情想拜托你。”

    王浩轻轻敲了敲门，有了早上的经验，他可不会在真白没有答复的情况下进去了，谁知道突然进去后，里面会发生什么不可预料的情况。

    俗话说吃一垫长一智，以后都按照剧本行事。

    “请进。”

    “回答的太快，拒绝进来。请穿好衣物以后开门，在规定的三分钟内做到，奖励是年轮蛋糕。”

    “唔……”

    房间里传来一阵悉悉唆唆的声音，王浩无奈地扶额，幸亏自己机智，不然等下又要尴尬了，同时也在心中开始嫉妒年轮蛋糕，区区一块年轮蛋糕而已，居然能做到这种地步。

    在门外等了2分50秒，房间的门轻轻敞开，王浩面带微笑走了进去。

    宽大的白衬衫套在真白娇小的身材上，暴露出大片雪白的肌肤，腰肢十分纤细，把隐藏的双峰衬托出来。

    值得一提的是，白衬衫的纽扣一颗也没扣上，从上看虽然遮住了最重要的两点，隐约间还是能观察到粉红，腹部的小肚脐似一件艺术品，小巧可爱。

    因为没有把扣子扣好的原因，导致了下方纯白色的棉质小内裤暴露在王浩眼中，肌肤光滑细腻，比之汉白玉更加的白皙，本人依旧没什么走光的自觉。

    相比于早上的春光大露，已经有了明显的进步，但王浩还是默默的转头，鼻间又滴出了温热的液体。

    “为什么穿衣服不把纽扣给扣上？”

    “因为很麻烦……”

    这句话好像在哪里听过，他想到了下午和千石千寻的对话，从某种方面来说，椎名真白和千石千寻两人不愧是亲戚吗？

    “这样是不行的，如果真白扣好纽扣，晚饭过后增加一块年轮蛋糕。”

    “我知道了。”

    等他回过头，真白胸前仍然存在一抹雪白，可能是那里纽扣无法合拢，其他地方的纽扣都好好扣上了。

    要做的话还是能行啊，为什么这么没有自觉……

    “真白可以帮我画一张图吗？”一切回归正常后，王浩才正视椎名真白，身子向前微微弯曲，真诚的拜托道。

    “可以。”

    答应了！椎名真白真白爽快的回答让他有些愕然。

    说实话，王浩刚开始只抱着万一的心态来找真白，因为对方毕竟是世界级画师，不给自己作画也是很正常的事。

    “可以告诉我原因吗？”

    “因为浩是真白的饲主。”椎名真白一脸平静的看着王浩，理所当然的说道。

    嗯，饲主没错……等等！饲主是怎么回事？！

    “那个……我什么时候成了你的饲主？”

    这个关系到自身名誉的事情一定要弄清楚，他可以对天发四，自己绝对是新时代的五好青年。

    “浩不是接下来要照顾我吗？听丽塔说过猫咪需要主人喂食照顾，所以我现在就像猫咪一样，浩以后要负责养我，所以浩是真白的饲主。”

    天才的思维都是这样与众不同吗？

    难得能从真白的口里听到这么多话，可王浩却被雷了个外焦里嫩，突然发现真白的话好有道理，自己竟然无法反驳，还差一点就信了，岂可修！！

    “嗨嗨，那就麻烦真白帮我画图了。”

    继续这样绕下去，恐怕王浩的世界观就要崩溃了。

    向真白大致讲明了图画的要求，对方就开始动手绘画。

    王浩见此，也不留下来继续妨碍真白工作，马上就到就餐时间，是时候准备晚饭了。

    ……

    日落西山，黄昏时刻下的天空逐渐变暗，透过厨房的玻璃窗看着夕阳，王浩内心突然变得不安起来，似乎有危险的东西向秋水山庄靠近。

    夕阳映在街道上，一道身影被渐渐拉长，稀薄的空气沾染上了一层青色的颜料，环绕在那人身边，形成了一片青色的空间。

    那人所走过的地方，飘起无数飞舞的灰尘，最终化为了淡青色的光彩。

    明明在厨房中寸步未出的王浩，却不可思议般看到了这幅画面，简直匪夷所思！

    下一刻，画面中的青衣人凭空走了出来，周围的空气突然寂静，像是凝固了一样。

    王浩目瞪口呆，不敢置信地揉了揉双眼，发现这并不是他的幻觉，内心翻起了巨浪。

    要不要这样？都还没有到晚上，怎么会碰上妖怪！！

    ps：好累，终于完成了承诺的，求一波点击、推荐票和收藏，要是有打赏什么的就更好了～
------------

第四十四章 教练，我想学料理

    青衣人就这样诡异地出现在他面前，王浩也看清了青衣人的面容，竟然只有单独一只眼睛！！

    应该说他是位全身青色的独眼和尚，身材高大，起码两米高，有一双大脚丫，可能是因为走了太多的路，变成了扁平足。

    王浩额头上冒下几滴冷汗，似乎在哪本书上看到过和眼前的青衣独眼和尚相关的记载，脑海中不断闪过各种资料，就是想不起来。

    “满足我吧！你只有三次机会。”

    青衣独眼和尚俯视着王浩，带着一副愁眉苦脸的表情，除此之外找不到其余神色，看上去不言苟笑。

    对于他说的话，王浩根本就听不懂，或者说没弄明白是什么情况。

    冷静，冷静，自己好歹也是位神明了，能遇见妖怪也不是稀奇的事。

    不过目前先采取和平交流的方式，能不动手就尽量不动手，现在王浩可不会什么小说里的降妖除魔之术，物理攻击对妖怪奏效的可能性很小。

    贸然动手，胜算不足百分之一，只会白白送送一波经验。

    总而言之，还是先问清楚这位不请自来的妖怪先生，到底有什么目的。

    “那个……妖怪先生，可以告诉我究竟是怎么回事吗？”

    “刚才已经说得那么清楚了，你竟然还不明白我的来意，真是愚蠢的人类，给我仔细听好了。”青衣独眼和尚双手合十，目光不屑地撇了一眼王浩。

    呵呵，鬼知道你刚才说什么，固然内心很想吐槽一下，奈何势比人强，暂且先采取怀柔政策。

    “第一点，好久没有进食了;第二点，我想吃到美味的料理。”

    “……”

    直接说你想吃饭就行了！突然跳出来吓人有意思吗？

    混蛋，不知道大白天碰到妖怪会吓死人的吗！

    王浩内心悬着的大石缓缓落下，只是来吃个饭的话还是可以接受，快点儿赶紧把对方打发走要紧。

    “不过你只有三次机会，如果都没能做出我满意的料理……”

    说到此处，青衣独眼和尚语气停顿了下来，吐出舌头舔了一下干燥嘴唇，扯出一个狰狞的笑容，慢慢说道：“你身上的血液会一滴不剩的被我吸干，成为我的晚餐。”

    喂喂！不要若无其事的说出这么恐怖的言论，刚才你说了要把我当晚饭吧？！

    已经落地的大石陡然悬空，还以为你只是来白吃白喝的假妖怪，没想到居然这么坏。

    王浩内心槽点无限，不过他并不担心，绝对能做出令青衣和尚满意的料理。

    虽然他本身对料理不精通，可一但开启‘神之模式’，微微45度角抬头看着天空飘过的五个字，那都不是事儿。

    深深呼了一口气，王浩紧闭着双眼，静心凝神，呼吸一起一伏，依稀可以听见心脏带着规律的跳动。

    神之模式，开启！

    猛然睁开双眼，预料中的事情并没有发生，这就尴尬了。

    他突然想起了一件事，‘神之模式’好像是无意间触发的。也就是说，并不受自己主动控制……

    怎么办！怎么办！继续这样下去吃枣药丸，他可不想被妖怪吸成人干。

    额头上流下的虚汗越来越多，王浩心急如焚，没有‘神之模式’撑场子，凭他三脚猫的料理功夫注定gameover。

    “你准备什么时候动手，等下没有美味的料理，我可不保证自己会做出什么。”

    三分钟过去，青衣独眼和尚看着呆在原地不动的王浩，语气开始不善，难道他想这样糊弄过去吗？

    摆了，如今只有尽力一搏，发挥自己全部实力，剩下的就看奇迹了。

    想到这一点，王浩身上的压力突然消失，重新握起案板上的菜刀，身上的气质变得冷冽起来，使得青衣独眼和尚眼神一凝，有些讶然少年的变化，随即趋于平静。

    管他有什么变化，能让自己满意的料理才是重点。

    ……

    王浩从握上刀的那一刻，‘神之模式’再次开启，内心已经变得毫无杂念，唯一想着的就是将料理做好。

    粗略扫视了一眼食材，青椒、猪里脊肉、大蒜……这些相配合，可以组成他知道的菜方――青椒炒肉！

    王浩余光瞥了一眼青衣和尚，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    你不是想要品尝到美味的料理吗？等下就让你见识真正的料理，给我老实的屈服下来，管你是人是妖！

    左手拿着两个青椒开始清洗，指尖像是跳舞一样轮流丢动青椒，轻轻撕裂成小瓣形状;右手握住菜刀对猪里脊肉快速削砍，切成薄薄的一片片，随手用刀面拍烂大蒜进行切未。

    没有传统厨师的循规蹈距，完全是在表演艺术一样做料理，王浩的神色略显轻松，一时之间操纵着各种事项，依然是游刃有余。

    他没有采取中火，选择了调至猛火热锅，豆油冒着小气泡，甚至有数颗飞溅出来，吱吱作响。

    当油变得平静起来，案板上的肉片被他抄在刀面上，入锅瞬间窜出一条凶暴的火蛇，拿起锅铲分散肉片，稍有变色时趁机加入大蒜末，诱人的蒜肉香充斥了整个厨房。

    一般做这道料理都是采取中火，这样方便厨师对火候的判断。用大火翻炒肉片，需要的就是不能有丝毫马虎的控火功夫。

    飘出香味的刹那，王浩立刻加入了柿子椒调味，火势依旧不减，直至倒入老抽和生抽翻炒几下以后，才渐渐转强为弱烹制。

    王浩所掌握的几种菜方都是普通的大众料理，而大众料理一般都是快速就能完成。

    但这种速度实在是快的超乎青衣和尚的想象，做完一道青椒炒肉用时四分钟，就已经摆好在他的面前。

    外表泛着油泽的光芒，青椒和肉片相互交杂，看上去和普通的青椒炒肉没什么区别，但是却不断散发出诱人的香气。

    青衣和尚艰难的吞咽了一下，右手拿起筷子，轻轻夹住了一块肉片，慢慢送到嘴里。

    轰！

    青衣和尚所穿的袈裟从正中间绽开，露出了古铜色的肌肤，使人感到里面充满了力量，一块块隆起的肌肉棱角分明，像是石头一样坚硬。

    衣襟绽裂！！

    ps：感谢‘黑羽樱宁’的六百打赏，真的十分感谢大家的支持，另外继续求一下点击推荐和收藏打赏，谢谢～
------------

第四十五章 论做菜的重要性

    好吃！

    牙齿轻轻咬碎肉片，鲜美的肉汁立即迸溅满整个口腔内部，猪肉不仅是薄薄的一片片那样软嫩，反而有一股韧性，咀嚼起来十分有嚼劲。

    肉片里混合着青椒的气息，将原有的腥味消除的一干二净，明明他看着王浩的做法和其他厨师一样，但这种让人无法抗拒的美味究竟是如何诞生的！

    王浩盛了一碗白米饭放在桌上，说到底也不可能光吃菜，配合着米饭才能真正让这位‘特殊的客人’填饱肚子。

    青衣和尚脑海里只剩下一个念头，吃吃吃吃吃！！

    端起桌上的米饭，右手快速夹起盘里的料理，甚至连他最讨厌的青椒也和着米饭大口吃起来。

    在不知不觉中，青衣和尚仿佛来到了一处不为人知的世界。

    碧蓝如洗的天空上飞过一群鸟儿，悠闲的白云随风游荡，宽阔无垠的绿色草原像是一块巨毯，天空和草原的相交处逐渐融合。

    凉爽的清风迎面吹来，他好像重新回到了以前，一头乌黑柔顺的黑色长发披散开来，身上的华服也在飘动，放眼眺望远方的夕阳，那是我曾逝去的青春。

    ……

    “请再来一碗！”

    一分钟过后，青衣和尚端着的小碗变得干干净净，王浩见状没有去接过来，从橱柜里取出个装菜用的品碗，将其用米饭盛满递给青衣和尚。

    这小伙子有前途，青衣和尚眼中闪过一丝欣赏，毫不客气地拿着品碗继续开吃，脸上愁眉苦脸的表情悄然消失，取而代之的是感叹怀念。

    ……

    从始至终，王浩除了给他盛饭以外，就安静的站在一旁，看着青衣和尚花了三分钟时间，将青椒炒肉配合3碗白米饭就这样消失，本人满意的抚摸了一下肚子。

    慢慢地从椅子上站起来，和颜悦色的看着王浩，说道：“少年郎，你的料理让我十分满意，这是我给你的酬劳。”

    桌子上凭空多了一片枯黄的叶子，看上去像是某颗树上飘落下来的枯叶。

    呵呵，还真是‘大方’的客人，出手就这么阔绰，让王浩不知道该从哪里吐槽，这分明是烂大街的那种树叶吧！

    青衣和尚的身影已经消失不见，只留下淡淡的回音。

    “我过一两个月还会来的，到时候给你带来更多的客人，希望你能做出更棒的料理，少年郎。”

    “……”

    在下有一句心里憋了很久的话，今天一定要讲出来，MMP！要不要这么坑啊！！

    你一个妖怪来就算了，真当这里是什么饭店，以为下次组团来会有优惠活动吗？

    王浩突然对未来失去了理想，刚才完全是靠运气启动了‘神之模式’，谁知道下回会变成怎么样，可不一定有今天这么好运，而且那混蛋妖怪下次还要组团……

    此时此刻，他终于明白了昨天薙切仙左卫门说的那句话，‘接下来你会发现不一样的事情出现在身边’的真正意思。

    岂可修，你知道有妖怪就早点说出来啊！

    薙切仙左卫门那老头肯定料到了一切，就是不说出来，显然是早有预谋，挖了一个坑等着自己跳进去。

    取出手机订了两份西式套餐，今天的晚饭只能先叫外卖了，剩下的时间他还有事找薙切仙左卫门。

    上次他给的名片和入学文件，王浩放在了房间的抽屉里，才过去一天就派上用场了。

    ……

    薙切仙左卫门的名片制作很简单，只有姓名和一串电话号码，王浩按照上面的号码拨了出去，抱了一丝微小的期待。

    “晚上好，总帅，我是王浩。”

    紧紧握住远月入学文件，他内心反复挣扎，开始动摇起来。

    “没想到这么快就接到你的电话，真是让人意外，想必你也清楚了吧。”

    电话另一头传来沧桑低沉的声音，薙切仙左卫门语气平淡，显然早就预料到了一切。

    “希望总帅能教我料理，拜托了！”

    “你愿意加入远月学园了吗？”

    去还是不去？

    进入远月，他就能学到一身不错的料理功夫，以后就不用担心其他妖怪上门。但这样就意味着离开圣崎学院，王浩脸上的挣扎之色一闪而过，又恢复了平静，道：“不，我想在圣崎学院学习料理，因为在这里找到了重要的朋友，希望总帅能同意。”

    时间过去一分钟，电话另一头仍然是一片沉默，王浩的心渐渐沉了下来，果然是不可能吗？

    他从拨打这个电话开始，就已经知道自己的想法十有八九会被拒绝，远月身为霓虹首屈一指的料理名校，在国际上也享有声誉。

    梦想成为顶级厨师的人，都渴望进去学习的圣地，不进入远月上学就能学到厨艺，自己还真是异想天开。

    自嘲的无声笑了笑，他正准备向薙切仙左卫门道歉，沧桑的声音再一次传出来。

    “少年，我答应你的要求，从明天开始绘里奈将帮助你学习料理。”

    “真的十分感谢！”

    王浩不经愕然，随即感激的说道，脑海中想起了昨天刚见过的金发少女，应该就是绘里奈吧。

    准确的来说是薙切绘里奈，薙切仙左卫门的孙女，厨艺肯定十分高超，至少比自己这种三脚猫功夫要厉害的多。

    “绘里奈就拜托你了，希望你们能互相帮助。”

    不是让薙切绘里奈教自己料理吗？

    虽然不明白薙切仙左卫门的意思，王浩还是给了肯定的回复，“要是我能帮到薙切小姐的话，绝对会尽力而为。”

    没有进入远月学习，薙切仙左卫门同意让人教他料理，他已经做好了心理准备，只要那位傲娇大小姐的要求不太过分，都尽量满足她。

    “那就先聊到这吧，我还有公事要处理。”

    收好手机，王浩内心感叹万分，第一次明白了做菜的重要性，明天必须要好好学习料理才行。

    “叮咚——”

    外面响起一道门铃声，王浩赶紧走了出去，大概是订餐到了，不过这速度还真是快，他才下单了十几分钟。

    门外站着的是位西装革履的快递小哥，一脸微笑的把端着的两个盒子递给王浩。

    结账时一共是3万日元，考虑到这家餐厅的服务良好，加上心情不错的原因，王浩便多给了一千日元小费。

    ps：求推荐求收藏，另外再求一下打赏，谢谢大家~
------------

第四十六章 秒五的人气

    不过3万日元两份的西式套餐，相对于其他餐厅还是比较便宜的了，在霓虹普通的一份西式套餐大概需要4万到5万日，王浩猜测今天这家餐厅应该是在打折。

    本来他今天想亲手做一些家常料理，让真白慢慢融入霓虹的环境，谁知道跑出来个妖怪，引发了一大堆事，只好点外卖了。

    为什么点昂贵的西餐套餐？

    椎名真白从小生活在英国，可能已经习惯了西式口味，喜欢年轮蛋糕也不是没有道理的，考虑到这个原因，王浩有些肉疼的点了两份，希望能合真白的口味吧。

    把两份西式料理摆好在桌子上，王浩则上楼走去叫真白吃饭，顺便看下秒五的背景图完成的怎么样了。

    ……

    “真白，晚饭好了。”

    轻轻呼唤了一句，房间里没有什么回应，王浩顺着门缝望了进去，少女正在认真的低头作画，勾起了他的好奇心。

    王浩在今天早上看到过真白的作品，虽然只是艺术性不太强的漫画，依旧让他十分惊艳，简直就像艺术品一样。

    悄悄地推开门，王浩慢步来到椎名真白身后，当目光触及那一幅正在创作的图画时，全身像被施了定身术，一动也不动的站在原地。

    微风轻轻拂过，一棵巨大的樱花树下站着两人，应该说是只能模糊的分辨出他们分别是一男一女，看不清面容，因为纸上只画出了两人的侧面。

    温和的阳光透过缝隙折射进来，淡淡的阴影倒映在前方的小道上，樱花花瓣片片飞落，正在以一种缓慢的速度前进。

    一切都显得那么虚幻，画中的小女孩举起了右手，握着飘落下来的樱花花瓣看着男孩，没有说出一句话，整个场景却十分唯美感人。

    无论谁第一眼看到这幅画，都能明白画中的两人是关系很好的青梅竹马，没有大人间的情情爱爱，有的只是天真纯洁的友谊。

    他们仅仅是立在那里，存在的地方不过是小小的画中世界，唯美的樱花是最好的背景，除此之外一无所有，但不知在何时已经融入王浩的内心深处。

    太完美了，绝对能让初次见到这副画的人为之震撼，见证一副唯美的画面。

    他回想起了那段令人难忘的经典对话。

    “可以允许我在上面加几句话吗？”

    “嗯。”

    得到肯定的王浩从旁边随手拿起一只绘画笔，轻轻地为画中的青梅竹马加上了几句对话。

    “那，你知道秒速五厘米吗？”

    “什么？”

    “至少你自己也要思考一下吧，贵树。”

    “我不知道。”

    “是樱花飘落的速度哟，秒速五厘米。”

    新加上去的几句话，没有破坏原来的唯美，反而多了一股温馨的气息。

    “浩真厉害。”

    椎名真白看着新的变化，发错了平淡的感叹声，让王浩不好意思地摸了摸鼻子，“真白才是，一个人完成了这么厉害的作品，我不过是加了几句话，锦上添花而已。”

    “不是的，因为是浩所以才很厉害。”椎名真白不解的盯着他，依旧没有任何表情。

    但是这思考方式还真是厉害，果然天才的思维都是与众不同，王浩也不知道该说什么好了，尴尬的说道：“额……比起这个，还是赶紧去吃饭吧，今天特意点了西式料理。”

    “我只要年轮蛋糕。”

    “不好好吃完晚饭，今天的年轮蛋糕就没有了。”

    ……

    这回真白没有跟昨天一样需要自己喂食，一个人好好地拿着餐具吃饭，动作慢条斯理，小口小口的优雅品尝料理。

    从这方面来看，王浩就清楚了真白一定是小时候开始学习这些礼仪，一举一动都充满了贵族风范。

    既然如此，为什么还会缺乏常识到令人吃惊的程度，就算是深闺大小姐也不应该如此。

    王浩头一次对真白说过的‘丽塔’感兴趣了，究竟那位叫‘丽塔’的人保护到了什么地步，才能让真白变成现在的样子，天真无邪到令人不忍心伤害。

    那家伙大概算个好人吧，不过把好心用在了错的地方，有点过激了。

    一顿饭用了十多分钟吃完，时间已经到了晚上七点，王浩送真白回房间时拿走了秒五的背景图，顺便叮嘱椎名真白好好睡觉，不要把房间弄得个天翻地覆。

    ……

    把真白画的背景图上传，秒速五厘米终于有了新封面，还是他十分满意的一副画，王浩刚想从b站退出来，下方的评论数量突然吸引到了他。

    点开书评区，里面的评论赫然到达了上千条，简直是不可思议！

    他自己没有做过任何宣传，而且b站本身也刚刚创建没多久，秒五今天早上才发布，在这种情况下，很难想象会吸引到这么多人。

    那是谁帮秒五宣传了呢？

    思索了片刻，王浩很快知道了答案，帮他宣传的人是霞诗子。

    第一点，他告诉过霞诗子秒五的发布时间，对方也来看过，很有可能帮他宣传。

    第二点，霞诗子本身是的新人作家，如果帮秒五宣传，确实能够引来一大批人观看。

    想到这里，王浩心里多了一股温暖，真是个温柔的好人。

    重新打开手机，找到了储存秒五的文档，他在第二章的末尾多加了一些话，内容正是为‘恋爱节拍器’打广告，然后就立刻上传了第二章的内容。

    不要小看这短短的一句话，现在秒五的人气低落是没错，可王浩相信它一定会火爆起来，到时候名气就十分大了，大概……是这样吧。

    他也不是很了解如今文学界的情况，不过从安艺伦也这位死宅口里听说过，轻小说发展和漫画有的一拼，那来看看其他读者对秒五的评价。

    评论实在有点多了，王浩随意看了几条点赞较多的评论。

    青色之空：这本‘秒速5厘米’虽然只发了短短一章，不过莫名的让我感到压抑，好像看到了以前的自己，里面的每一句话平凡又不平凡，仔细从头观看一遍又发现了不一样的地方，文笔也干净利落，用词优美清新。

    神主老师加油，以后这本轻小说就是我的精神食粮了，希望能快点！
------------

第四十七章 浩，帮我洗澡

    听这口气，估计也是一位有故事的读者，王浩思考了一阵，想利用自己的id神主回复这条评论，又放下了手。

    现在的评论足足有上千条，一个一个回复也不现实，等下看完所有评论再单独发一个帖子比较好。

    秒速五厘米相对于如今大部分轻小说不同，讲述的是现实生活中很常见的事，但是通过文字表达出来使它变得不平凡，感染力十分强。

    相信每位读者看过以后都有不同的观点，但都不可避免被秒五感染，或多或少想起曾经发生在自己身上的事，情绪也渐渐的低落，心中有股难舒的抑郁之气。

    根据每个人的承受能力和经历不同，所以对于秒五的差异也很大，可王浩粗略扫视了一眼屏幕上的评论，算的上是好评如潮。

    更为重要的一点，前来观看留言的几乎都是女孩子，他也不是很意外。

    女孩子都十分感性，喜欢的书籍绝大多数都和言情小说相关，像秒五这种彻底的恋爱致郁作品，应该是女孩子比较喜欢看的类型。

    “不过真是让人意外。”

    王浩感叹的自语了一句，继续浏览其他评论起来。

    【秋月叶色：回忆是美好的同时又十分残酷，神主老师只是上传了短短的一章，可就是这几千个字让我抑郁不已，对生活变的陌生起来，周围的一切好像都是令人好奇的。

    我本身成绩也不太好，从小学开始就一直这样，所以对神主老师的作品也想不出太好的评论，因为自己无法用优美的语言表达出来，但千言万语在心中形成了一句话。

    神主老师加油！从今天开始我就是你忠实的粉丝了。】

    王浩在心里默默说了声谢谢，他真的很高兴，从来没想过被人认可是一种多么美妙的感觉。

    不管怎么说，秒五的开始代表了他的第一步，已经不在是原地踏步，慢慢向着遥不可及的目标前行。

    【雨的哭泣声：如果今天没有霞诗子老师的推荐，我想我会错过一部经典的作品。

    樱花飘落的速度是秒速五厘米，那么人生前进的速度该怎么衡量？

    回想起小时候的自己，曾经也有一位青梅竹马在我身边，总是在困惑的时候向我伸出援手，如果当时我接住了那张手帕，现在会是以秒速厘米前行吗？

    开头的第一句话很平淡，但真的勾起了被我一直埋藏在心中的感情，记忆中变得模糊的身影渐渐清晰，以前的回忆让我突然想起了现在的他，有人给他带来了幸福吗？不会还和以前一样呆呆傻傻的吃亏吧？

    明明是很温馨的开头，为什么会变成这样，虽然这本小说现在只有短短的几千个字，但我会一直追下去的，谢谢神主老师给我带来的感动。】

    ……

    其他评论大都意思相同，可王浩很有耐心的看了下去，遗憾的是很少发现男性留言。

    慢慢的呼了口气，他心中已经酝酿出来了一句话，重新开了一个帖子，置顶在最上方。

    【神主：我很感谢大家的支持，没想到会有这么多人支持我，真的十分感谢。

    同时我也要向大家道歉，可能秒五让许多人想起了不愿回想的往事，但现实就是这样，如果不主动伸手去触及它，只会让双方的距离越来越远，希望大家以后能够更主动一点，不要留下让自己后悔的事情，就算明知道会失败，但也曾努力过了不是吗？

    让我们一起朝着未来前进吧，那里一定是彩虹的颜色。】

    发布了这条帖子，王浩也从b站退了出来，自己也要好好努力才行，这一世绝不留下任何遗憾。

    ……

    时间也不早了，喉咙莫名地有些干燥，王浩起身走出房间，准备下楼去喝杯水解渴，因为他的房间里面没有准备饮料之类的东西。

    浴室里还亮着光，传来阵阵水流声，王浩也没在意，应该是真白在洗澡吧，就算再缺乏常识，也不可能连洗澡也不会，所以，大概……不用担心。

    就在他喝了一杯白开水，转过身想回房间的时候，浴室的门突然打开了。

    “嘀嗒、嘀嗒――”

    浴室里出来的身影浑身湿透透的，王浩突然怔住了，呆呆的看着椎名真白。

    对方的视线也投了过来，像只猫咪一样轻轻甩了甩淡黄色的长发，飞溅出来的水珠打在他的脸上，椎名真白琥珀色的瞳孔看着王浩，呆萌的说道：“浩，可以帮我洗澡吗？”

    我就知道会这样，毕竟这可是真白，那个缺乏常识的三无少女椎名真白！

    全身上下湿透透的，跟一只落水的猫咪没什么区别，而且这些都不是重点，你见过谁穿着衣服洗澡的吗？

    王浩今天就见到了，椎名真白身上没有一处干的地方，甚至不时有水珠从身上滴落到地面，发出‘嘀嗒嘀嗒’的声响，白色衬衫被完全打湿了，可以清晰看到里面的粉红色小罩罩，包裹住了一对浑圆饱满的欧派。

    水珠顺着肌肤流下，王浩有些担心小水珠会被真白肌肤的弹性跳出来，衬衫紧紧贴住雪白细腻的肌肤，若不是看到了里面的小罩罩和小内裤，他有理由相信真白什么都没穿，因为透明度实在太高了。

    双眼顺着目光朝下看，一双修长细直的大白腿冲击着王浩的心灵，虽然有着裙子的遮挡，不过这种白纱质地的短裙聊胜于无，被水打湿后完全就是透明的，反而增加了一种湿身的诱惑。

    优美浑圆的修长玉腿裸露在裙子外面，显露出柔美的曲线，雪藕般的柔软玉臂，纤细的小蛮腰，饱满壮观的欧派，配上如同白丝绸一般的肌肤和精致的锁骨。

    王浩表示这样的真白实在太犯规了，和什么都不穿相比，杀伤力直接提高了几个档次。

    伟大的神明啊！我只是来单纯的喝口水而已，为什么又碰到了这种事！！

    “浩，帮我洗澡，这样好难受。”

    椎名真白歪了歪小脑袋，一脸疑惑的盯着王浩，一颗颗水珠顺势流下，地面上已经形成了一处小水洼。

    ps：求推荐求收藏，要是来一些打赏什么的就更好了。

    另外希望养书的朋友每天可以点击一下，顺便再投点票，这样有益大家身心健康，作者君也会更加有动力，谢谢~
------------

第四十八章 只是单纯的洗澡……

    夜已经深了，诺大的秋水山庄里面只剩下王浩和真白两人，孤男寡女共处一室，暧昧的灯光驱散了黑暗。

    椎名真白并没有表现出普通女孩被看到的羞涩，只是用天真的目光望着他，本人丝毫没有在意走光的模样。

    双眼单单的凝视王浩一阵，他那颗躁动起来的心就渐渐安稳下来，呼吸声仍然是粗重的，不过仅剩的理性开始与欲望回旋做斗争。

    冷静冷静！快点冷静下来，真白本身都不害羞，自己一个人兴奋个什么劲，这样不就真的成了变态吗？

    她只是一只猫咪，不小心失足掉入了河里的猫咪，刚刚从上岸而已。

    心若冰清，天塌不惊。

    我心如铁，坚不可摧。

    ……

    默默在心头不停地自我暗示，脑海中不停闪过各种各样的口诀，他感觉上升的荷尔蒙激素神奇的慢慢退散了，虽然身体某处仍然不安分的有些‘小躁动’。

    “真白小姐，难道你刚洗完澡出来？”

    王浩双眼斜视右侧的楼梯道，尽量做到不去看真白，害怕自己继续欣赏下去，保不准会化身为狼，而且可能性还高达了99%。

    现在只是剩下的1%理性暂时压制住了欲望，不管怎么说，自己好歹也是一名正处青春期的男子高中生，是一名健全的男人！！

    要不是清楚真白头脑回路不同于常人，思维处在天平的另一端，他肯定会百分百认为这就是光明正大的诱惑，使他走上一条不归路。

    椎名真白虽然是天然呆的三无少女，可自身确实是一名不折不扣的美少女，精致的容貌就可以完爆大多数女孩，身材曲线也可以和杂志上的模特媲美。

    最让人惊艳的是她身上的那一股气质，仿佛浑然天成，没有一丝作假的天真无邪。

    这么一位风华绝代的美少女突然湿身出现，王浩觉得应该没有什么人能够抵挡真白的魅力，不同于单方面而论，真白就是属于男女通杀的存在。

    “嗯，但是没有丽塔在身边，一个人洗澡好冷。”

    真白的低着小脑袋扯住衣角，双腿紧紧地闭拢，语气不像平时那般自然，略带颤抖。

    王浩紧皱眉头，明显发现椎名真白说话时带着颤音，身体也在微微打抖，这是怎么回事？

    情急之下一伸手，刚刚触及真白雪藕般的柔软玉臂，没有预料中的温热，触碰到的是淡淡的冰冷感。

    “诶――”

    王浩无奈的感叹一声，心中的杂念全部消散，眼前的情况让他十分头疼。

    大晚上洗冷水澡，身体素质较好的人应该以承受，但是像真白这种柔弱的女孩子，继续这样放任不管，恐怕第二天就会得重感冒。

    他也很想叫一个女孩子过来帮真白洗澡，可悲催的事实摆在眼前，直到目前为止，他还没有其他女孩的联系方式……

    “越来越冷了，浩。”

    轻飘飘的一句话传入耳中，立刻让王浩的犹豫随之破灭，目光渐渐坚定起来，再这样下去自己就成罪人了。

    真白现在只是一只猫咪，自己接下来要帮助猫咪洗澡，只是单纯的洗澡！

    ……

    牵起椎名真白的小手，两人先后进了浴室，王浩神色庄严的坐在小板凳上，一字一句道：“只有这一次哦，以后真白要学会一个人洗澡。”

    “为什么？”

    “因为男孩子一般是不能帮女孩子洗澡的，这样的事只有关系亲密的双方才能做，比如情侣之类的。”

    “可浩是真白的饲主，以前丽塔都是帮我洗澡的，难道浩不喜欢真白吗？”

    王浩脸色一黑，说好的洗澡，为什么又扯到其他方面去了，他还是很有耐心的说道：“不是，因为丽塔是女孩子，所以帮真白洗澡没问题。”

    “浩的回答真奇怪，我不明白。”

    真白沉默了一阵，疑惑的说出了这句话。

    “……”

    “总之先教真白你学会怎么洗澡，仔细看着我接下来的说明。”

    王浩咬了咬牙，既然决定帮助真白学会洗澡，那么接下来进行的事情就不能够害羞了。

    “首先要把衣服给脱掉，等等……为什么你要脱衣服？！”

    “浩刚才说要脱衣服。”

    椎名真白神色淡然，脱衣服的动作停了下来，王浩也不知道她究竟在想什么。

    “我现在是给你说明，不是让你真的脱衣服！等下你在按照我说的一个人单独的洗澡，明白了吗？”

    “我明白了。”

    回答干脆的让王浩有些担心，可他现在只能从头开始仔细的教一遍，要相信真白一定会没问题的。

    “脱完衣服之后你可以选择两种洗澡方式，泡澡或者冲淋浴。

    泡澡的话我会提前帮你把热水放好，你只需要进去泡一下就行，另一边的那个是淋浴，将下面的开关扭一下，过一会儿会自动来热水。

    这个是沐浴露，用之前要把身体给淋湿，然后涂抹在身体表面自己认真地搓澡，另一瓶洗发水也是相同的，头发湿润以后再挤一点上去慢慢的揉搓……

    不管是用沐浴露或者洗发水，等身上有泡沫的时候一定要用热水冲干净，最后用毛巾擦干全身，仔细穿好准备的衣服就算洗完澡了，我说的你都听懂了吗？”

    王浩一口气把话说完，还是有些担心真白没听明白。

    “嗯。”

    椎名真白乖巧的点了点头，一副我已经全部明白了所以不用担心的平静表情。

    “呼――接下来我再讲一遍，然后真白就要自己一个人洗澡了。”

    要想一遍就让真白学会洗澡，从王浩对她的认识来看，虽然对方说了没问题，但是存在的问题其实是很大的，总不能让他真的帮椎名真白洗澡，他能做的只有相信真白。

    ……

    “以上就是关于洗澡的方法，遇到麻烦就喊我一下，我在客厅等你。”

    “没问题。”

    重新讲述了一遍后，王浩起身站在浴室门口，反手轻轻将门关住。

    说了这么久，他的喉咙又有些干燥了，重新喝了一杯白开水，静静地坐在客厅的沙发上闭目养神。

    ps：求推荐求收藏求打赏，谢谢米娜桑～
------------

第四十九章 青山七海

    最近发生的事实在太多了，好不容易晚上可以喘口气休息一下，没想到大半夜又要教真白洗澡。

    难不成这就是今天逃课的惩罚？但自己明明好好的跟老师请过假……

    王浩静静地靠在沙发上，紧绷的神经舒展开来，渐渐有了些许睡意。

    “浩，水停不下来了。”

    忽然，浴室里传出一阵弱小的喊声，如果不是王浩听觉有了很大的提升，恐怕真白的声音会被‘哗啦啦’的水流声掩盖住。

    王浩心累地从沙发上站了起来，我就知道我家真白不可能一下子变得那么厉害，神情木然的站在浴室门外，他没有鲁莽的闯进去，而是站在外面问道：“真白你把衣服穿上没有？”

    “穿好了。”

    “那我进来了。”

    把衣服穿上就没事，王浩轻轻松了口气，右手推开浴室的门。

    “哗啦啦――”

    顿时，温热的水流迎面扑来，从他的头上浇灌而下，没用多久就将他全身淋湿，刚升起的睡意也悄然消失。

    啊！这个世界已经完了！！

    浴室里密布着雾气，可王浩还是一眼发现了椎名真白的身影，衣服确实是穿好了，是他给真白准备好的一套干净衣服，可现在又打湿了……

    不用问真白怎么回事，王浩已经知道大概发生了什么，她应该是在开着淋浴的情况下换衣服。

    “好吧，是我输了。”

    王浩呆呆的抬起头仰望天花板，任由温水打湿全身，感觉全身好像被掏空一样，没好气的长叹一声。

    走到淋浴旁将开关拧住，激射的水流戈然而止，他觉得自己在教导真白应该怎么洗澡这个问题上，已经说的够清楚了，那么这一切都是世界的错！！

    “浩你不开心吗？”

    没有了淋浴的冲击，椎名真白微微抬起小脑袋，琥珀色的瞳孔里带着疑惑，小手扯了扯王浩的衣角。

    “是啊，你也知道我不开心。”

    王浩没有跟真白拐弯抹角，要是这样都能开心起来，自己还真的成圣人了。

    “对不起……”

    椎名真白松开了小手，情绪明显的低落了下去，他也不忍心继续将牢骚发在真白身上，因为对方也不是故意想这么做。

    “真白没有错，错的是这个世界，不要问为什么。”

    王浩伸出手掌揉了揉真白的小脑袋，语重心长的说出了这句话。

    果然，椎名真白什么也没问，虽然心里面很好奇，但此刻只是微微眯着眼睛，感受着王浩手掌传递的温暖，一脸享受的表情。

    反正连自己都打湿了，他也不想继续顾及太多事情，就这样先穿着衣服教导真白洗澡。

    “真白，接下来我从新教你一遍怎么洗澡，等等……不用真的脱衣服！！”

    王浩的话刚说到一半，真白就又开始动手脱衣服，吓得他赶紧阻止了对方的动作。

    “可浩不是说了洗澡要脱衣服吗？”

    “所以说！现在是穿着衣服教你怎么洗澡，不过你一个人的时候就要脱了衣服洗。”

    椎名真白听话的点了点头，王浩细心的发现她的头发明显是乱糟糟的一团，先从洗头开始教吧。

    “首先我们从洗头开始说，真白也要一起做，把头发先打湿，然后挤一点洗发水揉搓……”

    两人的头发本来就已经打湿了，所以王浩直接挤了一点洗发水轻轻揉搓头发，不忘看了一眼真白，发现对方也在认真的洗头，又接着教导了下去。

    ……

    一夜无语，次日早晨六点钟，王浩就已经醒了过来，疲倦的躺在床上。

    昨晚亲自教了真白半个小时怎么洗澡，终于让对方学会了，还真是累人，虽然王浩没有上过战场，但肯定比打一场仗还要累。

    不过却让他很有成就感，总算教会了真白洗澡，按这个苗头继续发展下去，他有信心让真白了解常识。

    好吧，只是最基本的常识是没问题。

    拖着疲倦的身体从床上起来，开始到厨房里准备早餐和真白的便当，没有做自己的那一份，他中午随便买份面包填饱肚子就行。

    等他做完以后，真白已经一个人从房间里出来，衣服穿的好好的，坐在餐桌旁。

    正让他以为自己的悉心教导有了进步，感动的无以复加的关键时刻，一句话破灭了他的感动。

    “年轮蛋糕的气息，好怀念――”

    “……”

    嘛，能早点起床就好，何必在意那么多，呵呵呵……

    吃过早饭，王浩替真白收拾打扮了一番，开着车前往水明艺术大学附属高中，他可没忘记今天早上要去见负责接送真白的人。

    ……

    七点多左右，王浩到达了目的地，随意在校外找了处停车位，带着真白刚刚到水明艺术大学附属高中门口，就发现了一个有点熟悉的身影站在原地等待。

    等近一步靠近时，终于看清了那名女孩儿的面容，干净利落的马尾，脸蛋清纯秀丽，莫名的让人感到这是一位十分坚强的少女，正是昨天给王浩指过路的那名女孩儿。

    “真巧呢，难道你就是青山七海小姐？”

    王浩牵着真白过去微笑着打了个招呼，该不会真的那么巧吧，千石千寻随便找的一个人刚好在昨天帮助过他。

    “哈伊！我是青山七海，是王浩先生吗？”

    正在思考问题的青山七海一惊，转过身时就发现了昨天遇见的两人，自己应该没告诉他们名字，随即她就想到了昨天的委托。

    “嗯，我是王浩，这位是椎名真白，就是需要负责接送的人。”

    王浩简单互相介绍了一番，立刻开门见山的继续说道：“青山小姐的话我就放心了，每天只需要接送真白上学，酬劳是两千日元，来回的车费我包了，还有什么问题吗？”

    虽然他和青山七海了解不多，昨天也只是简单的相遇，但还是在他心里留下了淡淡的好感，王浩相信青山七海能做好这份工作，所以给出了两千日元的酬劳。

    两千日元一天，一个月下来就是6万日元，折合成天朝币接近四千元，算是一份不错的兼职。

    ps：求收藏和推荐票票，反正都是免费的，大家就投给作者君吧，谢谢~
------------

第五十章 情书？！

    “不……”青山七海连忙慌张的摆了摆手，使得王浩眉头一皱，他自认为给出的酬劳已经算是可以了，就算霓虹物价高，但这份工作只需要每天负责接送真白，算得上是较为轻松。

    而且需要的时间也不是多久，最多一个小时左右，就可以轻松获得两千日元的酬劳。

    其他兼职按小时来计算酬劳，好一点的才一千日元上下，要做的工作却远远超过了自己给出的委托，恐怕很多刚入社会的大学生，都不一定能找到这么轻松简单的工作。

    霓虹现在社会的工作环境也比较复杂，大部分岗位都被中老年纪层占据，这也是为什么会有许多尼特族无所事事的原因，好的工作太难找了。

    “青山小姐还有什么要求吗？”

    王浩再次耐心的问道，不过语气渐渐变得稍冷起来，他很感激青山七海昨天的帮助，考虑到许多方面才会给出两千日元的酬劳。

    若是对方继续狮子大开口，王浩也只好重新找别人。

    “不是！王先生给的酬劳太高了，每天能有一千日元我就已经很满足了。”青山七海终于一口气把话说完，清纯的脸蛋上还带着慌乱，倒是让他刚才所想有些愧疚了。

    “我认为两千日元正合适，青山小姐以后就会了解的。”王浩重新微笑说道，青山七海只是不太了解椎名真白而已，仔细想了想，接着嘱咐道：“真白的性格有点迷糊，所以希望青山小姐能够细心一点。”

    “我明白了，请王先生放心，真白小姐的事上一定不会有半点马虎。”

    青山七海也不是矫情的人，毕竟最近的生活压力确实有点大，再不能按时交房租，恐怕就会露宿街头了。

    对于在这种落魄时刻帮助自己的人，青山七海心里王浩的好感又上升了不少，深深地朝他鞠了一躬，真诚的说道：“真的十分感谢王先生给我的这份工作，我一定会尽自己最大的努力，每天让真白小姐安全回家！”

    因为青山七海弯着身，王浩没办法看清她此时的面部表情，但从这坚决的语气中清楚了对方的决心。

    “青山小姐，如果不介意的话，以后还是直接叫我的名字就行了，不觉得‘王先生’听起来有点儿成熟吗？”

    虽然他对称呼之类的无所谓，不过‘王先生’这个称呼听起来，总觉得有点怪怪的，自己还是一名男子高中生而已。

    青山七海脸上闪过一抹红晕，很快就消失不见，深深地呼了一口气，像是下定了决心，开口说道：“浩...桑。”

    “嗯，我接下来还要去上学，真白在学校也拜托你尽量照顾一下了，青山酱。”王浩撇了一眼手表上的时间，虽然才七点半左右的样子，但也不算太早了，还要从这里赶到圣崎学院。

    “哪个……浩桑，你还没告诉我真白小姐住什么地方。”

    眼看着王浩就要离开，情急之下的青山七海突然喊出了声，让他前进的脚步一顿。

    “抱歉，是我没说明白。”王浩尴尬的转过身，确实自己连地址都没说明，不好意思地摸了摸后脑勺，继续说道：“大概的位置在世田谷区，地形可能有点复杂，今天下午就由我带着青山酱认一下路，希望你能跟真白在校门口等我。”

    “谢谢。”

    “不，我才是要说抱歉。”

    青山七海这么客气让他更不好意思，明明是自己马虎的原因，还真是一位宽容的女孩儿。

    “真白在学校要好好听话哦，千万不要乱给别人添麻烦，遇到不懂的地方可以找青山酱，她会好好帮助你的，一定要愉快相处。”

    王浩临走前伸手揉了揉真白的小脑袋，内心深处还是有些担忧，不过真白身边有青山七海这种负责的人，应该不用他太过担心了。

    “浩，再见。”

    椎名真白呆萌的跟他挥了挥手，青山七海站在一旁静静的看着，浩桑和真白小姐确实是般配的两人，应该是情侣关系吧？

    内心深处闪过一丝本人也未发现的失落，但青山七海只是想着，什么时候有和王浩一样温柔的人出现在自己身边，她忽然有点羡慕站在一旁的椎名真白。

    ……

    等王浩到圣崎学院，时间刚好八点零五，还剩下半个小时。

    慢悠悠的走了进去，经过走廊后，来到鞋柜处换上室内鞋。

    大部分霓虹人都有坐在地上的习惯，所以学院的设施都是用地板铺成的，这样一来对地面要求保持干净。

    圣崎学院也不例外，按照传统要求学生们换上室内鞋，而且是专门定制鞋子，之所以会要求学生穿着一样的校服和鞋子，就是为了让大家在学校里平等化，从这方面来讲也不是很坏。

    同时霓虹学校的鞋柜，甚至成了学生青春的象征，在许多日漫里面都可以看见经典的一幕，打开鞋柜后突然发现多出来的情书或者小纸条。

    这种情况也不是在日漫里才出现，在现实生活中，往鞋柜里放小纸条、情书之类的行为都是很正常。

    当然，前提是你要很受欢迎，或者被某人喜欢才行。

    王浩刚刚打开鞋柜，准备换上室内鞋的时候，一封粉红色的书信印入眼帘。

    “砰！”

    反手重新关好鞋柜，不敢置信地揉了揉双眼，他仔细盯着上面的号码看了三遍，确认是自己的鞋柜没错啊！那为什么会有……出现在自己的鞋柜里面！！

    冷静！冷静！再打开看看，说不定刚才只是幻觉而已。

    怀着复杂的心情再次打开了鞋柜，粉红色的信封静静地躺在室内鞋上面，散发出一股浓浓的青春气息。

    一时之间，他突然沉浸在少女的浪漫情怀中，激昂的心跳成为了规律性的伴奏声。

    老天终于开眼了啊！

    前世今生单身共34年，漫漫长夜总是一人难眠，没想到幸福来的这么突然。

    王浩心虚的看了眼四周，确认无人之后赶紧将那封疑似情书的书信塞入怀中，悄悄松了一口气。

    青春，你好。

    自己这是要朝着现充的方向发展吗？

    ps：求推荐票和收藏，推荐票是每人每天都免费有的哦，所以希望大家能够投给作者君，谢谢。
------------

第五十一章 不可能！

    王浩走进校内，他发现了一件很奇怪的事，沿途许多学生对着他指指点点，低头交耳的议论着。

    好奇怪，这气氛和平时不一样，难道自己真的在现充的方向越行越远……

    下意识的摸了一下藏在衣服里的信封，略带坚硬的纸质感让他稍稍安心，目前发生在自己身上的事不是做梦，正在朝着青春恋爱喜剧的方向发展。

    简而言之，我的青春正在上演不可能出现的恋爱喜剧，跟晚八点档的狗血剧里面的剧情有的一拼，只是会按照剧本顺利进行吗？

    答案是未知的，然而追寻真相正是自己应该做的事情，王浩决定等下一个人好好研究粉红色信封。

    胡思乱想状态中的王浩，内心渐渐变得惬意起来，对周围学生暗中的议论也变得无所谓。

    ……

    “阿浩，早上好！”

    忽然，后方多了一只手，轻轻拍了拍他的肩膀，将思考状态的王浩惊醒过来，转身就看到一位面带笑容的漂亮男子。

    “请问……你是？”

    王浩带着疑惑的问道，眼前这人似乎好像在哪里见过一样，但就是反应不过来，想不起究竟是谁了，不过旁边的另一位学生他倒是记得，这是上周和他比试过的野比井。

    “怎么可能！我是横山温太呀，没想到才和阿浩分开几天，居然连我都不认识了。”

    横山温太一脸失神，满副不可思议的表情，说出来的话让他大吃一惊。

    “你是温太？我的同班同学横山温太？！”

    别开玩笑了，你怎么可能是我认识的那个温太，才三天不见就大变样，这是跑去整过容了吗？

    眼前这位漂亮的男孩纸，身高和他认识的横山温太差不多，唯一不同的地方就是没有戴黑框眼镜和换了发型，仔细一看也确实有许多相似之处，可这变化也太大了吧！

    简单来说，让他去换上女装站在往自己面前，王浩都有10万个理由相信这位漂亮的男孩子真实性别是女。

    没有其他理由，这么漂亮一定是女孩子。

    “哈伊！其他人除了野井君之外，都没认出我，你想到阿浩也是这样。”

    说着说着，令王浩头疼的事又出现了，横山温太眼眶里居然有泪花打转，他也相信了眼前这位漂亮的少年无疑是横山温太。

    “有什么事吗？”

    王浩不想继续在这件事上扯下去了，敏锐发现了一旁的野比井，随意的问了一句，对方来找他应该是有事。

    “那天的事真是对不起！”

    出乎他的意料，野比井此时没有了上次见面的倨傲之色，脚步向前一踏，神色真诚的向王浩道歉。

    怎么回事？

    “野比君其实是位好人，我看到他亲自给许多流浪猫喂食物……”

    “笨蛋！你在乱说些什么！”

    横山温太话还没说完，就被一盘通红着脸的野比井打断了，像是被揭了老底一样。

    “既然温太原谅你了，那就没问题了。”

    王浩无所谓的耸了耸肩，从刚才的表现来看，横山温太似乎和野比井成了朋友，这样的情况他也喜闻乐见。

    显然横山温太正在朝着他所希望的方向努力，王浩也不会去干扰，只会在另一旁默默的支持。

    “谢谢。”

    “比起这个，还是先回教室再说吧，时间也不早了。”

    虽然理解归理解，但王浩还是很不适应这种气氛，怎么说呢，总感觉太过耀眼了，身上的那份信封也变得沉甸甸起来。

    啊，好烦啊！

    ……

    王浩刚刚走进教室，回到自己的位置没多久，气喘吁吁的安艺伦也赶了过来，每次都像踩着点一样准时。

    原本低头喘气的安艺伦也微微抬头，一眼就发现了王浩，目光跟见证了新大陆一样，兴奋地跑了过来。

    “浩君为什么会在昨天请假，难道传闻是真的？你特意去照顾了霞之丘一整天，你们两个不会是情侣吧？”

    安艺伦也刚回到位置上，迫不及待的说出了让王浩一脸懵逼的话。

    “怎么可能！昨天我只是因为有重要的是所以请假，跟霞之丘完全没有任何关系，请不要误会！！”

    “是这样吗？那真是太好了！我还以为浩君要变成现充了，果然，二次元才是最棒的！”

    安艺伦也轻轻松了口气，他昨天也差点相信了那个传闻，要是自己的好友真的和霞之丘诗羽谈恋爱，逐渐走上现充之路，甚至成为大人……

    身为好友的他，虽然心里很失望，还是会祝福二人。

    呵呵……

    这个人已经没救了，完全沉浸在二次元无法自拔了。

    嗯，和自己不同，安艺伦也就是属于那种常人无法想象的死宅。

    他还记得上次去安艺伦也家的事情，声称自己以后要和手办结婚，二次元的美少女才是他所爱，甚至每天都要兼职多份工作，只是为了去购买各种手办、漫画、Galgame等等。

    王浩从心里还是挺敬佩安艺伦也的，这位对二次元是真爱，本身是知名的博客主，却从来没有利用名气赚钱，而是选择各种打工来获取够买二次元产品的金钱。

    上回为了让自己更加了解二次元文化的美妙，还免费赠送给了他一部妹妹系列的工口Galgame，名字好像叫什么恋空来着。

    因为安艺伦也的热情实在太盛了，王浩说出一句拒绝的话，他就能想出十多条理由回应。

    不过王浩没有真的要，只是声明暂时借用，玩过之后会归还。

    这个世界的版权意识很强，尤其是在霓虹甚至找不到任何盗版，所以每一部游戏的价格都很昂贵，王浩曾经私下查过那部恋空的游戏，已经炒到了五多万日元……

    安艺伦也身为一位吃土少年，经济本来就不算多富裕，但为了二次元的美好传播给更多人，大方的让王浩有些无语了。

    “浩君已经玩过《恋空》了吗？那可是不可多得的经典神作。”

    “等等！伦也君，以后这种话题还是在私下聊吧。”

    王浩头疼的别过脸，班级里已经有许多视线投射而来，幸好旁边的位置还是空着的，不然被霞之丘诗羽毒舌起来，简直一发不可收拾。

    ps：求推荐票，求收藏，求点击，谢谢大家~
------------

第五十二章 霞之丘诗羽的日常毒舌

    “呃……对不起，那等私下的时候，我们在讨论。”安艺伦也经过王浩的提醒，这才察觉到了周围的视线，许多同学有意无意的向这个方向注视。

    确实，在大厅广众之下谈论这类敏感的话题影响不好，安艺伦也从抽屉里取出国学课本看了起来。

    王浩见此才轻轻松了口气，他在同班同学甚至其他学生的印象中有点差，除了霞之丘诗羽给他打上‘变态’的标志以外，很大一部分原因就是因为安艺伦也。

    倒不是说王浩讨厌他，而是安艺伦也一有时间，便会不分场合的跟自己聊一些二次元文化，这也没什么，可最后为什么都会扯到工口游戏上去！！

    久而久之，班级上的大家都渐渐把他当成一位真正的‘绅士’，况且自己明明是清清白白的五好青年，根本什么都没有做，这不是天大的冤枉吗？

    作为朋友来说，安艺伦也其他方面也是很不错，王浩也知道对方不是故意想把话题引到工口游戏方面上，之所以会这样，大概是因为执念吧。

    毕竟上周的时候，安艺伦也就借给他一部Galgame，名气也是十分的大，虽然班上很多同学没有玩过，但大多数都听过《恋空》这个名字，自然知道是一款什么样的游戏。

    所以王浩决定，有时间回去好好研究一下那部妹控系列的工口游戏，把安艺伦也提出的问题全部答出来，满足他心中传播二次元文化的理想。

    不然每天早上，都被人拉着在教室讨论工口游戏，恐怕真的会被当成‘绅士’君，跳进黄河也洗不清了。

    早上的第一节课是国学，王浩从抽屉里取出一本国学教材摆在课桌上，刚刚翻阅没几页，就莫名其妙的想到了霞之丘诗羽。

    看了一眼旁边空空的位置，不知道霞之丘诗羽那家伙身体没事吧？

    嘛，对方虽然是一位无可救药的毒舌腹黑同桌，归根到底还是柔弱的女孩，笑起来的时候还是挺有魅力的……

    突然，一阵清新的香风袭来，王浩第一眼就看到了那双黑丝包裹的长腿，极具诱惑力的冲击着他的心神。

    “早上好，你的身体没事了吧？”

    王浩面不改色地收回视线，继续翻动课本，没想到说曹操，曹操就到。

    早上就听到横山温太说，霞之丘诗羽昨天生病请假，结果第二天就跑来上学，出于同学兼同桌的身份，王浩还是关心的问候了一句。

    “啧，变态君也早上好，不过真让人意外，变态君和我打招呼什么的还是第一次，难道终于隐藏不住心中的‘欲望’，要暴露出自己的本性了吗？果然我没有看错，你是真正的变态 ~ ”

    霞之丘诗羽轻轻坐回自己的位置，一双黑丝长腿交叉翘起，右臂枕着脑袋，酒红色的瞳孔中闪烁着耐人寻味的光芒，似笑非笑的看着王浩，开始进行日常的毒舌环节。

    真不知道对方的大脑回路是怎么构成的，能够若无其事的对自己发动毒舌攻击，王浩已经确定霞之丘诗羽处于满血状态，不过一口气说出连续三个变态，杀伤力未免太大了吧。

    是可忍，孰不可忍！

    今天自己一定要夺回主权，好好纠正一下关于‘变态’的事情，我要和她好好讲讲道理，争取做到以德服人！

    “霞之丘同学，你这样称呼会引起别人误会的，还有我这种新时代的五好青年怎么会是变态？姑且也算是你的救命恩人，所以能拜托你换一个称呼怎么样？”

    “可是你刚刚又偷看了我的腿，这样真的没问题吗？变态君 ~ ”

    “……”

    王浩张了张嘴想说些什么，发现自己竟然无言以对。

    岂可修！为什么连看腿都会被当成变态？

    既然如此，变态就变态吧，男人变态有什么错？！

    “而且，我本来以为变态君只是单纯的变态，没想到居然会用救命之恩来要挟我，潜藏在内心深处的黑暗面终于要像我这种大美人伸爪了吗？”

    就在这一刻，王浩才知道了双方之间的差距，就好像刚出新手村没多久的菜鸟突然遇到了隐藏的最终boss，根本不是一个级别的好不好！

    收回之前的感慨，这完全是一位可恶的腹黑毒舌女子高中生。

    “全部都是我的错，希望霞之丘大小姐能高抬贵口，拜托了！”

    按照以往的剧情来看，如果自己继续坚持无视霞之丘诗羽，恐怕对方的硬生生的说到自己崩溃。

    “真没劲。”

    霞之丘诗羽放下枕着脑袋的右臂，从书包里拿出一盒牛奶和一个面包，无味的吃着早餐。

    王浩撇了一眼，微微皱眉，还是没说出什么，继续翻阅书籍。

    ……

    没过多久，语文老师小仓里走进了教室，开始了上课，王浩听的有些索然无味，因为老师所讲的知识他基本上都已经知晓了，另一个重要的原因就是那封粉红色的信。

    要是正大光明的在教室里打开，绝对会引来许多人围观，这样的情况是他不希望看见的，还是等下课一个人到男厕所悄悄的看。

    所以这节语文课对他来说有点难熬，找不到什么事情可以做的，秒速五厘米也全部码完了，轻小说的事可以暂且缓一缓。

    呆呆的望着窗外的樱花树，一片又一片樱花花瓣随风飘落，或许秒速五厘米现在欠缺的只是名气。

    ……

    “叮铃铃——”

    久违的下课铃声像是一阵春风，轻轻吹灭了王浩心中的一丝燥热，等跟老师行过礼后，他快步走出教室，有点儿迫不及待的想知道书信上的内容。

    等到了男厕所，王浩粗略扫视了一眼周围的环境，因为刚刚下课的原因，此时的厕所除了他没有别人，所以他放心的从取出粉红色信封，轻轻抽出里面夹杂的纸条，清雅秀媚的字体映入眼帘。

    【可以在中午来一趟体育仓库吗？我有重要的事情对你说，希望你能按时前来，谢谢。】

    短短的一段文字让王浩心跳不已，最下方的名字是毒岛冴子，真是个好听的名字，不知道是一位怎样的女孩儿……

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，谢谢大家 ~
------------

第五十三章 毒岛冴子

    字体往往能看出一个人的性格，热情似火的人写出来的字一般都是磅礴大气，性格内向的人写出的字大都是端庄秀丽，所谓的观字识人差不多就是这回事。

    王浩看着信封上的字，已经在判断写这封信的毒岛冴子究竟是怎样的人？他仔细在脑海里回想了一下，仍然没找到相关信息。

    圣崎学院人数在千人左右，王浩也不可能每一个人都认识，在校认识的，大概只有同班同学了吧……

    重新把信装回口袋，说实话他也不知道这是一种什么心情，甚至心里有一瞬间想过无视掉这封信，当做没看见。

    不过现在说什么都晚了，既然已经亲眼看了信，中午就抽空去一趟体育仓库看看情况。

    ……

    刚刚出了厕所，走到楼梯口就碰到了安艺伦也，对方一脸激动地跑了过来，道：“果然浩君和霞之丘不是情侣，没有堕落成为现充真是太好了！”

    “呵呵……我怎么会想着成为现充？根本一点都不现实！”王浩笑得有点勉强，放在衣袋里的右手有些出汗。

    “那部《恋空》浩君觉得怎么样？虽然带着一点h元素，不过绝对是一部神作。”

    得，他还以为安艺伦也会继续扯下去，没想到拐弯谈到了游戏方面的话题，自己还真是白担心了。

    “抱歉，伦也你借给我的那部游戏，我还没有玩，但我会抽空出来玩的。”王浩想了想，觉得没必要隐瞒下去，一直敷衍也不是回事，直接告诉安艺伦也比较好。

    “是吗？那真是太遗憾了，《恋空》可是acg界一款不可多得的良心之作，希望浩君能够早点亲自体验一下，肯定会发现它的魅力所在。”安艺伦也的表情稍稍有点失望，伸出手指扶了扶那款黑框眼镜，气质突然变得沉稳起来。

    看他这副样子，王浩已经了解接下来会发生什么，赶紧打断了安艺伦也准备说的话，道：“伦也，下节课是那月酱的课，迟到可就不好了，难道你忘了她上次对你说的话？”

    安艺伦也扶眼镜的动作微微一僵，从上个星期开始，因为打工的事情，已经出现了许多次迟到的情况。

    南宫那月私底下找过他几次，问他是不是有什么困难，安艺伦也哪敢告诉这位班主任，自己打工是为了购买各种二次元产品，只能不断的保证下次绝不迟到。

    虽然南宫那月笑着原谅了他，但是安艺伦也还是嗅到了笑容背后的恐怖气息，透露出来的只有一种意思，下次再迟到就要你好看，绝对不是说说就算了。

    “嗯，那月酱的课确实很重要。”

    安艺伦也慎重的点了点头，要是在南宫那月的课迟到，哪怕是短短的一分钟，都会有出乎意料的惩罚。

    ……

    上课时依旧让他十分无聊，王浩甚至无聊到了盯着趴在桌子上睡觉的霞之丘诗羽，看的怔怔出神。

    这家伙，安静下来的时候，仔细一看还挺漂亮的，要是能收敛一下毒舌就好了。

    摇了摇头，上学真是一件无聊的事，把老师讲的课当成悠闲日常，自己还真是没救了，接下来还是多想一下未来的规划吧，继续这样浪费时间未免太过奢侈了。

    王浩微微凝神，视线从霞之丘诗羽的睡脸上收回来，改成眺望远方的湛蓝天空。

    制作一款Galgame，需要有相应的剧本、程序、CV、CG和BGM等等一大堆事项。

    简单点来说，首先需要有创作剧本的人，优秀的画师和懂音乐的人，除此之外还需要声优配音，负责制作程序的人员，有了这方面才能进行下一步。

    靠他一个人是无法完成的，剧本方面自己倒是可以承担大部分，绘画也可以接受一点工作，其他部分就无能为力了。

    声优方面暂时没有人选，剧本自己虽然可以接下来，但每一条平行线分裂开来太过复杂，有可能无法赶到规定时间完成，毕竟自己还要担任一些绘画工作。

    皱着眉头想了半天，王浩才苦笑一声，想了半天也是白想，现在身边一位成员都没有，根本无法付之行动。

    离冬季漫展还有一段时间，可再不抓紧去找人，剩下的时间只会越来越少。

    近期先试试寻找相关人员，组建一个社团完成，实在不行只有雇佣一支专业团队。

    做出了决定的王浩，感觉浑身顿时轻松了不少，悄悄取出手机放在课桌底下，又发布了新的一章秒速5厘米。

    还没来的及去翻看下面的评论，放学的铃声匆匆响起，等他回过神来，班级内还剩下的同学已经没有多少了。

    摸了摸口袋里的信封，王浩慢慢跟着走出教室，像体育仓库的方向出发，也是时候该去做个了断。

    ……

    等他下了教学楼，快要接近体育仓库的时，远远看到那棵巨大的樱花树下，静静立着一位紫发飘扬的少女。

    明明彼此还相差数十米距离，紫发少女好像心有感应，轻轻转过身来，朝着王浩微微一笑。

    看似冷艳的面容，于此刻绽放出夺目的光彩，如同四月的樱花一样唯美，他从远处就能看到少女的傲人身材，更是感受到了一股成熟美人的气息。

    王浩动了，一步步向着那位成熟美人走去，当离对方只有三米时停了下来。

    这时候他并不是单纯的欣赏这一副美景，头脑中反而闪过几张面孔，除了椎名真白那副毫无表情的呆萌模样，还有挂着淡淡微笑的霞之丘诗羽……

    “初次见面，我是一年A班的王浩，请问你是毒岛冴子吗？”

    王浩略带紧张的向眼前这位少女打招呼，尽管从心里已经肯定了对方的身份，还是下意识的礼貌提出了问题。

    “我是二年C班的毒岛冴子，突然把你约出来真的十分抱歉，不过我有非常重要的话对你说。”

    毒岛冴子莲步轻移，过程中欧派轻轻抖动了一下，王浩不禁心中暗暗感叹，发育的还真是完美，从各种方面来说。

    ps：求推荐、求收藏、求打赏、求点击，谢谢大家 ~
------------

第五十四章 现充都爆炸吧！

    二年级c班，没想到约他出来的一位气质成熟的学姐，准确的称呼应该用御姐比较好。

    将近一米七五的身高，在女孩子中算是高挑的身材，若是普通的女孩子有这么高，恐怕很难驾驭。

    但是毒岛伢子却能完全驾驭，充满了英武之气，柔顺的头发垂直落下，看上去十分帅气，莫名的让人感到安全感，威风凛凛。

    原本王浩以为，霞之丘诗羽身材发育的根本不像高中生，看到毒岛伢子后，他开始怀疑自己的世界观，难道最近的女子高中生发育都非常好？

    说起来真白的发育也不差，隐藏的意外深……

    不对，怎么自己又想到真白去了！果然是因为春天来临的原因吗？

    “虽然我们是第一次见面，不过我可是听说过许多关于你的事情。”

    毒岛伢子双眼直视王浩，面色平静的和真白一样不带表情。

    来了！终于到关键时刻了，王浩已经可以清晰听到自己的心跳声，忐忑不安的期待着毒岛伢子接下来的话，紧张的滚动了一下喉咙，说道：“我也是，没想到毒岛学姐是这么出色的人，真的是吓了我一跳。”

    “那你应该明白了我的目的吧。”毒岛伢子双眼微微一眯，面无表情的脸上终于勾起一丝笑容，透着难以琢磨的意味。

    “如果……毒岛学姐不介意是我的话，我也没问题！！”

    按理说，都到了这个地步，不是应该写情书的人主动告白吗？难道是这位看上去成熟的学姐其实性格内向，现在十分害羞也说不定。

    豁出去了，女孩子都说到了这个份上，王浩又不是木鱼脑袋，压制住心中强烈的羞涩，拼尽全力的主动说出了这句话，脸上仍然残留着烧呼呼的感觉。

    是啊，只要跨出这一小步，自己从此以后，就会摆脱前世今生单身34年的悲惨命运，还不抓住机会，肯定就是注孤生的命。

    而且，对方竟然是这位成熟美丽的毒岛前辈，作为情侣应该是一件很幸福的事。

    对不起，伦也君。

    我可能无法跟你保持约定，要踏上一条低俗而又耀眼的现充之路。

    “那就在这里用剑道决一胜负吧。”

    嗯，确实是要一决胜负，等等……她刚才说用什么来决胜负？好像是剑道来着吧，话说为什么和剑道有关？！

    王浩脑袋突然转不过弯来，等他回过神来时，毒岛伢子不知从什么地方拿出来了的两把木剑，向着他的方向丢了一把，王浩下意识的接住了木剑。

    “那个……毒岛学姐约我出来，难道是为了比试剑道？”

    “难道你忘了上星期剑道社的事情？虽然是我们这边有错在先，但也应该有剑道社来惩罚这件事情，毕竟我身为剑道社的部长，对这样的事也不能置之不理。”

    毒岛伢子双手紧紧握住木剑，目光冷静的吓人，淡淡的说明了缘由，双眼闪过一丝不着痕迹的兴奋，继续道：“而且我对你的实力也很感兴趣。”

    ……

    青春是充满虚伪的谎言，只是在不断欺骗天真的心灵而已，在名为青春的夜空中最耀眼的恋爱星球，尽管洒落了无比美丽的星光，但这一切终究是假物，让周围的人或事物失去了判断能力。

    真物就是真物，假物就是假物。

    无论用什么样的语言去掩饰，那始终是事实。

    青春，再见。

    综上所述，王浩得出来的结论只有一个，果然青春的恋爱物语都是谎言，现充都爆炸吧！

    “呵呵……是啊，原来如此。”王浩单手拿起木剑，还没有开花就已经结果，整的自己像个笨蛋一样，“既然是比赛，毒岛学姐简单的说明一下规则吧。”

    “规则很简单，用堂堂正正的剑道决一胜负，谁的剑先离手就算输，比赛现在……正式开始！”

    毒岛伢子握紧木剑，右脚向前踏出一步，看似蛮横的挥剑直劈王浩，他连忙立剑格挡毒岛伢子的攻击，趁机会倒退数步，拉开了一段距离。

    固然上一世没有经常打架的经验，可前身对武术还是较为精通的，连带着王浩也渐渐熟悉起来，动作还略有生疏，但他的反应神经绝对是超乎常人想象。

    王浩没有调动体内的那一丝气，这样就有失公平了，堂堂正正的用剑道来一决胜负！

    “接下来才是正戏。”

    毒岛伢子猛然一退，从双手握剑变成了单手握剑，右脚蹬在背后的樱花树上，阵阵樱花飘落，借助这股冲击力飞跃一闪，木剑呼啸着风声袭来。

    速度太快！哪怕是王浩的反应神经很强，再不动用体内那丝气的情况下，也无法瞬间离开原地。

    “砰！”

    双手横剑格御上方的攻势，王浩虎口一麻，双脚微微沦陷土质的地面几分，这股强大的力量难以想象是一位女孩子拥有。

    不愧是剑道社的部长，实力出乎意料的强，自己千万不能因为对方是女孩子就松懈，不然输的就一定是自己。

    “实力不错，可单凭这样被动下去，你迟早会输！”

    毒岛伢子的剑速越来越快，像是在周围留下了一道道残影来回闪现，瞬息间已经完成了三连击，一剑比一剑更有力，王浩额头上冒下几滴虚汗，站在原地不停地格挡剑招。

    正如毒岛伢子所说，自己已经完全处于了被动状态，他也想和对方拉开一段距离，可毒岛伢子的剑招密不透风，封锁住了所有角落，每当他想突破时都会被阻挡。

    岂可修！

    可惜王浩现在只能靠直觉，预测毒岛伢子下一刻会从哪个地方刺来，而且对方除了力量出乎人意料之外，用剑的技巧也十分老练，卸去了不少反震力。

    眼下的情况变得更糟糕了，他没有丝毫的喘息时间，狂风暴雨般的剑势渐渐凝实，攻击一刻也没停止下来。

    持续过了三分钟，王浩也逐渐慢慢了解毒岛伢子的打法，并开始做出一些回击，他现在已经不急于突破，反而提起十二分精神寻找破绽。

    ps：求推荐票、求收藏、求点击、求打赏，也希望养书的朋友能每天抽出点时间支持一下本书，谢谢 ~
------------

第五十五章 青春仍然在继续

    “在这里吗？”王浩身子微微倾斜，背后上长了眼睛一样，险而又险的躲开了毒岛伢子刺来的一剑，趁这个空档侧身躲避，终于保持了一段距离。

    “有意思，的确有两下子，但一昧躲避防御只会加剧失败，接下来我会拿出真本事，决定胜负的时刻已经不远了！”

    不知道是不是王浩的错觉，此刻的毒岛伢子面部表情不再是冷静，反而多了一丝类似病娇的笑容，全身透着高昂的战意，处于一种兴奋愉悦的状态。

    难道她之前一直是在放水？王浩苦笑一声，自己还真是被小看了。

    虽然直到刚才为止，自己还是被动状态，但不管毒岛伢子是否放水，他已经摸清了对方的打法，是时候进行反击了。

    毒岛伢子没有认真对待，自己又何尝不是悄悄的保留了实力？

    没错，接下来就轮到我的回合了，给我做好觉悟吧！

    砰、砰――

    王浩一改之前的打法，不停地快速移动挥剑，木剑划起阵阵空爆之声，跟毒岛伢子相互碰撞。

    依靠以不变应万变的策略，虽然能够冷静的判断大局，找出对方的破绽，但……几乎没有可能击败毒岛伢子！

    在对战时，王浩察觉到了细小的破绽，每次毒岛伢子进行连击，时间都会有零点三秒的停顿，握剑的手细不可查的颤抖了一下。

    对于常人来说这根本不算什么时间，可高手之间的对决，哪怕是零点一秒都是巨大的破绽，何况毒岛伢子还出现了后继无力的情况！

    所以他要以其人之道，还治其人之身。

    毒岛伢子从一开始就采取猛烈的攻势，换了其他人，恐怕经过那一番轰击，早就输在她的剑下了，但她不幸的是遇到了王浩。

    王浩从获得七彩神的那一刻起，身体就已经彻底脱胎换骨，进行过传说中的洗筋伐髓，身体素质远远超过了常人，强大的恢复力更是令人吃惊。

    短短几分钟的对战，相信毒岛伢子已经消耗了大半体力，一时之间很难恢复过来，所以王浩只需要采取对方一开始的战术，转守为攻就能获胜，最多只是时间问题。

    就是现在！

    王浩眼神一凝，刚刚进行连击之后，抓住那丝转瞬即逝的破绽，反手使剑猛然一挑，毫不费力的击落了毒岛伢子手里的剑，微笑道：“承让了。”

    “是我输了，但我不会放弃的，下次绝对不会输了。”毒岛伢子有点不敢置信，她从一开始就没想过自己会输，不过事实摆在眼前，自己确实失败了。

    对于这次失败，她并没有感到懊恼和沮丧，更多的则是兴奋，微微低着头，脸上泛起了一抹不正常的红晕，双目闪过淡淡的迷离之色。

    “毒岛前辈真的很厉害，要不是我侥幸挥出了一剑，说不定失败的就是我，可能我下次就没这么幸运了。”王浩以为对方是因为失败而低落，犹豫了一瞬间，不忍心的说了句话，放下手中的木剑离开这里。

    脚步声渐渐变小，他的身影在这片区域完全消失后，毒岛伢子才抬起了头，呆呆地望着王浩离开的方向，脸上完全是一副迷离的愉悦表情，低声喃喃自语道：“太美妙了……”

    ……

    王浩离开体育仓库后，转身朝着食堂的方向出发，等他到达时，还有不少学生在排队。

    顺便一提，圣崎学院的食堂料理十分出色，而且物美价廉，很多学生和老师都会选择在这里吃饭，可以说是深受大家的喜爱，厨师的手艺水平很高。

    他也亲自来这里食堂吃过几次，味道确实不错，营养搭配的也很好，受欢迎也是有原因的。

    虽然食堂的料理很出众，但王浩还是少有来往，毕竟每次来差不多就要排将近十分钟队，还不如直接买面包、三明治什么的方便。

    无奈的叹了口气，王浩也赶紧加入了排队大军，排了八分钟队，点了两份套餐便当打包走。

    霓虹人大多数都会选择人少的地方吃饭，比如在公园或者天台之类的吃便当，在漫画中也经常能看到这类情节。

    圣崎学院的食堂在这方面做出了改变，允许将食堂的料理打包带出去，不过因为打包需要包装，所以要额外多付一点费。

    ……

    一个人回到教室，班上的学生还剩下十几位，王浩看到了自己座位旁边略显慵懒的背影，稍稍安心，慢步走了过去。

    嗯，自己今天只是偶然多买了一份，不过一个人也吃不完，浪费粮食又是可耻的行为，才不是关心这位腹黑毒舌的同桌特意买的。

    “今天你的午饭又是三明治吧？偶尔也去食堂吃点饭吧，昨天你生病就是一个很好的例子。”

    王浩将手里的一份便当放在霞之丘诗羽的桌上，开学的第一天起，霞之丘诗羽的早餐和午餐就没有变过，像是固定了一样。

    早上一盒牛奶跟面包，中午就是三明治搭配牛奶，经常顶着两个黑眼圈来上学，上课通常都成了她的睡觉时间，难怪会生病。

    “啧啧，变态君这么快就想对我下手了，不过像我这么温柔美丽的女孩，就勉为其难的给你一个机会好了，在心里好好感激吧。”霞之丘诗羽嘴角勾起一抹笑容，酒红色的瞳孔戏谑的看着王浩，随手拿起筷子，轻轻打开便当。

    “……”

    这都什么跟什么！说的自己好像有什么不轨的意图一样，经过了‘情书’事件，王浩已经彻底看清了青春的谎言。

    “把你的那份拿过来。”霞之丘诗羽转过头来，盯着王浩桌上的另一份便当说道。

    你自己的那份都还没开动，就开始惦记我这份便当了，念在你大病初愈的份上，身体需要补充营养，王浩伸手将自己的便当递了过去。

    “好了，这些青椒全部归你。”接过便当的霞之丘诗羽拿起筷子，三下五除二地快速挑出一块块青椒放在王浩的便当里，一脸满足地推了过来，嘴形微微张开。

    王浩看着碗里的青椒一阵无语，你今年多少岁了，居然到现在还要挑食……

    不过没想到霞之丘诗羽还会说谢谢，你这声‘谢谢’我就收下了。

    ps：最近卡文卡得有点厉害，希望大家能见谅，谢谢。
------------

第五十六章 饭田绫乃的约见

    四月就已经开始到了转变的季节，凉爽的清风轻轻吹走了烦恼，偶尔会有几片飘落的樱花花瓣沾染在衣服上，下午的时光悄然流逝。

    等一到放学时间，王浩的目光才从窗外收回来，起身简单收拾了桌上的课本，单手拎起书包，准备前往水明艺术大学附属高中接椎名真白。

    在鞋柜处换好鞋后，王浩慢步走向校外停车场，突然朝一旁的自动贩卖机走去，早上开始就没喝过什么水，喉咙现在已经有点干燥了。

    向贩卖机里面投入一枚硬币，他选了瓶罐装的咖啡，倒是可以稍稍提神，手指勾开拉环，一股作气地仰头饮尽，随手把塑料瓶丢进了垃圾桶里。

    霓虹很多地方地面都保持的十分干净，但是却很少见到垃圾桶，许多买完饮料的人都是当场就喝完，把瓶罐丢进附近的垃圾桶。

    王浩不想拿着一个空罐子走半天路，因为接下来很难找到另一个垃圾桶，索性直接一口气喝完。

    习惯性地取出手机，刚一打开就有七八个未接电话显示，还是个他不认识的陌生号码，对方这么急应该是有要事，王浩点了一下回拨。

    “摩西摩西，是神主老师吗？我是饭田绫乃。”

    声音听起来有点熟悉，王浩这才在脑海中回想起了昨天的那位编辑，不过对方找自己有什么事吗？

    “饭田编辑你好，请问找我有什么事吗？”

    “神主老师难道忘了签约的事情？”

    “哈哈……当然没有忘，我也正准备和饭田编辑说这件事。”王浩额头上冒下几滴虚汗，说话是有些勉强，如果不是饭田绫乃打电话提醒，他还真的忘记了签约的事情。

    这也是没办法的事情，昨天开始到现在一直事件不断，会忘记也是理所当然。

    “那我在黑夜咖啡厅等着神主老师，具体地点这就在手机上发过来。”

    “我知道了，请饭田编辑稍等片刻，我还要去接两个人。”

    饭田绫乃发过来的地点恰好在世田谷区的范围，王浩也不用担心等下多绕一圈，白跑一段路程。

    其实昨天饭田绫乃说了会签约的事，王浩心里还是有点不真实感，毕竟签约的地方是漫画界首屈一指的集英社，总感觉有点马虎，实在太顺利了，像是敷衍了事一样。

    毕竟这里和以前的世界不同，在前世大火的《龙珠》不一定能在这里绽放出光芒，但他还是对《龙珠》抱有极强的信心，能在前世掀起一阵风暴，成为现象级漫画，登临神坛的《龙珠》自然非同凡响。

    所以今天的计划要稍稍改变，先去接椎名真白和青山七海，再顺道去见饭田绫乃完成签约。

    ……

    开了差不多二十分钟车，王浩终于到了真白的学校，摇开车窗看见校门口的两位少女，轻轻松了口气。

    “抱歉，来晚了。”

    下车走了过去，王浩有些歉意的说道，路上的交通环境确实不好，要不是堵车还会快一些。

    “不，我和真白小姐才出来没多久，到时我要感谢浩桑为我带路。”青山七海微笑的说道，一副完全不在意的表情，反而是感激的语气。

    真是一位温柔懂事的人，要是霞之丘诗羽能收敛一下毒舌，有青山七海一半的温柔就好了，显然王浩对‘变态君’三个字有很大的怨念。

    “因为昨天和别人约定好了，等下到中途我有点必须去做的事，可能要耽搁一下，不介意的话就一起来吧。”

    说完这句话，王浩也有些不好意思了，毕竟人家在这里等了半天，过一会儿还要因为自己的事耽搁时间。

    “请不要在意，浩桑的约定一定很重要吧。”

    何等的善解人意，简直和霞诗子有的一拼了！

    “浩，我也要去。”

    椎名真白一脸平静的说道，依旧是毫无表情。

    “那现在就赶紧出发吧。”王浩揉了揉椎名真白的小脑袋，这一举动让青山七海不好意思的别过头，他才想起来还有旁人在身边，赶紧尴尬的收回了手，现场的气氛顿时微妙起来。

    ……

    王浩在行驶的过程中，热情的向青山七海介绍要走的路线，这才化解了刚才的微妙氛围。

    车辆经过世田谷区，王浩按照饭田绫乃发来的坐标停了下来。

    约定见面的地方，是一家看上去很有复古风格的咖啡厅，从外表来说确实格调十足，可惜这里已经没有停车位了，他只好将车子停在隔壁街道的停车位上，打开车门走了下去，椎名真白紧随其后。

    青山七海看着两人的背影稍作犹豫，还是选择了下车，快步跟了过去。

    步行了三分钟路程，王浩又回到了黑夜咖啡厅门口，带着青山七海和椎名真白走了进去。

    黑夜咖啡厅外表和里面一致，此时的客人比较少，加上桌子摆的很开，所以他第一眼就看到了角落处的饭田绫乃，对方也发现了他，站起来微笑着向他招了招手，说道：“神主老师你终于来了。”

    忽然，饭田绫乃脸色一怔，随即高兴的走了过来，一言不发地抱住王浩身边的椎名真白，或者说是整个人直接扑了过去。

    “没想到能在这里见到真白酱！真人可比照片漂亮可爱多了，你到底是什么时候从英国过来的？真是的，都不提前和我说一声。”

    “快透不过气了，绫乃……”

    椎名真白小声的说道，用手扯了扯饭田绫乃的衣角，发出了自己的抗议。

    “饭田编辑和真白认识就好，这孩子昨天刚从英国过来，剩下的这位是青山七海，真白的同学。”王浩微微一笑，指了指旁边的青山七海，先向着饭田绫乃介绍，然后又继续说道：“这是饭田编辑，集英社的主编。”

    “你好，我是青山七海，初次见面，请多指教！”青山七海神色有些慌张，语气稍有拘束，这种职场女强人的类型她还是第一次遇到。

    “我是饭田绫乃，希望七海酱能在校多帮助一下真白。”饭田绫乃依旧死死的抱着真白不放，用脸蛋儿蹭了蹭真白的小脸说道。
------------

第五十七章 《龙珠》签约

    霓虹的社会地位划分很严格，尤其是被他人用‘老师’这个神圣的称呼，那么说明你已经在某一行业有了不错的造诣，真正有资格被人用‘老师’来称呼。

    青山七海在王浩接她上车时，看到那辆黑色的不知名豪车，内心已经掀起了巨大波浪，想起王浩处处礼貌的小举动和不经意间流露的温柔，还以为对方只是大世家的公子。

    听王浩刚才的介绍，旁边那位拥有一头干净利落的短发，浑身散发出一股职场女强人的干练气势，正在用双手抱住椎名真白那名女性是集英社的主编。

    青山七海梦想成为一名声优，所以关于acg界的情况都有初步了解，自然清楚集英社是什么样的存在，漫画界目前的龙头老大，里面的成员基本都是精英，能让身为主编的饭田绫乃用‘老师’来尊称王浩，说明这位看上去阳光爽朗的少年，已经是真正的漫画家了。

    明明对方看上去和自己年纪差不多，却已经有了这种成就，还真是厉害的人。

    果然，无论做什么事都需要天生的才能吗？青山七海第一次感觉双方之间的差距，内心突然多了一股失落感，很快有重新恢复信心。

    就算自己没有才能，但从大阪离家出走以来，一个人拼命努力了这么久，下次的声优考试绝对没问题！

    因为不是有句话叫笨鸟先飞吗？付出了这么多肯定会有收获，青山七海加油！

    ……

    王浩自然不清楚青山七海的心理变化，跟着饭田绫乃来到角落的餐桌坐下。

    虽然说是在角落，但下午的日光还是透过玻璃照了进来，浑身暖洋洋的，算的上是一个绝佳的好位置。

    饭田绫乃还粘着椎名真白不放，挨着坐到了一起，这片空间总共有四个位置，王浩只好坐到青山七海旁边。

    “客人要喝点什么？”服务员优雅的走了过来，微微弯身行礼，一脸亲切的问道。

    “年轮蛋糕。”椎名真白第一时间举起了小手，王浩直接无视了她的意见，代替椎名真白选择道：“她要一杯纯牛奶，我就不用了。”

    “浩真强硬。”

    “……”

    王浩是真的心累，他这么做到底是为了谁？

    当然是为了真白的身体健康着想，早餐就已经解决了四块年轮蛋糕，等下晚饭过后的甜点又要几块，每天吃这么多年轮蛋糕很容易生病。

    他已经在考虑，适当的控制真白每天吃年轮蛋糕的数量，以后一天就一块半，早上半块，晚上一块，不能太宠着真白了，正所谓甜食是大敌！

    “我要一杯白开水就行，谢谢。”青山七海看了眼价格单，直接说道。

    “来一杯黑咖啡，加三勺糖。”饭田绫乃就没这么多顾忌了，下意识说出了自己最常喝的饮品，因为咖啡能提神，况且是时候表现一下自己大人的一面。

    “请客人稍等。”服务员微笑说道，弯腰行礼，转身离开。

    “神主老师，这是签约的合同，一式两份，觉得没问题签上名字就行。”饭田绫乃从自己的包包里面取出一份文件，看上去厚厚的十多页，伸手递给了王浩。

    将签约合同接过来，王浩动手翻阅起来，上面有许多条款，他也只是大概看了一下。

    这种复杂的合同，除了如职业律师之类的专业人士，一般人还真的看不懂，王浩不是律师，这方面的问题也不是很懂，不过总体来说还是没问题的。

    简单的说，在如今这个法制健全的社会，基本不会有霸王条约，何况是集英社这种漫画界的领头羊公司，根本不用太过担心，他只用走个形式就行。

    拿起一旁的黑色签名笔，找到了签名栏的地方，王浩直接签上了自己的名字，没有用艺术签名，用的是正楷字，一般合同上用的都是正楷字签名，这点他还是清楚的。

    合同有两份，王浩将自己那份收好，另一份递给了饭田绫乃，龙珠总算是顺利连载出道了，虽然他有过担心龙珠在这个世界冷门，不过看来自己是多心了。

    饭田绫乃拿着合同，慎重的重新放回包里，心里悬着的大石总算落了下来，昨天因为王浩来的十分突然，她也没事先准备好签约的合同，只能让对方先回去。

    虽然王浩保证了明天会签约，但饭田绫乃还是害怕他到其他出版社投稿，毕竟双方都没有签订合同，要是就这样被其他出版社给挖了墙角，哭都没地方哭去了。

    社长堀内丸恵和其他前辈，知道了王浩还没有和集英社签约的事，甚至专门过来跟她说了一大堆话，例如集英社的希望全部落在她身上了，千万不要让大家失望。

    饭田绫乃顶着巨大的压力，亲自准备了一份合同，里面的每一条款都反复检查过几遍。

    今天终于成功签约了，自己身为编辑却比作者本人更开心，不过总算可以回去交差了，任务圆满完成。

    “接下来我将会是神主老师的专属编辑，有什么不懂的地方我会尽全力帮助神主老师的，当然催稿也会是我重要的工作。”饭田绫乃爽朗的大笑起来，用力拍了拍王浩的肩膀，虽然在霓虹社会上有些失礼，但他却觉得这样的举动更亲切。

    “真白酱也要加油！你绘画方面的事我一点都不担心，但我希望叙事能力可以更好一点，比如将生活发生的事情写进漫画里怎么样？”饭田绫乃完成和王浩签约的事后，伸出手指来回敲击桌面，一脸严肃的看着椎名真白说道。

    “那应该怎么做？”椎名真白紧皱着眉头，她从心里也明白自己的缺点。

    对面的王浩一惊，他只知道真白是世界级天才艺术画家，从来没有想过椎名真白会去画漫画，因为这简直让人不敢想象，世界级艺术画师突然去画漫画，怎么都不现实吧？

    最重要的是这是他初次见到真白的表情变化，和以往的古井无波不同，平静的脸蛋上……终于有了烦恼的神情！

    ps：作者君是真的对自己的文笔没信心，这段时间卡文也很厉害，像是遇到了瓶颈，反复删删改改了很多次始终不满意，可能是因为没有天赋的原因吧，但我会坚持写完这本书的，希望大家能见谅。
------------

第五十八章 天然黑的椎名真白

    服务员端着一个盘子走了过来，将上方的饮料一一摆好后微笑离开，饭田绫乃拿起咖啡品尝了一口，说道：“尝试一下把周围的事情写进漫画里怎么样？当然能加一点h……”

    “等等！饭田编辑你在和真白说什么，那样的事情绝对不行，还有真白怎么会是漫画家？”王浩急忙打断了饭田绫乃接下来准备说的话，他可不会允许真白去接触h漫画之类的，这一点毋庸置疑！

    “难道我没有说过吗？真白酱和神主老师都是我负责的漫画家，我也是两位的专属编辑。”

    饭田绫乃撇了撇嘴，现在的漫画多少都有点卖肉元素，她认为自己刚才的提议还算不错，看了一眼天真无邪的椎名真白，顿时又产生了莫名的罪恶感，神色渐渐的黯淡下来，遗憾的继续说道：“真白酱绘画方面真的很厉害，但讲故事的能力……”

    原来如此，听饭田绫乃一解释，王浩才知道了椎名真白还是一名漫画家，难怪上次去真白房间会看到漫画原稿，画风确实风华绝代、完美无瑕，但剧情内容方面他就不太知道了，毕竟他上回只看了一页内容，并没有全部看完，所以还不能过早下结论。

    可身为椎名真白编辑的饭田绫乃，刚刚亲口否定了真白讲故事的能力，这让王浩有点好奇漫画的内容，找机会看一下真白的漫画再下结论。

    有一点他实在想不通，椎名真白明明在绘画上有令人惊艳的才能，只要肯坚持下去，绝对会在艺术界里留下浓厚的一笔，为什么会选择成为一名漫画家？

    在大多数人眼中，漫画家所获得的成就永远都要比艺术家的一个档次，甚至于低几个档次。

    比如鸟山明、岸本齐史、尾田荣一郎这些漫画界的泰山北斗，要是有人将他们拿出来和达芬奇等艺术家相提并论，肯定会引发许多人的议论，这也就是世俗的观念。

    但椎名真白居然选择成为一名漫画家，王浩也不会去阻止，反而会在一旁默默的关注她的成长，在真白遇到困难时伸出援手。

    况且他也没有资格去否定别人的理想，其他人也没有这个资格，王浩所要做的是照顾椎名真白，而不是肆意的规划她的人生和未来。

    “浩，必须要往漫画里加入h才行嘛？”

    椎名真白不解的歪了歪头，琥珀色的瞳孔中带着疑惑，向着王浩寻求答案。

    “怎么可能？！总之真白的漫画里不宜出现h之类的东西，如果有不懂的地方可以来问我，相信一定可以有帮助到你的地方。”王浩伸手轻轻扶额，h方面的东西必须要远离真白才行，关于漫画方面的剧情内容，他倒是可以提供帮助。

    “太好了，神主老师可以帮助真白酱我就放心了。”饭田绫乃一脸欣喜的表情，她的另一个任务就是培养椎名真白的讲故事能力，现在《龙珠》的作者愿意培养椎名真白，对她来说当然是好消息，毕竟自己对此无从下手。

    “话说，神主老师和真白酱是什么关系呢？”

    在漫画界，很少有漫画家亲自培养别人画漫画，除非是自己的漫画助手或者关系很好的人，这也恰好燃烧了饭田绫乃的八卦之心。

    “浩是我的饲主。”

    轻飘飘的一句话从椎名真白的嘴里说出来，王浩立即冷汗直流，周围的温度好像下降了十几度，青山七海和饭田绫乃两人的视线瞬间犀利起来，带着明显的杀气，不约而同的静静盯着他。

    “神主老师可以说明一下吗？”

    饭田绫乃率先开口，语气淡淡的听不出感情，刚才椎名真白说出的‘饲主’这一爆炸性的发言，绝对能让人浮想联翩，当然是往坏的方面。

    反正无论如何，都不会让人联想到好的方面上去。

    她和椎名真白已经认识很久了，经常在互联网上用视频聊天见面，已经把可爱的真白当作了自己的妹妹一样对待。

    椎名真白突然说王浩是自己的‘饲主’，关键真白还是一个青春靓丽的美少女，被称为‘饲主’的男孩正处于青春期，光靠想象就能清楚，呵呵……

    “那个……真白的意思不是你们想的那样，因为我现在受她祖父的请求，正在负责照顾真白，而且这孩子经常看一些漫画，饭田编辑你也知道吧。”王浩绞尽脑汁，虚汗不停的从额头上流下，忽然灵光一闪，做出一副无奈的表情继续道：“所以真白刚才那句话翻译过来就是，浩是负责照顾我的人。”

    “是这样啊，对不起，刚才误会了神主老师真的很抱歉。”饭田绫乃冷起的表情重新变得柔和了下来，带着羞愧之色歉意的说道。

    霓虹的二次元文化发达，饭田绫乃身为集英社的编辑，自然清楚现在许多孩子已经沉迷在了二次元世界里，也有部分人患上了名为‘中二’的病。

    虽然椎名真白从小生活在英国，看来也是受到了二次元文化的影响，但这样不是更萌了吗？

    王浩轻轻松了口气，饭田绫乃似乎误会了什么，但他可不想继续去解释了，不然自己创造一个二次元帝国的理想还没实现，恐怕就已经被警察蜀黎关到小黑屋里去了……

    “那真白酱和神主老师关系真好，而且还能饲养可爱的真白，我好羡慕～”

    解开误会的饭田绫乃再次抱紧了椎名真白，立即对王浩表示了自己的羡慕嫉妒恨。

    “嗯，浩已经给我洗过澡了。”

    椎名真白还是小声的说道，但却再次让在座的众人清楚地听到了，空气突然安静下来，带着杀气的视线又重新回到王浩身上。

    “……”

    好不容易刚解开的误会，可是真白说出来的话王浩竟然找不到反驳的理由，但自己昨天只是穿着衣服教真白洗澡……

    谁能知道，看上去属性为天然呆的三无少女椎名真白，居然还有这么不为人知的隐藏属性――天然黑。

    ps：本书不是纯粹的日常，一直写纯粹的日常相信也会很无聊，古人都说要讲究劳逸结合，所以作者君也会多加点元素进来，每一位人物的性格作者君都去问过很多人和自己百度找过资料，尽可能的还原人物性格，希望大家能够喜欢，谢谢。 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第五十九章 椎名真黑……

    天然黑是什么？是由天然呆 ( 天然 ) 和“腹黑”衍生而来，是两个词结合的产物，所以简称天然黑。

    但“天然黑”中的“天然”与天然呆、天然疯中的“天然”意义一致，同样都有着天然属性，其中的“黑”却与“腹黑”的“黑”截然不同。

    原因很简单，腹黑的“黑”是一种有意识的、主动性的“黑”，此类的行为是一种故意为之的行为，像霞之丘诗羽的行为就可以称为“腹黑”。

    但是“天然黑”的则是会不自觉的、没意识到的做出一系列腹黑的事情。

    是的，他已经可以肯定椎名真白觉醒了这个不得了的属性，配合原先的天然呆和三无属性，造成的破坏力倍增，本人根本没有一点自觉！

    往往看似“腹黑”杀伤力更大，实则不然，“天然黑”这种不自觉的腹黑行为影响其实更大，比如王浩正在面临着椎名真白觉醒的天然黑属性的危害。

    “没想到……神主老师（浩桑）竟然是这么不知廉耻的人，就算是青梅竹马也不能互相洗澡吧！”

    青山七海和饭田绫乃异口同声的说道，脸蛋儿涨的通红，语调变得高起来，青山七海更是下意识地朝旁边挪去，跟王浩中间保持了一段分明的距离。

    “我和真白从小就是青梅竹马，刚才她说的是小时候的事情啦！我们一两岁的时候在一起洗过澡。”

    王浩急的满头大汗，此时脑海中想到的理由脱口而出，顿时让两人红润的脸色渐渐缓下去。

    还没等他松口气，椎名真白拿起桌上的牛奶喝了一口，平静的说道：“可浩专门选了白色小内裤让我穿，给我喂食……”

    “……”

    王浩内心欲哭无泪，就算你说的是事实，可这些也不能正大光明的在大厅广众之下讲出来啊。

    “真白刚才说的全是小时候的事！那个时候完全没有这个概念。”

    幸亏自己脑筋转的快，王浩又把这些事推到以前糊弄过去，眼见饭田绫乃和青山七海脸上还残留着疑惑之色，以及椎名真白那平静无波的表情，王浩生怕她那张樱桃小嘴继续瞎说什么大实话，这样下去迟早要把自己坑的分不清东西。

    单手无奈地扶额，王浩轻轻叹了口气，故作头痛的说道：“看吧，我家真白经常会说一些容易让人误会的话，希望大家能多见谅下。”

    “原来如此，没想到浩桑还真是不容易。”

    青山七海神色恍然，她总算清楚了王浩为什么会找人负责接送椎名真白，而且工资开的那么高。

    直到现在，她才对椎名真白有了进一步认识，那么自己接下来的工作，就必须要打起十二分的精神才行。

    呼――，总算解开了误会，不过继续留在这里，王浩相信真白过一会儿，又要说出一些意料之外的话，这种情况是他不想看到的，所以要尽快离开此处才行，“饭田编辑还有什么事吗？”

    “啊！我都差点忘记恭喜神主老师了。”

    饭田绫乃一拍大腿，表情十分欣喜，略显激动的说道：“这周一的连载会议上，神主老师的《龙珠》通过了全员的肯定，下周一正式连载，社长和总编都表示了大力支持，下期少年jump要为龙珠定制一个专属封面，加上神主老师的年龄和创造的历史，肯定会吸引很多读者，希望以后神主老师能够按时交稿。”

    纳尼？！

    王浩自然不太清楚集英社的内部情况，《龙珠》能够成功连载对他来说在情理之中，但是一上来就直接给杂志的封面推荐，这实在是出乎他的意料。

    这待遇完全不是新人应该有的，大概只有像久保带人这种漫画界的泰山北斗，开了新的漫画才会有如此的待遇，侧方面也可以看出集英社是真的开始走下坡路了。

    但，这又如何？

    不管集英社出于何种目的给龙珠造势，但既然帮助了自己，王浩有信心让其重新坐回龙头位置，甚至超越以往，这就是龙珠的底气！！

    至于拖稿这方面的问题，他还真是不用担心，以自己逆天的绘画速度，完全可以保质保量的情况下，无任何压力做到一周七更。

    实际上王浩也没有打算每周一更，因为龙珠共连载了十年左右，他也没有这么漫长的时间去等待，所以王浩决定尽可能的多，至少要在三年之内完结。

    王浩洒然一笑，神秘说道：“关于原稿方面的问题，我相信饭田编辑肯定会是业界有史以来最轻松的一位，甚至会有意想不到的惊喜。”

    “浩真厉害。”

    椎名真白淡淡的说道，语气再次出现了波动，带着一丝感叹。

    哼！就算你现在夸奖我也没用，刚才差点儿就被你坑到小黑屋里去了，不过王浩知道真白不是故意的，所以也没往心里去，只是有点心有余悸罢了。

    “那我接下来可要拭目以待了，希望神主老师能够给我带来一个大惊喜。”

    饭田绫乃双眼微微眯起，开始有些好奇王浩所说的惊喜，这位年轻的‘神主老师’到底会不会让集英社再创辉煌？

    ……

    “真白和我居住在世田谷区的秋水山庄，地形稍微有点复杂，不过附近稍远点有车站，交通可以放心。”王浩边开车边说道，跟青山七海介绍大致的位置。

    现在的交通环境还不错，继续开十多分钟车，差不多就能到了。

    “等等……浩桑说的秋水山庄，难道是那个很宽敞的复古风格的院子？”青山七海脸色带着古怪，有点哭笑不得。

    “如果你说的在世田谷区，那应该没错了，难道七海酱知道那里吗？”

    “嗯，我住的地方就在秋水山庄南面的小区，建筑稍微有点老式，步行只需要将近十分钟左右。”

    “这还真是偶然呐。”

    事到如今，王浩也有点哭笑不得了，闹了半天，原来对方早就知道了秋水山庄的位置，而且就居住在附近，命运还真是巧妙……

    ps：求推荐票、求打赏、求收藏、求点击，谢谢大家～

    515活动开始了，希望大家也能去支持一下本书，粉丝称号是‘二次元’，喜欢的童鞋可以去兑换一下，再次感谢。 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十章 错过的两人……

    “七海酱为什么要做这份兼职呢？”

    霓虹大部分高中学校都明令禁止学生外出打工，王浩所就读的圣崎学院也有这个规矩，就像安艺伦也拼命隐藏自己正在做兼职，不过似乎那月酱已经知道了这件事……

    今天下午，王浩还亲眼看到安艺伦也站在办公室门口深深呼吸几次，随后抱着毅然的态度走了进去，他也没在意，想来应该是打工的事情吧？

    虽然不太十分清楚水明艺术大学附属高中的校规，但王浩送真白上学之前，他仔细的好好调查过一番，学校的规矩似乎挺严格的样子。

    嘛，不过身为教师的千石千寻都这么做了，王浩也不用太担心，要是安艺伦也的班主任是千石千寻，估计会感动的流泪吧……

    转念一想，突然跟一个刚认识没多久的女孩子聊这种隐私话题，王浩瞬间就后悔了，从青山七海刚才在咖啡厅的表现，不像是一位爱慕虚荣的女孩儿，那么肯定是因为有什么困难。

    “对不起，突然聊这种话题真的十分抱歉。”王浩歉意的说道，车内的气氛沉默了一会儿，他透过后视镜观察到青山七海稍稍低下了头，心中的内疚更深。

    片刻，青山七海低着的头重新抬起来，没有表现出以往的拘束，露出一副微笑阳光的表情，挥了挥握紧的小拳头，看上去如同一位元气满满的元气少女，感激的说道：“因为我现在很缺钱，浩桑能给我这份工作真的是帮了大忙，我一定会提起十二份精神完成工作，谢谢！”

    “七海酱这么有精神太好了，一直保持这样的状态做下去，说不定以后会涨工资和发奖金哦~”王浩嘴角勾起一笑，脸上也恢复了轻松的表情，他被青山七海这种积极向上的态度感染了，生活需要的就是这种坦然的态度，“还有七海酱也不要拒绝，其他公司里对待优秀员工也是这样的，虽然我可能不像他们那样豪气，但我现在好歹也是一名漫画家了。”

    “谢谢，前辈真的是一个好人。”青山七海轻声将心里话说了出来，突然回想起了什么重要的事情，脸色一红，语气慌张道：“对不起，浩桑应该不喜欢我叫前辈吧……”

    其实青山七海也不知道是怎么一回事，王浩虽然看上去和她年龄相差不多，可在为人处事方面却十分成熟，让人感觉像是一位踏入社会的大人。

    加上在这种年纪就已经成功创作出了能在集英社连载的漫画，所以青山七海下意识的把王浩当成了成年人对待。

    初次见面的时候就有这种感觉，不过本人似乎不太喜欢自己把他当成前辈对待，青山七海内心暗呼一声糟糕，听说大部分作者都有隐藏的小性格……

    “不，按照七海酱你喜欢的叫法吧，前辈听起来也挺顺耳的，我一点都不介意……”王浩无奈的伸出手指刮了刮鼻子，如果按真实年龄来计算，自己两世一共活了34年，也算的上一位披着青春外表的大叔了吧？

    不过发好人卡什么的还是算了，自己这么年纪轻轻就当好人实在是有点不太合适……

    ……

    世田谷区，秋水山庄门外，一辆加长型的豪华轿车停在过道旁，里面坐着的是两位容貌俏丽的少女，其中一位金发美少女正是薙切绘里奈，此时她一改平时的冷静和端庄，完全是副咬牙切齿的愤然表情，甚至有淡淡的黑气萦绕在周围。

    旁边另一位紫红色头发的则是薙切绘里奈的秘书——新户绯沙子，拥有着完全不输薙切绘里奈的容貌和身材，但却十分崇拜绘里奈，甘愿成为她身边的绿叶，人送外号“秘书子”。

    “绯沙子，现在几点了？”

    薙切绘里奈不耐烦的问道，语气压的很低，莫名的让人感到其中拥有一股怒火。

    新户绯沙子闻言抬起右手腕，快速扫视一眼手表上的时间，恭敬的说道：“绘里奈大人，现在的时间是下午4点11分。”

    “不敢置信！那个男人竟然让我等了一个多小时！不知道我的时间有多宝贵吗？”薙切绘里奈压制的怒火彻底爆发，昨天爷爷突然告诉自己，明天开始有空就抽时间去帮助那个落魄的庶民学习料理。

    虽然心中万般不愿，但这毕竟是爷爷的请求，薙切绘里奈从小就很听薙切仙左卫门的话，所以还是答应了，特意为此推掉了事先约好的品尝，没想到那个可恶的男人居然爽约了！！

    “绯沙子，你把这个丢在门口，然后我们就回远月。”薙切绘里奈取出一本装订的小册子，这是她昨天晚上辛苦整理出来的做料理的资料，本来想就这么一走了之，可毕竟答应了爷爷。

    哼！把资料丢在那里，自己就尽到了义务，被谁捡到她可不会去管了。

    “哈伊！绘里奈大人。”

    新户绯沙子双手接过小册子，推开车门走了下去，慢步走到秋水山庄门口，随手将小册子丢在大门前后，又重新回到了车内。

    低沉有力的轰鸣声响起，在此停留了一个小时多的豪华轿车缓缓启动，拐弯处和一辆黑色迈巴赫擦肩而过……

    ……

    “好奇怪，那辆轿车似乎在哪里见过。”

    王浩皱眉，摇窗回头看时，可惜已经失去了车辆的身影，应该是自己的错觉吧，毕竟大多数车辆外观都差不多，但为什么会似曾相识的感觉？

    好奇了短短一瞬间，王浩也不在去纠结这个问题，将车开在秋水山庄门外停了下来，望向后座的青山七海，伸手指了指窗外的复古建筑物，说道：“这里就是秋水山庄，以后七海酱把真白送到这里就行。”

    “果然是这里没错，我住的地方就在附近的小区，接送真白酱的事就包在我身上吧！”

    青山，轻轻打开车门走了下去，不忘顺手关上车门，向着前方走去，回头挥了挥手微笑说道：“拜拜，明天见。” 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十一章 TAKI君

    现在的天空染着淡淡的黄昏色，王浩注视着青山七海逐渐消失的背影，青春都应该是像她那样充满朝气嘛？

    这个问题王浩从来没有去思考过，但是接下来的青春他一定会尽情挥霍，唯有这一点他敢保证。

    从驾驶位走下去，紧闭的大门无法让车辆进去，王浩手里拿着钥匙，刚到门口就发现地上躺着一本小册子，书皮上印着‘料理基础’四个字。

    在他以往的记忆中，几乎没有人会在他家门前乱丢东西，因为附近不远处就有一个垃圾桶，况且这也不像是他人随手丢的垃圾，王浩弯腰伸手捡了起来，轻轻弹了弹下方的灰尘。

    等等！仔细端详了一阵手中的‘料理基础’，他突然想起了刚才擦肩而过的那辆豪车，小册子与豪车两者之间本来是毫无交集，但王浩突然将两者联系起来，刚才那辆豪车不就是自己昨天见到的那辆吗？！

    王浩苦笑一声，昨天夜里他才拜托过薙切仙左卫门，地上多的资料应该是昨天那位傲娇大小姐，薙切绘里奈留下来的，自己好像是迟到了……

    “下次见面要好好道个歉，顺便再感谢一下。”

    如果薙切绘里奈是从自己放学就来了，那么至少也在这里等了一个小时，王浩对此也是十分惭愧。

    将手中的‘料理基础’收好，要道歉也只有等下次见面了。

    ……

    回到房间，王浩仔细翻看了薙切绘里奈留下来的资料，大部分内容都是关于做菜的技巧，重点地方亲自用笔圈了出来，举例性的列出了几种简单的菜方。

    花了半个小时，他才把‘料理基础’看完，薙切绘里奈虽然昨天一直在说庶民料理，原来本质还是口是心非的傲娇。

    不是属于单纯的傲，而是傲过之后还会有娇的那种典型蹭得累。

    这本资料让他长了很多见识，前世虽然会做饭，但充其量水平只能算是一般的小菜鸟，许多最基本的技巧也都不知道，如今有专业的精英指导，王浩也开始渐渐接受系统的学习。

    今晚找机会尝试一下，至于现在就要认真工作，把剩下的时间都拿来画漫画，想要在三年内完结龙珠，那么方面也绝对要是原来鸟山明的三倍！

    脑海中不停浮现出剧情，王浩提笔快速勾勒出各类线条，他要做的只是将脑海里的画面印在纸上，看起来很简单，但这个过程却不能出现丝毫马虎。

    ……

    “呼——”

    王浩轻轻呼了口气，连续画了一个多小时，手臂肌肉也有些僵直了，这还是他身体素质远超常人，要是让普通人保持一页五分钟的速度，先不论是否能画出来，光是体力和精神力就足以让他们累垮了。

    不过又亲自完成了一话原稿，累些都是值得的。

    在电脑上输入b站的网址，秒速五厘米的评论又多了不少，评论数量是昨天的两倍，点击也长了一大截，可这样依旧让王浩不满意。

    微微皱起眉头，虽然说是金子总会发光，但需要沉淀的时间太长了，要是有在这个圈子里比较出名的人帮忙宣传秒数五厘米，就会快速的加剧过程。

    虽然霞诗子是的新人作家，但宣传也只帮秒速五厘米吸引来了上千人，可以说这些人都是看在霞诗子面上才来的。

    简单解释，新人的影响力不够，王浩现在要找的是那种在这个圈子里根深蒂固，影响力很大的人物，比如著名的博客主之类的……

    著名的博客主？！自己的身边不是有一个吗？

    王浩快速登录企鹅，点开好友菜单，里面只有为数不多的几个人，而且清一色的都是离线状态，其中一位以二次元少女作为头像，名为taki君的好友正是他要找的人。

    上个星期新加的好友，也是他入学的第一个朋友，同班同学的安艺伦也，这家伙本身就是一位知名的博客主。

    【神主：伦也君在吗？我有事情想拜托你。】

    消息刚发出去一分钟，王浩就收到了回复，这让他有点无语，他的好友怎么都喜欢在线却要做出一副不在线的样子。

    【taki君：没问题，浩君有什么事尽管说吧，我能做到的话一定会帮忙的。】

    【神主：谢谢，不愧是我的朋友，其实我想让伦也君帮我在博客上，亲自推荐一下我写的轻小说。】

    安也伦也收到王浩的回复，闭眼微微沉吟了片刻，慢慢码好了字发出消息。

    【taki君：浩君竟然在写轻小说？！真的是让我很很吃惊了一把，关于推荐的事情我可以帮忙，不过必须要让我认可才行……】

    作为一名衷心热爱二次元的宅来说，王浩是他为数不多的朋友之一，虽然很想帮忙，但他还是选择坚持了自己的原则。

    二次元文化是美好的，他这么久以来在博客上做的只有一件事，为更多的人宣传二次元美好的一面。

    他博客上推荐的作品都是良心之作，而且从不用自己的名气进行赚钱，身为著名的acg博客主，安艺伦也在这个圈子能有今天的地步，正是因为保持了初心。

    直到今天，他的博客上已经有了好几十万粉丝，许多作者都私底下找他聊天，许诺各种利益让他宣传作品，但无一例外，安艺伦也全部拒绝掉了。

    优秀的二次元作品，他不需要一分钱也会倾力介绍，而作品本身就不好，无论怎样诱惑他也绝不会动摇。

    【神主：这点没问题，等下我会把小说的网址发过来。】

    王浩微微一笑，安艺伦也的这种地方正是他所佩服的，从心底热爱二次元，在这方面有着自己的准则和底线。

    【taki君：好的，希望浩君的作品能让我大吃一惊。】

    安艺伦也放下心来，他也不想因为这种事和朋友之间有间隔，因为已经发生过了这样的事情……

    【神主：伦也君安心吧，绝对会让你大吃一惊，可千万不要太感动。】

    将秒速五厘米的网址复制发了过去，王浩轻松地伸了个懒腰，有朋友的感觉真好……

    ps：求推荐、求收藏、求打赏、求点击，谢谢大家。 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十二章 你没有在开玩笑吧？!

    秒速五厘米的好坏如何，他从现在的好高达9.7分的好评来看，原先的担心也不翼而飞。

    王浩写的时候不是单纯的文抄公，秒速五厘米的创作并没有一昧的按照原本，经过一番思想斗争，他最终还是决定下笔修改，许多冲突的地方稍稍进行过修改，目前的反馈情况还不错。

    第一话樱花抄的内容，王浩已经完全上传完了，共计四章，虽然还没有完结，字数也很少，但毋庸置疑的是一部好作品，前来观看的读者大部分都应该是别人安利过来的，最终都变成了秒五的粉丝，选择了留在这里。

    这本书总共也只有5万多字，但正是用这些字数构成了一个唯美的故事，感染了大部分人。

    接下来还有十章内容，第二话宇航员有三章，最终话秒速五厘米七章，和已经上传的樱花抄合并，这就是真正的秒速五厘米。

    剩下的内容王浩打算一个星期内上传，再定下一个小小的目标，尽量先存七话龙珠原稿，因为每天有青山七海帮忙接送真白，所以会多出半个小时时间，冬季漫展的事情也不能停下来。

    下周秒五完结，龙珠也会正式开始连载，这两方面已经有了动作，游戏方面也不能继续保持原地踏步，王浩沉思片刻，从抽屉里拿出笔和本子，开始在上面写写画画。

    需要提前找到制作游戏的成员了，从身边认识的人来看，绘图方面可以稍微拜托真白，其他似乎就没有认识的人了……

    等等！

    王浩无意撇过好友名单，突然想到了霞诗子可以帮他完善剧情的分支线路，但仔细一想后又放弃了这个想法，他和霞诗子只是网上认识的朋友，也就是说两人在现实中毫无交集，人家又凭什么帮你制作游戏？

    虽然心里很遗憾，王浩还是放弃了找霞诗子完善剧本的想法，不过还有一个人引起了他的注意力。

    没错，就是安艺伦也。

    王浩对安艺伦也的认识有了个大概，简单概括就是为动手能力极强的消费豚，在电脑方面也十分擅长，经常是一副激情满满喋喋不休的烦人姿态，但做事时却有着全心全意的行动力，只要认定要做的事情就会全力以赴。

    但王浩不确定安艺伦也会不会跟他一起做游戏，明天上学的时候先去征询一下他的意见。

    从明天开始就要寻找制作游戏的人员，能组建成一个社团最好，他要做的不单单是一款游戏。

    饭要一口一口吃，现在想这些有点太远，还是先把东方系列做出来，然后再把key社的四神作、型月系列……等等经典游戏创作出来。

    定下了近期要完成的目标，肩上的担子也重了不少，可这一刻的激动却是前所未有的。

    怀着对未来的热情，王浩慢慢走出了房间，接下来就要去实践‘料理基础’的技巧，饭点时间已经到了。

    ……

    这次做饭没有妖怪跑过来蹭饭，他的厨艺也有了些许长进，没有触发神之模式，做出来的料理只能算很普通，不过王浩本人也很满意了。

    上楼将真白叫下来吃饭，客厅的气氛有些诡异的安静。

    椎名真白进餐的速度很慢，真的像是一只猫咪吃饭，动作慢条斯理，始终让人觉得很优雅。

    坐在一旁安静的看过去，王浩感觉此时的真白太过于虚幻，突然有点怀念昨天的喂食……

    真白因为饭量小，晚餐的时间也并没有想象的那么慢，很快就结束了。

    王浩收拾饭桌上的餐具，端进厨房仔细清洗两遍后，椎名真白依旧坐在椅子上。

    “真白还不去睡觉吗？明天可要早起，不好好按时睡觉是不行的哦。”

    “浩教我画画。”

    椎名真白两条汉白玉般的长腿微微合拢，整个人在椅子上卷缩成了一团，淡黄色的长发垂落，琥珀色的瞳孔认真盯着王浩。

    “可以呦，不过得把你以前的作品拿给我看看，你现在带在身边吗？”

    虽然王浩不明白，为什么椎名真白会让自己教她绘画，她本人不就是世界级天才画师吗？但自己能帮到真白的话，他还是愿意去做的。

    “嗯……”椎名真白点了点头，起身朝楼上走去，王浩在楼下也听到了上面翻箱倒柜的声音。

    不多久，真白便带着一本厚厚的书下来，伸手递给了王浩。

    书皮上印着‘椎名真白画集’六个字，这让他有点惊讶，随即又释然，像真白这种世界级画家，出版一些书籍也是很正常的。

    同时也让他有点郁闷，真白在绘画方面厉害到已经可以出版画集，难道还有需要自己帮忙的地方？

    轻轻翻开书本，入眼的是一副油画，空旷的翠绿色田野绽放着朵朵白色的鲜花，仿佛闻到了花香的气味，进入画中的世界。

    看了这一幅画，王浩已经是满脸震惊了，下面还有厚厚的一叠，颤抖着双手慢慢翻看下去。

    一望无际的天空，浩瀚深遂的璀璨星空，宽阔无垠的湛蓝海洋……每幅画好像都是真实存在于世的，他根本找不到其中的任何缺点，哪怕是一点点瑕疵都没有。

    就连用语言来形容都不可以，因为此时的王浩脑海中找不出任何词汇，一颗心全部沉浸到了画里。

    不可思议，实在是太厉害了！

    王浩是真正第一次认识了椎名真白，这名少女在绘画上的才能有多恐怖，足以让大部分画师看了以后，放下自己手中的画笔。

    更不用说让自己去教她，王浩觉得自己的画和真白一比……

    算了，根本完全没有可比性，甚至连她学校的美术老师，都没有资格教椎名真白。

    想到这里，王浩微微扶额，突然有些可怜真白的同学，你都这么厉害了还跑去上学，要不要这么打击其他学生的信心？

    现在的情况应该反过来，不是自己教真白，而是应该让真白教自己才对！

    王浩轻轻叹了口气，合上手中的画册，一脸认真的看着椎名真白，说道：“那个……你没有在开玩笑吧？”

    ps：求推荐，求收藏，求打赏，求点击，谢谢大家。 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十三章 跟我进房间

    突然和一位青春美少女同居，且诺大的家中没有其他人居住，这种狗血的桥段往往只会发生在二次元的男主角身上。

    他自己是否为男主角这一点先不讨论，和他同居的美少女真实身份为世界级画家，王浩因为没有亲自见识过真白的作品，也只是有点惊讶她的身份而已。

    直到看了刚才那本画集，他第一次看到了令人无法用语言描述的作品，其真实感仿佛如临其境，被带着到达了另一方空间，这种作品完全超越了普通艺术的概念，已经属于接近自然的范围。

    总而言之，和我同居的三无美少女怎么可能这么厉害？！

    “我说呐，你画画都已经这么厉害了，我还有什么资格来教你？”王浩尴尬的揉了揉椎名真白的头，神情颇为无奈的说道，他只能把真白刚才的话当成了开玩笑。

    不过还真稀奇，天然呆的三无少女椎名真白开玩笑什么的，王浩还是第一次见到……

    “浩更厉害。”

    椎名真白悄悄走到王浩身边，烟眉微皱，片刻后舒展开来，平静如水的精致脸蛋上露出一副恍然之色，身子微微前倾弯腰，道：“请教我画漫画，谢谢。”

    “这种话你从一开始就应该说明白。”

    王浩幽怨的看了一眼椎名真白，要不是清楚她的性格，还真会认为真白刚才是在正大光明地打脸，但深入了解椎名真白的性格后更伤人心，殊不知这种无形装逼，最为致命……

    “是浩让我这样做的。”椎名真白表情略显疑惑，淡淡的说道。

    “……”

    好吧，每次真白说出来的话总会让他无言以对，王浩也真的不知道该说什么了。

    起初他还以为椎名真白的意思是，让自己帮她寻找不足之处，所以才会提出刚才的要求。

    不过真白可能本人都不明白这些，王浩也没有必要想太多，可能正是因为像她这种纯洁的如同一张白纸，从没有接触过黑暗面的人，始终保持一颗天真无邪的心，才能创作出近乎于自然的作品。

    “为什么你会来霓虹？留在英国应该会更好吧。”

    王浩收回了手，这件事他一直很在意，霓虹在艺术方面的发展确实没有英国好，至少关于油画这一块是这样，到现在他也不明白真白来这里的原因。

    “我想成为一名漫画家。”

    没有半点犹豫，椎名真白坚定的说道，王浩突然在她身上看到了耀眼的颜色，少女瞳孔中闪烁着前所未有的光芒。

    “这样你可能会失去很多机会。”

    沉默了片刻，他第一次见到如此认真的椎名真白，要是没有见到真白的作品之前，王浩敢打保证不会去劝导对方的理想。

    可亲眼见到以后，他实在是不忍心椎名真白浪费自己的才能，以及对那些未现世的出色作品感到惋惜。

    “嗯，我要成为漫画家。”椎名真白点了点头，依旧给出了相同的答复，歪着头想了想，继续补充道：“想要成为和浩一样的漫画家。”

    “我和你一样是刚出道的漫画家，这点你不是做到了吗？”

    王浩有些郁闷，真的跟不上对方的思维，椎名真白和自己都是属于饭田绫乃负责的漫画家，难道还有哪里不同的地方？或者说真白已经洞悉了真相，已经提前知道了《龙珠》未来会大火的事情，可自己根本没有给她看过原稿……

    “不一样，浩的作品已经连载了。”

    真白摇了摇头，继续说道：“我的原稿被绫乃退了回来。”

    “原来如此……”

    王浩突然想起了今天跟饭田绫乃分别时，真白被她叫去旁边交谈了一会，等回来的时候情绪明显要低沉了不少。

    “等下跟我进房间，漫画这一方面我确实有资格教你，顺便把你的作品拿过来让我看看，记住是你创作的漫画作品。”

    今天他当着饭田绫乃的面说过，关于漫画方面的地方会尽量帮助椎名真白，王浩从心里也是真的想帮助她，在看到刚才散发出耀眼光芒的真白后，更是坚定了这个想法。

    艺术方面王浩只能甘拜下风，用仰望的目光去看着椎名真白这座无法超越的大山，但关于漫画方面，他只是自信的笑了笑，并未去解释什么……

    “浩，谢谢。”椎名真白的那双丹凤眼里闪过一丝惊喜之色，说出来的话仍然是平淡如水，随即转身走向自己的房间，王浩也跟着回房。

    ……

    夜色渐渐笼罩了城市，可相比于白天，夜晚的霓虹处处灯火通明，喧闹着各种气息，属于大部分现充的夜生活才刚刚开始。

    平时在白天低调的御宅族也活跃了起来，有人上论坛聊天，有人正在玩美少女游戏……都忙着做自己喜欢的事。

    安艺伦也同样不例外，身为御宅中的重度宅，得知好友正在创作轻小说的事情后，好奇心已经强烈的和猫一样。

    “这个网站，好像没有什么印象……”

    盯着王浩发过来的网站一阵后，安艺伦也快速搜索了脑海中的相关信息，根本找不到一点蛛丝马迹。

    作为一名标准的重度宅，他经常披着不同的马甲浏览各类二次元网站，多多少少都已经有了些了解，不敢说全部认识，至少稍微有点名气的二次元类型网站，都有他注册的账号。

    “嘛，直接进去看看就知道了。”

    又观看了三分钟，安艺伦也放弃了持续作战的想法，移动鼠标轻轻点击了王浩发过来的网址，刚开始进去的时候一片空白，这让他的一印象下降了不少，开始担心好友是不是被骗了，经常发生小网站欺骗作者的事情。

    还没等他多想，画面立即跳转，一棵巨大的樱花树映入眼帘，模糊的见到树下有一男一女，此时的安艺伦也像是被施展了定身术，正准备滚动鼠标的手指硬生生的停住了。

    这是何等完美的画作！风华绝代的画风构造出了一副唯美感人的画面，让他的大脑完全处于一片空白的状态，呆呆地望着屏幕中的图画出神…… 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十四章 糟糕的姿势

    “那，你知道秒速五厘米吗？”

    “什么？”

    “至少你自己也要思考一下吧，贵树。”

    “我不知道。”

    “是樱花飘落的速度哟，秒速五厘米。”

    ……

    绝代的画面没有被这几句文字产生影响，不如说是赋予了一种淡淡的温馨，还没有去看这本小说的名字，安艺伦也却清楚知道了樱花飘落的速度，以每秒五厘米的速度缓慢飘落，正是秒速五厘米。

    眼睛是心灵的窗户，世间美好的东西都会化成流光透射进去，可以说这幅背景图也变成了一道樱色的光芒，洗涤了他的心。

    “嘶――”

    僵直在半空中的手指开始活动起来，轻轻滚动鼠标，安艺伦也轻轻吸了口气，可怜的字数和恐怖的点击形成了鲜明的对比，一旁的评分也是高达9.7分，难以想象这个名不经传的小网站光靠这一部作品就吸引来这么多人。

    没有继续滚动鼠标去看下方的评论，安艺伦也最不能容忍的事情之一，也是很常见的事情，讨厌任何提前剧透的话。

    他突然想起了那噩梦般的一天，刚刚买了一款期待已久的新作品，没想到刚走出店门就不小心和别人碰撞，结果游戏掉落在地面，那名看上去也是阿宅的同志双眼发光地捡了起来还给了他。

    到这里还是正常剧情，然后接下来发生了让他痛苦的事情，因为撞到他的那名阿宅心怀歉意，随后兴致勃勃的讲述了那部游戏的剧情发展。

    那一刻，他突然对自己期待已久，并且为之付出了很多时间打工获得的游戏失去了兴趣……

    不过这回可没有人在旁边剧透了，安艺伦也静下心来，有点好奇秒速五厘米为什么会吸引这么多人，要知道这可是一个名不经传的网站，和其他成名已久的大网站根本没有可比性。

    至于数据造假？这方面无论如何他都不会相信，因为这本书的作者就是他身边的好友，要是连自己的朋友都不信任了，恐怕会孤独一生吧。

    点开了秒速五厘米的目录，第一话樱花抄，只有短短的四章，虽然看字数早已经知道，但难免会有点失望，要是能再长一点就好了。

    “诶――，希望真的能给我带来意外……”

    安艺伦也轻轻点开樱花抄的第一章，以一颗平静如水的心去欣赏这部作品，能有那么唯美温馨的背景图，作品本身肯定也差不到哪儿去。

    ……

    “浩。”

    轻柔的声音悄悄传来，甚至听不到地板上传来的脚步声，椎名真白不知何时已经来到王浩身后，让他稍稍吓了一跳，真白的隐身技能都快比得上加藤惠了。

    加藤惠和椎名真白两人的存在感却如同天壤之别，明明同属于可爱的美少女，椎名真白各种光环加身，不论走到哪里都是注定受人瞩目，为什么加藤惠存在感稀薄到几乎隐身，就算有差距也不至于这么大。

    这一点王浩无论怎么想也想不通，而且诡异的是为什么会在这个时候提到加藤的名字……

    “你来啦，‘漫画作品’有好好地拿过来吗？”

    王浩摇了摇头，真白怎么进来的他当然清楚，因为自己的房间门是故意半掩着没有关闭，这样方便椎名真白好进来。

    要是把门好好关上，可能又会发生意想不到的狗血情节，毕竟这可是缺乏常识的三无少女，不过这隐身技能真的有点可怕。

    另外特意在‘漫画作品’上咬中了发音，他可不希望等一下到手的又是真白的另一本艺术作品，这样会打击他绘画的信心，不是人人都有真白那样的才能，大部分人在她面前感到自卑也是正常的事。

    王浩虽然不至于自卑，可看到那些作品以后，总觉得真白和自己之间的差距太大了，那样的她实在太遥远，就像躺在草地上伸手永远不可能触及天空。

    和身边触手可及的真白相比，这种距离感他真的很不喜欢。

    “我带来了，给！”

    椎名真白双手拿着一沓厚厚的纸，弯着身子递了过来，像是一名没按时来的及交作业给老师的学生，不过这名学生似乎有点淡定的过头，但这样的真白不是更好吗？

    “你的原稿让我先大概看一遍，不介意的话就坐在旁边的椅子上先等等吧。”

    接过这一沓厚厚的稿子，王浩掂量了一下手中的分量，以原稿来说比正常新人漫画家多了一半。

    “嗯。”椎名真白点了点头，迈着猫步轻轻走到王浩身边停了下来，目光四处观察房间的布置。

    王浩也没在意，很多女孩儿第一次进异性的房间都会下意识地观察四周的环境，就算是男生也不例外，现在他要做的是认真阅读真白的作品。

    翻开原稿的第一页，精美的画风立即吸引了他的全部注意力，没等他带着好奇心翻开第二页，一团柔软的物体突然坐在他的大腿上，淡淡的清香扑面而来。

    “你知道自己在做什么吗？”

    王浩低头一看，体内的火气蹭蹭蹭的一下子窜了起来，说话的声音显得十分枯燥，艰难的滚动了一下喉咙。

    此时椎名真白以一个很糟糕的姿势坐在他身上，因为王浩平时坐在房间的椅子上，习惯性叉开双腿，而真白趁着这个空隙占据过来，那一抹令人惊心动魄的柔软正刺激他的理性极限。

    少女整个人躺在他的怀里，从上往下望可以看到那一头柔顺的浅黄色长发垂直落下，明明散发出一股和自己相同洗发水的味道，却让王浩口干舌燥。

    哪怕是隔着衣物，他也能清晰的感应到那抹柔软，怀中的娇躯更是多了一股刚才不曾嗅到的迷人香气。

    “我想和浩一起。”

    椎名真白轻轻抬起了头，那没有一丝烟火的琥珀色瞳孔直直的望着他，微微的丹凤眼透露出的是天真无邪，在她的注视下，王浩被激发的火气渐渐熄灭。

    “那就一起看吧，不过，你要乖乖的别乱动。”

    无奈的苦笑一声，对于纯净的像精灵一样的真白，更应该是呵护与怜惜，不应该带有亵渎的想法。 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十五章 秒速五厘米的漫画

    古有柳下惠坐怀不乱，王浩自认为还达不到那种境界，可看了真白那双平和的双眼后，内心的浮躁不可思议般的消失了，唯有留下淡淡的温馨。

    面对眼前的诱惑，在禽兽与禽兽不如之间，王浩最终还是没能选择化身为狼，就这样安静的欣赏手中的稿子。

    ……

    五分钟过去，静静的看完真白的原稿以后，王浩的脸色变得怪异起来，总算明白了为什么以椎名真白世界级画师的身份，投稿还会被退回来的原因。

    “你自己都应该知道理由吧。”

    放下稿子，王浩单刀直入的问道，相信椎名真白自己也清楚这个问题。

    “嗯，果然剧情很无聊……”

    失落的点了点头，正如王浩所想，椎名真白自己早就已经知道了理由，从刚开始到现在投稿过多次，但没有哪次能通过，饭田绫乃也提过这类问题。

    椎名真白虽然缺乏常识，可心里还是有自己的看法，就算是天才也会有和普通人相同的地方。

    “剧情确实无聊，可以说完全是无脑剧情，让人不明白的地方太多了，简直可以让读者看的发狂。”

    王浩直言不讳，既然决定了要教导真白学习漫画，那就应该明确的给对方指出缺陷所在。

    “嗯……”

    椎名真白只说了这一句，情绪明显低沉了不少，这样批评一名女孩子固然心有不忍，可用善意的谎言只会让真白在错误的道路上越走越远，所以王浩决定实话实说。

    “首先说说画风问题，你把每一位人物都塑造的太完美，几乎找不到一点瑕疵，随便拉出位路人的颜值都可以媲美主人公，最重要的是人物性格太过于平和了！不光是男主角性格平和，其他角色包括男主情敌性格都大众化了，虽然这只是漫画，但是靠着这种所有人物性格相同的设定，真的太索然无味。”

    漫画的主人公性格太重要，不论是什么漫画里的人物，都有属于自己的独特性格，有乐观、腹黑、傲娇、热血等等，正是独特的个性赋予了人物灵魂，让读者能更清楚认识漫画的本质。

    可是，椎名真白的漫画出现了一种根本不可能在其他漫画上见到的设定，所有人物性格都一样，根本不可能体现漫画人物的强烈的个人魅力所在。

    语气顿了顿，从椅子上起来，王浩走到另一边的床上坐好，刚好面对面的可以直视椎名真白，继续开口道。

    “然后就是最重要的剧情，你的漫画内容简直在轻视所有人！好不容易出现了一位情敌，为什么才刚出场后面就莫名其妙的消失了？连那条可爱的宠物狗都不放过，难道就因为是情敌的宠物所以也该理所当然的消失吗？！还有请你不要小看恋爱，世界上哪会有这么顺利到不敢想象的爱情，就算是虚构的也不可能吧！”

    王浩一口气说出了想说的话，也注意到了自己语气有些激动，不过真白在剧情方面小白到让他失望。

    作为一名漫画家来说，椎名真白可以说是除了画工以外，其他方面连新人都算不上，要是分成四张试卷，他会毫不犹豫的给画工打一百分的满分，至于其他三张卷子绝对没有例外，全部是零分。

    综合平均下来，大概让每科保持平均六十分的水准算是刚刚合格的漫画家，而真白平均下来每科只有二十五分的水准，这些分数还全部是靠画工得来的。

    真的让他可惜到失望，不过王浩也没有继续批评下去，毕竟真白在生活上还缺少了很多人生的阅历，几乎是一张没有丝毫痕迹的白纸。

    “对不起。”

    椎名真白现在的声音依旧是平淡如水，不仔细听很难发现其中的失落。

    可王浩还是注意到了，轻轻叹了口气，看来刚才自己说的有点过了。

    “刚才我提出来的那些方面你放心，我会慢慢的教导你。”

    之所以说出刚才的不足，王浩是想让真白清楚作为一名漫画家的缺陷，不过似乎本人早就注意到了这些，并且没有反驳的态度让他很欣慰。

    从另一方面来讲，毕竟椎名真白是天才画家，为人却没有一丝傲气。

    “那请浩教我怎么去塑造人物性格，还有剧情应该怎样去创造，拜托了！”

    真白抬起低着的小脑袋，小脸蛋儿上看上去多了严肃的神情，认真地请求道。

    “唔，就算你突然这么说……”

    王浩有些为难的说道，刚才的教导真要落到实处，他一时间也不知道该往哪下手，突然让真白恢复常识显然是不可能的。

    所有漫画家都是一步一个脚印走过来的，王浩也不可能没有付出就收获成功，秒速五厘米和龙珠他都有进行过修改，从定下创造一个二次元帝国的目标开始，他就开始在默默的付出努力。

    比如房间里多了许多相关资料，都是合制作游戏、漫画、动漫之类相关的书籍，有空的时候他都会经常翻看，现在也接触了不少新知识。

    话题有点扯远了，但想表达的意思，都是要靠日积月累的努力，才能慢慢接近目标。

    漫画界现在很多被人尊称为‘老师’的人，基本是从别人的漫画助手开始做起，一做就是好几年，渐渐学会了各种知识后才尝试出道。

    等等……漫画助手？！

    “我现在有一部作品很适合真白，是我正在创作的作品，名字叫《秒速五厘米》，你的画风完全符合要求，按照上面的剧情发展来画就行，这样就可以积累一些经验！你看怎么样？”

    王浩激动地拍了拍手，上回真白创作的那幅秒五背景图，那种唯美感人的绝代画风至今都让他难忘。

    一开始他也没有想过给秒五出漫画，因为秒速五厘米很难用图画的方式表现出小说里的感人，尤其是作为漫画来说更加艰难，对漫画家的画风要求到了极致，所以他就放弃了这个想法，或者根本就没有想过。

    但《秒速五厘米》仿佛是给椎名真白量身打造的作品，那风华绝代的画风配合上致郁的剧情，王浩的双眼已经看到了结局…… 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十六章 推荐

    想要直接让椎名真白知道怎样去塑造人物和创作剧情，明显是不可能的事，目前最好的方法就是让真白在自己身边当漫画助手，不过他觉得这样有点大材小用，毕竟真白身为画师来说十分优秀。

    大概的基础知识已经不用他去教导，不如说画工方面应该让真白来教导他，但作为一名漫画家来说，王浩能找出真白的缺陷就很多了。

    况且他已经知道了真白的梦想是成为漫画家，因此特意从英国留学到霓虹，这方面王浩十分敬佩，所以想尽量帮助真白实现梦想。

    当漫画助手虽然一步一个脚印很踏实，不过又要浪费几年时间，所以王浩想到了一个大胆的想法，让椎名真白来给前世没有漫画的秒速五厘米创作漫画！

    自己提供剧本和脚本，通过真白执笔，如此一来多少会让真白认识到，正常的漫画应该是怎样去创作。

    相信这会使她有所进步，而且秒五除了椎名真白能用那种唯美画风表达出来，他实在想不出还有其他人选，就算有某人能够具备相似的画风，可肥水终究不流外人田……

    “刚才真白你的作品应该是恋爱类型吧？看样子你似乎很喜欢，但是你根本不懂真正的爱情，而我创作的《秒速五厘米》正是和恋爱有关的题材。”

    王浩轻轻一笑，凝视椎名真白那双丹凤眼，语气十分诚恳，顿了顿，继续补充道：“每位人物的对话我会给你提前准备好，因为分镜这一块你的缺陷很严重，所以刚开始的脚本都会尽可能的帮你做详细，剩下的就需要你绘画人物和背景填充空白部分就行。”

    “当然，等你完成了要拿给我检查，如果不合格的话必须重新再画一次，等你渐渐熟悉了分镜的手法以后，就交给你自己来把握，这样你就能快速弥补分镜上的不足，剧情方面想必也会得到很大提升。”

    “你的梦想不是要成为漫画家吗？只要你接下了这本漫画的创作，绝对能在最短的时间内出道成为一名漫画家，相信等到秒五完结以后，你就有能力去创作属于自己的漫画。”

    “当然还有另一个选择，就是在我身边做漫画助手，不过这样就要浪费许多时间，也不能马上就出道，效果可能不如上一个选择，究竟是成为漫画助手，还是要和我共同创作漫画，两条路就要看你选择哪一条？”

    王浩直接给了椎名真白两个选择，他认为真白选择第二个比较好，因为自身已经有了很深厚的绘画功底，许多地方已经没有学习的必要，不过他只是给出建议，真正做出选择的还是椎名真白本人。

    站起身随手拿过桌子上的水杯，慢慢喝了一口水，他正在等着真白做出的选择。

    “我……想和浩一起创作漫画！”

    真白说这话的声音很大，和平时的轻声细语完全不同，充满了坚定的意味，让正在喝水的王浩差点咽住了，轻轻咳嗽一声赶忙放下手中的水杯。

    “这真是太好了，秒五的剧本我会在明天给你，今天时间已经不早了，你先回去睡吧。”

    起初因为方便就码在手机上了，所以秒五的稿子还没有打印出来，等下用电脑打印一份出来就行了。

    “嗯，浩晚安。”

    “真白也晚安。”

    椎名真白迷糊的揉了揉凤眼，从椅子上起来转身朝门外走去，王浩看着对方娇小的背影微微一笑，又埋头准备打印秒五的剧本。

    ……

    “呜呜呜――”

    安艺伦也哽咽的抽泣着，不时的抽着一张纸巾擦拭眼泪，垃圾桶里已经多了很多纸团。

    “明明只是贵树和明里见个面而已，为什么我会这样，不过太感动了，这绝对是难得一见的神作，呜呜呜……”

    作为一名重度死宅，安艺伦也不论是玩游戏、看番、阅读轻小说等等，他会为作品里面的人物高兴而高兴，伤心而伤心，好像进入了那个世界一样，不过始终只能算是一名旁观者。

    继续默默地流着泪，安艺伦也又翻看了一遍秒速五厘米，这本目前只有短短四章的小说让他足足反复阅读了起码不下数十遍。

    当眼泪流干时，安艺伦也停止了阅读，反而盯着秒速五厘米显示的点击感到不满，这样的神作放在哪里都应该大火，就算现在字数很少也不能否认这个事实。

    伸手推了推黑框眼镜，是时候该自己登场了，让二次元的文化扩散到更宽广的地方吧！

    安艺伦也迅速在浏览器打开时多个页面，手指快速敲击键盘，不停的一个又一个输入各大知名的网站，登陆了自己的账号。

    博客、推特、微博……各种大大小小的议坛，足足打开了十几个网站，每个网站的id都叫做‘taki君’，且拥有的粉丝数量十分庞大，尤其是博客和推特上面就有几十万粉丝。

    没错，他现在要做的就是履行和好友的约定，因为这部作品打动了他，所以接下来要向关注他的人推荐秒速五厘米。

    这种经典神作不能被灰尘淹没，安艺伦也已经知道了秒速五厘米未来会大火，需要的只是时间的沉淀，但自己有义务向大家宣传，尽早让更多人知道这部作品。

    怀着刚才观看秒五留下的感动，安艺伦也首先在推特上发了一条帖子。

    【taki君：这么晚打搅大家休息真的很抱歉，但是有一部作品让我观看以后无法释怀，虽然目前只有短短的四章，但足足让我阅读了几十遍后，才将内心的感动给平复下来。

    可能大家也知道我接下来要做的事情，没错，我要在这里（包括我其他网站的账号）向米娜桑郑重推荐一部经典神作――《秒速五厘米》！

    这是一部十分感人的恋爱题材小说，具体的内容就不多做介绍了，但绝对是轻小说界的一股清流，希望大家能够尽早去阅读，谢谢。】

    用鼠标点击了发送键，成功在推特发表以后，安艺伦也将刚才的话复制下来，重新在其他网站上用自己的账号慢慢推荐…… 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十七章 一起去上学吧！

    第二天清晨，王浩在太阳初升时准时醒来，漫不经心的穿好衣物，走到卫生间洗漱完毕后，又开始向厨房走去。

    接下来要准备早饭和真白中午的便当，有了薙切绘里奈留下的‘料理基础’，做菜要更流畅起来，完成的料理从外观上来看，显然比自己以往高了一两个档次，王浩亲自尝了一下味道，总感觉十分家常化，还算是不错。

    满意地将便当小心装好，顺便把早饭一并端了出去，但是餐桌旁边并没有看到椎名真白，难道就又在睡懒觉？

    刚想上楼去叫真白起床，楼梯口出现了一道略显慵懒的身影，正在用小手轻轻揉着迷糊的双眼，望着王浩所在的方向轻轻地说道：“早上好，浩。”

    “早上好，早餐已经准备好了。”王浩微笑的打了个招呼，拉开身旁的一张椅子让真白坐了下去。

    抬起头悄悄看了一眼椎名真白，由于真白的饭量很少，王浩也特意给她准备了一份，平时真白虽然都是慢条斯理的进餐，不过今天早上的状态好像有点奇怪，似乎精神十分疲倦的样子。

    “昨天晚上没有睡好吗？身体不舒服的话要好好说出来。”

    王浩眉头不自觉地紧皱起来，仔细观察还能发现椎名真白还有两个淡淡的黑眼圈，应该只是熬夜了。

    “嗯，因为昨天晚上，知道要和浩一起创作漫画，所以……”

    椎名真白摇了摇头，又马上点了点头，俏生生的说道。

    “我说呐，你还是那种因为第二天春游，所以晚上就兴奋的睡不着觉的小学生吗？”

    知道了原因的王浩更加无语，伸手揉了揉真白的小脑袋，还真是让人放心不下。

    “但我已经是一名高中生了……”

    椎名真白不满的嘟囔道，凤眼认真的看着王浩，一副郑重其事的模样。

    “……”

    好吧，这个理由确实令人无法反驳，可是哪有其他高中生会像你这样！因为兴奋而睡不着觉什么的，完全就是小学生的作风啊！

    无奈的耸了耸肩，王浩内心重重的叹了口气，最近自己怎么变得爱吐槽起来了，前不久还是沉默寡言的一个少年。

    “我知道了，但真白既然是身为一名高中生，以后可不能出现这种事了，要好好睡觉才行。”

    继续苦口婆心的唠叨了一句，自己不仅变得爱吐槽起来，好像还正在向一名全职妇男的方向发展。

    要是和普通的美少女同居在一起，自己和真白所受的待遇应该完全反过来才对，比如同居的美少女，每天早上都会用早安kiss唤醒之类的……

    呵呵，还是忘了刚才的话吧，怎么想都不太可能。

    ……

    早饭吃的时间很快，王浩简单收拾了下餐具，重新替椎名真白梳洗打扮一番，才带着真白上了车，慢慢的行驶出秋水山庄。

    “早上好，七海酱。”

    刚刚行驶到门口，前方身穿水明校服的单马尾女孩让他微微一愣，随即摇开车窗，露出头向着喊道。

    “浩桑也早上好，在这里遇到浩桑真的惊了我一跳。”

    青山七海慌忙地转过身，看到呼叫自己的王浩后脸上闪过一丝惊讶之色，又轻轻微笑的说道。

    “难道七海酱忘了这里是我家吗？明明昨天才来过，你这样说我真的很伤心……”

    王浩看着青山七海，不知道为什么，心里总想打趣下这个认真的女孩，所以脸上做出一副伤心的表情，故作叹息的说道。

    “啊，不是的！我的意思是这么早就在这里遇见浩君，这还是我搬来附近小区第一次碰见。”青山七海俏脸一红，说话时明显的手慌脚乱，甚至可以看到淡淡的白烟环绕在她周围。

    “果然，害羞的七海酱更可爱。”

    从昨天见到为人处事认真的青山七海后，王浩就有点好奇这个女孩子好奇的一面会是怎么样的。

    “前辈……不要捉弄我了。”

    青山七海微微低下了头，王浩尴尬的轻轻刮了刮鼻子，看来自己刚才的话似乎有点过了，立即将话题点到为止，不着痕迹地转移道：“七海酱这是要去上学吧？我刚好要送真白上学，不介意的话一起上来吧。”

    “谢谢，麻烦前辈了。”

    青山七海重新抬起头，稍作犹豫后，轻轻聚了一躬，拉开车门坐了进去。

    在青山七海眼里，王浩就像是一位十分可靠的前辈，行事也十分成熟，为人方面也很温柔，应该隐约清楚了自己的情况，所以接受了他的好意。

    “七海酱，可以答应我一个小小的请求吗？”

    等青山七海上车后，王浩踩动油门，缓慢行驶的迈巴赫开始渐渐提速，随意的问道。

    “可以哟，要是能帮助前辈的话。”

    “如果，以后早上遇到七海酱，就和真白一起上学吧。”

    “谢谢，前辈果然是个好人。”

    聪明的青山七海立即明白了王浩的意思，对方是真的清楚了自己的处境，所以才会采取这种方式尽可能地帮助自己。

    霓虹乘坐地铁电车等工具的车费，虽然比出租车要便宜不少，但是每天累积下来也是一笔不小的费用。

    实际上昨天听到青山七海说缺钱，王浩就决定尽可能的帮助这名坚强的女孩子，而且作为一名高中生来说，她的生活压力实在太大，肯定正在做几份兼职，至少不比安艺伦也轻松。

    当然，王浩不会直接马上给青山七海涨工资之类的，像这种坚强的少女，其实内心比寻常人更为纤弱细腻，自尊心往往也很强，要是自己真的突然给她涨工资，恐怕会被认为是在同情和可怜她。

    所以要改变一下策略，生活上的琐事尽可能的帮忙就行，对方也会乐意接受，不至于让自尊心受损。

    “没事，不过七海酱以后不要再随便说好人什么的了，这真的有点扎心。”

    不过，王浩觉得有必要纠正一下青山七海对于自己的看法，还有好人卡是不能随便乱发的，万一以后真的一辈子被人当成好人，这就尴尬了……

    ps：呜呜呜——码字好辛苦，作者君平时写一章大概要花四个多小时，最近又遇到了瓶颈，写起来好费力，还是找个地方继续画圈圈算了。 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
------------

第六十八章 神田空太的心思

    行驶了二十多分钟，王浩终于来到了目的地，低调的黑色迈巴赫静静停在水明艺术大学附属高中门口不远处。

    他从驾驶位上下来，嘴角微微一笑，如同一名绅士一样轻轻拉开车门，等着椎名真白和青山七海下车。

    虽然现在时间还早，不过还是已经来往了不少学生，他的这一举动顿时引来了许多人的注视，除了王浩现在的颜值很高以外，身边这辆低调的迈巴赫也加了很多分数。

    现实中的人性就是如此，说不上好坏，哪怕周围许多学生有意无意的看了过来，但此刻却没任何人靠近，各样的视线纷纷掠过，王浩对这些也没怎么在意。

    以他现在的心境，已经可以做到在大部分情况下保持心平气和。

    “前辈能在我一程，真的十分感谢！”

    不过青山七海却不像他那样，被众多同校的学生注目，难免会有一些拘束紧张，甚至还有丝不易察觉的羞涩一闪而过，所以下车后连忙和王浩拉开了一段距离。

    就算如此，青山七海从车上下来的那一刻，依旧引发了许多学生的议论。

    ……

    “那个女孩儿穿着我们学校的校服，难道又是一位大小姐？但是居然没有出现在我的情报里，失误……”

    说话的是一名戴眼镜的少年，顺手推了推眼镜，向旁边身材魁梧的短发少年喃喃自语道，语气中充满了惊讶。

    “你这脑子里只想着大小姐的家伙，那可不是什么大小姐，是普通科的青山七海，学生会执行委员，一名标准的优等生。”

    眼镜少年的同伴瞥了他一眼，又不着痕迹的望了眼青山七海，继续小声的说道：“不过，青山和那家伙究竟是什么关系……”

    “难道说，你喜欢青山七海？！我还以为你这四肢发达的家伙，满脑子整天只想着肌肉！”眼镜少年耳朵一动，不敢置信的看着同伴，好像第一次认识了这位死党。

    “呵呵，可以再重复一遍你刚才说的话吗？最近我耳朵有点不好……”

    短发少年冷冷一笑，脸上很好掩盖了内心的感情，站在原地活动了一下关节，可以清晰的听见骨响声，完全是一副摩拳擦掌的不良形象。

    “我说今天的天气真好，正适合井口你锻炼肌肉。”

    “……”

    闻言，被称为井口的短发少年停止了舒展活动，再次深深望了眼青山七海的背影，扭头对着眼镜少年说道：“走吧。”

    ……

    “不用介意，都是小事而已，再说前辈帮助后辈不是应该的吗？”

    王浩摆了摆手，说这句话时有些大声，尽量让远处的学生听到。

    周围许多自认为‘小声’的议论，王浩大都听到了一些，自己的名声不要紧，总不能影响到青山七海在校的名声。

    青山七海投来的感激视线他只是微微一笑，又转身向着车内喊道：“真白，已经到学校了。”

    “嗯。”

    椎名真白丝毫没有受到周围的影响，下车的瞬间像是从画中走出的少女一样，周围正在议论的不明吃瓜观众都停了下来，呆呆的望着这位令人惊艳的女孩儿。

    空气陡然安静了下来，知道青山七海的人可能不多，但是椎名真白从昨天转校以来立即成为了风云人物，在美术科更是被众人捧为神话，几乎整个校园的学生和老师都知道了她的存在。

    神秘转校生、风华绝代的美少女、世界级天才画师……无论从哪一点出发，都能瞬间成为话题人物。

    甚至在短短一天之内，校园内暗中专门成立了一个‘真白亲卫队’，里面的成员大都是美术科的人……

    真白下车后慢步走到王浩身边，轻轻扯了扯他的衣角，周围立刻汇聚了许多化为实质的视线盯着他。

    不由得让王浩感慨一声，无奈的扯了扯真白精致的脸蛋儿，道：“接下来你应该和七海酱一起上学才对，我也要去上学了，下午放学也要好好的跟七海酱回家。”

    椎名真白听话的点了点头，迈着优雅的猫步来到青山七海身旁，真是乖巧的孩子。

    “七海酱，真白在学校也拜托你了，谢谢。”

    “前辈不用这样，这些都是我应该做的。”青山七海爽朗一笑，带着椎名真白走进了校门，王浩拉开车门坐到驾驶位上，直接发动汽车向着圣崎学院出发。

    ……

    “怎么了？这可不像空太你的风格。”

    人群中一名长相清秀，身高在一米六八左右，穿着水高校服，体型瘦弱的男生，看上去很普通的男子高中生，和在场大多数人一样呆呆望着真白的身影，突然被一位戴着无框眼镜的帅气男子拍了拍肩膀，笑嘻嘻的说道。

    神田空太猛然一惊，发现是认识的人后轻轻松了口气，紧接着幽怨的说道：“三鹰前辈你在说什么？我只是有点好奇青山为什么会和那个女孩儿在一起，还有前辈你什么时候走路不带声音了。”

    “是吗？”

    三鹰仁双眼一眯，嘴角勾勒出一抹轻笑，再次拍了拍神田空太的肩膀，意味深长的说道：“心动的话可要赶紧下手，如果想知道她的消息，七海酱说不定会帮助你，但是那个男人可有点不好对付……”

    “所以说，我只是有点好奇而已！为什么会变成这样？我可不像前辈那样，走在路上就可以让女性怀孕。”神田空太不满的撇了撇嘴，顺便稍稍吐槽了一下。

    “你小子还真敢说，不过现在不趁早下手，以后可不要后悔。”

    三鹰仁最后深深看了眼神田空太，潇洒的转身离开，语重心长地发出了一声感叹。

    一阵清爽的微风吹过，片片樱花花瓣飘过眼前，原先围观的学生又重新有说有笑的向校内走去，唯有神田空太一个人静静的呆在原地。

    如果按照三鹰前辈说的去做，青山真的会告诉我那个女孩的情况吗？

    一时之间，他的内心莫名多出了一股好奇，想起了刚才三鹰仁所说的话，心不在焉地随着人群走进学校。

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，另外欢迎米娜桑加入书友群，群号码：9-7-7-8-5-0-4-9
------------

第六十九章 秒五和节拍器

    抵达圣崎学院，王浩单手拎着书包走进校内，目光不时扫过路过的学生，不得不说女生的制服确实很漂亮，尤其是外露的大白腿，从内心发出了感叹，难怪女子高中生会成为一种‘JK’文化。

    前世一直从小学开始，学校发的校服出奇的一致，几乎都是标准的运动装，高中生涯也不例外。

    校园内的学生互相窃窃私语，王浩虽然无心关注他们的话题，不过隐约间听到了安艺伦也的名字，似乎昨天发生了什么大事一样。

    等他还想靠近继续听一点的时候，对方又立刻转移了话题，这让王浩有点郁闷，随即轻轻摇了摇头，快步走到换鞋处，等下问本人就知道了。

    随手打开鞋柜，空荡荡的一片让他松了口气，昨天的乌龙事件幸好没有继续发生在他身上，赶紧换好室内鞋上楼。

    ……

    脚步刚踏入走廊，视野前方死气沉沉的背影萧索着前行，单单从这背影就可以判断这是一位萎靡不振的人，王浩则是认出了安艺伦也。

    “伦也，早上好！不过你这么早来真是吓了我一跳，和你一惯的踩点作风产生了巨大的分歧。”

    王浩小跑过去拍了拍安艺伦也的后背，除了开学仪式那一天以外，他还真的没有见过安艺伦也有早到的情况，继续调侃道：“太阳真的是从西边升起来了，但是好奇怪，明明早上升起的方向在东方。”

    “你以为这都是谁的错？大半夜发过来那么感人的作品，而且作者还是你，等看完以后，真让我怀疑你还是不是我认识的那个王浩了，所以才会来确认一遍。”

    安艺伦也有气无力的说道，说话时仔细打量了一下王浩，来回反复观察了几遍，看的他倒是有点尴尬，立即轻轻咳嗽一声，“你推荐给我的那部游戏，好像叫《恋空》来着，虽然有点h元素，可圈可点的地方也很多，总体来说确实不错。”

    昨天打印好秒五的剧本后，王浩就拿出了安艺伦也借给他的那部恋空，刚开始听这名字，他还以为是前世的那部小说改编成的游戏，等亲自玩过以后，没想到除了名字相同，内容根本就扯不上边！

    游戏本身是不错，但这都不是关键，重要的是王浩又重新谷歌搜索过‘恋空’，发现果然只有游戏，并没有小说版存在。

    这也就是说，前世的‘恋空’并没有真正的存在，王浩对下一部小说已经有了头绪。

    “比起这个，那本《秒速五厘米》实在是太不可思议了，就算目前只有短短的四章，但我可以肯定这绝对是一部经典神作！”

    安艺伦也一脸激动，他的举动让王浩有些吃惊，这还是平时那个一谈到游戏就兴致勃勃的安艺伦也吗？

    没想到今天居然放下了游戏的讨论，况且刚才是自己主动提起游戏的，平时到这里应该就上演了传教士宣扬文化的场景……

    “原来如此，这还真是有点不敢当。”

    没有谈论游戏就好，昨天夜里他只是匆匆的玩了一个小时左右，要是和安艺伦也谈论起来，只能敷衍了事。

    至于他对秒五的评价，这也是在王浩意料之中，又有点出乎意料，网上的议论大部分都不错，可和身边认识的人评论起来又有不同，更何况还是一位资深的重度宅，给出这么高的评价还是给王浩打了一剂强心针，增加了不少信心。

    “看来浩君你是不太清楚，秒速五厘米绝对是我读过的最优秀作品之一！文笔风格和用词实在是太过于清新感人，我正在读另一本风格相似的小说，本来那部作品令我十分感动，可用来和秒速五厘米对比以后，立刻就分出了高下。”

    安艺伦也推了推黑框眼镜，与刚才的萎靡不振截然相反，此时完全是一副生龙活虎的模样，看上去显得精神了许多，竟然有序的继续分析道：“可以说在这个被套路笼罩的轻小说界里，秒速五厘米的出现就像是一股清流，刚才我说那本风格相近的小说，名字叫做恋爱节拍器，从现在到的章节来看，恐怕后期的剧情很容易会崩，不过我相信霞诗子老师一定会得到突破，阿浩感兴趣的话可以去看看。”

    在评论的同时，安艺伦也不忘发挥传教士的本质，这话倒是让王浩有些哭笑不得。

    按照恋爱节拍器的客观评价来看，他和安艺伦也的评价差不多，不过秒五偏向于致郁，带来的感染力更强，很容易让阅读的人产生共鸣。

    “恋爱节拍器我也去看过，文笔确实很干净利落，我也相信霞诗子老师会再做突破。”

    提到霞诗子，王皓会心一笑，虽然自己只是在网上无意认识了她，不过通过对方的言谈和不经意间流露的情感来看，肯定是位温柔的大和抚子，且有着面对迷茫仍然选择前进的性格。

    “我的意思是，浩君只要坚持写下去，绝对会大火起来，千万不要放弃了，不然我肯定会天天给你寄刀片的。”

    未看过秒五之前，安艺伦也曾经怀疑过它的人气，可是等他观看过以后，马上对这个成绩感到不满，甚至有可能放弃秒速五厘米的创作。

    现在很多创作小说的新人，几乎都是坚持了一阵子，就会因为种种原因放弃，好不容易遇到一本令他感动的作品，安艺伦也可不希望王浩变成其中的一员。

    他又想起了小时候的痛苦，那种断断续续的半吊子，更让人无可奈何，比如富坚老贼，好不容易让读者掉进了坑，一会儿进宫一会儿出宫，恨不得让人天天往他家里寄刀片。

    喂喂！这还是我认识的那个安艺伦也吗？！

    “难道你还真的给别人寄过刀片？”王浩明显感觉到，安艺伦也周围散发出了浓浓的怨气，这家伙难道还真的干过寄刀片的事情？仔细想想还真有这个可能，慎重的点了点头说道：“关于这一点，你大可放心，其实我还有另一件重要的事需要伦也你帮忙。”

    ps：今天作者君有点事情，忙完之后就找时间马上码字，就是现在的时间也有点晚了，希望米娜桑能够见谅，谢谢。
------------

第七十章 一起做游戏吧！

    “没问题，是什么事呢？”

    安艺伦也见王结停下脚步，一脸严肃的神情看着自己，不由得好奇了起来。

    “是这样的，伦也想不想改变一下现在的自己？”

    昨天夜里就有这个想法，横山温太自从加入剑道社以后，渐渐变得开朗起来，比以前已经有了巨大的进步。

    所以王浩希望，能让安艺伦也有所改变。

    “改变自己？我觉得现在不需要改变，应该是阿浩要早点领略二次元的美好才对……”安艺伦也的话刚说到一半，表情从淡定转换为不可思议，目瞪口呆的看着王浩，说话也有些结结巴巴，道：“难道浩君是想让我变成现充？！这点是绝对不行，三次元什么的实在是太残酷了，浩君千万不要误入歧途！”

    “……”

    呵呵，这人真的已经没救了，只能怪自己没解释清楚。

    王浩的本意是让安艺伦也一起制作游戏，虽然对方是个无可救药的死宅，不过相信以他对二次元的爱，肯定会涌现出强烈的热情，始终保持认真的态度去对待。

    在电脑技术和宅文化这方面，安艺伦也确实比较擅长，这也是王浩想让他和自己做游戏的理由之一。

    “我的意思是，伦也有兴趣和我一起做游戏吗？我正在寻找一些志同道合的人，我认为你是最合适的人选！”

    王浩双手紧紧的搭住了他的肩膀，用自认为最真诚的目光看过去，语气里透露着诚恳和严肃。

    “伦也你一直都属于消费者的一方吧，虽然也有在做传教的工作，但也没有起到根本性的作用，说到底也只能算是一位喜爱宅文化的消费豚，难道你不觉得自己制作的游戏，让更多人感到快乐是一件开心的事吗？”

    “……”

    “摩西摩西――”

    轻轻摇了摇安艺伦也的双肩，对方仍然是一副呆滞的模样，王浩无奈的叹了口气，放下了双手。

    “抱歉，是我考虑不周，忘了伦也君还有兼职的事情，做galgame应该没那么多时间？忘了我刚才说的话吧，哈哈――”

    原以为这次的事十拿九稳，没想到会失误，对方既然不愿意，王浩也不想继续为难安艺伦也，转身准备快速离开。

    “等等！不是那样的！”

    看着王浩离开的背影，安艺伦也终于从呆滞中回过神来，焦急地拉住了他。

    “伦也难道改变心意了？”

    “不是……”

    “……”

    王浩嘴角抽搐了一阵，不是你拉住我干嘛？

    “啊！我也没想到阿浩会邀请我一起做galgame，稍微有点惊讶回不过神来，拜托了，请务必让我和浩君一起制作galgame，让更多的人感受到我们的作品美好，从而发现二次元的美好！”安艺伦也神情激动，看上去斗志昂扬，仿佛已经看见了未来。

    静静的望着安艺伦也，早点这样把话说明白多好，王浩发现，自己不知道该从什么地方开始吐槽了。

    不过还是值得高兴的，至少现在已经多了一个人，可光靠二人依旧无法完成游戏。

    想到这里，王浩略微头疼的说道：“伦也能和我一起做游戏，确实是帮了我大忙，但现在总共也只有我们两个人，情况有点不太乐观。”

    “确实……制作游戏需要很多人，程序和编程之类的我可以帮忙，阿浩既然能写出秒速五厘米那么感人的作品，剧本就可以放心的交给你了。”

    谈到正事，安艺伦也难得的严肃起来，低头微微沉吟起来。

    “剧本方面的话，我可以提供大纲和相关剧情，但是光靠我一个人不能够完善，还同样需要一名优秀的人帮忙，绘画我也能抽出空来帮忙，但还是需要专业人员，而且伦也君一个人负责技术方面恐怕也很吃力。”

    王浩客观分析出了现在的情况，果然面临着严重的问题，人员不足。

    “唔……阿浩说得没错，接下来还要继续找专业人员才行，绘画这方面我认识一个十分厉害的家伙，音乐我也会尽快联系，尽量去拜托那些家伙，剩下的只能靠阿浩了。”

    “没问题，伦也能这样做真是帮了我大忙，我也会尽快找到专业人士。”

    “哇！感觉热情都燃烧起来了，相信我们一定能够创作出史上最棒的galgame！绝对能让所有人大吃一惊！”

    安艺伦也紧紧握住拳头，眼睛里透着两团燃烧的火焰，语气十分狂热，浑身散发出自信的气场。

    王浩忍住了对‘史上最棒galgame’这句话的吐槽，因为眼前的这人，真的我认识的那个安艺伦也吗？不管怎么说，这转变也太快太大了吧！

    嘴角轻轻勾起一笑，这不就是他希望看到的情况吗？至少现在的安艺伦也比原来更加有斗志，不再是以前那种整天一副死气沉沉的模样。

    “对了，伦也你昨天做了什么事吗？今天早上我听到不少人对你的议论。”

    王浩突然记起了今早他人的话题，本来想继续听下去，不过最终没如他所愿，只能想着等下亲自问问本人。

    搞定了正事，所以王浩开始好奇安艺伦也昨天做了什么，引得众人窃窃私语，当下随口一问。

    安艺伦也闻言一怔，仔细思索片刻，恍然大悟道：“应该是那件事吧！”

    “所以说是哪件事？”

    “阿浩不知道吗？”

    “……”

    要是清楚我还来问你干嘛，难不成自己吃多了，没事找事干吗？！

    安艺伦也显然注意到了这一点，轻轻推了推眼镜，直接说道：“阿浩应该知道，我们学院有一条规定，就是不允许学生打工。”

    “虽然那月酱没有说什么，但她肯定清楚了我做兼职的事情，我听别人说，那月酱好像还因此受到了教务主任的批评。”

    “难道……”

    “嗯，昨天下午放学，我怀着必死的信念走进了教师办公室，经过和教导主任一番激烈的辩论，终于让学校同意了我做兼职的事。”
------------

第七十一章 一夜爆火的秒五！

    “我以前小看你了，对不起！没想到伦也你居然隐藏的这么深，敢去和教务主任力争高下，并取得了胜利，真是勇士——”

    王浩深深的感叹了一句，对安艺伦也的举动感到敬佩的同时，又是一阵无语，谁能想到这位看上去弱不禁风的死宅，竟然敢跑去和教务主任讲道理。

    而且还真的说服了对方，他有点怀疑传闻中那位严格的教务主任，其实本质是很宽容的一位人？或者说安艺伦也这家伙的说服力真的很强。

    人不可貌相，海水不可斗量。

    “你这家伙，我以前在你眼里的形象究竟是有多糟糕……”

    安艺伦也气愤的看着王浩，不满的嘟囔了一句。

    “想知道吗？”

    “不，还是算了。”

    “看来伦也应该清楚自己以前是一位无可救药的死宅了吧？虽然动手能力很强是值得夸奖的地方，不过说到底也是一名合格的消费豚，但现在总算知道了自己动手，这一点很不错。”

    “……”

    王浩一副侃侃而谈的模样，等他把话说出来以后自己都有点吃惊，这熟悉的既视感是怎么回事？

    情况似乎有点不妙，现在自己除了学会吐槽技能以外，居然还学会了一点毒舌，果然是因为和霞之丘诗羽坐在一起，经常受到来自对方的毒舌攻击，时间一久，渐渐学会了这个技能。

    那个可怕的女子高中生同桌——霞之丘诗羽，这是有多么深厚的毒舌功力，才能直接用语言影响别人的性格……

    安艺伦也沉默片刻，稍稍低下头来，突然发现自己以前好像真的是那么回事，轻轻摇了摇头，目光坚定的看着他说道：“虽然很不甘心，但阿浩说得没错，以前的我确实如你所说，可从现在开始就不一样了！”

    “那以后就请多指教了，伦也。”

    “我才是，希望阿浩能多多包涵，然后创作出史上最强的galgame！”

    两人互相对视一眼，皆看到了双方眼中的信念，嘴角会心一笑，勾肩搭背地朝教室走去。

    是啊，一起来创作出这个世界上最棒的游戏吧！

    ……

    时间悄然流逝，转眼已经来到了上午第三节课。

    数学教师在黑板上激昂的讲解题目，老师讲的内容王浩几乎都已经知道了，就算想要认真学习也提不起劲，旁边的霞之丘诗羽难得安静了下来，优雅地趴在课桌上睡觉，没有被毒舌还真有点不太适应。

    百般无聊之下，他悄悄拿出手机在课桌下捣弄，点开b站网址，准备看下秒速五厘米的反应情况，没想到居然卡住了，刷新几次还是显示404，这让他有点郁闷。

    他的手机虽然不知道是什么牌子的，不过用起来绝对十分流畅，还从没出现过卡顿的情况，只能归功于网速缓慢的原因，耐心地重复刷新网页。

    实际上早先王浩也有其他想法，比如将秒五投稿比较著名的文库，这样一来就能享受更多的资源，快速让大部分人了解到秒速五厘米。

    可仔细一想又放弃了，还是先让秒五在b站发布，创造一些知名度更好。

    “这怎么可能？！”

    刚刚刷新打开秒速五厘米的网页，王浩也不顾这是什么地方，惊讶的呼出声来，秒五下方的点击量赫然达到了六十万！评论也有二十多万条！！

    最多才过了一天多时间，就算秒五本身不错，也不可能突然吸引这么多人来，本来看到六十多万点击的时候，王浩马上想到了是刷的数据，他自己绝对没有动过手脚，可下方评论显示达到二十多万，又不像是请别人刷的，那么这究竟是怎么一回事？

    “王浩同学！你在课堂上大呼小叫，是完全掌握了所有知识吗？这样的话，请你上来把我出的这道例题回答出来，不然立刻出去在走廊上罚站！！”

    “对不起——”

    还没等王浩在脑海中仔细思索，数学教师的咆哮响彻耳边，立刻让他回过神来，这才想起了现在还是上课时间，连忙起身道歉。

    “多说无用，课堂上大吵大闹成何体统！希望你快点上来把这道题解决，让老师看看你究竟掌握到了什么地步。”

    数学教师是一位五十多岁的老教师，微微眯着眼睛望着王浩，以前好像在某大学任教，不过因为脾气古怪，最终不知道什么原因，自愿到圣崎学院教书，水平绝对是没得话说。

    他伸手指了指黑板上的一道例题，为了让这个班的学生重视数学，他特意出了一道大学的高数题目，气氛果然他如所料，没有一个人能够答出来。

    正想以此教育学生，王浩的一声惊呼突然打破了严肃的氛围，原先他就留意过这个学生，不过也没怎么在意，但现在突然在他的课上吵闹，这就不能忍了。

    课堂上的其他学生都在小声议论，目光时不时的看向王浩。

    “喂喂，真的假的？相原老师出的那道题高中生怎么可能做的出来？”

    “确实，就算对方是那个成绩优秀的王浩，再怎么说也不能回答出来吧，难度太大了。”

    “这个问题的话，刚刚我拍下来发给其他网友看过，他们说恐怕很多大学生都不一定能解答。”

    ……

    周围的学生低声议论纷纷，显然都不太看好王浩能解答出来，毕竟这已经超出了高中生的范围，甚至一些大学生都不能回答。

    “我知道了。”

    王浩自然听清楚了同学的交流，也弄清了是怎么一回事，不过确实是自己有错在先，只好慢慢离开座位，一步步走上讲台，右手拿起一只白色粉笔，静静站在黑板前。

    眼前的这道题目让他紧皱眉头，这是一道比较复杂的微积分，确实需要用很多公式去计算，而这些公式他们现在的课本上根本没教。

    正常来看，大部分高中的优秀学生，根本连下手的地方都不知道在哪儿。

    持续凝望了这道微积分例题一阵，王浩无奈的苦笑一声，大脑不断的快速运转，立即想起了许多公式和大概的解题方法。

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，谢谢大家～(≧▽≦)～
------------

第七十二章 加藤惠的存在感……

    依照脑海里给出来的步骤，王浩微微沉凝片刻，便开始直接动手，在题目下方列出过程。

    王浩刚开始列出第一个公式，教室里的学生立刻炸开了锅。

    “难道他真的有信心？”

    “他解题用的方程现在根本没教，估计就算到三年级，学校也不会给我们讲这些。”

    “可能他只是上去装下样子吧，不至于太过丢脸。”

    “说的也是，那道题怎么也不像普通高中生能解出来的。”

    ……

    平时注重课堂纪律的相原教师，此刻已经没心思去维持纪律，不如说从王浩解题的时候，就已经开始盯着他用什么方法去解题。

    王浩此时丝毫没有在意周围的议论和注视，整个大脑正处于一种高速运转的状态，眉头时而皱起时而舒展，握着的粉笔也是停停顿顿。

    抬头重新看了一眼题目后，突然灵光一闪，洪水像是找到了的地方，猛然崩开堤口宣泄而出，原本略有停顿的粉笔立即迅猛流畅的书写着，很快将黑板的半面写满了公式，继续朝另一面作答。

    相原教师越看越吃惊，眯着的双眼大大睁开，身子慢慢向讲台靠近。

    三分钟后，当王浩放下手中的粉笔，一转身吓了一跳，相原老师不知何时来到了他的身旁，静静的站在讲台边。

    “相原老师，您出的题我作出来了，答案就由老师验证，刚才的事真是十分抱歉，对不起――”

    固然稍稍惊讶突然出现的相原老师，王浩还是很快回过神来，恭敬的行了一礼。

    相原教师从头看起，再次认真观察黑板上密密麻麻的解题步骤，扭头对王皓轻轻叹了口气，道：“诶――，你回到位置上去吧，这个问题……你答的没错，回答的十分完美。”

    从开始教书的时候起，相原教师对学生的教育方针就异于常人，自身的性格也意外的古怪，大概就属于那种一会儿严格一会儿散漫的老师。

    平时在课堂上不违反纪律，他都会睁一只眼闭一只眼，本来这次想上演幕杀一敬百，顺便给违反纪律的学生一些惩罚，没想到会以失败告终。

    不过相原教师却并没有因此而懊恼，反而带着欣赏的目光看了一眼王浩，对方能解出刚才的那道问题，已经不需要他多操心了。

    闻言，王浩微微弯身鞠躬，不紧不慢地重新回到位置上坐好。

    一年A班的学生大多相互对视一眼，纷纷集中把视线汇聚在了后排的王浩身上。

    这家伙和我们完全不是一个级别上面的吧！

    LV之间相差太大，根本就是等级压制，可能现在的内容对那家伙而言，只是一些无聊的内容而已……

    ……

    回到位置后，王浩暗自检讨了一番，又重新悄悄拿出手机，秒五的数据实在是太美，让他一阵失神，若有所思的看了眼安艺伦也，在心里重重的说了声谢谢。

    有些事情不必在明面上说，只需要在关键时刻用行动证明就行。

    王浩起初抱着侥幸的心理，让安艺伦也帮自己推荐一下秒五，没想到才过了一夜时间，就能吸引这么多人来，这号召力实在太强了吧。

    难怪刚才登进去会显示404，不是手机网速卡的原因，而是服务器的问题，看来是时候找个时间，去换个更好的服务器了，以后知道b站的人会越来越多，浏览量只会越来越大。

    时间到了中午放学，不知道是不是王浩的错觉，好像自己和同班同学之间的距离拉的更远了。

    简单的举个例子，他起身准备到去买午饭，行走在课桌之间狭小的过道中，恰好和一名同学堵到了一起。

    他刚想给对方让路，那名同学连忙向侧面避开，表情像是遇到什么可怕人物一样。

    我什么时候有这么可怕了？

    尴尬地刮了刮鼻子，王浩郁闷的走了过去，我的青春展开方式一定是出了问题。

    出了教室门没多久，伸手摸了摸口袋，好吧……钱包放在抽屉里了，赶紧转身原路返回，拿到钱包后轻轻松了口气，现在居然会犯这种错误，真是大意了。

    王浩回头看了一眼后面的座位，一位短发少女正在低头安静的玩手机。

    等等！好奇怪，这个女孩儿叫什么名字来着？王浩一时之间突然想不起来，但是依稀感觉在哪里见过面。

    不对，这么想好像有点失礼，毕竟是同班同学。

    可真的好奇怪，自己明明把班级上每一个人的姓名和样貌都记住了，最近也没有什么神秘的转校生。

    唔……这个突然出现的迷之少女究竟是谁？

    “我的名字叫加藤惠，浩君已经忘记了吧……”

    平静如水的声音悄然响起，原本低头玩手机的少女微微抬起头来，面无表情地盯着王浩，淡淡的说道。

    “呵呵，怎么可能忘记！”

    听到加藤惠三个字，王浩猛然反应过来，脸上的表情一下子尴尬起来，刚才要不是对方提醒，自己还真的想不起来。

    “真的？”

    “那个，其实……”

    “记不住也没关系，反正一直是这样，大部分人都会下意识把我忽略，这才是正常的事。”

    加藤惠一脸平静，话题的主人公好像和自己没有一点关系，王浩看着那淡定的表情，完全琢磨不透对方是怎么想的。

    但可以肯定，没有人喜欢被当作空气一样无视，而且这个女孩上次还在秋叶原帮助了自己，双方还做了一个星期的同班同学。

    现在表面看上去虽然很淡定，其实内心一定很生气了吧？

    归根到底还是自己的错，王浩站起来深深鞠了一躬，索性直接坦然面对，歉意的说道：“对不起！刚才要不是加藤同学提醒，我还真的记不起来！作为补偿，加藤同学有什么要求尽管吩咐我就是。”

    “浩君不用道歉，从小时候开始就一直是这样，周边的人总是记不住我，有时候就连老师也是如此，但是果然很想被人重视一回呐……”

    加藤惠摇了摇头，风轻云淡的说道，平静的表情暗淡了不少，透露出些许遗憾的神情，瞬息又趋于原本的淡定。
------------

第七十三章 青春的展开公式

    少女啊，这种略带悲伤的语气是怎么回事？

    最后一句话已经暴露了你的真实想法，果然还是在心里很在意吧。

    “对不起――”

    王浩也不知道该说什么好了，只好把头低着，亏自己前几天还为现在的记忆力骄傲，没想到连个同班同学也记不住。

    “不用继续道歉了，浩君刚才可说过要补偿我，所以请抬起头。”

    加藤惠依然平静的说道，王浩抬头突然发现了她身上的变化，似乎有一层淡淡的圣人光辉笼罩在她身上，简直就像圣人一样！

    “嗯，加藤同学尽管吩咐，只要你能原谅我刚才的失礼就好。”

    “这个星期天，浩君有什么安排吗？”

    “星期天吗？我倒是闲着没事做……”

    “那可以陪我去逛街吗，我有一些想买的东西。”

    “没问题，就包在我身上吧！”王浩一听，顿时也没有多想，直接拍着胸脯保证道。

    但他总感觉这样，是不是显得自己的诚意不够。

    “浩君的手机带在身上的话，方便借我使用一下吗？”

    停止了摆弄手机，加藤惠向王浩俏生生地伸出了小手。

    “请用。”

    虽然搞不清加藤惠的用意，王浩还是摸出手机递了过去，只见对方白嫩的手指快速点击屏幕，她自己的粉色手机突然响了起来，王浩才明白了对方的用意。

    “有电话号码也方便联系，这个星期天就拜托浩君了，接下来我也要去食堂了。”

    加藤惠从座位上轻轻起身，慢步走出教室，王浩见状赶紧跟了过去，行走在她左边。

    “加藤同学现在要去吃午饭的话，请务必由我来买单，作为补偿之一。”

    说这话时，王浩还有点忐忑不安，似乎大部分剧情内容，都会有请对方吃饭来获得原谅这一出戏，往往真的会获得谅解。

    “不用了。”

    “为什么？难道加藤同学还没有原谅我……”

    看着对方一脸平静的表情，内心肯定是不平静，一定还在生气。

    “可是跟浩君去食堂，我做的便当就白费了。”

    加藤惠提起左手拿着的便当盒，在王浩面前轻轻晃了晃，他这才注意到了加藤惠手中的小巧便当盒。

    虽然在心里这么想有点不好，什么时候有了会隐身的便当盒，还是说被加藤惠天生的领域给笼罩了。

    按情况来看，后者的可能性更大一些。

    “那我一个人去食堂了，这个星期天还请多指教。”

    “嗯。”

    ……

    到食堂的时间虽然有点晚，不过排队的人数仍然和平时没什么两样，王浩原本存在侥幸心理也随之破碎，老老实实地加入排队大军。

    起初考虑到霞之丘诗羽生病，王浩还想给她带一份食堂的便当，但是对方人并不在教室中，他也就放弃了这个想法。

    圣崎学院食堂的餐具很是干净，几乎和新买来的一样泛着淡淡的光亮，可以看出食堂的相关人员很注重卫生这一块，能想到差评的地方就是人太多了，要是过于冷清又没了应有的氛围。

    端着自己点的牛肉盖饭，王浩目光向四周扫去，随即眼睛一亮，终于在角落的地方发现了一处空位，急忙忙地走了过去。

    “打扰了。”

    等他坐下去放好牛肉盖饭后，稍一抬起头来，一双酒红色的眸子似笑非笑的看着他，王浩暗呼一声糟糕，怎么会在这里碰到那个毒舌腹黑的女子高中生同桌――霞之丘诗羽！

    “你怎么会在这里？”

    王浩选择直接无视对方的表情，疑惑的小声说道，记得从开学以来，霞之丘诗羽就没来过食堂吃饭。

    “啧啧啧，这话应该是我问你才对，明明上课就一直盯着人家看不停，没想到下课还要跟着我，变态君这是欲求不满了吗？”

    “……”

    你上课的时候不是在睡觉吗？！难道背后长了第三只眼睛？还有我只是单纯的来食堂吃个饭而已，为什么一下子又和欲求不满扯上了关系，实在是太不纯洁了！！

    “为什么不回答？刚才还和加藤聊的挺开心，转眼又跑过来见我，真是一只脚踏两条船的人渣。”

    所以说，你怎么知道我刚才和加藤惠在聊天，张嘴就是欲求不满和人渣，根本和我这种新时代的五好青年搭不上边。

    要是知道你在这里，我宁愿站在一旁的角落默默吃饭。

    霞之丘诗羽每说一句话，王浩都会在心里狠狠地吐槽一番，槽点多的他实在听不下去，好像被强行灌输了一碗苦苦的心灵鸡汤。

    “那个……”

    “变态君还有什么想解释的吗？还是我说的地方有什么不对。”

    霞之丘诗羽枕着手臂，脑袋微微歪斜，酒红色的瞳孔直直盯着王浩，嘴角勾起一抹意味深长的微笑。

    “请不要捉弄我了……”

    王浩轻轻地说出了这句话，浑身的力气被抽去了大半，对于霞之丘诗羽的一番话他是反驳不能。

    他可是试过用语言反击了一两句，对方则不假思索，立即说出五句以上不重复的毒舌攻击，对此深感无奈。

    刚出新手村的菜鸟溜达了一圈儿，偶然碰到了隐藏的最终大boss。

    大概就是前方高能，非战斗人员迅速撤退，战斗人员也赶紧撤退，自己就属于那种没来得及撤退的，他再次感觉了这个世界对自己满满的恶意……

    “真没劲，这些青椒全部归你了。”

    不屑的撇了撇嘴，霞之丘诗羽不等王浩同意，迅速将牛肉盖饭端了过去，一块又一块青椒掩盖住了牛肉片，遮的密密实实，乍一眼看上去绝对会被认为是纯粹的青椒炒饭。

    王浩也没有多说，大口的品尝被霞之丘诗羽改造过的青椒牛肉盖饭，这样搭配味道意外的不错，到是让他深感意外。

    吃个饭而已为什么会这么累？现在好想回家，王浩又想起了给真白喂食的场景，果然还是我家真白最可爱，好想回家再来一次……

    两人就在这样诡异的气氛中慢慢吃饭，与周围热闹的气氛格格不入，却又不显突兀。

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，谢谢大家。

    推荐票是每天都有的免费票票，希望大家可以投给作者君，另外也希望养肥的朋友也多多支持一下，十分感谢！
------------

第七十四章 青梅竹马

    星期三下午，强烈的阳光洒落在操场上，在体育老师的指挥下，一年级ａ班的学生气喘呼呼地围着操场跑了五圈，集合简单的说明了注意事项，便迎来了众人自由活动的时间。

    王浩慢悠悠的走到操场边缘，坐在树荫底下乘凉，体育课他一直都是呆在这里，安艺伦也每次都要早先他一步提前就位。

    “你不去吗？”

    “阿浩不也和我是一样……”

    “是这样啊，我们难得有相同的地方，找人的事就拜托你了。”

    “这件事没问题，放心的包在我身上，中午我已经去联系过那家伙了，大概……应该……没问题吧。”

    风儿轻轻吹过，日光无法照耀的角落，两位少年孤独地坐在树荫底下，有一句没一句的闲聊着。

    王浩抬起头仰望天空，太阳耀眼到令他刺目，视线转移到远处那片湛蓝无垠的空际，隐约可以看见雄鹰展翅翱翔掠过的身影。

    不受到任何拘束，自由自在的尽情飞翔，要是他能像那雄鹰一般就好了。

    ……

    一年级c班，下午正在进行的是美术课，在平时是她最喜欢的一门课，可今天从中午开始，泽村英莉莉一直都心不在焉。

    美术老师在课堂上布置的作业，要是以往泽村英莉莉肯定会认真去对待，但现在这幅已经完成了一半，别人看上去漂亮的作品，她都是抱着敷衍的心态创作出来的。

    造成这一切的原因，全部都是那个可恶的青梅竹马――安艺伦也！中午居然把她带到天台上，说了那样的话，又不负责任的离开……

    哼！果然那家伙就是一个无可救药的死宅，长的又很普通，整天死气沉沉，那件事以后就从来没找过自己，今天居然敢当面和自己说那样的话，实在是太得意忘形了！

    不过毕竟和他从小一起长大，勉强算的上是青梅竹马，既然都这么诚心诚意的邀请自己，下午见面的时候，也不是不可以原谅他以前的错，姑且也算是青梅竹马吧。

    但是……伦也那家伙，要是以为本小姐会轻易的原谅他，那就大错特错了！

    就算原谅了，也只是看他一个人在学校挺可怜的，不像本小姐一样身边有大把的‘朋友’，谁让我这么善良。

    没错，和其他的完全没关系！

    “泽村同学好厉害！没想到能在看到这么棒的作品，不愧是美术部的王牌。”

    泽村英莉莉出神之际，坐在她一旁的麻宫丽子惊呼出声，双眼冒着小星星，震撼的看着这幅未完成的作品，激动之色喜形于面。

    “啊！麻宫同学太夸张了，这只是普通的作品，没有什么大不了的……”

    突然响彻耳边的声音吓了泽村英莉莉一跳，立即将她从神游中拉过来，手中握着的画笔一抖，差点掉到地上，幸好及时回过了神，转头惊慌失措的望向麻宫丽子，面带微笑的说道。

    “不、完全都不夸张，泽村同学画画真的是很棒，要是我的作品能有这一半就好了。”

    麻宫丽子连忙摇了摇头，仔细对比自己和泽村英莉莉的作品后，失落的发出了感叹，没有看到泽村英莉莉的作品之前，她对自己的作品还是蛮有信心的。

    至于泽村英莉莉说的话，麻宫丽子则当成了谦虚，随随便便怎么可能创出这么棒的作品？

    对方都这么说了，泽村英莉莉也不好继续纠正下去，虽然这幅画确实没有认真去对待，就算说实话，也只会被人认为是谦虚。

    谦虚是好事没错，但是过度的谦虚在他人看来就是虚伪了，人际之间交流的问题她觉得自己可以毕业了，虽然这话由自己来说不太合适，可在学校的大家眼里，自己就是谦虚温柔的大小姐。

    她也会一直在校保持淑女的一面，对任何人都做到相同的温柔。

    “如果麻宫同学不介意的话，绘画方面我倒是可以帮上忙。”

    嘴角轻轻勾起一抹浅浅的笑容，泽村英莉莉放下手中的画笔，语气略带试探的朝麻宫丽子疑问道。

    “真的？！”麻宫丽子微微一愣，随即面带惊喜，将自己的作品推到泽村英莉莉面前，忐忑不安的说道：“这是我画的拙作，请泽村同学指出不足，拜托了！”

    “嗯，整体来看算是不错了，但是仔细观察会发现有些瑕疵的地方，比如人物轮廓线条弯曲的弧度不够柔美，还有眼睛描写的缺少了灵动……”

    泽村英莉莉烟眉微凝，为人处事方面确实要温柔，但关于事实的地方她不会去撒谎，一直以来都是采取就事论事的原则，所以毫无顾忌的点出了麻宫丽子作品的不足之处。

    “不过只要稍加修改，就可以重新让这幅画变样，麻宫同学允许我修饰一下这幅作品吗？”

    “可以唷，泽村同学请随意。”

    得到了许可，泽村英莉莉点了点头，右手拿起刚才放下的画笔，慢慢地朝不同方向稍稍调试，速度看似缓慢却快速地进行。

    “虽然还有点小缺陷，姑且算是合格了。”

    当她修改完成后，仍然有些不满意，麻宫丽子则是惊讶满满，刚才要不是看着对方修改的过程，简直不敢相信这是自己的作品。

    “泽村同学果然好厉害，谢谢你帮我创作出这么棒的作品，我会收藏一生的！”

    “没有那么夸张，这只是举手之劳而已，同学之间不应该都是互相帮助的吗？如果是我遇到困难，相信麻宫同学也一定会来帮助我的。”

    泽村英莉莉轻声说道，在麻宫丽子感激的目光中，重新回到自己位置上做好。

    “那个……泽村同学，可以来看看我的作品吗？”

    “我也是！总觉得自己的作品有什么违和的地方，看上去十分不协和，希望泽村同学能帮忙修改一下。”

    “我也要泽村同学帮忙……”

    其他绘画遇到烦恼的学生，此时争先恐后地大声说道，纷纷向泽村英莉莉请教，寂静的美术室突然热闹了起来，美术老师对这场面只是轻轻一笑，并未去刻意要求什么，学生能自主激发热情不正是好事吗？

    “呵呵、能帮到大家真是太好了……”

    作为当事人的泽村英莉莉一脸懵逼，事态怎么会发展成现在这个模样，但绝对决不能破坏刚树立好的形象。

    ps：和昨天相比，作者君今天的状态要好了一点，昨天某位书友留言的一句‘作者君辛苦了’，真是让咱感动到无以复加，真的十分感谢大家的谅解和支持，谢谢！！
------------

第七十五章 拜托

    星期三，时间已经到了下午三点半，等一一指点过别人的作品后，泽村英莉莉才从美术室脱身，焦急地朝天台出发。

    距离规定的三点钟，早就过去了半个小时，眼看走廊上没有了其他学生的身影，泽村英莉莉轻轻一咬牙，步伐开始跑了起来，金色柔顺的双马尾在空中摇曳不定。

    “那家伙，还在那里吗……”

    快速奔跑在楼梯口，每跨越一层楼，内心的想法便不停的转换，有忐忑、愧疚、有期待、紧张，当看到天台封闭着的大门，一切都归于了平静。

    区区一个伦也而已，有什么好怕的。

    “呼――”

    深深呼了口气，泽村英莉莉暗自调复了心境，随手整理了一下前端略显凌乱的头发，一步步踏上阶梯，推开了天台的门，瞬息有刺目的白光照过来，让她眼神一凝，发现了长椅上坐着的消瘦身影。

    太好了，还在，伦也那家伙，难得守信了一回，不过决不能这么轻易的原谅他！

    “英莉莉，你来了？”

    正当她准备开口，坐在长椅上低着头的安艺伦也听到开门声，抬头望着门口的方向略显迟疑的问道，因为长时间盯着地面发呆，一时间有点分不清来人。

    “嗯，为什么……”

    泽村英莉莉慢慢走了过去，一步一步走到安艺伦也旁边，还有两米距离的时候停了下来，静静的靠在背后的护栏上。

    “你在说什么？”

    安艺伦也眼神重新聚焦，看到了来人轻轻松了口气，不过对于她的话又感到莫名其妙。

    “哼！事到如今还要继续装傻吗！明明这么久都没有主动理我，为什么现在又要约我到这里见面？要是你主动认错的话，也不是不可以原谅你……”

    这村英莉莉看着长椅上的消瘦身影，刚想说一句安慰的话，可心里有莫名想起了这几年冷战的情况，不满的冷哼一声，说到最后的时候声音渐渐小了起来。

    “那件事明明是英莉莉的错，一个人任意妄为，就算和你打招呼也被无视，一直也不联系我，该认错的应该是你才对！”

    泽村英莉莉的话，让安艺伦也隐藏已久的情绪骤然爆发，双目毫不避讳的直视对方，想到持久以来冷战的状态，这个问题上决不能退让，错的不是自己，不然这些年自己的坚持全部是错误的，所以必须要让英莉莉认识明白！

    安艺伦也和泽村英莉莉从小学开始就一直认识，小时候双方两小无猜，都有着共同的爱好，所以都很谈得来，在双方家长和外人眼里是一对关系很好的青梅竹马。

    因为两人都属于御宅族，而阿宅经常受到外人的排挤，所以安艺伦也十分珍惜这段友情，本来相信英莉莉也会如此。

    但事实并不是这样，到了国中时期，因为某些事情让两人产生了分歧，安艺伦也起初在学校向泽村英莉莉打招呼，后来又被其亲自警告，以后不允许和她在校有人的情况下交谈……

    刚开始他也不明白原因，直到看见英莉莉和同班同学愉快地交谈，才弄清楚了。

    是啊，肯定是因为在校和我走的很近，就会暴露本身是宅女的事实，身边的各种‘朋友’也会逐渐远离，好不容易建立起来的关系突然支离破碎。

    安艺伦也明白了这一点，可并不代表他理解，这也是两人理念不合的重要原因之一。

    随后双方的关系差的愈演愈烈，逐渐一发不可收拾，连续冷战了好几年，双方在冷战期间都没有说过一句话。

    “原来如此，既然全部是我的错，那我就不继续留在这里浪费时间了，你一个人好好呆着吧！”

    泽村英莉莉没想到安艺伦也还是和以前一样倔强，终于忍受不住了，狠狠地一跺脚，转身就要离开天台。

    “等等！我知道了！全部都是我的错，所以希望你能留下来，我要对你说一件重要的事――”

    安艺伦也见英莉莉要离开，大脑立刻冷静了下来，想起了此行的目的，不是为了纠正谁对谁错，赶紧叫住了她。

    自己是有事情需要对方帮忙，而且也受够了从青梅竹马转变为路人的时间，索性直接承担错误。

    “哼！知道自己错了就好，还有什么事就赶紧说吧，我就勉为其难的听听。”

    泽村英莉莉俏脸一红，说话的声音微微颤抖，虽然停下了离开的脚步，却转过身背对着安艺伦也，所以并没有被他察觉到这一幕。

    怎么办！泽村英莉莉脸颊发烫，身躯下意识的卷缩，难道伦也这家伙都是预谋好了，现在这里就只有我和她两个人，万一他……

    “因为这是很重要的事，所以希望英莉莉你能够转过身面对我，认真的对待，我是认真的，拜托了！”安艺伦也见她转身，还以为对方抱着敷衍了事的态度，立即语气严肃的说道。

    “我、知道了……”

    听着身后那真诚的声音，泽村英莉莉慌忙的慢慢转过身，目光一触及到安艺伦也认真的眼神，心里咯噔一声，终于要来了吗？

    心念至此，泽村英莉莉紧闭着双眼，不敢去看安艺伦也，静静的听着心跳的伴奏声。

    没想到会在这里迎来，对方是伦也的话，看在青梅竹马的份上也不是不可以……

    “英莉莉，我有件十分重要的事情想拜托你！”

    “嗯……”

    “请和我一起制作游戏吧！拜托了！”

    “等等……是不是还有其他的事情没说？”

    泽村英莉莉蓦然睁开双眼，不敢置信地听着安艺伦也的话，脸上的表情微微僵硬。

    今天中午的午休时间，突然被安艺伦也带到角落里说话，让她下午放学去楼顶的天台一趟，有很重要的话要说。

    导致了她从下午开始，就连最喜欢的美术课也在神游太虚，美术老师布置的作业，都抱着敷衍的心态完成，不停的猜想着安艺伦也会对她说什么话。

    是乞求自己原谅，然后郑重的道歉，两人的关系重新恢复到以前，甚至更进一步等等……
------------

第七十六章 永远的青梅竹马

    泽村英莉莉从没想过事态会发展成这样，和她原先所想简直相差了十万八千里，完全都搭不上边，一时间大脑反应不过来，呆呆的看着安艺伦也，不知道该说些什么了。

    殊不知，安艺伦也察言观色，见英莉莉没有说话反驳，还认为对方对自己的提议有意向了，这是个千载难逢的好机会，一定要抓住！

    其实最初安艺伦也并不想来找这个青梅竹马，毕竟两人的关系已经冷战了很久，可王浩看似随意的邀请让他幡然醒悟过来。

    以前的自己说好听点是起到了传播二次元文化的作用，但归根到底不过是一位消费豚，这方面他自己十分清楚。

    听了王浩的话后，安艺伦也认为自己是时候该做出改变了，和宣传二次元文化相比，还是用自己亲手创作出来的作品，让更多的人领略到其中的感动，无疑后者才是他一直以来渴望却没有想到的重要事情。

    但想创作出优秀的作品，光靠他和王浩二人显然是不能完成的，绘画方面虽然王浩说了可以帮点忙，可安艺伦也知道必须找到一名优秀的画师才行，他才久违的想起了冷战多年的青梅竹马――泽村英莉莉。

    这个在学校平时表现出一副温柔的千金大小姐形象，应该是除了自己以外，对其他同学都保持和善的态度，没有一丝骄纵的脾气，加上美丽的容貌，可以说拥有极高人气。

    可是！所有人都被泽村英莉莉优等生的外貌给骗了，她的真实身份别人不知道，可身为青梅竹马的安艺伦也却一清二楚。

    优等生的外表下本质是一位隐藏极深的宅女，脾气古怪任性，时不时经常突然向他发脾气。

    最关键的一点，自己的青梅竹马泽村英莉莉还拥有一个鲜为人知的身份，在漫画同人界大放光彩，被称为同人界新星的知名的本子画家柏木英理！！

    绘画风格十分出色，是他认识的人中最适合的人选，当下兴致勃勃地拍了拍胸口，激动的说道：“英莉莉你知道秒速五厘米吗？”

    “哼！”

    泽村英莉莉冷哼一声，淡淡地别过头去，安艺伦也知道她的身份，她也了解安艺伦也隐藏的身份，在推特上面也悄悄关注了对方的账号，昨天晚上对方深夜投毒的作品，她也去看过了。

    然后她也不慎入坑了，那一部名不经传的秒速五厘米，昨晚害她流了不少眼泪，不过这时候对方为什么又要突然提起秒五？

    糟糕！难道伦也已经知道了自己悄悄的关注了他，可关注他的有几十万人，为什么会发现自己……

    “咦？！看样子英莉莉你也知道秒五了，果然是金子总会发光。”

    跟英莉莉当了多年的青梅竹马，安艺伦也自然清楚她的性格，一看对方的表现，想必已经知道了秒速五厘米，脸上神秘一笑，继续兴奋的说道：“没错！秒速五厘米的作者正是负责剧本的人，现在就我和他两个人，如果英莉莉你也能加入我们这个小团体当画师，我们三人肯定会创作出史上最强的galgame！！”

    “是不是感觉很不错？你优秀的画功和他感人的剧本，我们三人绝对能够创作出令人感动的作品，所以拜托你加入我们的小团队吧！”

    “飒！一起和我们做游戏吧！”

    ……

    安艺伦也越说越激动，沿途伸手推了几次黑框眼镜，全身散发出遮掩不住的热情，仿佛已经看到了美好的明天。

    “你说完了？”

    泽村英莉莉静静的站在原地，神色说不出的冷淡，语气不带有丝毫感情波动。

    原来如此、是这样啊，自己一厢情愿的乱想什么？真的是像个笨蛋一样。

    这样的状态才是真正的安艺伦也，也是自己最讨厌的伦也，永远只爱着二次元的安艺伦也。

    “嗯，你还有什么疑问的话，我会全部告诉你。”

    “不必了，负责剧本的人确实很厉害，但是我可没兴趣把时间用来和你玩这些无聊的游戏，接下来我要回去了。”

    泽村英莉莉慢步走到门口，轻轻拉开紧闭的铁门，半脚已经跨出了门槛，安艺伦也见对方这次是真心要走，急忙焦呼出声，“英莉莉你等一下！能不能不要这么任性，好好的听我把话说完……”

    “我就是这么任性又怎么样？跟你完全没关系吧！这么久以来，你也一直没什么改变不是吗？！”

    “不是你想的那样，我只是……”

    “只是什么？你还是原来的你，一点都没有变，做什么事情只会考虑到自己，果然你是我最讨厌的人！”

    泽村英莉莉怒气冲冲的斜视安艺伦也，说出了一直以来最想说的话后，突然又有些后悔，不过自尊却不允许她道歉，只是倔强的撑着。

    安艺伦也张了张嘴，刚想说什么反驳一下，却发现说不出口来，无力低下头，落寞的小声说道：“我只是想和你一起做游戏而已，为什么不能回到以前的关系……”

    这个笨蛋！

    泽村英莉莉身体略僵，自己正是受够了以前的关系，为什么到现在你还不明白……

    再次看了眼落寞的安艺伦也，泽村英莉莉狠狠一咬牙，脸上的挣扎之色一闪而过，最终还是踏出了脚步，跨过了这扇大门。

    听着渐行渐远的脚步声，安艺伦也这次选择了坐在长椅上，并没有追过去，被夕阳拉长的身影显得十分孤独。

    “看在神主老师的份上，这个星期六你陪我到秋叶原买一些东西，也不是不可以考虑一下……”

    耳边突然传来一阵悦耳清脆的声音，安艺伦也猛然抬起头，这句话在他听来无异于是天籁之音。

    伸手轻轻揉了揉眼睛，但是好奇怪，眼里居然进沙子了，鼻子也有点酸。

    果然，她还是和小时候一样，没有发生一点变化，跟我以前认识的那个英莉莉一样，一直都是个心地善良的家伙。

    看了眼门口早已消失的身影，安艺伦也在心里默默说了句谢谢，能和你成为青梅竹马真是太好了。

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，谢谢大家～
------------

第七十七章 我的妹妹不可能找上门来？！

    画面切换到另一边，本来王浩以为体育课下课后，自己就能像平常一样，和普通的‘归宅部’成员一起回家，没想到刚走出几步，就被班上一名同学拜托帮忙收拾一下体育器材。

    为了改善和同班同学之间的关系，见对方的神情也有些着急，似乎有什么急事，所以王浩还是选择答应留下来帮忙。

    结果到了操场，发现负责整理器材的人就他一个，原本他还以为会有其他同学在，这样也好趁机改善一下双方的关系，变得融洽起来。

    周围也有和他一样在收拾体育器材的人，少的也有两三个人，可惜自己班级就他一个。

    王浩重重的叹了口气，只好郁闷的来回搬运，花了七八分钟左右才收拾好，所幸今天不用他去接真白，不然还真要耽搁一些时间。

    惬意地伸了个懒腰，拎起放在一旁的书包，王浩慢悠悠地离开了校园，当一名光荣的‘归宅部’成员真好。

    暗中一双酒红色的瞳孔目睹了这一切，柔顺的长发被拂来的微风轻轻吹起，嘴角自然勾起一抹笑容，用细微到只有自己可以听到的声音，望着王浩离去的背影喃喃自语，道：“真的是无可救药的烂好人，你究竟是不是他？浩君……”

    继续凝望片刻，少女转身朝着图书室的方向走去，仿佛只是一位恰好路过的过客，半空中飘着的樱花随风而行。

    风停了，飘舞的樱花花瓣遗落在原地，沾染上了一丝尘埃。

    也许它每秒移动的速度是五厘米，以秒速五厘米的速度前行，能看到的是和以前不同的景色。

    或许会是别有一番天地，在两人的未来人生中永远不会产生任何交集，岁月会让这段青涩而美好的回忆保留，再次相见只会保留淡淡的熟悉感，成为最熟悉的陌生人。

    ……

    王浩从圣崎学院出发，让人欣喜的是今天的交通状态不错，一路上几乎没有碰到堵车什么的事件，所以比平时要快上将近十分钟左右。

    他倒是不用担心回去的时间，秋水山庄的备用钥匙已经给了青山七海一份，所以就算他晚点回去，真白也不会被锁在门外。

    至于为什么不给椎名真白备用钥匙，王浩觉得以真白迷糊的性格，估计钥匙君是有去无回了。

    回去将车放车库停好，真白和青山七海还没有到，看来自己今天确实回来的有点早，多亏了没有堵车的原因，不过想来真白也快到家了，毕竟霓虹的交通网络十分发达，坐电车回来应该要差不多半个多小时。

    站在门口呆了一下，王浩突然想起了什么，摸了摸口袋，又重新走了出去，朝附近的便利店前进，家里的一些饮品需要补充库存了，真白每天必备的纯牛奶，今天早上彻底消灭干净了。

    要是早点想起这一档事，刚才开车经过便利店就去买好多方便，何必白跑一趟，幸亏在这附近就有一家超市，来回的路程只需三分钟左右。

    超市里的物品繁多，王浩一眼就找到了饮品区域，三下五除二地快速挑了一大堆饮料，足足有三四十斤的重量，他却毫不费力地提到柜台结账。

    随后在店员目瞪口呆的注视下，提着两大口袋一步步离开。

    他在某些方面还是挺懒的，考虑到买少了又要多来几趟，还是一次性多准备点好，俗话不是说有备无患吗？

    嗯，所以这不能算是偷懒，应该用未雨绸缪形容更好。

    默默的给自己找了个借口，让人意外的无法反驳。

    ……

    再次回到秋水山庄，王浩站在远处拐弯的过道，就看见了有人停留在门口，从外貌上来看是一位少女，迟疑着没有去敲门，来人却不是真白或青山七海。

    不知道对方有什么事，王浩拎着两大袋饮料，怕着快速地步伐走了过去。

    “那个……”

    王浩走过去刚一开口，或许是少女听到了他的脚步声，轻轻地转过身来，露出一张精致绝伦的脸蛋儿，让他微微一愣。

    她拥有一头漂亮的红色披肩长发，看上去十五六岁，身高一米六一左右，在女生中已经算得上是高挑的身材。

    漂亮细长的凤眼，两颊微微泛红，配合紫罗兰色的瞳孔，有种说不出的妩媚，可精致美丽的脸蛋偏偏给人一种冷艳之感，用冰美人来形容最恰当。

    而这位冰美人的出现，让王浩脑海中闪过许多片段，一时间站在原地呆住了，不知道该说些什么。

    “笨蛋哥哥！你一直盯着我看干什么？”

    西木野真姬娇喝一声，因为羞涩的原因，冷艳的脸蛋儿浮上一层红晕，看上去格外可爱。

    从小到大，还没有其他男生这样一直盯着她看，就算是哥哥……

    “啊，对不起！”

    王浩回过神来，尴尬的刮了刮鼻子，也认识到了自己刚才的行为有失礼貌，讪讪道：“真姬你怎么来了？”

    这位冷艳的美少女，正是他的妹妹，应该说是远房表妹，名叫西木野真姬。

    虽然说是兄妹，但王浩和西木野真姬却没有一点血缘关系。

    西木野真姬的父亲，是王老爷子的义子，和王浩的父亲关系很好，在创业之初因为资金周转不足，收到过王家许多帮忙。

    王浩记得小时候，西木野真姬一家人过年来拜访过王老爷子，他那时因为父亲规划好了安排，正在楼上一个人枯燥的反复练习钢琴，并没有下楼，没想到琴声吸引过来了一个小女孩儿。

    等他弹好了钢琴，门口突然响起了一阵哭声，王浩才发现了她，还以为是自己的琴声弄哭了对方，惊慌失措的不知怎么应对。

    这就是两人认识的起因，弹钢琴的男孩儿让第一次见面的女孩儿流泪，然后西木野真姬就经常跑过来找他，一直像个小跟屁虫一样在他身后，或许小时候的那段时光最为轻松愉快。

    “哼！我只是偶然碰巧路过而已。”

    西木野真姬轻哼一声，淡淡别过头，脸蛋儿变得一片通红。
------------

第七十八章 这是个误会！

    “可是……我记得真姬你家不在世田谷区，为什么会经过这里？难道是搬家了吗？但世田谷区离你家的医院挺远的，上学也很不方便吧……”

    王浩微微皱眉，仔细思索妹妹刚才的话，总感觉哪里怪怪的，又说不出来。

    他认为西木野真姬一家要搬家的话，应该选择离工作和学校更近一点的地方才对，搬迁到世田谷区附近倒是有点舍近求远，原来的住所风景也是一流。

    不过转念一想，真姬家好像在世田谷区附近有几处住宅，具体的方位他就不太清楚了，只是小时候跟着真姬去过一两次。

    至于真姬是单纯的过来找他，要是小时候还有可能，但现在怎么想都不可能吧？

    在他的记忆中，自从上了国中三年级，真姬好久都没来找过他了，两人距上次见面也有一段不短的时间，大约有一两个月来着。

    想到这里还真是让他唏嘘不已，以前那个隔三差五就跑过来找他的小女孩儿，现在的变化还真是大到令人吃惊，果然真姬已经从小女孩蜕变成少女了吗？

    呜呜呜――，好怀念以前躲在他身后的那个小女孩儿。

    “都说了我只是偶然路过而已，才不是来看你什么的，千万不要误会了！”

    西木野真姬狠狠地一跺脚，神色恼怒的重复道，王浩觉得自己的小心脏受到了10000点伤害，重重的叹了口气。

    “诶，既然碰巧路过了，那就进去小坐一会儿吧。”

    王浩将手里的东西放在地下，从口袋里掏出钥匙打开大门，重新提起饮品走了进去，西木野真姬眼中闪过一丝羞涩，最终还是紧跟着他的脚步，再次走进了小时候来过无数次的地方。

    周围布置的环境依旧和当年一样，只是没有了小男孩儿和小女孩儿往日的欢声笑语，斜阳将少年和少女的影子拉长。

    少女抬头望着前方高大的背影，先前的恼怒之色消失的一干二净，取而代之的是嘴角浅浅的微笑，他还是和以前一样。

    ……

    “抱歉，我有事先失陪一下，这期间真姬你先在客厅坐会儿，冰箱里的饮料挑你喜欢的，刚才我可是补充了一大堆库存。”

    王浩把袋子里的饮料放进冰箱，突然有点想上厕所，转身向着西木野真姬歉意的说道。

    “哥哥跟我说这些干嘛？你有事就去忙吧，不用在意我，又不是第一次来了……”

    西木野真姬伸出手指轻轻卷起发梢，神色平淡如水，又恢复了刚开始见到的那副冷美人模样。

    语气虽然听上去漫不经心，仍然使得王浩一愣，随即心里暗暗高兴起来，两人虽然有一段时间未见面，不过看来真姬还是和以前一样，善解人意的地方还是没发生什么变化。

    王浩随手擦了擦眼角，感动的看着西木野真姬，道：“果然，真姬还是和以前一样可爱……”

    “你…你突然说什么！笨蛋哥哥！！”

    西木野真姬冰冷的表情只保持了短短的数秒，便被王浩突如其来的一句感叹给破坏了，脸蛋儿像一个红彤彤的苹果，就连耳根也通红起来，慌乱的从沙发上站起来，大声娇喝道。

    王浩看着她笑而不语，这张平日里在西木野真姬看来顺眼的脸，不知为何突然变得可恶起来。

    轻声哼着小曲，缓缓的转身上楼，王浩觉得肚子的不适之感轻松了几分，真姬小天使还是和以前一样可爱，真是太好了。

    ……

    “哼！”

    西木野真姬鼓起腮帮子，望着王浩离去的背影娇哼一声，撤回前言，没想到短短几个月不见，哥哥发生的变化简直像换了一个人。

    因为……可爱什么的词语，他从没有这样直白的对我说过。

    “咔嚓――”

    没等西木野真姬多想，玄关处响起一阵开门声，大门就这样被打开了，转过头来一看，眼中闪过一抹惊艳，阳光随着缝隙照了进来，衬托出一道靓丽的身影，夕阳笼罩在那名少女的身上，仿佛增加了一圈淡淡的光环。

    院子里的樱花树随风摇曳，片片花瓣在空中飘舞，淡黄色的柔顺长发轻轻垂落，高挑纤瘦的身材和白皙的肌肤，像是从画卷中走出来的精灵，散发出一股未沾染世间尘埃的空灵气质。

    两人之间没有任何对话，就这样静静地互相凝望着，同为女生的西木野真姬，此时也被椎名真白迷住了。

    现场的气氛莫名的沉默起来，椎名真白一步步走了过去，西木野真姬感到一丝不可察觉的紧张。

    “浩的朋友……”

    椎名真白歪了歪小脑袋，认真地看着西木野真姬，脸上没有做出任何表情变化，将疑问句直接强硬的改成了陈述句。

    “初次见面，我叫西木野真姬，是王浩的妹妹，叫我真姬就行，请多指教。”

    西木野真姬微微一笑，率先做出了自我介绍，她从着名像精灵一样的少女身上，除了紧张以外，又感到了一丝威胁，本人却没有发现，只是下意识的排斥。

    “椎名真白。”真白平静的脸上终于有了变化，轻轻皱起烟眉，仔细思索了片刻，继续补充道：“浩是我的饲主，请多指教。”

    西木野真姬的笑脸一僵，周围的温度凭空下降了十几度，惊人的寒气以她为中心，向四处快速扩散。

    “那个……椎名小姐，这个玩笑可不好笑。”

    “是吗？那我是浩的宠物。”

    ……

    “阿嚏～”

    正在洗手的王浩背后一冷，促不及防的打了声喷嚏，不知道是谁在想自己了，反手将水龙头关好，慢步走出了洗手间。

    刚走到楼梯口，客厅中的情景呈现在他眼前，王浩冷汗淋漓，一阵头疼，暗呼一声糟糕，赶紧快步跑了下去。

    不用去问他也知道发生什么了，和美少女同居的事情被妹妹发现，贸然解释只会越描越黑，可要是不解释清楚，估计可能会像真白说的那样，早晨已经永远不会来临。

    艰难的滚动了一下喉咙，王浩看了眼面若冰霜的西木野真姬，硬着头皮说道：“我说……这其实只是个误会。”
------------

第七十九章 梦想与努力

    “事情不是你想的那样，这孩子是椎名真白，因为学习的原因暂时居住在这里……”

    周围的温度逐渐上升，王浩轻轻松了口气，虽然真姬现在仍然是一副不满的表情，他却知道自己的妹妹已经大致理解了，这样的表现是让自己等下给出一个合理的解释。

    “真白，秒五的剧本和脚本我放在你房间了，你上去看一下吧。”王浩转头对着椎名真白说道，现在还是让她和真姬分开，不然真白在一旁的神助攻可能会导致直接GG。

    “嗯。”

    椎名真白乖巧的点了点头，脸色平静地从两人中间走过，慢慢走上楼梯，王浩目送着她的身影消失，心里悬着的大石缓缓落下。

    昨天那套对青山七海和饭田绫乃的说辞，用来跟西木野真姬解释，一听就会暴露。

    因为归根到底，眼前的这位表妹，才是和他一起长大的青梅竹马，要是真白不小心说出了洗澡之类的事，估计他就算跳到黄河也洗不清了。

    “好好解释一下吧，欧尼酱~”

    西木野真姬优雅的坐在沙发上，纤细的玉指卷弄着发梢，声音压的很低，明明是很温柔的文字，王浩却感觉到了一股惊人的寒意。

    如果说小老鼠的天敌是猫咪，那么他最不愿意欺骗的人里面，绝对有西木野真姬，王浩清了清喉咙，道：“解释起来就有点长了……”

    “那就长话短说！”

    “……”

    “真白的祖父认识我爷爷，所以他就拜托让真白暂时居住在这里，我和真白之间只是‘单纯’的朋友关系，事情就是这样。”

    美少女和处于青春期的男子高中生，居住在同一个屋檐下，难免会让人产生误会。

    王浩特意咬重了‘单纯’两个字，自己所做的一切都是纯洁的行为，坚守了新时代五好青年的底线。

    嘛，就算真的有什么事，都是不可抗力造成的，人力自然是无法抵抗。

    “哼――”

    西木野真姬娇哼一声，心里虽然已经相信了七八分，表面上依旧是微闭着双眼，脸颊微微泛红，轻轻咬住下唇，道：“你在说什么？意义不明……”

    “……”

    王浩嘴角轻轻抽搐了一下，不是你叫我解释的吗？怎么又会在这里跑出口头禅。

    不过总算解释清楚了，要是一直被误会下去，那还真是令人头疼。

    现场的气氛仍然有些尴尬，还是赶紧转移话题，可是王浩一时间又找不出什么好说的，毕竟两人有好几个月没见面了。

    “真姬你今天来有什么事嘛……”

    想了半天，王浩实在是想不出话题，继续僵持只会越来越尴尬，随口扯了心里好奇的问题出来。

    “没事就不能来吗？”

    “不是的，只是你好久没来了，今天突然过来吓了我一跳。”

    空气又寂静了下来，王浩坐在西木野真姬对面，就保持着这样沉默的气氛。

    ……

    “哥哥――”

    脸上的挣扎之色一闪而过，西木野真姬微微抬头，双眼直视王浩，瞳孔中带着迷茫。

    细心的王浩立即察觉到的不对劲，疑问道：“怎么了？有什么烦恼可以和哥哥说，一定会帮到你的。”

    “音乐真的没错吗？我不知道……”

    西木野真姬迷茫的双瞳盯着王浩，想从他身上寻求答案。

    因为一直避免着和周围的人有所关系，西木野真姬一直以来都是独自一人，在学校也没有其他朋友。

    每到了下课休息时间，她都会到学校的图书室，一个人安安静静的看书，放学后的场所则是音乐教室，用手指轻轻敲击黑白键，静静地弹奏钢琴，日程表好像固定的一样，不停重复循环着这个过程。

    前几天放学的时候，西木野真姬一如既往的在音乐教室里弹奏歌曲，歌声吸引来了一位橙色头发的少女――高坂穗乃果，突然邀请自己成为偶像，随即被自己毫不犹豫的拒绝了。

    她对成为偶像什么的完全没有兴趣，因为自己的未来完全被规划好了，这种短暂的梦想实在是太虚幻了。

    与其去追寻这种虚幻的梦想，不如直接让它破碎。

    本来以为高坂穗乃果被自己拒绝以后，会放弃继续来找自己，没想到高坂穗乃果又找她帮忙作曲，西木野真姬只好再次拒绝了高坂穗乃果。

    被一个人拒绝了两次，肯定不会有第三次发生了吧？

    起初西木野真姬是这样想的，但事实出乎了她的意料，高坂穗乃果在当天放学后，不死心的再次向她寻求帮助。

    对方这次的话打动了她，导致原本坚定的决心开始动摇，自己的选择真的是对的吗？

    怀着复杂而好奇的心情，西木野真姬放学回家的时候，一个人悄悄到了高坂穗乃果等人练习的地方，躲在角落里偷偷观察。

    三位少女在欢声笑语中挥洒汗水，跟她重复的日程表一样，反复来回做着相同的动作，可散发出的耀眼光芒让她一阵失神，那三名少女正在为了梦想而付出努力。

    就在这时，她身边突然出现一位紫色头发的少女，跟她说了一番简单而又明确的话，终于让西木野真姬下定了决心，为那三人的梦想奉献一点力量，帮助μ's作曲。

    见证了μ's三人为梦想而付出努力的汗水，西木野真姬也开始对自己的选择产生了迷茫，究竟是对是错？

    因为没有朋友可以倾诉，她一个人暗自纠结了许久，仍不知道该怎么做，逐渐开始分不清未来的方向。

    音乐什么的从那一天起，明明都已经选择了放弃，自己只要对父母的安排言听计从就行，为什么现在会产生动摇？

    她想到了可以帮助自己的人，那个总是在困难的时候，向自己伸出温暖手掌的哥哥，一直以来都想超越，却怎样也超越不了的哥哥。

    无论何时，总会像大山一样可靠，高大的身影总是挡在她的前面，紧紧的把自己安放在后面，从两人相见的第一天开始，始终保持着兄妹关系……

    ps：今天因为写小说的事情，作者君又被班主任叫到办公室商谈未来，我也开始对自己现在的选择产生了迷茫，究竟该不该写下去？

    直到现在我也不明白，写小说纯粹是为了自己的爱好才下笔，我也不可能把它当成饭碗，突然谈到未来我才发现留给自己的时间不多了，用不了多久就要考大学想出路了。

    大家可以放心的是，这本小说我可以保证不进皇宫，可能不会把太多精力放在这上面了，希望大家能见谅，谢谢。
------------

第八十章 向着梦想出发

    “真姬，你喜欢音乐吗？”

    王浩沉思了片刻，并没有立即回答西木野真姬的问题，反而认真的盯着她的双眼问道。

    “我……”

    被注视着的西木野真姬神色慌张，内心前所未有的紧张，不知道该怎样去回答，即使明白了也没有勇气去开口。

    “喜欢还是不喜欢？我很想知道，所以请告诉我你的答案——”

    此刻的王浩好像根本没有注意到西木野真姬脸上的表情，脚步向前一踏，带给了少女更大的压力。

    “喜欢！我……喜欢！从小时候就一直喜欢，现在也是！！”

    西木野真姬突然从沙发上站起来，脸蛋通红一片，紧闭着双眼，双手紧紧握拳，将心中隐藏已久的话终于说了出来，弱小的身子微微颤抖着，轻轻咬着下唇，倔强的说道：“到现在为止还有这种半吊子的想法，果然我很可笑吧？你想笑就笑出声吧……”

    从一开始将音乐当成梦想的是她，不负责任随意抛弃这个梦想的也是她自己，事到如今还要说出这种话，西木野真姬已经在想自己果然只是个半吊子，根本没有资格再说出这种话了吧。

    没有她想象中的嘲笑，一只宽大的手掌轻轻摩挲着她的脑袋，熟悉的温暖重新回归，西木野真姬小心地睁开双眼，耳边轻轻的传来一句话。

    “为什么我要嘲笑？不如说真姬果然很厉害，到现在还没有放弃曾经的梦想，所以再重新努力一把，这次千万不要轻易放弃，向着自己的梦想出发，我会一直在你身边给你加油！”

    “谢谢……”

    是啊，虽然改变了很多，但欧尼酱温柔的地方还是一如既往，望着那张熟悉和善的笑脸，西木野真姬突然安心下来。

    “这只是普通的事情，我也只是随口说说，因为我们俩是兄妹，哥哥关心妹妹的梦想是理所当然的吧。”

    能从真姬口里听到谢谢，这是王浩从来没有想过的，所以此时反而有些不好意思。

    在他的记忆中，真姬从小到大几乎没有对他说过谢谢，突然听到这句话，王浩难免有些感动，看来妹妹是真的长大了，呜呜呜——

    “欧尼酱这个笨蛋！笨蛋！大笨蛋！！”

    西木野真姬气冲冲地推开王浩的手，到头来还是兄妹吗？根本还是和以前一样像块木头，温柔什么的充其量只是烂好人而已，气死我了！！

    当下负气出门，留下傻了眼的王浩呆呆地站在原地，这突然又是怎么一回事？刚才还好好的，自己也没说什么不好的话，真姬为什么又变成了以前那样，刚才的小天使不要就这么消失了啊！

    王浩重重的叹了口气，小天使模式的妹妹只存在了短短三秒不到，但果然是以前那个需要自己担心的妹妹更好。

    你说这是妹控？你在说什么，真是意义不明……

    总之妹控又有什么错？严重不过是去趟德国骨科旅游一段时间，重新回归时又是一个光荣的妹控。

    再说了，哥哥关心妹妹才是天经地义的事，不过最近去德国骨科的人似乎有点多了，现在去预定一个席位估计还要排不少时间。

    ……

    “唔，速度太慢了，好想知道接下来的剧情，神主老师要是能快一点就好了，怎么会有这么感动的作品存在……”

    宽敞豪华的房间内，薙切绘里奈轻轻咬着纤细的玉指，眼眶红红的盯着屏幕，垃圾桶旁已经多了几团纸巾。

    仔细一看，屏幕内浏览的正是b站上连载的秒速五厘米！

    平时在其他人面前，薙切绘里奈表现的一直都是高高在上的大小姐模样，保持着冷酷的外表，且身为远月学院顶点的十席之一，向来举止都充满了高贵优雅，在学生中具有很强的威严。

    可私底下薙切绘里奈也是一名御宅，不过宅的程度却没用多深，属于偶尔悄悄接触一些漫画和轻小说，就连身边最亲近的绯沙子也不知道她的这些举动。

    昨天她才刚刚看完一本关于恋爱的短篇轻小说，随即发现自己不知道该看些什么好了，然后向‘柏木英理’这位同为御宅的好友询问了一下和恋爱相关题材的优秀作品。

    没过多久，对方瞬间向她发来了消息，推荐了一部作品——秒速五厘米，简直把这部作品快夸上天了。

    对于好友‘柏木英理’的话，薙切绘里奈还是很相信的，因为两人在现实中也认识，算得上是志同道合的好友。

    她看的漫画和轻小说，都是告诉了英莉莉想要看的题材，然后英莉莉就会向她推荐相关的优秀作品，看过以后薙切绘里奈也觉得十分不错。

    薙切绘里奈之所以会私底下看这些，完全是因为现实带来的压力太大了，以及对爱情的向往，才会接触这些。

    顺便一提，薙切绘里奈看的作品都和恋爱相关。

    以前跟泽村英莉莉询问的时候，对方几乎没有这么不断地安利她。

    薙切绘里奈也被勾起了好奇心，所幸对方没有透露剧情，只是简单介绍了一番，然后就是各种安利语言。

    可惜那时候时间已经不早了，薙切绘里奈犹豫了一会儿，就决定早点休息，因为明天她还要出席许多地方的活动，必须保证精神充足才行，等有空的时候再看哪一部被英莉莉奉为神作的秒速五厘米。

    完成了各大餐厅品尝和其他活动后，时间已经到了下午三点多，薙切绘里奈终于有休息的空余时间，独自一个人回到房间躺在大床上，无意间撇了眼电脑，突然想起了秒速五厘米。

    继续躺在床上也很无聊，所以薙切绘里奈起身坐到电脑椅上，点开浏览器搜索了秒速五厘米，进去后就被那副风华绝代的背景图给震撼住了。

    欣赏了好半天，她才从画境中回过神来，原先的好奇更加强烈，迫不及待的点开了目录，从头开始看起。

    然后……她就变成了现在这副模样，秒速五厘米是她迄今为止，看过最好的作品，可惜因为正在连载还没有完结，不能一口气看完，神主老师实在是让人欲罢不能！
------------

第八十一章 恐怖的粉丝量

    要完成一道出色的料理，除了食材必须选取优秀品质以外，更多的则是厨师不可或缺的厨艺，优秀的食材只有遇到更加优秀的厨师，才能让其绽放出耀眼的光芒。

    薙切绘里奈虽然不是轻小说家，但她相信写小说如同正在创作美味料理的厨师一样，慢工出细活，用最好的状态全力以赴，才能创作出让客人满意的作品。

    秒速五厘米现在处于的状态，就好比美味料理制作的过程，而享受这个过程才是慢慢地品尝美味，薙切绘里奈想到这里，对神主老师的埋怨稍微降低了一点。

    况且她和英莉莉的看法是一样的，都认为秒速五厘米是一部不可多得的经典作品，所以接下来的每一段剧情每一句话每一个字，都需要作家的文笔和灵感来维持下去，若是为了保证数量而破坏了质量，这就有点得不偿失了。

    相信大部分读者和她的想法一样，慢一点没事，关键是接下来的秒五可以和现在的相比，不经意看到的一句话都能令人深深回味。

    能写出这么感人的作品，作者神主老师究竟是个什么样的人？肯定是一位感情很丰富的前辈吧……

    美酒需要慢慢品尝，青涩忧郁的秒五会继续保持优美的旋律弹奏下去吗？

    不知不觉中，薙切绘里奈一不小心成功被泽村英梨梨安利了，不慎掉入了恋爱治愈的坑中……

    ……

    世田谷区，秋水山庄，王浩懒散地躺在床上，在手机上登录自己的推特账号后，立即又是吃了一惊。

    我咧个去！他的粉丝量赫然达到了五位数，共计9万人关注了他的id，马上就快突破了10万大关，抵达六位数！！

    这个账号在前身手里已经加v认证过了，但是知名度一直不怎么高，很少在上面发消息留言，粉丝的数量也只有几千人而已。

    王浩冷静下来仔细思索后，终于明白了关注量暴涨的问题，可能连他的博客微博等等，关注量也会井喷式爆发。

    原因很简单，虽然王浩没有告诉过其他人自己的id名称，课前身在他经常浏览的网站上，注册的id都是神主，之所以突然会暴涨这么多粉丝，肯定和逐渐火爆的秒速五厘米脱不了关系。

    不过转念一想，这又是很正常的事情，作为全球性的大型社交网站，不过读过秒速五厘米的人几乎都会有一个账号，会关注秒五的作者也是理所当然的事。

    而且等秒五完结，龙珠在周刊少年jump上连载以后，王浩的知名度只会越来越高，到时候的粉丝量恐怕会涨到一个可怕的地步。

    当然，他现在也是想想，不付出努力根本就不会有收获，所以坚持下去就成了决定胜负的因素。

    他的账号上已经有了9万多粉丝，可惜自身却没有关注任何人，王浩想了想，随即在上面好奇的搜索了一下‘椎名真白’四个字，本来王浩以为以真白迷糊的个性，可能连推特都不知道，没想到还真的有……

    点进去一看，嘶！王浩倒吸一口凉气，这是几位数来着？个十百千万……足足一亿九千多万关注！马上就要破两亿关注，这是要逆天吗？！

    下面还有一大堆亮瞎了他24k钛合金狗眼的备注，比如世界级天才画师等等……

    这种恐怖的人气到底是怎么回事？不管怎么说也太恐怖了吧！简直是人气碾压，他现在连去比较的资格都没有，真白已经当之无愧的属于了世界级名人。

    王浩瞬间就被椎名真白给打败了，这就是世界级天才画师的实力吗？所以他没有刻意去纠结了，因为两者间一点可比性也没有。

    他刚悄悄升起了骄傲无情的被熄灭了，很快又重新恢复过来，随着时间的推移，等他知名度逐渐提高，粉丝量也有可能破千万，然后慢慢提升……

    嗯，然后王浩随手关注了一下真白的推特，为真白破两亿关注奉献了自己的一点力量。

    王浩好奇的浏览了下去，发现真白的推特上面大都是一些日常照，从这种情况看来，显然是别人在帮真白管理这个账号，他才对此释然，解开了心里的一个疑问。

    不过我家真白还真是漂亮，以前在英国的时候就已经十分卡哇伊，现在出落的宛如精灵一样。

    哎？！这张侧面素颜照真漂亮，可是那张穿礼服的照片也不错……

    当王浩继续翻看到一张图片的时候，呼吸稍稍粗重了起来，照片上的两个人他都认识，真白他本来就认识，应该说是在前身的记忆里认识照片上的那个男人，经常出现在各大新闻上，想不知道都难。

    真白身穿白色晚礼服，看上去如同一位高贵的公主，神色说不出的淡然，她旁边那位长相儒雅，穿着黑白条纹西装，一头金发，脸上挂着温和的笑容，周围似乎不经意间散发出一股久居上位的威严，标准的英俊帅哥一枚，大约四十岁左右的男子，正是英国尚在任职的首相——戴维卡梅伦！

    好吧，王浩这回是心服口服了，不服也不行了，没想到同居的美少女竟然这么厉害，他的压力还真是大。

    天才和凡人的差距在于是否拥有才能，普通人想要赶超天才，需要付出的是十倍百倍的努力；但如果是本身就拥有非凡才能的天才，同样付出了十倍百倍的汗水，毫无疑问，双方的距离只会越拉越大。

    王浩虽然和真白只认识了短短几天，可就在这几天时间中，真白付出的努力他都看在眼里。

    真白的生活规律十分不平衡，造成这一原因的正是她时常沉浸在画中的世界，忘记了周围的一切，向着自己的目标挥洒着汗水，一步一步的慢慢前进。

    说实话，王浩是真心佩服这个少女，小小年纪就已经做到了常人穷极一生也无法到达的成就，在这光鲜亮丽的外表下，付出了多少他人所不知的汗水和努力。

    这也就导致了真白对生活常识的缺乏，身边必须有人照顾才行，而现在负责照顾真白的人，就是他。
------------

第八十二章 毒岛家的来历

    诶——接下来的路途还真是任重道远，但正是因为现在这样的状态，所以自己必须要更加努力才行。

    努力让真白学会常识的同时，又不会破坏她原来的那份天真，万一中途发生什么不可抗力造成的后果，我也认了……

    但是怎么会有一种罪恶感？不存在的，不存在的。

    从真白的主页退出来，重新回到自己的主页，王浩仔细想了想，立即在下方留言了一条长长的消息。

    【大家下午好，我是《秒速五厘米》的作者神主，今天上推特看到突然拥有了这么多粉丝，真的吓了我一跳，十分感谢大家对我的支持以及对秒五的热爱，让我的那个小网站服务器都快承受不住了，虽然接下来要换一个更贵的服务器，但是好奇怪，我现在为什么会怎么高兴？

    《秒速五厘米》后续的发展绝对不会让各位读者失望，我会提起十二分的精神和一百分的灵感为大家带来更精彩的故事。

    另外还有一件很重要的事，我的漫画《龙珠》将在下周的周刊少年jump正式连载，希望大家千万不要错过这部优秀的作品哦~】

    秒五的名气渐渐出来了，相信集英社已经在准备为《龙珠》造势，可他觉得自己先在推特上宣传一下较好。

    王浩浮想联翩，将手机关闭随手扔在床上，漫不经心的从躺姿站立而起，慢步走出了房间，总之还是先把晚饭准备好再说。

    ……

    毒岛家，宽大的道场内，身穿白色剑道服的毒岛冴子手握木剑，一次又一次地挥动木剑，不停往前劈砍，动作十分简单朴实，没有任何花俏。

    可就是这样简单的动作，毒岛冴子却没有露出任何不忿之色，反复做着相同的动作，飘扬的紫发伴着汗水舞动，凸显出了一股不同寻常的英武之气。

    “大小姐，老爷来电话了。”

    道场门口恭敬的站着一位黑衣男子，此时正微微半弯曲着身体，声音低沉的说道。

    闻言，毒岛冴子停止了挥剑的姿势，放下手中的木剑，从一旁取过准备好的白毛巾轻轻擦拭汗水，优雅地从道场走了出去，黑衣男子把头低的更低。

    等毒岛冴子的脚步声消失以后，他才抬起头来，开始对道场进行整理，周围又出现了几名和他穿着一样衣服的男子，共同打扫了起来。

    ……

    “父亲大人，有什么要事吗？”

    单手拿着看上去有一定年头年头的复古电话，毒岛冴子表情显得十分严肃，语气里透露出恭敬，似乎对电话另一头的人异常尊敬，甚至还带有点畏惧。

    身为剑道名流毒岛家的女儿，或者说是毒岛家下一任的继承者，毒岛冴子从小就接受了各种各样的训练，其强度更是远远超过了男生的训练量。

    剑道天赋更是十分不凡，加上超强度的训练，可以说在很小的时候，毒岛冴子就拥有了超群的剑术。

    在心里慢慢播种下了弱肉强食的种子，对于能战胜自己的强者都十分尊敬，而她的父亲正是毒岛冴子眼里的强者，哪怕今年高中二年级的时候，毒岛冴子就已经获得了全国大会的冠军，现在也没有把握向她的父亲挑战。

    毒岛冴子的父亲，剑道修为已经到了一个高深莫测的境界，被他人称为‘鬼剑士’，毒岛家现任家主——毒岛雄也！

    在那个人身上，毒岛冴子感受到了与他父亲相同的压力，或者说他们二人已经拥有了相提并论的实力吧。

    “冴子你和他见过面了吧，告诉我你对他的评价——”

    寂静了片刻，电话另一头响起了一阵沧桑有力的声音，莫名的让人感到淡淡的威压。

    “哈伊，父亲大人。”

    没想到居然被远在国外的父亲知道了这件事，毒岛冴子先是一惊，随后又平静下来，或者说要是父亲不知道这件事，反而更加奇怪。

    “他是一个十分优秀的人，文采出众，武艺不凡，性格有点温柔，为人很谦逊，父亲大人提起他做什么？”

    毒岛冴子想起了击败她的王浩，原本严肃的表情出现了些许变化，甚至连她自己也没注意到，说话的语气稍稍柔和下来。

    自从败北以后，她就私底下搜集了许多关于王浩的信息，落魄王家的继承人、学年第一、武力值不凡……在校为人似乎很冷傲，不过那天他离开的时候说的那句话，其实果然是一位温柔又谦虚的人。

    最重要的一点，他是能战胜自己的强者！所以毒岛冴子才会对王浩的事这么上心，国中那件事情以后，她一直都耿耿于怀，直到王浩出现为止，才重新看到希望的曙光。

    可是父亲大人这个时候为什么会谈到王浩，那件事除了自己以外，绝对没有任何人知道才对，就算是父亲也不可能了解……

    想到这里，哪怕是她平时如何稳重冷静，内心也难免充满了忐忑不安。

    “能在冴子你口里听到这种评价，想必他真的是一位很优秀的人吧，这样一来我就安心了……”

    毒岛雄也说这句话时像是在感叹，又是在怀念，一时让毒岛冴子不知该怎么接话，只好继续听了下去。

    “冴子，你知道毒岛家为什么会成为霓虹有名的剑道名流，甚至在那个地方也能说上一两句管用的话？”

    “这完全是因为毒岛家的前辈，一代代将剑道发扬光大，获得了众人的尊敬，才有今天的剑道名流毒岛家。”

    毒岛冴子微微一愣，显然不太明白毒岛雄也的意思，虽然她在心里已经产生了一点其他的想法，当下还是按照从小接受家族文化熏陶，结合自己的看法说道。

    “这还真是个模棱两可的答案，确实是这样，但也不完全是这回事，作为毒岛家的继承人，你已经有资格知道这件事了，今天我就好好告诉你毒岛家的来历吧。”

    毒岛雄也苦笑一声，不知不觉已经过去了这么多年，女儿也已经长大了，自己是时候该把毒岛家交到女儿的手里了。

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，谢谢大家。
------------

第八十三章 沉封的黑历史

    晚饭过后，王浩将餐具收拾清理完毕，马上回到了自己的卧室，准备接下来还需要完成的事情。

    期间椎名真白拿着秒五的漫画来找过他，虽然只完成了几页，不过却比以前的那部作品要好的多了，但仍然有许多不足之处，王浩一一给真白指点了出来，让对方回去重新修改，总体来说已经有了很大的进步。

    《秒速五厘米》他已经设置了定时发布，所以不用太过担心，到了规定时间就会自动上传，他现在要做的是尽可能准备《龙珠》原稿，因为还有很多没完成的事，不努力一点不行。

    一直提笔画到了将近深夜十二点左右，王浩甩了甩僵直的手臂，把新完成的稿子收放好，轻轻的打了个哈欠，全身无力地倒在床上。

    持续工作果然累人，体力和精神感觉已经完全虚空，王浩的双眼皮重重闭合，明天就到星期四了吗？时间过得还真快，好困……

    ……

    窗帘被微风吹得沙沙作响，淡淡的亮光透过玻璃照射进来，外面的天空已经开始泛起鱼肚白，附近的公园已经有人进行晨练。

    早起的鸟儿有虫吃，依稀可见三五只小鸟正在寻觅食物，不时发出一两声清脆的鸣叫，在一片小树林里欢快的呐喊，某些小店已经早早的开门，开始正式接待客人。

    “哎呦！痛――”

    王浩慵懒地转了个身，本想活动一下筋骨，换一个更舒适的姿势，没想到‘扑通’一声，身体不听使唤的陡然落地。

    落地的瞬间睡意全无，缓缓起身坐在地板上，王浩搭拢着惺松的睡眼，呆呆望着窗外的风景一阵过后，又看了眼墙壁上挂着的时钟，才接受了起床这个事实。

    他没有睡懒觉的习惯，不过这几天来压力实在是太大了，也就导致了睡眠时间的不足，可现在让他去补个回笼觉，估计也睡不着了。

    王浩也逐渐适应了这种高强度的生活，应该说是拥有了一股久违的充实感，这样的生活也不错。

    他此时内心感慨良多，折叠好被子后，随即去洗手间洗漱一番，接着快速到厨房做好了早餐，以及真白中午的便当。

    上楼叫真白起床的时候，对方似乎没什么精神的样子，等两人吃过早饭后，王浩将车开到过道中时，果然按照昨天的约定，青山七海已经在门口等着了，三人一同朝着水明艺术大学附属高中的方向出发。

    为了防止不必要的误会发生，王浩这次选择在水高旁边的街道停下，离校门口也只有四五分钟的路程，可以避免大部分水高学生的视线。

    ……

    等王浩到鞋柜换室内鞋的时候，又发现了一封粉红色的书信，信封款式和上次的一模一样。

    不用去问别人，肯定又是毒岛伢子给他的挑战书，所以他也没什么顾忌，直接在这里拆开粉色信封，娟秀的字体映入眼帘。

    【浩君，中午方便的话，可以到上次见面的地方来一趟吗？我会一直在那里等你。】

    王浩无奈的苦笑一声，你都说了会一直在那里等，我要是不去的话，不就成了罪人了吗？

    不过，他真的不太喜欢打打杀杀，要是毒岛伢子找他是为了比试，那还真是令人头疼。

    王浩边走边思考，中午和毒岛前辈比试，稍稍放点水直接输给对方，如此一来，她以后就不会找自己切磋了吧……

    “早上好，一大清早的想什么这么出神？”

    安艺伦也不知何时出现一旁，重重地拍了拍他的肩膀，突如其来的一声问候，倒是让王浩吓了一跳。

    “呼――，早上好。伦也你最近怎么都来的这么早，还真少见。”

    王浩轻轻的呼了口气，居然被伦也给吓到了，我这是何等的松懈，但是从潜意识里面，他就没有想过平时一直踩点的安艺伦也会来的这么早。

    “你在说什么？为了能够制作出史上最强的galgame上，我昨天可特意去辞掉了几份兼职，准备将更多的精力和阿浩一同创作出让所有人都感动的galgame！”

    安艺伦也一脸正气的推了推黑框眼镜，大义凛然的说道，吸引来了周围不少学生的注视。

    听到对方为了制作游戏辞掉几份兼职，王浩内心一阵感动，可槽点实在太多了，随口说出创作史上最强的galgame，就算是这样也不要当众说出来吧！你还是幻想着成为英雄拯救世界的小学生吗？

    看到这样的安艺伦也，他又想起了那段黑历史，不禁一阵头疼、胃疼、蛋疼，万幸已经被他封印在岁月的长河中，此生也不会再次挣脱封印释放出来，黑历史什么的只能永远沉睡。

    现在的他，左右手再也不会出现隐隐作痛的状态，暴走的力量他现在已经可以完全控制，所以已经不需要那种东西了。

    “呵呵……是这样啊，那接下来就一起努力吧。”王浩也不好打击安艺伦也的积极性，周围投来的视线确实让人有点不好意思，那种中二的话他最多在心里想想就行，不对，想也不会去想了。

    “话说伦也你找到适合的人选没有？”

    “画师已经找到了一位业界有名的人，如果不出意外的话……不，我一定会让她加入我们的社团！”

    安艺伦也坚定的说道，双眼熊熊燃烧着火焰。

    “所以那位业界有名的画师究竟是谁，可以告诉我他的名字吗？”

    听对方这么一说，王浩也难得升起了好奇心，毕竟安艺伦也对acg界了解得十分清楚，能被他认可的画师应该很优秀吧。

    “英……额，怎么说呢，你看！今天的天气真不错。”

    安艺伦也额头留下一滴冷汗，差点就把英莉莉给说出去了，万一对方不同意加入社团，被英莉莉知道后，自己肯定会被追杀的！

    毕竟英莉莉很重视现在身边的关系，自己也答应了帮她保守隐藏的身份，所以就算是好友也不能告诉。
------------

第八十四章 路人男主的养成方法

    “诶――这可让人更加好奇，伦也你和那个画师的关系真好，难道对方是女生？赶快告诉我是谁吧，不然就吃我一招！”

    王浩双眼一眯，发现安艺伦也面色慌慌张张，好奇心越发强盛起来，总感觉这里面有什么猫腻，朝着安艺伦也的方向不着痕迹地悄悄靠近，猛然伸出双手发动挠痒攻击。

    这是他无意发现的一个秘密，名为安艺伦也的少年身体意外♂敏感，尤其是十分怕痒，想歪的立即去面壁思过三分钟……

    “好痒……但是就算面临着多大的困难，我等正义之士也绝不会投降，哈哈――”

    安艺伦也趁机一闪，立即拼命地朝教室的方向奔去，王浩见状赶紧追了过去，他可不能见到好友慢慢走上一条不归的现充之路，而做到见死不救。

    岂可修，现充可是万恶之源！

    “那两名学生给我站住！你们俩是小学生吗？都已经是高中生了所以要好好遵守规距，走廊上跑步是禁止的！！”

    背后传来一声怒喝，王浩和安艺伦也停下脚步，齐齐转身回头，相互对视一眼，默契的低头大声说道：“真的很抱歉，老师！”

    ……

    一年级A班，王浩觉得今天总有股毛骨悚然的感觉，身为毒舌腹黑的同桌霞之丘诗羽，今天难得没有在课堂上睡觉。

    从早上第一节课开始，到现在已经是第四节课了！

    确实学生来学校的任务是好好学习，但这话放在霞之丘诗羽身上可能有点不太合适，因为她平时就算不睡觉，也不会乖乖的坐在位置上听老师讲课，绝对在忙着做自己的事。

    可是今天反而是一改常态，既没有趴在桌子上睡觉，也没有做其他事，坐在旁边盯着他一直到了现在，途中没有说一句话。

    起初王浩选择无视，可被霞之丘诗羽盯着看了这么久，他心里难免有点发毛，我的腹黑同桌现在一定想着某些不可告人的事情，总感觉有些可怕......

    “霞之丘同学，我脸上有什么奇怪的东西吗？”

    王浩实在忍受不了来自霞之丘诗羽的注视，对方这样看着他，就算自己有心做其他事也无法集中注意力。

    “没什么，浩君你不用在意我，我只是在望着外面的风景发呆而已。”

    霞之丘诗羽不咸不淡的说道，眼神稍稍瞥了眼窗外，立即又将视线放在他身上，好像什么事也没发生过一样……就好了！

    “我的存在感和风景一样真是对不起呐――”

    怎么可能不介意？我可是被你整整盯了四节课，马上就要到午休时间了！还有那个一眼就能听出来是敷衍的借口实在太烂了吧？

    以前虽然叫我变态君是不正确的说法，至少那个时候还是人，但现在这么正经的称呼‘浩君’我怎么一点也开心不起来？

    那可是风景啊！你已经把我当成了路边的花花草草一样了吗？

    据说教室靠窗倒数第二个位置是主角专用的座位，就算没有光环加成，怎么说这也太惨了吧……

    这可是史上最大的危机，搞不好接下来就要成为路人男主了，戏份不断的减少，被他人强行无视，这是何等的可怕！

    “那个……霞之丘同学，你继续这样看下去我会……”

    “纳尼？你会怎么做，不要告诉我脸皮跟城墙一样厚的浩君会害羞。”

    “……”

    岂可修，就是害羞了也不要说出来啊！你以为这是谁的错？我的脸皮一直很薄好不好？如果真的厚到城墙的地步现在已经反杀了。

    王浩内心无力的吐槽，很想脱口而出，可以想到对方的LV，悻悻地放弃了这个想法，要真说出来只会送对方成功超神。

    我能怎么办？我也很绝望啊！

    认真自己就输了，心灰意冷的王浩选择趴在桌子上，眼不见心为净，都已经成功熬了这么久，再等一会儿就到午休的天堂时间。

    “啧啧，难道浩君还是连女朋友都没有的处男一枚？”

    ‘咔嚓’，这是来自心灵破碎的声音，王浩满脸不可思议的看着霞之丘诗羽，她、她刚才好像说了什么不得了的话――

    “原来如此，想不到看上去和变态差不多的浩君意外的纯情，但是区区一只处男而已居然这么嚣张。”

    青春如同樱花那短暂的寿命，在这期间唯美地绽放着美丽的身姿，将所有人的目光都吸引了过去，最后独自孤独的堕落、凋零。

    一开一谢间莫不是人生的韵味，也许只是人类漫长的生命历程中飘过的过客，但可能早在那瞬间拥有了所有人的注视。

    苦涩的青春亦是如此，它可能不会像樱花一样落幕，但会慢慢引导人类走上一条相同的道路。

    现在王浩眼里的霞之丘诗羽嘴角挂着淡淡的笑容，除此之外找不出其余表情才让他懊恼。

    “霞之丘同学才是，你这身也不是处女吗？又什么可值得嚣张的。”

    有句话怎么说来着，忍无可忍，无需再忍。

    饭可以乱吃，话不能乱讲。

    作为一名替未来老婆守身如玉多年的五好青年，王浩一直坚信爱情只是来的太慢，一定要待她长发及腰，自己从天而降才好。

    “浩君想知道吗？”

    霞之丘诗羽轻轻翘起双腿，嘴角挂着一丝若有若无的魅惑微笑，继续小声的说道：“这个是秘密哦~”

    “……”

    啊！这个世界到底是怎么回事？难道是我的穿越方式不对？怎么可能会有这么大胆的女子高中生！

    王浩呆呆的别过头，他从现在开始已经选择放弃治疗，果然西红柿比起黄瓜来要更美味一点，说起来青椒的营养价值也挺高的……

    好纠结，中午是去食堂还是到小卖部买面包，去买面包还是更方便一点吧，排队什么的真心太麻烦了。

    霞之丘诗羽最后看了眼王浩的身影，默默地移过视线，右手枕着脑袋躺在桌子上，翘起的双腿缓缓放下，轻轻地开始抖动起来。

    到底是不是你呢？浩君……

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，谢谢大家~
------------

第八十五章 暗部

    “叮铃铃――”

    清脆的铃声逢时响起，王浩从没有觉得以往的下课铃声比今天更美妙悦耳，宛如百灵鸟欢快的歌唱声，他将随着一个个跳动的音符，离开这片微妙的氛围。

    当脚步迈出教室门槛的刹那，空气在这一刻显得格外清新，王浩回头望了眼霞之丘诗羽，仍然趴在课桌上睡觉，我的同桌依旧让人琢磨不透，果然女孩子的心思都和书上说的一样吗？

    他默默想着，前行的方向并没有在前往小卖部和食堂做出选择，先前往一趟体育仓库较好，可能已经有人早在那儿等待了。

    ……

    被美少女突然喊道体育仓库背后单独相处，眼前的你突然出现了三个选项，究竟该选择哪一个？

    A：走过去深情的告白

    B：从背后抱住她表白

    C：别说话，吻她

    “……”

    啊！A和B之间有什么不同的意思吗？C选项确实让人怦怦心动不已，不过要真的这么做了，自己恐怕会被毒岛前辈拿着刀追三条街吧！

    而且还会被其他人称为“和善的绅士”，还有莫名其妙多出来的这些选项是什么鬼？况且要是成功的话恐怕会被和谐吧！

    王浩轻轻地摇了摇头，将脑中杂七杂八的想法甩地一干二净，静静的观察眼前这位紫发少女。

    不管从什么方向来看，毒岛伢子真的是完全不像一名女子高中生，话说这身材太犯规了吧，令他稍稍安心的是，对方没有带木剑之类的危险物品，但也保不准突然从什么地方掏出武器来。

    “那个……毒岛学姐叫我出来有什么事吗？比如继续切磋剑道之类的。”

    要真的论起剑道，王浩觉得以他真实的三脚猫水平来看，确实没什么好比的，上次能战胜毒岛伢子，完全是依靠强悍的身体素质和运气成分。

    当然，要是动用了体内那丝气，一切都没有意义了。

    “剑道？如果浩君不介意的话，下午可以继续和我切磋一盘，我会在毒岛道场恭迎您的到来。”

    毒岛伢子微微一笑，脸上冷艳的表情柔和了不少。

    不得不承认，毒岛伢子笑起来的时候别有一番风情，但却让王浩的眉头紧紧皱了起来，注意到了对方说话用的敬词。

    “毒岛学姐，发生什么事了吗？”

    通过他这几天的观察，发现霓虹人对社会等级观念格外注重，尤其是像毒岛伢子这种在当今社会十分少见，性格如同大和抚子一般温柔的少女，传统观念应该很强。

    正是因为这点原因，所以对方能用敬语来和自己交流，怎么看也是很奇怪的事情吧。

    “浩君难道还不知道？”

    “嗯，毒岛学姐说的话，我到现在还不明白，不过稍微弄清楚了一点。”

    王浩紧皱的眉头缓缓舒展开来，毒岛伢子提出疑问后，他才逐渐摸清了一点头绪。

    “浩君应该听说过毒岛家吧，我正是来自毒岛家。”

    毒岛……毒岛家，难怪这个姓氏总有点耳熟，王浩此时完全反应过来了，脸上仍没有半点波动，神色如常的说道：“没想到毒岛学姐来自剑道名流毒岛家，难怪剑术会那么拔群，毒岛学姐已经知道了我的身份吧。”

    剑道名流毒岛家，在霓虹算的上是顶级大家族，却意外地低调，在大多数人眼里只是普通的世家，可王浩却了解毒岛家的底蕴。

    现任家主毒岛熊也一身剑术神出鬼没，‘鬼剑士’的名号可不是浪得虚名，毒岛家更是传承了八百年的家族，这一点很少有人知道，王家恰恰是其中之一，前身记忆中清晰的回放了相关信息。

    王浩对毒岛家的了解仅限于此，他实在想不通王家和毒岛家有什么关系，因为两家之间几乎没有什么往来，更别提落魄后的王家。

    因为毒岛伢子介绍自己身份，就表明了是以毒岛家的身份和自己谈话，那么用敬语就不奇怪了。

    “毒岛学姐大可不必如此，现在已经今非昔比了。”

    王浩自嘲一声，眼神里却燃烧起了坚定，落魄王家已不复昔日，但自己一定会让其重新辉煌起来。

    毒岛伢子看着王浩眼中的坚定之色，深深地吸了口气，恭敬的行了一个礼，道：“暗部拜见家主。”

    “等等！毒岛学姐你在说什么？可以解释一下吗……”

    王浩连忙将毒岛伢子扶了起来，突然被对方的一席话弄得不知所措，满脸的疑惑和不解，刚才毒岛伢子的话实在太出乎意料了。

    “我也是昨天才刚刚知晓，家主……”

    “毒岛学姐还是直接叫我的名字吧，那个称呼实在有点儿让人不习惯，原来的称呼就挺好。”

    王浩直接打断了对方的话，他真的对这种称呼不太感冒，毒岛伢子严肃的表情终于柔和下来。

    “毒岛家真实身份是王家暗部，浩君不知道暗部的存在很正常，因为听父亲说只有历任家主才知道暗部的存在。”毒岛伢子刚开始知道这个消息的时候，也是吃了一大惊，谁又能想到剑道名流的毒岛家，会是一个落魄家族的附属，就算说出来也没什么人会信。

    就好像某位财团的董事长，随意指了人群中一位普通人，说他其实才是真正的掌权人。

    要不是自己最敬重的父亲大人亲自开口，毒岛伢子绝不会相信这么荒缪的事情，可既然事实摆在了眼前，无论如何都只有去接受，毒岛家的规矩亦是如此，武士之魂不容玷污。

    “从今天起，暗部正式隶属于浩君，无论是怎样的命令，暗部全员都会去执行！”

    听到对方的话，王浩的脸色依旧保持平淡，看不出一丝变化，内心却掀起了大波浪，第一次感受到了世家的底蕴，也明白了瘦死的骆驼比马大这句话的意思。

    良久，他微微一笑，道：“欢迎回来，违法犯罪的事我可不会去做，但有一些小事还需要毒岛学姐帮忙。”

    有些事情王浩不会去做，但是在某些方面他也不会矫情，而毒岛家的到来恰好解决了这个问题。
------------

第八十六章 抓住身边的机会

    社会并没有想象中的那么丰满，现实往往都是骨感的。这一点无论是在什么地方都是如此，前世也好，如今身处的世界依旧遵循着弱肉强食的规则，哪怕表面上看不出什么风波，但确实存在着许多不平等的事情，绝对的公平公正根本不存在。

    有人生下来就是天才，在许多方面都领先于常人，拥有非凡的才能；也许有人含着金汤匙出生，在她诞生于这个世间的时刻，未来已经没有障碍可言。

    尽管这只是少数人，大部分人生来都是很平凡的，不付出十倍百倍的努力，妄想成功的可能性基本上为零。吃的苦中苦，方为人上人。这句话不是没有道理的。

    如果存在神灵的话，相信他只会对胜利者微笑，无论善与恶。

    如今霓虹势力盘根错杂，王家落魄后虽然还有些许关系和人脉，但这些并不能保证王浩接下来所要做的事情，如果真的是以创造二次元的国为目标，那么毫无疑问这就是一块大大的蛋糕，自然会吸引来许多人围观，甚至于抢夺。

    如果不是毒岛伢子的到来，王浩的计划必然会推迟几年，慢慢站稳脚跟后才会向其他行业伸手，不然一但做出冒失的举动，那块硕大的蛋糕恐怕只会剩下一小片给他。

    王浩的信念是要做就做到最好，就算最后无可奈何要切让部分利益，他也只会让自己吃肉，别人喝汤。

    暗中有毒岛家相助的话，已经可以让大部分势力望而止步，虽然毒岛家看上去很平凡，但只有亲自了解以后才知道其底蕴有多深厚。千年世家，百年王朝。王浩心中感叹万分，王家先祖留下的这一步棋实在是出乎人意料。

    既然现在有了关系和人脉，放着不用只是白白浪费，两世为人的他在某些方面已经看的很清楚了，王浩深深呼了口气，神色严肃，正式的说道：“毒岛学姐可以帮我一个小忙吗？我想收购一家出版社和一家动画公司，希望毒岛学姐能够帮我留意一下。”

    此时严肃起来的王浩，让毒岛伢子又见识到了另一面，从小身为毒岛家的继承人，她自然清楚能够在这个年纪变得成熟起来，是一件很困难的事。

    她认为自己也还不成熟，许多地方仍然十分幼稚，虽然表面一直是冷冷的表情，但她知道，自己至少不像眼前这位少年一样。

    “收购一家出版社和动画制作公司，浩君还有什么具体要求吗？我会帮忙留意的。”

    对于王浩的举动毒岛伢子仍然十分好奇，完全想不明白对方为什么要收购出版社和动画公司，如今这两方面的市场基本稳定了下来，情况也不是很美好。

    “要说具体要求的话，公司大小都在中等规模，太大的恐怕我也吃不下，出版社的实体店最好多一点，至少要在东京拥有实体书店。

    动画制作公司暂时不用太急也行，也同样是找一家中等规模的公司，里面的员工齐全就没问题，要是能有一点历史沉淀就更好。

    大概就是这些，剩下的我会慢慢来，毒岛学姐找到了联系我一声，谢谢。”

    王浩也明白毒岛伢子的想法，确实现在轻小说和动画的市场很难插足，但是他有信心能够登临巅峰，依靠留下来的余荫混吃等死跟一条咸鱼有什么区别？

    他的自尊也不会允许自己这样做，只有亲手创造出辉煌的二次元帝国，这份成就感才会让他自豪。

    让二次元文化重现辉煌，这是王浩来到这个世界上所定下的决心，他会一路披荆斩棘，江初心贯彻到底。

    “我明白了，有的话一定会帮浩君找出来，浩君……这是准备自主创业吗？真的好厉害……”

    本来毒岛伢子还以为对方只是属于玩票性质，可是看到对方坚定的神情，饶是平日里冷静的毒岛伢子，也忍不住开始佩服眼前的少年。

    听说对方是以全市第一的成绩进入圣崎学院，据小道消息传闻，似乎王浩除了国学以外都是满分，不知道什么原因，国学考试唯独没有写作文。

    在武道方面，还能战胜刚刚获得了全国冠军的自己，现在又要开始进行创业，实在是令人惭愧。

    “不、要是没有毒岛学姐帮忙，绝对会困难很多。”

    王浩摆了摆手，以后如果没有毒岛家在暗中帮忙，遇到的不必要麻烦足够让他头疼。

    虽然对方说了毒岛家相当属于王家的分支，可他接受的并没有这么快，但至少要以礼相待。

    “这些都是应该的，浩君不用这样，以后可以和我切磋一下剑道就行了。”

    毒岛伢子不容王浩拒绝，转过身轻轻走了出去，高挑的身影渐行渐远。

    在他看不到的视角，毒岛伢子眼瞳中抑制不住的闪过一丝兴奋，过去了这么多年，自己依旧如此，可却找到了能够一较高下的人。

    接下来还希望浩君能够多多指教，经过转角处的时候，王浩隐约间看到对方嘴角挂着的一抹微笑。

    得，说到底还得切磋剑道，看来有空是时候得去买一本剑道基础教材来看，学习一下上面的内容，王浩想。

    脚步朝着小卖部的方向前进，今天还是做一回面包党好了，希望还有炒面面包。

    ……

    可能今天的幸运物是面包，下午直到放学为止，霞之丘诗羽终于又恢复了以前的模样，无精打采的趴在课桌上睡觉，王浩松气的同时也开始疑惑起来，可惜仍然摸不着半点头绪。

    安艺伦也倒是一下课就急匆匆的跑了出去，从对方的跑姿来看，估计又是为了手办等物品去打工。

    他也开始有点怀疑，制作游戏的成员是否能找到，大概……应该……没问题吧。

    比起这个，明天似乎有什么重要的事情来着，王浩紧皱着眉头，一时间就是想不起来。

    无奈的叹了口气，船到桥头自然直，他也没有多想，现在还是先去把b站的服务器换一下，日常爆炸的滋味可不好受。
------------

第八十七章 生气

    离开学校之后，王浩并没有直接回家，考虑到b站的人数逐渐增多，换服务器的事情越早越好，最好是能够换一台好点的企业级服务器，同时接受将近百万人在线的服务器，是他这回的打算。

    预算大概是在400多万日元左右，为了以后的发展，王浩狠狠地咬了咬牙，下定了决心。

    舍不得孩子套不着狼，空手套白狼之类的完全是瞎扯淡。抱着这样的想法，他的心情也好受了不少。

    开车抵达了目的地点，随后付出了395万日元购买了一台高端的企业服务器，以及付出了5万日元的托管费，才肉痛的走了出来。

    眨眼间400万日元就不见了，花钱简直像是流水一样简单，但至少他觉得这是值得的事情，因为王浩对b站的未来发展有信心。

    这个世界上还没有出现第一家弹幕网站，比如niconico并没有存在就是很好的证明，相信可能用不了多久，或者说是开启了弹幕时代，服务器又要去重新换一台……

    当然了，这一点网站前期还做不到，保守来看还需要一两年时间，等到那时候他的计划估计已经有了雏形。

    王浩重重的叹了口气，虽然这副蓝图看上去很美好，可惜真正实践起来仍然有许多看不见的障碍物挡在前方。

    自己在前世只是一个普通的天朝高中生，这一世虽然情况要好上了不少，但可惜还是一名高中生，不过只是换了一个地方而已。

    幸好前身有一定的经济知识，不然等亲手管理公司的时候，恐怕会出现许多瑕疵和漏洞，勉强可以管理中等规模的企业。

    可这些显然是远远不够的，虽然只能暂时应付现在，等到以后就绝对会让自己头疼，所以王浩决定多看看经济方面的书籍，然后实践中渐渐学会更多东西，慢慢的成长。

    当下王浩直接转了一个方向，向着书店出发，不只是经济方面的知识需要补充，他要学的东西还很多。

    “物竞天择，适者生存，弱肉强食”原本是现代生物学的口号，在不知不觉中已经成为了现代社会学的口号。而‘物竞天择’一直是达尔文进化论的核心，只有相互竞争，能够适应环境的才能生存下来。

    为了不被淘汰，他现在像块干燥的海绵一样，准备尽情的吸收水分。

    ……

    回到家后，时间已经到了四点半，王浩环视了一下客厅，没有发现真白的身影，估计是在忙着创作秒五漫画。

    他回到自己的房间，随手拿起一张稿纸，握着笔开始进行绘画。

    并不是准备龙珠的原稿，这些天来所完成的原稿已经够几个星期连载使用。

    现在他绘画渐渐的熟练了起来，回想着脑海中的画面，纸上浮现出一位身穿红白巫女服，头发上扎着一个可爱的蝴蝶结，看上去十分可爱的少女跃然纸上，人物的身份也呼之欲出，正是博丽神社的巫女――博丽灵梦！

    王浩满意的点了点头，绘画的风格是纯粹的包子脸，看上去十分可爱。

    “这种程度的修改，应该没问题吧……”

    某些地方他进行了一下修改，现在的整体效果看上去倒是不错。

    东方系列在冬季漫展上发布，是王浩最先预定的目标，那么现在往b战的图画区提前发布一些人设图，吸引他人的好奇，这样的效果更好。

    怀着各种各样的想法，王浩惬意的伸了一个懒腰，立刻投身于其它事情上。

    ……

    抬头看了眼时间，不知不觉已经快六点钟了，一做起事来，时间还过的真快。

    又要去准备晚饭了，自己从各种意义上来说还真是辛苦，这时候要是有女仆小姐就好了，至少很多琐事都不需要自己亲自动手。

    或者像那种经常过来帮忙做料理的青梅竹马也好，想到这里王浩又赶紧摇了摇头，这种事还是算了吧。

    他又想起了那一天，被西木野真姬料理支配的恐惧，现实中大部分青梅竹马和妹妹之类的存在，几乎都没有理想中那么美好，不如说是残酷的令人感到绝望。

    果然还是自己动手，丰衣足食。

    ……

    距离吃过晚饭的时间已经过了一个小时左右，王浩正在看书的时候，房间的开门声悄然响起，他合上手中的书本放在一边，目光静静注视着向他走来的少女。

    真白只穿着一件宽大的衬衫，除此之外便无其他，白花花的大腿十分晃眼，显得很随意。

    王浩无奈的苦笑一声，这究竟是天然呆还是天然黑？真白穿成这样就来到他的房间，究竟是对方太过信任自己，或者说自己是被小看了……

    这还真是一个微妙的选择题，让人想高兴又高兴不起来。

    看着那双纯粹的眼眸，两人只是单单对视了不到三秒的时间，王浩率先转移了视线，注意到了真白手上拿着的一踏厚厚稿纸。

    “浩，这是昨天通宵画出来的漫画。”

    椎名真白走到王浩身前，双手拿着原稿递了过去，雪白的手背露出了淡淡的青筋。

    王浩微微皱起眉头，从真白手里接过了原稿，并没有第一时间去看其中的内容，反而抬起头再次盯着椎名真白，脑海中突兀想起了对方今天早上萎靡不振的精神状态。

    他本来还在奇怪，原来对方竟然在晚上通宵绘画，随手将原稿放在旁边，语气不由得加重了一些，生气的说道：“漫画还没有连载不用这么赶，就算连载了也不必这么拼命，身体健康才是最重要的事情，你的身体本来就弱，要是累坏了怎么办！”

    这回王浩是真的从心里有些发火，真白的身体条件比起普通人，体质绝对要弱上不少，仿佛就像精美的艺术品，轻轻一触碰就会破碎。

    因此他为了真白的健康着想，每天都特意准备了各种营养料理，希望真白能够健康成长。

    通宵画漫画，对于精神和体力的消耗十分恐怖，就连一些身体素质比较好的漫画家，通宵赶稿后都有可能把身体累垮！
------------

第八十八章 二人世界

    “浩，生气了……”

    椎名真白轻声说道，微微低下了小脑袋。

    “是啊，我现在十分生气！”

    对于真白不爱惜自己身体这一点，奇怪的是他会非常愤怒，自己连理由都莫名其妙的不知道。

    但现在负责照顾真白的人正是自己，所以自己会关心也是情理之中的事，心里那股奇怪的滋味应该是这么回事吧，果然是责任心在作怪，王浩想。

    “对不起……”

    像是受到了惊吓的猫咪一样，椎名真白不由自主地稍稍倒退两步。

    看着真白感到害怕而下意识做出的动作，王浩的心脏突然莫名一痛，空气持续沉默着，他深深的呼了口气，将额外的情绪压抑下来，说道：“这件事我也有错，不应该把脾气发到真白身上，对不起……”

    逐渐冷静后，王浩也认识到了自己刚才的过错，自嘲的笑了一声，看来自己从各方面来看，果然还是不成熟的人。

    “不是这样的，我知道。”椎名真白抬起头来，双眼认真地盯着王浩，道：“浩是不会凶我的。”

    唔――！这语气和表情是怎么回事？这样做实在是太犯规了吧！

    王浩内心感动的同时狠狠一颤，再一次加深了罪恶感，淡淡的别过头说道：“但是，真白你下次还这样不注意身体健康的话，我还是会生气哦。”

    说完重新拿起放在一旁的稿子，拿在手上便有一份沉甸甸的感觉，这孩子真的努力过头了。

    前面几页昨天晚上椎名真白拿过来给他看过，仔细观察可以发现很多地方都做了改动，而有修改的地方都是他昨夜指出来的，我家的真白果然是乖孩子。

    感叹了一阵，王浩又继续浏览的下去，站在旁边的椎名真白悄悄握紧了小手。

    ……

    “人物的表情尽量表现自然一些，或者说是神情和某种氛围，当然不必太过于去纠结，这只是我个人的意见。但是……通过其他方面来看，人物性格已经好好地塑造出来了，画风也十分的完美，所以我给出的答案是――合格！”

    王浩对着真白轻轻一笑，要是让他再次用一百分来当满分，六十分及格的话，真白这次绝对能获得95分的高分！

    可他认为秒速五厘米漫画里面少了某样东西，如果单纯欣赏绝对能得满分，所以只给了95分。

    虽然他提供的脚本占了很大一部分，但王浩相信以后真白肯定会慢慢不用依靠他，在真白慢慢成长的这个过程中。

    “接下来要好好努力哦，千万不能放松。当然，熬夜画漫画是禁止事项！”

    “我会努力的！因为这是我和浩共同的作品……”

    真白点了点小脑袋，从王浩手里接过原稿，双臂紧紧将其抱在怀中，又重新拿出来翻看，一副异常坚定的模样。

    “嗯，为了能将我们共同的作品创作的更完美，所以从今天起，请务必晚上好好休息。”

    王浩从椅子上站了起来，墙壁上挂着的时钟显示出来的时间已经不早了，对于昨晚熬夜的真白来说，更是需要休息。

    可真白似乎还在寻找什么瑕疵，对他的话好像根本没听进去，不紧不慢的浏览着原稿。

    “这个先暂时没收，真白你今晚的任务就是好好睡觉，等明天我会还给你。”

    王浩不由分说地从真白手里夺过原稿，快速拉开抽屉放到里面，他知道真白要找的是自己刚才说的瑕疵，可这对她目前来说实在太难了点。放任不管的话，估计会倔强的熬夜观看。

    “浩，强硬。”

    真白不满的发出了抗议，看了眼关着原稿的抽屉，随即将视线重新盯着王浩，一动不动的站在原地。

    “……”

    这到底是为了谁好啊！还有说话方式为什么总会让人想歪？

    王浩无奈的摇了摇头，特殊时候必须采取特殊手段，要是认真自己就输了。

    他当下选择无视真白发出的抗议，直接强硬地按住对方双肩，他明显察觉到了手心传来的嫩滑感，哪怕是隔着衣物，薄薄的衬衫也完全遮挡不住那抹细腻，像是在抚摸一块光滑的汉白玉。

    恶灵退散！王浩强忍住了继续向下摩挲的冲动，轻轻地将真白推回她自己的房间，这才松了口气。

    虽然他知道真白对于某些方面的事情完全不了解，但自己身为一名健全的普通男子高中生，感觉继续这样和美少女同居下去，迟早有一天会翻车……

    这样狗血的情节不是经常会有吗？突然发生这样的事、那样的事，最后由于不可抗力导致大结局。

    可是这种同居生活的二人世界，也并没有什么坏处……

    诶――，人活着还真是一件麻烦的事。

    王浩呆呆望着天花板，发出了一声长长的感叹，总而言之还是先睡觉吧。

    ‘扑’的一声倒在床上，双眼皮不断地打架，明天似乎有什么重要的事，究竟...是什么来着……？

    ……

    霞之丘宅，当人们沉睡于恬静的夜晚时，霞之丘诗羽这名与常人不同的女子高中生，正津津有味的观看着秒速五厘米。

    “神主老师……果然不是那家伙，大概只是偶然吧。”

    又重新温读了一遍秒五，带给她的感触依旧是颇深，如同品尝了一杯酸酸甜甜的柠檬汁，青涩而又甜美的口感引人回味。

    简单而又复杂的平凡爱情，时间与空间相互交织形成的屏障，清新的文笔勾勒出了优美的线条，字语间透露出了世间沧桑。

    神主老师一看就是拥有丰富人生经验的前辈，根本不可能是处于青春期的人，尤其对方还是一位连恋爱都没有谈过的处男。

    “虽然是个人畜无害的存在……”

    两者之间的差距太大，可霞之丘诗羽不知道为什么，女人的第六感告诉她，所寻找的人一直就在身边。

    没等她细想，桌子上放着的手机又开始震动起来，这已经是第几次来着？

    “嘛，留下来的时间可不多了，那个可恶的女人也不会轻易的放弃，真是无情。”

    霞之丘诗羽看了眼持续震动的手机，并没有去接的想法，反而不满的嘟囔了一句，随手关闭了秒五的网页，点开一个文档，双手快速敲击着键盘……
------------

第八十九章 不平静的日常

    “吱呀――”

    半个小时后，淡淡的开门声响起，可惜沉睡中的王浩并没有注意到，仍然躺在床上呼呼大睡。

    一道娇小的身影悄悄走了进来，椎名真白慢无声息的来到床前，她环顾了一眼四周，因为皎洁的月光透过玻璃照射了进来，依稀可以分辨房间内的景物。

    看了眼关着原稿的小抽屉，椎名真白歪着小脑袋犹豫了一阵，还是没有去将它拿出来。

    “呼呼、zZ――”

    王浩小声的打着呼噜，身子微微卷缩。

    真白成功被这呼噜声给吸引了，视线注意到了躺在床上熟睡的人，一股浓浓的倦意上头。

    小手掀开被子的一角，真白趁这缝隙灵活的钻了进去，鼻子轻轻的嗅了嗅气味，贴着王浩的背沉沉入睡。

    ……

    夏天的清晨，湿润的风轻轻从半掩着的窗户扫进来，混合着自然与青春的气息。

    地平线上泛起一丝亮光，微弱的光芒开始占据房间大部分角落，风与光相互交织，轻轻抚着一切。

    “唔――，好软~”

    王浩感觉昨晚做了一个梦，或者说梦到现在还没醒，全身被一团柔软的物体给贴了上来。

    至今为止从未有过的体验，比更加甜美，一阵天然的清香时时刻刻环绕在身边。

    下意识伸手按了按，顿时一抹嫩柔传来，光靠他单手也无法完全掌握这惊人的温软，小腹下方也顶着某片十分富有弹性的柔软。

    好奇怪，究竟是怎么回事？

    迷迷糊糊中的王浩，又继续捏了捏手掌中握着的柔软，除此之外还听到了一句细小的‘嘤咛’声，真实的不像在做梦一样。

    “啊啊啊！！！！！”

    难道……不可能？！逐渐察觉到不对的王浩猛然一惊，快速睁开双眼，立刻被眼前的景象给吓了一跳，凄厉的大声尖叫道。

    椎名真白此时像一只树袋熊一样挂在他身上，王浩手上握着的正是一只调皮的大白兔，吓得他‘嗖’的一声收回不安分的右手，赶紧从床上跳了起来，不可思议的看着这一幕。

    一瞬间甚至忘了思考，脑海中不停回荡着一个声音，自己被夜袭了、被夜袭了、被夜袭了……

    “无路赛！不要再叫了，我会好好起床的……”

    看来起床气确实存在，就连平时乖巧听话的真白也变成了这样，可这都不是重点！

    被他尖叫声弄醒的椎名真白双眼慢慢睁开，慢慢从床上起来，穿着的衬衫微微敞开，露出了半边细腻白皙的香肩，小手轻轻揉了揉眼睛。

    慵懒的打了个哈欠，涣散的瞳孔慢慢聚焦，过了一两分钟左右，才看清了王浩的面容，一脸平静的说道：“早上好，我已经起床了，浩。”

    “早上好……不对！这究竟是怎么回事？为什么真白会出现在我的床上？！”王浩艰难的滚动喉咙咽了口水，目光炯炯的盯着真白，悄悄竖起了耳朵。

    要是真的发生了什么，那他会负起责任了。心念至此，王浩开始对真白即将说出的答案感到紧张起来。

    “我想和浩一起睡觉，因为和浩在一起很安心……”

    椎名真白淡淡的说道，很快就给出了答案，语出惊人。

    “……”

    王浩嘴角轻轻抽搐了一下，看样子似乎并没有发生实质性的事情，同时又有一点小小的失望。

    “总而言之，从今天起！晚上不能够随便进男生的房间！”

    “为什么？”

    “因为男女有别，这种事一般人是绝对不会这么做的……”

    单手痛苦的扶额，王浩无奈的说道。

    “没问题，我只对浩一个人做过这种事情，丽塔也没有。”

    真白一脸认真的说道，语气里充满了自豪的意味。

    这种事情就是问题啊！自己是该高兴呢，还是高兴呢？

    但听到真白的回答，王浩才轻轻松了口气，要是做出了无法挽回的事，他肯定会负起责任，但这无疑会对真白造成伤害，这是他不希望看到的。

    “我先去准备料理了，下次绝对不能做这样的事了。”

    王浩慌忙拿起自己的衣服穿好，急匆匆的走了出去。

    ……

    一年级A班，王浩懒洋洋地趴在桌子上，怔怔的盯着右手出神。

    不要误会，他已经好好洗过手了，可仿佛仍然有柔软感残留在手上，深深的记忆在了脑海中，怎样也挥之不去。

    右手无力垂下，王浩摇了摇头，将这些复杂的思想全部甩开。

    和昨天的微妙气氛比起来，我的同桌今天显然又恢复了原样，值得一提的是并没有在课堂上打瞌睡，而是在认认真真的看书。

    王浩忍不住看了眼，又悄悄的转移了视线，对方手上貌似拿的是一本轻小说。

    小说的名字叫《爆炎的暗黑妖精》，他隐约间有点印象，似乎这本轻小说销量已经突破了百万大关，是山田妖精老师的出道作品，目前该作品已经决定动画化。

    之所以那么熟悉，因为王浩昨天去书店除了经济学方面的书籍，也买了《爆炎的暗黑妖精》和《幻想妖刀传》等等畅销的轻小说。

    昨夜他看的就是《爆炎的暗黑妖精》，故事的情节十分有趣，瞬间他就被俘虏了。

    不过里面有些情节实在让人脸红，但偏偏找不出低俗的地方，反而意外地让人感到有趣。或者说是卖肉卖出了境界，能做到这一点已经十分厉害了。

    虽然现在的轻小说大部分对读者都充满了恶意，但果然还是有一些厉害的作家，创作出了十分有趣的小说。

    比如霞诗子老师的《恋爱节拍器》、山田妖精老师的《爆炎的暗黑妖精》都很不错。

    另外千寿村正老师的《幻想妖刀传》，王浩看了开头就被惊艳到了，满满的和风与武士搭配，巧妙地以战斗来构造舞台，这也是一位不可小觑的作家。

    没想到霞之丘诗羽会在教室里，而且还是上课的途中，光明正大的拿着轻小说看，实在是让人敬佩。

    毕竟在学校看轻小说很容易被人当成阿宅，从而被其他学生们渐渐独立，不过对方是那个霞之丘诗羽的话，就完全不用太担心了……

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，希望养书的朋友也能每天支持一下，谢谢大家。
------------

第九十章 在下坂本，有何贵干？

    顺便一提，他书包里现在正装着《爆炎的暗黑妖精》这本轻小说，不过他可不敢像霞之丘诗羽一样，光明正大的在课堂上看轻小说，最多也就是在休息时间一个人悄悄看。

    不过看到对方看的那么出神，王浩心里也挠起了痒痒，昨天晚上真白在他看的正起劲的时候突然进来，然后王浩也没有心情继续看下去了。

    如今见到霞之丘诗羽一副津津有味的模样，正在上课的老师对此也睁一只眼闭一只眼，其他学生也并没有去过多关注。

    这也就是说，女子高中生在课堂上看轻小说是正常的行为。如今这个社会提倡的是男女平等，那么男子高中生也是能被允许在上课看轻小说……才怪！

    看来大家对于霞之丘诗羽的行为已经不会吃惊，从平时放纵她在课堂上睡觉就可以看出来，自己早就该想到这一点。

    虽然很不愿意承认，我和我的同桌在班级里应该是特殊的存在。想到这里，王浩重重的叹了口气，自己只是想当个普通的高中生而已。

    既然如此，那就顺其自然，赶紧悄悄拿出有趣又H的《爆炎的暗黑妖精》，接着昨天看的部分，好像看到了五十页第四行……

    ……

    刚下课没多久，班里的学生分成了两大片区域，大部分女生都在小声议论着，一大群男生热情地围成了一团，发出了激烈的讨论声，虽然很想过去和他们一起聊天，但想进入那个圈子难度恐怕十分大。

    所以王浩选择依旧留在座位上，收起了放下轻小说的念头，继续装作认真看书的样子，开始注意男生们的对话。

    以他现在灵敏的耳力，只要有心注意，完全可以听得一清二楚。

    “好期待等下的课程，太棒了~”

    “确实是这么回事，上周要不是下雨了，就可以早点见到女生们的泳装。”

    圣崎学院的游泳课程是采取男女合办的方式，可惜上周因为下雨的原因，并没有如期进行。

    看来男生们会这么兴奋的原因，是因为等下上课就能看到其他女生的泳装，以及暴露在外的大片肌肤。

    游泳课的时间明明在下午，现在才刚刚第二节下课，真是的，真是的。男子高中生都是这么单纯的吗？王浩无奈的轻轻摇了摇头，这还真是肤浅又好懂。

    等等！这也就是说等下可以看到霞之丘的泳装。王浩随意撇了一眼，光是看上去就让人觉得有料，稍微期待一下也不是不可以……

    “等下我会好好负责详细信息，一定会将排行榜精准计算出来。”

    说话的是一名胖胖的男生，戴着副黑框眼镜，他刚好认识这位学生，名字叫平野户田，经过这几天的观察，可以确定为一名御宅族。

    “没想到这个季节就有游泳课，这所学校真是太棒了！等下就拜托你了，平野！”

    “但我果然认为宫本同学最厉害，那个一看就能明白吧。”

    男生们口里说的宫本同学，名字叫宫本丽，胸前确实挺雄伟的，实际上班级里的女生除了加藤惠和霞之丘诗羽，他还没有跟其他同班女生说过话……

    但霞之丘看上去也很厉害，王浩还是对她抱有期待。

    “唔――，男生真是差劲……”

    在男生们热火朝天的讨论胸部大小这个问题，对面部分女生投过来了轻蔑不屑的眼神，像是见到了地上爬行的虫子一样。

    “叮铃铃――”

    上课的铃声突兀响起，打断了双方的讨论，学生们一脸不情愿的坐回了位置，整个教室突然安静了下来。

    走廊上传来的脚步声越来越近，身穿哥特萝莉装的南宫那月慢步走了进来，抬头环视一眼教室内的学生，满意的点了点头，轻声说道：“很好，大家的表现都还不错，今天班上新来了一位转校生，可以进来了。”

    “真的假的？刚开学没多久就已经有转校生了，该不会是传说中的美少女转校生吧？那月酱。”

    前排的一位男生兴奋地举起了手，大声说道。

    “男生果然都是笨蛋，肯定是帅气的王子大人！那月酱快说说吗……”

    某位女生双目泛着小星星，一脸花痴相。

    “都、说、了！不准叫那月酱，给我好好称呼南宫老师！！”

    南宫那月重重地拍了拍蕾丝扇子，可惜生气的时候，在众人眼里反而显得更可爱了……

    ‘哐当’一声，教室的门再次打开，优美而富有节奏的动听旋律渐渐响起。

    一名身高大约在一米八五左右，着装整齐，戴着黑边框眼镜，左下角有一颗忧郁潇洒的泪痣，眼神凌厉，相貌十分英俊的黑发少年一步步慢慢地走上了讲台。

    每走一步仿佛都像经过了精确的计量一样，举手投足间透露出一股酷劲……不对，根本是酷过头了！刚一登场几乎就吸引了全班学生的视线，就连霞之丘诗羽也放下了手中的轻小说，所有人都在注视着这位神秘的转校生！！

    他慢步走上了讲台，随手轻轻抽出一根白色粉笔，在黑板上写了‘坂本’两个帅气到没朋友的字体，中指轻轻推了推黑边框眼镜，用极具磁性的声音说道：“初次见面，在下坂本，请多指教。”

    “坂本君，你就坐在王浩同学的前面吧。”南宫那月伸出芊芊玉手指了指王浩前面的空位，淡淡的说道。

    本来王浩前面做的是安艺伦也，不过伦也那家伙上周找那月酱换了下位置，调到了最后排的座位。

    坂本微微点了点头，从讲台上走了下去，全班大部分学生的视线都跟着他的脚步移动，每一步都是那么酷，绝大多数女生双眼已经变成了爱心的形状。

    “在下坂本，以后还请多多指教。”坐到位置上后，坂本立即轻轻转过了头，低声说道。

    “我叫王浩，接下来还请坂本君多多指教才对。”

    王浩微微眯起了眼睛，不知道为什么，他总觉得眼前这位神秘转校生、自带BGM的男人，从各种方面来说都不容小觑。

    ps：装逼如风，常伴吾身。坂本大佬登场了！希望大家为了逼王的诞生热情的支持一下，谢谢！
------------

第九十一章 坂本君

    漫长的午休时间过去，终于来到了大部分男生期待的游泳课。

    王浩前方坐着的坂本可能是因为打招呼的原因，两人之间也逐渐有了一些话题。虽然对方的气场实在太过于强大，但意外的好相处。

    他对坂本也有了一个大概的评价，看上去酷酷的冷漠样子，言行潇洒，不论每一个举动都带有浓浓的装逼气息，可却显得浑然天成，为人也很热情，是一位好人。

    这样的话，或许两人能成为朋友……

    班上的男生几乎都站了起来，兴奋的前往游泳池，王浩前方的坂本依然那么冷静地坐在位置上。

    “一起走吧，坂本君。”

    对方第一天转学来，可能还会对学校不太熟悉，毕竟圣崎学院也是挺大的，他自己熟悉环境都花了一段时间。

    坂本闻言冷静的转过头，伸出中指自然地推了推黑边框眼镜，稍稍点了点头，说道：“谢谢。”

    “这点小事不用客气，我可是很想和坂本君成为朋友……”

    对于坂本的谢谢，王浩挠了挠头发，回答的有些支支吾吾，眼神却认真看着坂本的表情变化。

    这还是他前世今生，有始以来第一次主动和别人提出做朋友，话已经说出了口，此时难免有点小紧张。

    “不，在下也想浩君成为朋友。”

    “那一起吧。”

    王浩若无其事地从座位上站了起来，嘴角轻轻一勾，朝着更衣室出发，坂本见状紧紧跟上去。

    ……

    “这个游泳池好厉害！不管怎么说也太大了，而且水质还这么干净！”

    在场有学生立即发出了感想，好奇地站在游泳池旁。

    尽管时间已经到了下午，可阳光也没有丝毫减弱，游泳池十分宽敞，水质清澈干净，露天环境下简直是游泳的最好地方。

    “女生好慢，现在还没到……”

    平野户田埋怨的说道，伸手挡了挡毒辣的光线，双眼继续盯着入口的方向。

    “女生们换衣服都很费时间吧？说不定现在还在换衣服……”

    横山温太小声说道，相比于男生，女生们在换装这些方面要慢上不少。

    “就算确实是这样，不过我们好歹是男人啊！脑袋里就算想着欧派和屁股也是正常的事情吧！”

    平野户田激烈的大声说道，同为男生的王浩，此时也忍不住无奈的别过视线，不在去刻意听男生们对话的内容。

    就算说的是事实，但这么直接的说出口，而且还是在公共场合下，实在是太露骨了一些。

    嘛，依照他自己的看法，其他男生口中所说的宫本同学，也就是宫本丽。胸部确实挺雄伟，不过霞之丘诗羽应该能与之抗衡，单从外表判断的话。

    就在王浩独立思考，其余男生们热火朝天的讨论情况下，一年级A班的女生姗姗来迟，立即将大部分男生的视线吸引了过去。

    就算是王浩此刻也不例外，虽然他并没有去参与话题，但也很在意这个问题。

    “宫本同学好大！绝对在87，果然我的推测没错！！”

    平野户田双眼绽放出如同发现新大陆的光芒，高兴的说道。

    “确实很厉害，平野君你的回答似乎更厉害，但是宫本同学已经在恶狠狠的瞪你了……”

    麻生刚一伸手指了指女子队伍，小声提醒道，平野户田才慌张的闭上了嘴。

    “差劲――”

    女生们陆续出现，其中也包括了宫本丽，平野户田说话的声音连她也能听见。

    结果不出他所料，宫本丽完全是一副厌恶的样子，所以说在公众场合表现的这么露骨，尤其对方还是一名女生，肯定会被讨厌吧……

    不过依宫本丽厌恶的程度来看，平野户田给出的87非常高可能是正确的数字，可以记下来当情报参考。

    可惜转眼他就被另一名女生吸引了视线，虽然王浩不像平野户田那样能够直接精确数字，但霞之丘诗羽看上去和宫本丽差不多。

    身穿校园泳装的霞之丘诗羽，将火爆的身材曲线展露出来，傲人的胸围和恰到好处的细腰，以及修长的大腿，简直是在诱人犯罪！

    然后王浩立刻将视线转移，因为观察目标正一步步向他走来，虽然可能对方已经发现了他的举动，不过表面样子还是要做出来的。

    “你在这里干什么？”

    霞之丘诗羽环抱着双臂，他已经不敢直视，现在还是先冷静，要坚持忍耐下来。

    “如你所见，为了避免太阳晒，我正在这里乘凉，霞之丘同学不去游泳了吗？”

    “我的想法和你一样。”

    “可等下体育老师肯定会组织大家游泳，躲在这里也没用。”

    “这种事不是当然的吗？”

    “……”

    王浩淡定的别过头，霞之丘诗羽的言论总是让人无法反驳。

    “不过浩君的肌肉，看上去还真是完美，一点也不像死宅所拥有的身体。”

    霞之丘诗羽舔了舔红唇，伸出一根手指在王浩的腹肌上轻轻摸了摸，嘴角挂着意味深长的笑容。

    “这还真是谢谢了。”

    这一举动倒时让他耳红心跳了起来，不好意思地挪了挪身子，和霞之丘诗羽保持了一段距离。

    “大家都快过来集合！”

    一身壮硕的肌肉体育老师大声说道，开始集合学生们上课，看上去倒是让人有点害怕的类型。

    “38个人吗？等下做完暖身操后，大家请在这里游泳，我会给你们做好记录。”

    体育老师清点了一遍人数，站在队伍前方说道。

    “老师，我不会游泳……”

    队伍中的一名男生小声说道，不好意思地举起了手。

    “既然是我来教你们体育，那么这个学期之前，就一定会保证让你们学会游泳。”

    “可是学了游泳也没什么用处，老师不必为了我这么麻烦……”

    “你的这份心意我心领了，但正是因为不会游泳，所以现在就要去克服困难，绝对会有用的上的地方。”

    体育老师的发言让那名学生不得不放下了手，会游泳确实在某些特定的场合发挥作用，况且再怎么说，继续公然反抗身材魁梧的体育老师，结果也不会发生什么改变。
------------

第九十二章 游泳竞赛

    虽然队伍中还有其他人对此不以为然，不过大家都老实做起热身操，最后按照体育老师的指示，开始到游泳池里进行简单的游泳。

    需要完成六十公尺的简单游泳，王浩在岸边活动了下身子，直接跳进游泳池中，水温并不像看上去那么凉快，反而有些温温暖暖的感觉，身体很快就适应了这个温度。

    他在完成了六十公尺的目标后，慢慢爬上了岸，坐在一旁看着泳池里的其他人。其中包括了刚才那名举手说不会游泳的学生，此时游泳的姿势倒还算是标准，看来刚才是想偷懒了。

    “呼呼呼――，这还真是累人，幸好我有练过……”

    平野户田气喘吁吁地站在岸边，颇有些自豪的说道，不过在王浩看来，你游泳的方式和其他人完全差不多，但是速度确实要比别人快上一点。

    “你这点程度算什么？本大爷在国中可是有深海大白鲨的称号，看到我刚才优美的泳姿没有？”

    野泽良介一脸轻松地爬上岸，故作潇洒地甩了甩湿润的头发。然而在岸上目睹了对方游泳过程的王浩，并没有发现你游泳的姿势有什么不同喔。

    ……

    “既然大家都会游泳，那么接下来进行游泳竞赛，我可是会好好的记录下这次成绩，千万不能大意！”

    体育老师扫了眼全体学生，语气洪亮的说道。

    “游泳竞赛吗？看来是时候展现‘深海大白鲨’的实力了……”

    “如果良介你是什么大白鲨的话，那我就是闪电的飞鱼了。”

    身为野泽良介死党的麻生刚一直接吐槽道，还特意摆了一个健身的姿势。

    可惜并没有人去注意他俩的对话，都把视线放在了体育老师身上。

    “先从女生开始进行比赛，女生有十八人，分成三组，每组六人同时进行，最后每组第一名决胜负，时间最短的获胜。”

    “然后紧接着就是男生，一共二十人，分成四小组，每小组五个人同时进行，获得每组第一的决胜负，时间最短的获胜。”

    “最后强调一点！游泳最慢的两个人，就会获得今天的游泳池的打扫所有权，都给我打起精神来！！”

    对游泳自信的学生完全是一副高兴的模样，发出了欢呼的呐喊声。至于其他没自信的学生，则是处于一片糟糕的神情。

    王浩倒是没有什么担心的地方，游泳对现在的他来说根本没什么难度。

    “爱菜酱加油！哦呼呼呼――”

    许多男生兴奋地叫了起来，王浩也发现了被欢呼的对象。

    黑沼爱菜，外形靓丽清纯，对待大多数男同学都是很温柔的样子，所以在班上获得了很高的人气。

    同时分配在里面的还有霞之丘诗羽，虽然毫无疑问是个超级美少女，可惜和黑沼爱菜不同的是，霞之丘诗羽几乎不怎么和其他人交谈，完全是独来独往的状态，所以人气就要稍微低点。

    如果单论长相的话，圣崎学校新生两大美女之一霞之丘诗羽，确实更漂亮一些。

    在教练吹响号声后，第一组的六名女生直接跳进游泳池里，开始奋进全力地游泳。

    让人稍微吃惊的是，黑沼爱菜游泳的速度实在太快了，从开始占据第一水道，和其他人拉开了一段距离，率先抵达了终点，时间只花了25秒，实在是太快了！

    然后王浩就开始关注霞之丘诗羽的动态，花了64秒完成了六十公尺的距离，不出意外的话，今天下午帮忙打扫游泳池的人，一定会有她了……

    其他男生并没有在意这些结果，反而说是正在注视着女生们的泳装，第二组则是宫本丽完全碾压选手，到达终点花了25秒，跟黑沼爱菜的成绩一样。

    最后女生的总决赛，黑沼爱菜刷新了自己的成绩，以24秒这个无可挑剔的数字获得了女子游泳冠军。王浩觉得，可能是宫本丽胸前的欧派干扰了发挥……

    王浩想了想，还是朝着霞之丘诗羽的方向走了过去。

    “虽然这个成绩有点糟糕，不过每个人都有不擅长的地方，不用去勉强自己。”

    “你这是在安慰我吗？”

    霞之丘诗羽轻轻转过头，歪着脑袋疑惑的问道。

    “你要说是的话也算。”

    “真是不坦诚的孩子，反正我也没有去在意，浩君还是担心一下自己吧。”

    “关于这点你可以放心。”

    “那我可就要好好期待浩君的表现了☆～”

    这究竟是怎么回事？王浩发现从刚才开始霞之丘诗羽居然没有毒舌……

    不过对于他来说，这次只要随便应付就行，因为实在找不到实力相当的对手。要是有的话，他肯定会去认真对待。

    好像还真的有这么一个人，王浩看了眼坂本的身影，要是不认真对待，他感觉自己输的可能性很大。

    坂本，给他一种深不可测的感觉，值得他去认真对待……

    不知道是不是命运之神的恶作剧，等到王浩上场的时候，和他同组的人里面刚好有坂本。

    “呀！”

    坂本刚刚登场，在场的大部分女生立即发出了欢喜的尖叫声，有女生甚至用双手捂着眼睛，不过根本没有遮挡住视线。

    王浩的身材虽然很不错，可惜他和霞之丘诗羽一样，和班级里的大部分同学连话都没说过。

    这名今天刚来的转校生坂本君，几乎快认识了班上的所有人，这一点着实让他佩服。

    总体来说王浩和坂本的身体相差不多，他是属于那种纤细型的人鱼线肌肉，看上去很自然。而坂本则是纤细中带有阳刚，完美到男女通杀。

    王浩深深的呼了口气，做好了开始前的准备姿势，时刻准备着下一秒跳出。

    “咻……”

    随着清脆尖利的口哨声响起，王浩入水的瞬间，溅起了一大片水花，在阳光下泛着晶莹的光芒，快速占据了第三水道，以蝶泳的方式快速游动，带着一股惊人的气势。

    与之相反的是，坂本同样是用蝶泳进行比赛，但却给人一种像是游鱼戏水的感觉，速度却丝毫不比王浩差！
------------

第九十三章 μs即将进行的演唱会

    “哦呼！太快了――！！”

    王浩和坂本的游泳姿势，在众人眼里显得十分不可思议，都被这超乎想象的速度给震撼到了，齐齐发出了惊呼声。

    两人虽然是用同样的泳姿比赛，但给人的感觉却完全不同，王浩跟坂本分别占据第三水道和第四水道，毫无疑问是在进行一场速度的疾泳，可双方之间几乎是一样的速度！同时将手触壁！！

    “竟然是……二十点六秒！”

    负责记录的体育老师按下计时表，忍不住伸手揉了揉眼睛，再次确认了遍码表上的时间。

    随后激动地来到两人身边，双眼冒着绿油油的光芒。

    “你们两个绝对是天才，跟我一起专门练游泳吧！假以时日绝对会成为世界冠军！！”

    “额……成为专业的游泳选手虽然很不错，但并不是我的愿望。”

    王浩摆了摆手，不着痕迹地倒退一步，要真的跑去游泳，刚刚定下的决心不就成了玩笑？所以他还是选择了委婉的拒绝。

    被拒绝的教练只好抱着遗憾的神情，继而用期待的目光盯着坂本。

    “在下还有所追求的事情，鱼儿在水里游泳反而更加快乐。”

    坂本弯下身子蹲在游泳池旁，用手轻轻划起一道波浪，让众人心里卷起了巨大的波澜。

    原来如此，是这样啊！坂本刚才的游泳姿势是想告诉大家，不论游泳的姿势有多完美，真正的美丽是属于自然，鱼儿才是天生的游泳者。

    任何生物都有属于自己的发光点，这是谁也不能抹杀的事实。

    “坂本这家伙……”

    终于领悟到了真意的众人目光顿时不同的起来，感动的看着微微泛光的水面，包括教练也放弃了继续劝说的想法。

    唯有王浩无奈的苦笑一声，坂本的真情流露根本不像弄虚作假，从他的角度来看的话，应该是发自内心的。

    但正因为这样，才让人更加弄不清坂本的深浅，看来以后三年都不会无聊了，有这样一个朋友也不坏，就是压力有点大。

    无形装逼，最为致命。

    现在看着众人的眼睛，就会发现大部分人眼里已经冒着小星星了……

    ……

    “所以说，为什么我也要留下来――”

    王浩手里拿着拖把抹布，正在进行游泳池的清理过程中，轻轻的叹了口气。

    霞之丘诗羽会留下来是他早就想到的，不过没想到加藤惠也被留了下来。

    现在偌大的游泳池只剩下三人，打扫起来需要差不多二十多分钟。

    “啊啦！这可是浩君自己要帮忙的哟～”霞之丘诗羽微微一笑，让王浩再度无语起来。

    最初的时候他只问了句‘打扫没问题吧？’，然后自己就莫名其妙的留了下来。

    “浩君回去也没关系哦，这里我们会想办法的。”

    你到底是天使还是圣人？但无论哪方都实在是太过善良，或者用善解人意来说更好。

    可惜无论前者或后者，这种平淡语气＋安静的表情＝无法让人拒绝的结果。

    “加藤同学，你这么说我会很困扰的。”

    “是吗？不用勉强自己……”

    加藤惠歪着脑袋，一脸平静地问道。

    “勉强的话倒是没有，你可以理解为同学之间的互相帮助，好歹我也是一名男生。”

    王浩认真的思考了一阵，刚才他只是发一下牢骚而已，继续补充道：“况且只有两名女孩子，打扫这么大的游泳池还是会花一些时间吧。”

    “刚才浩君的flag不错，我对你的好感度莫名提升了。”

    霞之丘诗羽眨了眨眼睛，似笑非笑的说道。

    就算刚刚立起了flag，不是瞬间又被你拔了吗？王浩暗暗吐槽，有气无力的说道：“这还真是谢谢了……”

    “不用这么客气，可能刚才只是我的错觉。”

    霞之丘诗羽稍稍低下了头，伸出手轻轻揉了揉太阳穴。

    “女生的第六感一般都是很准确，所以把刚才的感觉当成真的就行，不必用来掩饰愚蠢的假设。”

    王浩毫无迟疑的直接回答，他对于自己脱口而出的话也感到了吃惊。可能霞之丘诗羽也是如此，张开了小嘴却无话可说，酒红色的眼眸深深看了他一眼，又转身继续投入泳池的清理工作。

    于是在两人相处了将近两星期的时间内，王浩第一次在口头方面占了一点上风。

    毫无疑问，自己的回答实在太过有力，很有男子气概。

    三人沉默不语地清理泳池，时间缓缓过去。

    ……

    打扫完游泳池，时间已经到了下午3点25分，王浩上楼拿了自己的书包后，才慢慢的走了出去。

    刚出校门，他立即脚步一顿，望着校门口的情景怔怔出神。

    今天下午与往常一样，校门口外仍然有许多发传单的人，可就是这平常普通的情景，终于让他想起了遗忘的事情。

    如果自己没记错的话，好像跟南琴梨有过约定，这周星期五的下午四点钟，好像要去参加μ's的演唱会来着。

    “岂可修，已经这个时间了吗……”

    王浩抬起手表看了眼时间，已经到了下午3点30分，距离四点钟还有半个小时开场。

    现在开车去的话，应该能来的及！

    ……

    “很在意吗？”

    宽敞的学生会室里，现在只有两名少女存在。

    拥有一头紫色的长发，祖母绿的眼睛，用两个粉色头花系成双马尾，身材曲线异常饱满，看上去有点婴儿肥的美少女――东条希。

    胸前系着绿色领结，蓝色西服，裙子是蓝色格子百褶裙，双腿穿长筒袜，丰腴的身材将制服的魅力展现的淋漓尽致。

    东条希看着一旁的金发少女，嘴角挂着一抹温和的笑容。

    “希……”

    望着窗外的绚濑绘里惊讶回头，看到是好友后轻轻松了口气，不过表情却带有一丝疑惑和不解。

    “我先走一步了。”

    东条希微微眯起眼睛，单肩挂着书包，慢步走出了学生会室。

    留在原地的绚濑绘里深深望着东条希的身影，脸上的神情十分严肃，让人猜不出内心的想法。阳光透过玻璃折射进来，一丝不漏的照在她身上，形成了淡淡的阴影和令人侧目的光辉。

    ps：求推荐、求收藏、求点击、求打赏，谢谢大家。
------------

第九十四章 会长大人与希魔王

下午3点50分，王浩终于从圣崎学院赶了过来，抬头看了眼音乃木阪学院的校门，此时有许多女生有说有笑的走着，并不时把视线放在他身上。

    尤其是在他走进校园后，受到的注视变得更多了起来，都是一些来自女子高中生的视线。

    并不是说他的魅力突破了天际，虽然长相也占了很重要的一部分，但音乃木阪是一所传统的女校，所以是一件很正常的事情。

    在以前的时候这里也几乎没什么男生来过，就算有也是极少。

    一般来说，除了传统的文化祭和校方举办的活动之类，平日里几乎没有男生过来。

    况且最近的音乃木阪正在面临废校的大危机，在很多人眼里都认为音乃木阪要不了多久就会关闭，就连其他学校的女生也很少来这个地方，原本抱有想升入音乃木阪的国中生，都已经打消了这个想法。

    毕竟都认为音乃木阪可能会倒闭，还不如把目光放在其他学校上。比如校园偶像团体A-RISE所在的UTX高中，到了那里就能跟A-RISE的成员一起上学！

    所以大家都对王浩的到来感到了好奇，这可是新学期以来，第一个来到音乃木阪的男生。

    不过女生们尽管互相窃窃私语，好奇的讨论着，却没有一个人上来问他的目的。

    原先王浩对这些视线还有些抵抗，最后开始渐渐享受起女生们的注视，仔细观察起了音乃木阪学院的环境。

    不得不说这所学院校园环境确实很出色，从学院的建筑布置来看，就能品味出一股底蕴的沉淀，与现在大多数新建的学校不同，这往往就是传统高校的魅力所在。

    圣崎学院虽然有了一定年头，王浩却在音乃木阪感受到了更加深厚的气息，周围的绿化分散有致，做到了繁而不密，密而不细。

    光是走在校园内，周围的环境成了让人静下心来的风景，如同在公园中散步一般轻松。

    他独自一人走着，王浩发现了一件事，途中碰到的学生实在太少了，这样一来诺大的学校就显得有些冷清。

    因为人数一少，宽敞的环境就只会让人觉得不适应。就好像没人能在五千平米的大床上安静的睡下来一样……

    王浩抬起手表看了看时间，已经到了3点54分，距离开场还有六分钟。

    这时候诺大的学校又体现了局限性，他完全搞不清了μ's开演唱会的地方在哪里，因为这可是他第一次来啊！

    冷静一下，记得上回南琴梨好像和他说过，μ's演唱会要在学校礼堂举办，那么肯定会在里面的演播大厅进行，因为一般只有那里的才能满足演唱会的需求。

    王浩逐渐静下心来，虽然知道了举办演唱会的地点，可他也是第一次来这里，根本不熟悉学校的环境。

    要是像无头苍蝇一样乱逛，在剩下的六分钟内找到演播大厅，概率不足1%，毕竟音乃木阪学院还是挺大的，他可不认为自己会那么碰巧的找到演播大厅。

    如果真的碰巧找到了，那他觉得自己可以去买张彩票试试运气，或许那是一张偷渡欧洲的船票，也有很大可能是通往地狱的单程车票。

    总之想要知道演播大厅的所在，问一下在校的学生就能明白答案，这样就可以在六分钟内赶到。

    王浩环视了一眼周围，立即被前方的一位少女给吸引了，因为附近除了少女外几乎没有别人了，所以能注意到对方是很正常的事情。

    那名少女拥有一头紫色的长发，王浩站在四十米开外，就发现了对方的存在，刚想走过去问路的时候，走廊口又出现一名金发少女，他微微一怔，继续向前迈进。

    “那个男生向这里走过来了，是希你认识的人吗？”

    绚濑绘里刚一出来就注意到了王浩，对于平日里几乎没有男生来的音乃木阪，能在这个时间段遇见自然十分稀奇。

    “我可不认识他，看那样子，大概是来找人的吧，绘里里很在意吗？”

    东条希微微一笑，她是真的第一次见这个男生，应该说能在女子学校碰见男生就是件很稀奇的事，刚才见到对方东张西望的模样，恐怕是初次来到音乃木阪。

    “无聊的话就不用多说了，那名男生应该是有事情才来这里吧。”

    绚濑绘里一脸平静的说道，不过身为学生会长，还是有点在意王浩的到来。

    音乃木阪虽然是传统的女子高校，不过并没有禁止男生不能进校的。

    现在已经到了这个点，还会有男生来，应该是有事情或者找人，她也稍微对此在意了起来。

    “我是音乃木阪的学生会长绚濑绘里，这位男同学，请问你来这里有什么事情吗？”

    绚濑绘里抬起脚步，向着王浩走了过去，身为音乃木阪的学生会长，不论对方来这里有什么事情，她都有责任好好问清楚，再怎么说音乃木阪也是一所传统女校。

    王浩抬起头看了眼绚濑绘里，一头金黄色的长发扎成了马尾辫，发色十分自然，跟染发的有很大区别，应该是混血儿。配合上冰蓝瞳和白皙精致的五官，让她看上去十分清纯动人，又不失威仪。

    身着音乃木板学院的校服，胸前系着绿色领结，蓝色西服里面是白色衬衫，裙子则是蓝色格子百褶裙，黑色短袜搭配小皮鞋，还是位拥有模特身材的大美人。

    “我是副会长东条希，需要寻求帮助的话，可以告诉我们哦～”

    站在右侧的东条希和绚濑绘里严肃的神情不同，带着满脸笑容，轻声的说道。

    他也开始打量了下这位少女，一头紫色的长发，将它用两个粉色的头花扎成了双马尾，身上服装和绚濑绘里是一样的制服，双腿却是穿着黑色长筒袜，袜子已经微微陷入肉里，给人一种异常丰腴的感觉。

    脸蛋微微有点婴儿肥，看上去十分可爱，笑起来倒有一种小恶魔的感觉。身材曲线太过饱满了，多一分则肥，少一分则瘦。用前凸后翘来形容最为恰当。
------------

第九十五章 百合无限好

“初次见面，我是圣崎学院的王浩，确实有事想向两位请教一下。”

    王浩稍稍打量过后，并未继续端详下去，随即直接正视二人，说道。

    首先是直接表明了身份，要是解释不清来历的话，恐怕还真会有些不必要的麻烦。

    内心倒是有点感叹音乃木阪不愧是传统女校，这一路下来就他看到的女生，大部分都很漂亮，美女的质量也非常高……

    比如眼前的学生会长洵濑绘里，以及副会长东条希，都是属于那种难得一见的美少女。

    咳咳……他想说的不是这个，王浩只是没想到，随便问路都能碰到学生会的成员，因为在霓虹的学校里，学生会拥有的权力都是让人出乎意料，甚至还能改变学校的规则等等。

    那这么一来，他就能知道想要的答案，毕竟学生会对校内的设施都有分配权，至少对所有场所都了如指掌。

    “我知道了，有什么我能帮助你的吗？”

    洵濑绘里了解王浩的来历后，紧皱的眉头微微展开，再次打量了他一阵，才淡淡的说道。

    身上穿的确实是圣崎学院的校服没错，她曾经去参观过圣崎学院，里面的男生制服和王浩的一模一样。

    那时候她也想过去圣崎学院就读，因为那里是霓虹首屈一指的重点高中，入学要求十分严格，升学率也高到吓人。

    并不是她考不进去，虽然要求的入学成绩有些离谱，但对身为学霸的洵濑绘里来说，完全没有任何压力。可最终她还是选择了音乃木阪，并担当了学生会长这一职责。

    “别看绘里酱一副冷漠的样子，其实比谁都还要热心哟～”

    东条希微笑说道，知道王浩的身份后，同样松了口气。

    虽然这名男生看上去人畜无害，东条希表面也装作一副轻松不在意的模样，但她终究不是那种毫无心机的天然呆，怎么说她也是音乃木阪的学生会副会长，心里同样是很在意的。

    见两名少女一个唱白脸一个唱红脸，王浩只是微微一笑，顿了顿，说道：“我想问一下演播大厅怎么走？”

    尽管这两名少女疑似把他当成了可疑人物，不过王浩也没怎么生气，应该说是女校里突然出现男生很奇怪吧，这样想也不是不能理解，就是有点怪怪的……

    怎么说呢，毕竟被当成可疑人物，果然心里面还是有点不舒服，只好无奈地苦笑一声。

    听到王浩的回答后，洵濑绘里双目一凝，身上的气质更冷几分。而旁边的东条希仍然是一副笑吟吟的模样，眼神在他和洵濑绘里之间来回巡视，好像发现了什么有趣的事情，笑意更胜之前几分。

    “这位同学，你来音乃木阪就是为了参加μ's的演唱会？”

    不知道是不是王浩的错觉，洵濑绘里依旧是用刚刚的语气和他说话，他总觉得有哪里不同了。

    文字上并没有什么歧义，就是这么一句简单的疑问，王浩却察觉到了其中的清冷之意，两人之间的距离感又拉开了一点。

    “嗯，正如学生会长所说，不过我还是第一次来音乃木阪，因为找不到演播大厅，所以只能麻烦会长大人帮忙指一下路，谢谢。”

    王浩虽然察觉到了对方语气上的变化，但他也没有怎么在意，因为双方都是第一次见面，不了解也是很正常，况且他还被当成了可疑人物。

    他看了眼手表上的时间，距离开场也没有多少时间了。

    “你要找的地方，就在我身后这座建筑物一层里，沿着走廊一直走三十米左右，那里就是演播大厅。”

    洵濑绘里沉默片刻，最后也没做出阻止的举动，直接告诉了王浩演播大厅的所在。

    依靠什么校园偶像计划拯救学校，简直就是在开玩笑！估计用不了多久，μ's这个团体就会解散。类似的事情也不是没发生过。

    与其把心思放在这种华而不实的计划上，还不如用心去认真学习，学生来到学校就是为了学习知识。

    废校的事情根本不用μ's去担心，因为她和学生会的成员，一定会想到可靠的方法解决问题，而不是用校园偶像计划。

    虽然她阻止过μ's的所作所为，可对方根本不听劝，现在更是进行了演唱会，身为学生会长的她，绝对不会认可μ's的行为！

    这些话洵濑绘里不会告诉王浩，这个男生既然自愿来参加演唱会，她也不会暗中阻挠，只是希望μ's能认识到自己的错误。

    东条希似乎也明白了什么，伸手扯了扯洵濑绘里的衣角，轻轻叹了口气。

    “真的十分感谢！”

    王浩好奇的看了眼心事重重的洵濑绘里，并没有去追问什么，只是道了句谢就朝着演播大厅而去。

    凉风习习，轻轻吹起洵濑绘里和东条希的裙摆，夕阳将两人的影子渐渐拉长。

    随着风飘舞的樱花花瓣，在半空中缓缓飞行，东条希看着渐渐坠落的樱花，有感而发道：“可以答应我一件事吗？绘里亲～”

    洵濑绘里撇了眼东条希，同样抬头仰望天空，平静的说道：“有什么事情先说来听听，某些要求我可是不会答应的。”

    “我想拜托绘里亲的事情很简单，难得学校里面开了演唱会，我们两个人就一起去看看嘛～”东条希向着洵濑绘里凑近，用一口独特的关西腔拜托道。

    “这个要求请容我拒绝，我对演唱会可不感兴趣，要是你有兴趣的话，一个人去就好了，我又不会阻止你。”洵濑绘里想也不想，直接张口拒绝道，反正演唱会最多也只有那种程度，完全不明白有什么好看的。

    “诶～，虽然我对演唱会很感兴趣，但是一个人去就没意思了，我们两个人一起去才有意义，绘里亲就陪咱一下嘛，拜托了☆～”

    “啍！说了不去就是不去，多说无用！”

    “呜——，怎么会这样……好冷淡，我可不认识这么冷淡的绘里亲，陪咱一起去嘛，绘里亲亲亲～”

    东条希伸手抓住洵濑绘里的胳膊，轻轻摇了摇，可怜兮兮地撒着娇。

    ps：最近一段时间内，作者君可能要忙着准备复习，更新有可能不太稳定，希望大家能理解一下。

    另外欢迎大家加入书友群，群号码：9、7、7、8、5、0、4、9
------------

第九十六章 寂静无人的演播大厅

    时间调到十分钟以前，演播大厅后台，化妆间内。

    “哇，好可爱喔～”

    橙发少女望着镜子里面的自己，身上穿的是等下演唱会用的服装，她忍不住发生了一声高兴的感叹，满脸雀跃之色。

    高坂穗乃果赶紧转过身来，摆了几个俏皮的动作，朝旁边的南小鸟问道：“怎么样？好看吗，好看吗？”

    她眼神中还带着一丝期待，直盯盯的注视着南小鸟，想从对方口里听到评价。

    “嗯！非常适合果果你哟。”

    南小鸟微微一笑，嘴角挂着温和的笑容，脆生生的说道。

    “太好了～，小海呢？”

    得到肯定的高坂穗乃果喜形于色，又发现身边少了一人，不由呆呆的问道。

    “请等一下……”

    换衣间里传出一阵悉悉索索声，那块遮衣帘来回起伏，可以想象正在换衣服的十分着急。

    “真是的，这里只有我们而已，时间也没剩下多少了，你快点换啦。”

    高坂穗乃果见园田海末迟迟不出来，也开始有些紧张起来，轻声催促道。

    “我知道啦。”事实上园田海末起初还有些犹豫，不过听到高坂穗乃果的催促，俏脸一红，终于下定了决心。

    “哇，好漂亮～”x2

    遮衣帘被轻轻拉开的瞬间，高坂穗乃果和南小鸟齐齐发出一声惊呼，从上开始观察园田海末的装扮。

    “咦——！”

    等二人将视线注意到下方，再次惊讶的发出了声，一脸不可思议的表情，仿佛见到了什么根本不可能出现的事情。

    高坂穗乃果直接拉下了脸，双眉直直皱起，满脸失望。而南小鸟小嘴微微张开，两只小手紧紧握拳放置胸口，同样是一副失望之极的神情。

    明明已经穿好了可爱的演出服饰，为什么裙子下面会穿着一条红色运动裤？这样一来就一点也不可爱，不如说把美感全部都破坏了！！

    “这样…如、如何？”

    身为当事人的园田海末，此时完全没有自觉。左手放在腰上，右手轻轻举起抚发，两眼弯弯，脸上做出可爱的表情，笑吟吟的说道。

    “你还说什么如何啊！下面这条运动裤完全是多余的吧！！”

    怒气冲冲的高坂穗乃果直接上前一步，伸手向上扯住她的裙子，吓得园田海末条件反射，满脸通红地将双手死死抓住裙摆。

    可惜任凭她如何反抗，高坂穗乃果也没有退一步的意思，将目光直视园田海末的双眼，占据了上风，凝声说道：“刚才那个气势满满的小海去哪儿了？我可不认识这么胆小的小海，快把真正的小海还给我们！”

    “那个…那个…看……”

    平日间在三人里面最有威严的原田海末，现在被高坂穗乃果这么一逼问，立即脸色通红，不敢继续与之对视下去，目光躲躲闪闪的转移到了桌面上的小镜子上。

    “啊？看什么……”

    高坂穗乃果疑惑的问道，没有将目光转移到旁边的镜子上，园田海末脸色纠结，俏脸通红，支支吾吾的小声说道：“看了镜子以后，突然就……哎！！！”

    然而高坂穗乃果见她害羞的样子，索性直接蹲下身来，从裙子底一把扯下园田海末的那条红色运动裤，引得她尖叫一声，连忙慌张地转过身，“不要看！这样实在很人害羞。”

    “为什么要遮起来，明明已经穿了裙子，运动裤什么的根本就不需要！”高坂穗乃果单手叉腰，站在一旁理直气壮的做出了评论。

    “但是…真的很害羞……”

    “小海现在的装扮非常漂亮，很适合你，很可爱唷！”

    南小鸟双眼放光，视线在园田海末身上来回观察，继续说道：“海未酱应该是我们中穿起来最合适的人。”

    “只要我们三人像这样做的话，就不会害羞了吧。”

    高坂穗乃果走到两人中间，右手牵着南小鸟，左手握着园田海末，脸上洋溢着阳光的笑容。

    “嗯，确实只要像这样，跟穗乃果和小鸟酱站在一起，我就不会害羞了。”可能是受到了高坂穗乃果微笑的影响，园田海末原本紧张的心情也逐渐放松下来。

    是的，只要有穗乃果和小鸟酱在旁边，三人就这样站在一起，无论前面有多大的困难，肯定会没问题的。

    “我们趁着现在还有点时间，最后再来练习一次吧！”

    “说的也是。”

    气势满满的穗乃果率先朝舞台的方向走去，南小鸟紧跟其后，顿时只留下园田海末一个人在这里。

    她看了眼旁边镜子内的自己，脸颊又开始泛起红晕，害羞的低声说道：“果然一个人的时候，还是让着很不好意思……”

    再次凝望了一阵，园田海末轻轻一跺脚，还是鼓起了勇气，就保持这样的装扮走向了舞台。

    ……

    “呼——，就是这里吗……”

    王浩气喘吁吁的站在演播大厅门口，抬起手望了眼表上的时间，三点五十七分，看来自己勉强赶上了，这还真是危险，总算没有迟到。

    想到这里，他轻轻的松了口气。

    不过沿途发现的事让他有点在意，几乎没有看到学生向着演播大厅的方向前进，就算碰到其他学生，也只是路过而已。

    难道只有自己一个人来参加了演唱会？

    不，再怎么想也不可能吧！毕竟连音乃木阪的学生会长，都知道了μ‘s要举办演唱会，肯定其他学生也都知道了这件事情。

    应该就是这样！来听演唱会的学生一定都提前进场了，自己也要马上进场才行。

    怀着一丝期待的心情，王浩伸手轻轻推开大门。

    安静、空旷、整个会场陷入了黑暗的寂静中……

    一排排座位映入眼帘，位置上没有一个人在上面，诺大的演播大厅空荡荡的一片。

    连一丝呼吸声都听不到，这里像是从未有人到访过，微弱的灯光无法驱散萧索的氛围。

    王浩沉默了，不知道为什么，心里莫名一痛。

    他现在脑海中想的是，哪怕再多有一个人也好，可惜在场除了他之外，连半个人都没有……

    ps：重新补过这一集很多回，每次看的时候都会心疼，恨不得自己进入那个世界，坐在无人的位置上。

    以前作者君只能隔着屏幕，为她们默默的加油鼓气。

    现在作者君可以用笔，让主角代替自己去拯救这三位可爱的少女，我能做的只有这么多了……
------------

第九十七章 现实的冷漠

    王浩突然想起了那天经过音乃木阪附近的时候，南小鸟跑过来向她发传单的情景，还有在校门口帮忙发传单的少女。

    明明宣传都到位了，就连学生会长也知道了这件事，为什么会没有其他人过来听演唱会……

    现在的他想不出一条解决方案，因为现实注定不会太丰满，那么自己究竟该做些什么？

    王浩用力握紧了双拳，但终究是没能想出些什么，沉默着迈出了脚步，他唯一能做的就是站在前排的位置，告诉μ’s这里还有一个人，一个前来应援的粉丝。

    幸好他过来的时候有所准备，途中去买了一件彩虹色的应援服，亲自在衣服上面写了μ’s，然后匆匆地赶了过去。

    王浩打开手里的袋子，把宽大的应援服穿好，将那块写着μ’s加油的白色头巾系在头上，希望这样能给她们带来一点温暖吧。

    但会场真的很大，确实很适合举行演唱会，可却没有演唱会应该有的热火朝天，透露出的反而全是安静的气息，始终让人无法静下心来。

    ……

    怀有同样复杂心情的人，除了王浩之外，还有在导播室主持这一切的三名少女。

    一头橘色短发的秀子坐在椅子上，紧张的盯着屏幕，手掌心冒出些许冷汗。

    “真的…没问题吗？”

    “我不知道，但是……”扎着双马尾的美嘉紧张得急出了眼泪，这样的事情实在是太残酷了。

    “我相信肯定会没事的！μ’s的演唱会并不是没有一个人，大家都这么努力了……”

    文香说着说着就沉默了，自己也不知道该怎么继续说下去，满脸沮丧之色。

    他们都知道μ’s举办演唱会的目的，穗乃果三人为了拯救学院才挺身而出，组建了校园偶像团体μ’s，直到今天付出的努力，他们都看在眼里，所以才会主动过来帮助穗乃果三人，负责舞台的音响和灯光的工作。

    虽然现场只来了一个人，但对大局根本起不了任何作用。

    “加油……”

    导播室中突然响起了一句轻轻的‘加油’，不知是从谁的口里传出来的。可能是秀子、美嘉、文香，其中之一说出的话。也有可能是三人同时发出的声音。

    现在只能希望穗乃果三人，能够坚强的承受住这巨大的打击。

    “我们也要做好准备才行。”

    秀子轻轻拍了拍小脸，强行打起了精神，三人相互对视一眼，皆看到了彼此间的担忧。

    ……

    “校园偶像μ’s的首次演唱会，即将开始。”

    “要前往观赏的人，请尽快入场喔！”

    校园广播内响起一阵清脆的声音，演播大厅红色幕布后方，穗乃果、园田海末、南小鸟，三位少女穿着精心设计的服装站在舞台上。

    “终于要开始了……”穗乃果深深呼了口气，眼中闪烁着坚定的神采。

    “嗯。”x2

    旁边的园田海末和南小鸟重重的点了点头，穗乃果很快就发现了浑身颤抖的园田海末，立即轻轻握住她和南小鸟的小手，微笑说道：“没问题，这样就不会害羞了吧？我和小鸟就在你身边，我们三人肯定没问题的。”

    “穗乃果……”

    园田海末感受到手心的温暖，打颤的身子逐渐安稳下来，最终趋于平静。

    三人这样一直手牵手，仿佛都能知道彼此的心意，所以不论前方有多大的困难，都会一一战胜！

    “那个…我说呐，你们猜这回有多少人来听演唱会？”

    高坂穗乃果稍稍抬起了头，开始期待观众的数量。

    “唔——，至少有二三十个吧？毕竟我们这几天发了至少上百份传单……”

    南小鸟挥舞了下小拳头，轻声说道。

    “诶，是这样吗？我还以为会有五六十个人。”

    高坂穗乃果笑吟吟的说着，两人乐天的模样，让恢复过来的园田海末头疼了起来，道：“你们两个人还是不要太过于期待了，俗话说期望越大，失望越大。

    还有我们的组合才刚组建不久，根本没有什么知名度。况且这还是第一次举办演唱会，其他人愿不愿意来都是问题。”

    “小海说的是，现在确实不能太高兴。”高坂穗乃果和南小鸟认可地点了点头，穗乃果阳光一笑，“不过我们一定会成功拯救学院，现在已经踏出了第一步。”

    “嗯，果果的话肯定没问题。”南小鸟温柔一笑。

    “我想起来了！这种时候，大家一起报数吧。”

    “好像很有趣。”

    “好，那就要上喽！”高坂穗乃果元气满满，大声说道：“一。”

    “二。”

    “三。”

    南小鸟和园田海末紧随其后，三人轻笑出声，气氛顿时轻松了不少。

    “就算前面充满了荆棘，只要我们三人一起前进，肯定会到达终点。”

    “让缪斯的首次演唱会，成为最棒的演唱会吧！”

    高坂穗乃果将二人的手举起，接着三人视线相互交汇，原有的紧张感突然全部消失不见，微笑着大声喊道：“μ’s加油！”

    随着红色幕布的缓缓拉开，穗乃果三人互相紧握的手悄然松开，都静静的闭上了眼睛，看似风平浪静，可就算是平时性格开朗阳光的高坂穗乃果，现在内心却仍然怀有一丝紧张。

    高坂穗乃果虽然紧张了起来，但她此时却完全不害怕，因为朋友就在身边触手可及的地方，所以接下来不论发生什么，她都会无所畏惧的勇与面对。相信小鸟酱她们也是这么想的。

    只有坐在前排的王浩张了张嘴，他知道演唱会正式开始了，可王浩实在不愿意破坏少女们最后的希望，见证这现实的结果。

    可惜事与愿违，当红色幕布向两侧完全拉开后，舞台上紧闭双眼的穗乃果三人，终于缓缓睁开了双眼，笑容瞬间凝固在脸上。

    安静、空旷、冷清、黑暗、孤独……

    整个会场犹如划分成了两个世界，充满光明的舞台和遍布黑暗的观众席位。

    寂静到让人感觉可怕，空荡荡的回声在三名少女心中响起，难受的情绪如泉涌般涨了上来，晶莹的泪花在眼眶里打转。

    空气都在此刻沉默，时间仿佛静止了一般……
------------

第九十八章 歌唱吧！μ's加油！！

    不甘心！为什么会变成这样？大家明明都…拼尽全力了，这样的事实在太奇怪了……

    舞台上的三名少女呆呆的立在原地，入眼是空荡荡的座位，会场寂静到没有一丝声响，穗乃果三人眼里带着不可置信和迷茫。

    空无一人的演播大厅，除了浇灭少女们的热情以外，更多的则是一种被拒绝的否定，难道这和学生会长说的一样，依靠校园偶像来拯救学院，只是单纯的妄想吗？

    “小果……”

    南小鸟紧紧抿住下唇，拼命抑制住了即将决堤的泪水，无助的看着高坂穗乃果，声音里带着明显的颤抖。

    “穗乃果……”

    园田海末此时也不复平日里的坚强和冷静，琥珀色的瞳孔中泛着晶莹的泪光，随时都有坠落下来的可能。

    但是园田海末明白，在场最伤心的人不是她和南小鸟。

    最伤心的是站在三人中间，双眸晶莹湿润，瞳孔无神盯着前方的高坂穗乃果。

    无论是早晨还是晚上，每一天那么拼命的进行训练，把时间安排的没有一丝缝隙。

    好不容易才有了原创的第一首歌，用尽全力才学会了舞蹈，默默付出了那么多汗水，所做的一切都是为了μ's的首次演唱会能完美举行。

    我们…真的拼命去努力了，为什么会是现在这种结果……

    高坂穗乃果紧闭着双眼低下了头，耀眼的橘发向前倾斜，留下一片小小的阴影。

    粉唇不停地颤抖了起来，现在她好想在这里痛哭一场，但这种事情是绝对不被允许的。

    半响，高坂穗乃果颤抖着身子轻笑出声，重新抬起了头，脸上挂着一如既往的笑容，尽管看上去有些勉强，“那是当然的嘛，这个世界上没那么简单。”

    说完，高坂穗乃果嘴唇再次不停的颤抖起来，眼眸中晶莹的泪光缓缓闪现，与刚才坚强的样子判若两人。

    另一边，南小鸟和园田海末则完全不知所措，担心的看着穗乃果，却找不到安慰的理由。

    “啪啪啪啪——！！！”

    还未等三名少女继续这样低沉下去，舞台下方突然传来一阵响亮的鼓掌声，在这寂静的演播大厅显得格外刺耳。

    高坂穗乃果三人身躯微微一震，不由得被这阵鼓掌声给吸引住，视线循着声音的发源处看去。

    观众席前排的位置上，一名身高一米八左右，长相清秀帅气的男生站了起来，双手用力的鼓掌，脸上带着和熙的笑容。

    仔细一看，他身上穿着彩虹色的应援服，上面用大号黑笔写着μ's的文字，就连头上系着的白色头巾，也用了红色水笔写着‘μ's加油！’。

    王浩现在的装扮，完全是μ's粉丝的样子。他的出现，无疑是雪中送炭，顿时让高坂穗乃果三人在这冷清的会场中，感到了一丝温暖。

    园田海末和高坂穗乃果不认识舞台下的那名男生，可南小鸟却一眼就认了出来，正是有过两面之缘的王浩。

    起初在秋叶原的女仆咖啡厅，两人初次见面的时候，南小鸟就误解了对方，直到了解真相后，心中才对王浩留有了印象，这是一个温柔成熟的男生。

    第二次见面是她在校门口发传单，因为那时高坂穗乃果和园田海末就在附近，南小鸟害怕自己在女仆咖啡厅工作的事情暴露，就和王浩做了约定。

    因为这名男生和其他人不同，南小鸟在发传单的过程中，那些接过传单的人都是抱着敷衍的态度，不以为然的接了过去。

    王浩是第一个认真将传单收好，还和她约定，一定会到现场看演唱会的人。

    本来看到演播大厅没有任何人来，南小鸟还以为王浩没有遵守约定，不会来看μ's的演唱会，心里的痛苦难免多了一分。

    因为宽敞的演播大厅空荡荡一片，所以王浩的存在就很容易让人忽视，若不是鼓掌声吸引了他们，可能现在也不会注意到王浩。

    “浩君，谢谢……”

    王浩的突然出现，让南小鸟心里感动的同时，又有点内疚，毕竟刚才自己还以为对方没有遵守约定。

    高坂穗乃果和园田海末虽然不认识王浩，但是前几天，南小鸟跟他们问了一个问题，男孩子里面真的有很温柔的人吗？

    当时园田海末和高坂穗乃果没怎么在意，现在听到南小鸟说的话，这才猛然记了起来，想必台下的那名男生，就是南小鸟之前问题中的人。

    “这点小事不用道谢，我今天本来就是来听演唱会的，现在只是完成了约定而已。”

    王浩微微一笑，又把视线看向了高坂穗乃果，“这个世界确实不是想象中那么简单。但是……有些事情不亲自经历过，永远都不会得到成长。”

    说罢，他又抬起右手，指了指手表上的时间，眨了眨眼睛，故作无奈的说道：“现在已经四点三分了，四点开始的演唱会已经过去三分钟了哦~”

    “啊！对不起——”

    听到他的话，高坂穗乃果三人才回过了神，连忙下意识的紧张道歉。

    “这种时候，还是用行动来证明，μ's的演唱会值得我去等待……”

    王浩停止了鼓掌，轻轻摆了摆手，脸上仍然是一副沐如春风的和熙笑容，目露期待的看着舞台上的三女。

    “小果（穗乃果）！”

    南小鸟和园田海末向中间看去，此时的高坂穗乃果脸上重新洋溢着阳光的笑容，紧紧握住了小拳头，元气满满的大声说道：“我们为了这场演唱会，付出了那么多努力，才站在了这个舞台上，现在怎么能轻言放弃？别开玩笑了！”

    “嗯，果果说的没错。”南小鸟温柔一笑，脆生生的说道。

    “就算没有一个人，我们也要坚持下去，况且现在浩君来参加了μ's的演唱会，就更应该认真对待。”

    园田海末也恢复了冷静，眼神中闪烁着坚定的神采。

    三人互相对视一眼，嘴角都挂着淡淡的微笑，高坂穗乃果率先将手伸了出去，南小鸟和园田海末也将小手放了过去。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “歌唱吧！μ's加油！！”

    ……
------------

第九十九章 与梦想共同前行！！

    看着舞台上重新恢复元气的三女，王浩从心里洋溢着说不出的高兴，浑身上下充满了一种暖洋洋的感觉。

    正能量可以引导他人积极向上，王浩很高兴，能够把自己的想法好好传递给了南小鸟三人。

    他重新坐在位置上，很期待μ‘s所带来的表演，究竟会是什么样的？

    μ‘s的成员是第一次举办演唱会，王浩以前也从来不追星，所以没有到现场去参加演唱会过，因为他实在想不明白，在舞台上表演的人真的拥有那么大魅力吗？

    心念至此，他不禁对μ‘s接下来的表演更加期待几分，等下也会得到想要的答案。

    高坂穗乃果三人再次相互对视一眼，王浩也在静静的等待演唱会到来。

    “吱呀————”

    一阵刺耳的开门声突然响起，演播大厅关闭着的门被人推开，微弱的光线从那里照射进来，驱散了会场中的少许黑暗。

    “呼、呼…呼……”

    一头深黄色斜刘海短发，带着一副棕色半框眼镜的少女，此时脸色潮红的扶着侧门，大口的呼气喘息着。

    眼镜少女的忽然出现，顿时吸引了在场众人的目光，王浩也别过头看了过去。

    虽然会场那有点黑暗，不过此时门口的光线还算是充足，王浩双目一凝，逐渐看清了来人的相貌衣着。

    那名少女身着音乃木板学院的校服。胸前系着蓝色花纹领结，蓝色西服，裙子则是蓝色格子百褶裙，袜子则是黑色裤袜，身材也是很丰满的样子。

    “花阳酱……”

    舞台上的南小鸟轻呼一声，很显然认识突然到来的少女。可惜说话的声音太小，并没有让小泉花阳注意到。

    小泉花阳抚着侧门休息了片刻，抬头便看到了空荡荡的会场，脸上的表情一阵愕然，慌张的说道：“啊咧！好奇怪，演唱会呢？该不会演唱会已经结束了吧？”

    说完，小泉花阳探着脑袋东张西望，再次看了眼手里握着的传单，上面明明写着四点开场，自己就迟到了几分钟，μ's的演唱会怎么可能这么快就结束了……

    好不容易在田径社，趁着星空凛放松之际，才摆脱了出来，一路跑这向演唱大厅前进。

    难道自己错过了μ's的演唱会，终究是没有赶上吗？

    ……

    面对来参加演唱会的小泉花阳，高坂穗乃果脸色一怔，随即微微一笑，重新焕发出了久违的活力，再次坚定了信念。

    “上吧！我们唱吧，拼尽全力！

    因为……我们就是为了这个，才努力到了今天，站在了舞台上。

    歌唱吧！！”

    “小海、穗乃果…”南小鸟望了眼园田海末，又看向了中间的高坂穗乃果，一脸愉悦的神情，语气欢快的说道。

    “嗯，正是如此！”

    园田海末轻声说道，三人目光交汇到一处，都深深呼了口气，重新站好了队形。

    小泉花阳这才注意到了前方的情形，双手握住手中的传单，直直的看着穗乃果三人。

    “在这里看要更好一点，不介意的话就坐过来吧，空位置还有很多。”

    王浩对于小泉花阳的到来，同样是十分的开心，神真的听到我刚才的祈愿了……

    不管怎么样，都能让高坂穗乃果她们明白，支持μ's的人不止自己一个，这份心意想必已经好好传递过去了吧。

    “哎？！谢…谢谢——”

    王浩的声音让小泉花阳一惊，原来前排的位置上，还坐着一名男生，伸手指了指旁边的座位，对方正一脸微笑的看着自己。

    这倒是让小泉花阳脸色羞红，稍稍低下了脑袋，显得有些扭扭捏捏，最终还是鼓起了勇气，慢慢走了过去。

    王浩见此，无奈的苦笑一声，也明白了自己刚才的举动确实有些不当，毕竟从少女刚才的行为来看，应该是一位性格腼腆内向的女孩子。

    等小泉花阳在位置上坐好，王浩不着痕迹地和她拉开了一些距离，两人之间便相隔了四个空位。

    这一细小的举动，还是让小泉花阳注意到了，目露感激的看了一眼王浩。

    不过两人这个时候都没说什么，因为μ's的表演即将开始了。

    ……

    随着一阵清亮悦耳的纯音乐响起，王浩和小泉花阳的视线彻底被舞台上的三女给吸引住了，瞳孔一动不动。

    第一道灯光照射在园田海末的身上，她立刻轻快地转过了身，眼睛微微闭着。

    而后当第二道灯光在南小鸟身上亮起，同样优雅端庄的转了过来，依旧是闭着眼睛。

    直到高坂穗乃果转身，三人才同时悄然睁开眼睛，柔软的身子开始动了起来，面带微笑的进行舞蹈，自然的看上去赏心悦目，找不出一点生涩之感。

    下一瞬间，当高坂穗乃果三人共同开口歌唱的那一刻，王浩和小泉花阳立即被惊艳到了。

    〖I say……〗

    〖Hey，hey ，hey，SART:DASH！〗

    〖Hey，hey，hey，SART:DASH！〗

    就好像打开了潘多拉的魔法盒，流泄出来的歌声变得一发不可收拾，

    交织神秘、优雅、飘渺、性感的音符，化成魔咒，唤醒了沉睡的听觉。

    前身在音乐这一方面还算是有些造诣，从小到大获得过不少奖项，所以王浩听到μ's三女开头的合唱，才会如此激动。

    南小鸟的温软、高坂穗乃果的嘹亮、园田海末的清脆，三名少女的嗓音各有特色，此时完美的搭配在一起。

    但更让王浩吃惊的是，她们之间那种没有一丝瑕疵的默契配合，根本找不出可以诟病的地方，这种高默契度的节奏感，可不是一朝一夕就能培养出来的。

    虽然其他方面可能有些许不足，但是作为首次演唱会来说，绝对是一场能够获得满分的演唱会。

    看到舞台上耀眼的μ‘s组合，王浩开始逐渐有点明白了。可成为一群美少女的粉丝，这种感觉也不坏……

    “好厉害！”

    小泉花阳或许没有王浩知道的那么多，但在穗乃果三人唱歌的瞬间，她立即就被俘虏了。

    从心灵深处被深深的震撼了，小泉花阳双眼冒着小星星，小嘴微微张开，满脸激动的看着μ‘s的表演。

    ……

    ps：卖萌打滚，求收藏、点击、打赏、推荐票喵～～～
------------

第一百章 开始冲刺！！

    “花阳酱！”

    就在μ's开头合唱时，门外再次跑进来一位短发少女，王浩闻声撇了一眼。

    来人是一位橙发黄瞳的少女，干净利落的短发和清秀的面容，咋眼看上去十分中性化。

    但仔细观察，便能发现少女的可爱之处。

    水汪汪的大眼睛像是会说话一样，两颊微微泛起红晕，胸前系着和小泉花阳相同的蓝色花纹领结，蓝色西服，裙子则是蓝色格子百褶裙。

    “原来在这里……”

    星空凛一脸微笑的看着小泉花阳，然而对方并没有回答什么，小泉花阳依旧双眼放光地望着舞台，这倒是让她有点郁闷。

    “不介意的话，就在这里欣赏μ's的演唱会吧。”

    王浩微笑的看着星空凛，伸手指了指小泉花阳旁边的座位，又继续将视线转移到舞台上。

    “喵、喵？”

    星空凛稍稍吓了一跳，这才注意到旁边还有一名男生，但对方只是突然轻声提醒了一句，还未等她紧张起来，便挪开了视线。

    疑惑的看了眼王浩和小泉花阳，星空凛眼神中带着不解，最后还是坐在小泉花阳旁边，和二人一样盯着舞台。

    等开头合唱过后，原先在μ's身上的灯光突然熄灭，观众席的王浩三人，包括星空凛在内，大家此时都静下心来，打起了十二分精神，准备欣赏μ's的演唱会。

    ……

    〖就算是新生的雏鸟，总有天也能展开羽翼。〗

    〖凭藉著那宽大强韧的翅膀高飞。〗

    第一道淡蓝色的灯光亮了起来，南小鸟率先开口歌唱，她的声音像百雀羚鸟般婉转清脆，极甜极清，令人一听之下，说不出的舒适。

    她身上穿的是淡绿色的连衣裙，脸上挂着浅浅的温柔笑容，一举一动之间都显得十分俏皮可爱。

    王浩从一开始就有这个想法，初次在秋叶原的女仆咖啡厅，和南小鸟第一次相遇时，对方说话的声音就让他惊艳不已，特有的软萌声线，娇柔青涩散入空气中，宛如呢喃浅唱。

    然后抬头看见了南小鸟可爱的外表，配合着独特优美的声线，要是她单独出道成为偶像，绝对能在短时间内大火起来。王浩当时是这么想的，直到现在也是如此。

    刚才因为μ's三女合唱的原因，王浩只是粗略的分辨出高坂穗乃果三人声线的特点，如今单独听到南小鸟的歌声，王浩已经彻底沉醉其中，实在是太萌了……

    天使般可爱的面貌，有着百灵鸟一样清婉的声音，简直就是天生成为偶像的料，只要稍加打磨，便能绽放出耀眼的光芒。

    可能是察觉到了王浩的注视，南小鸟侧身结束歌唱时，嘴角勾勒出一抹可爱的笑容，朝他所在的区域眨了眨眼睛。

    他的心跳一阵加速，顿时让呼吸也乱了几丝，自己刚刚是被撩了吧？

    不不不，那应该是表演，既然是在演出过程中，这种事情也是很正常的……

    王浩轻轻摇了摇头，深深的吸了口气，重新冷静了下来。

    〖绝不能轻言放弃，成功之日定会来临。〗

    如果论服装的契合度，站在左边穿着浅蓝色连衣裙的园田海末，毫无疑问是最适合的人。

    琥珀色的瞳孔，长及腰际的蓝色直发，五官精致俏丽，身材苗条，是典型的“黑长直”。

    可爱的衣服和清纯的外貌，那双修长笔直的大腿暴露在空气中，尤其是在演唱时的那一抹娇羞，反而显得‘濯清涟而不妖’，给人带来了强烈的冲击。

    园田海末的声音和清纯的外表不同，或者说应该与她身上的气质相仿，听上去有种英气十足，而又不失性感的感觉。

    要是用语言来形容，那就是帅气！

    没错，是一名散发着凛凛风度，总是让人觉得十分认真，在女生里面很少有的帅气的女孩子。

    〖你也感觉到了吧，即将开始的那份悸动。〗

    最后开口的是高坂穗乃果，以王浩的眼力当然看的出来，在μ's这个三人的小团体中，如果缺少了穗乃果，就会缺少很重要的羁绊。

    这名女孩子好像拥有什么不可思议的魔力一般，深深感染了周围的人。

    高坂穗乃果的歌声充满了感情，清脆嘹亮却又婉转柔和，富有感染力的音质，仿佛一缕和煦的春风。

    或许她的声音不像南小鸟那样别具特色，也不像田园海末的威风凛凛，但却是最能感染人心的。

    这就是属于高坂穗乃果特有的声音，虽不至于让人一听就无法忘怀，可寄托于歌声中的热情和希望，绝对能感染大多数人，包括王浩也听到了少女想表达的感情。

    真是一名元气十足的女孩子，但也只有像高坂穗乃果这么活泼开朗，对未来充满希望的人，才能够组成现在的μ's，站在舞台上大声歌唱。

    ……

    〖试着改变未来吧。〗

    〖让它转变成希望。〗

    〖被那炫目的光芒照耀而改变 START!!〗

    ……

    〖你不会只是浸沉，在悲伤中独自哭泣。〗

    〖只要怀着满腔热情，定能开拓出未来的道路！〗

    〖只是沉浸于悲伤中。〗

    〖独自哭泣多么无趣。〗

    ……

    〖你那梦想的力量，正是使你前进的力量。〗

    〖我是如此坚信着，所以让我们START!!〗

    〖Hey，hey ，hey，SART:DASH！〗

    ……

    〖带着雨过天晴的心情，于高涨的期待中。〗

    〖那些失败的过往，终将成为回忆。〗

    〖明日将会盛开，绽放出希望！〗

    〖愉快的旋律在口中化作为音符盛开绽放 DASH！！〗

    ……

    〖那即是悠远碎片，也是令人怜爱的碎片，带着它朝远方DASH！〗

    〖Hey，hey ，hey，SART:DASH！〗

    〖Hey，hey ，hey，SART:DASH！〗

    随着最后的歌声结束，舞动在台上的三女也停了下来，虽然流着汗喘息着，但仍然向观众席上的众人露出温暖的笑容。

    ————————

    “哦～！！”

    “啪啪啪——”

    王浩再次第一个鼓起了掌，他身边的小泉花阳和星空凛也紧跟着，在场众人同样欢笑着鼓掌，掌声越来越响，渐渐充斥了偌大的演播大厅，久经不息……

    ps：第一卷终于完结，又要开始规划第二卷的剧情，作者君还是继续的咸鱼扑街着吧，活着真的好累——
------------

第一百零一章 希望一定会来临

    和其他同龄人相比，王浩所生活的环境让他的心智更加成熟，虽然现在的他只能算是一名年轻人，可终究有所不同。

    前世的他很孤独，对周围的人也很淡然，除了在敬老院做义工认识的老年人以外，基本都没有可以说话的朋友，所以内心早就变的坚强起来，甚至为人也有点冷漠。

    当然，如果路上遇见流浪猫、流浪狗这些被抛弃的小动物，他都会尽量帮助一把，最后默默地自嘲一笑，因为自己也和它们很像……

    那段时间，在王浩的世界里几乎看不到希望的光芒，重生于这个世界后，才解开了心结，对未来充满了淡淡的期待。

    高坂穗乃果三人的歌声里面，让王浩看见了以往从未见过的光芒，那应该就是梦想吧。

    前世今生，王浩一个人也听过很多歌曲，其中不乏许多经典的作品，但却没有让他产生悸动。

    μ's三人所演唱的歌曲确实让王浩有些感慨，但最为关键的是，三名少女面对困难时的坚强，才让这首歌获得了升华，真正让他感动了起来。

    首次举办的演唱会，整个演播大厅却是空荡荡的，虽然受到了很大的打击，但是她们仍然没有放弃，选择了站在舞台上继续歌唱。

    而是这也是一场很成功的演唱会，因为歌声里所包含的情感，已经传递给了在场众人，引起了大家的共鸣。

    就连在导播室帮忙的秀子三女也跑了出来，到演播大厅现场给μ's加油。

    “好厉害——！”

    星空凛此时也不复刚进场的迷茫表情，脸上带着兴奋和激动的表情，热烈地鼓起了掌声，她和小泉花阳一样，没有跟王浩那样想的太多。

    这首歌虽然也给她带来了些感触，但大部分只是认为很好听。

    站在舞台上的高坂穗乃果三人，听到台下的喜悦的惊叹声，都露出了甜甜的笑容。

    因为努力了这么久，不就是为了得到大家的认可吗？所以在听到星空凛和小泉花阳等人的赞美后，都十分的激动。

    但他们最想感谢的人，则是下方正在默默鼓掌，笑而不语的王浩。

    她们并没有王浩所想的那么坚强，都只是普通的女孩子。如果刚才没有王浩的鼓励和认可，恐怕就连三人中最坚强的高坂穗乃果，都会抑制不住即将掉下的眼泪。

    毕竟一起努力了这么久，却得不到他人的认可，不管是谁心里都会难受，甚至低沉很长一段时间也是正常的事。

    王浩的出现给了高坂穗乃果三人希望，重新拾回了勇气。

    对于她们来说，王浩是一个特殊的存在，不仅是μ's的首位粉丝，还是第一个真正认可μ's的人。

    穗乃果三人互相对视了一眼，轻轻地点了点头后，都将目光集体放在了王浩身上，眼神中有一丝期待和紧张。

    “这是一场很完美的演唱会，举办的十分成功，这方面我就不多做评价。

    首先是作词和编曲，这两方面都很优秀，尤其是你们歌声里蕴含着的情感，我相信一定好好传达给了大家，能来参加μ's的首次演唱会，真的是一件很幸运的事，要是错过的话，我想我会遗憾一生……”

    见高坂穗乃果三女把视线望了过来，王浩报以微微一笑，仔细思索了片刻，便给出了自己的评价，顺便在结尾的时候小小开了个玩笑。

    他认为自己的答案还算是很公正的，毕竟歌词和作曲都十分优秀，没什么值得挑剔的地方。

    单人独唱的时候，各自展露出了不一样的特点，声线嗓音十分优美，本以为会很难驾驭下去，毕竟三女都别具特色。

    可合唱时却让人大吃一惊，听上去完全不比单人独唱差，三女的声音完美融合在了一起，甚至让这首歌升华了不少，直接提高了一个档次。

    而且三女都是用心在唱这首歌，能给人带来感动也是当然的。

    不过王浩总感觉曲子的风格好像有点熟悉，好像在哪里听过一样，也可能是自己想太多了，只是风格有点相近也说不定……

    “太好了！小海、小鸟，你们听到了吗？我们成功了！μ's的首次演唱会终于成功了！！”

    “嗯，果果。”

    “我们成功了，穗乃果……”

    南小鸟、园田海末、高坂穗乃果三人神情激动地相互拥抱在一起，脸上露出了发自内心的喜悦笑容，相互拥抱的身子微微的打着颤。

    看着三人毫无杂质的笑容，王浩在台下也能感受到那份喜悦，脸上微微一笑。

    这首歌的编词和作曲都是一流，可以说水准极其的高，可以说已经正式踏入了名曲的行列。

    但仍然有些许不足的地方，可他没有说出来，因为对于现在的μ's来说，自己只要多多鼓励就行，因为她们需要的只是一份小小的认可。

    “你打算怎么办？虽然这次演唱会没有预想中的那么糟糕，但你不会认为这样就成功了吧？”

    背后渐渐响起‘踏踏’的足音，伴随着一道清冷的女声，扩散在偌大的演播大厅，落入众人的耳中。

    “学生会长……”

    舞台上的高坂穗乃果抬起头，有些疑惑的开口。

    闻言，王浩眉头一皱，转头看了过去，那名少女和他顿时一惊，随后王浩逐渐释然，脸上笑意更足，不过少女脸色还是羞红着的。

    王浩第一眼看到的不是音乃木阪的学生会长，而是站在门口处那名酒红色披肩长发的少女，自己的妹妹——西木野真姬。

    他刚才都一时忘了真姬也是这所学院的学生，上次对方也来找过他讨论梦想的问题，如果刚才那首歌的曲子是真姬编曲的话，这一切都可以解释的通了。

    不过西木野真姬看见王浩的第一反应，就是害羞的将目光闪躲开来，朝旁边的方向移动了几步，这一举动倒是让王浩有点淡淡的忧伤，刚想说出的话也戛然而止。

    难道自己的妹妹是讨厌自己吗？不然怎么会很长一段时间都没主动联系过，可自己一直都是保持了‘阳光正直’的欧尼酱形象，怎么会这样？
------------

梦想彼端


------------

第一百零二章 失败的演唱会？

    想到这里，王浩就有点郁闷，难道真的是因为长时间没见面的原因，才会变成这样吗？

    唉——，前些天真姬到秋水山庄拜访的时候，肯定也留下了不好的印象吧。

    好不容易有了关系密切的人，他可不想破坏这份羁绊，轻轻叹了口气，王浩重新冷静了下来，将目光转了过去，看着突然出现的学生会长。

    从刚才μ‘s和绚濑绘里的对话之中可以看出来，双方似乎有点矛盾，或者说存在了一些误会。

    所以在没有大概弄清缘由之前，王浩只是保持安静地听着，至少要等到清楚了原因后，他才会发表自己的意见。

    “我会继续坚持下去！因为μ‘s的大家就是为此才付出努力，就算遇到挫折也不会放弃！”

    高坂穗乃果虽然仍有点紧张，但双眼充满了坚定，此时散发出丝毫不输绚濑绘里的气场。

    “穗乃果（果果）……”

    园田海末和南小鸟则是担忧的看着高坂穗乃果，因为三人都知道，音乃木阪学院里，最反对校园偶像计划的就是学生会长——绚濑绘里。

    μ‘s当下面临的最大困难，就是来自学生会长的否定，所以高坂穗乃果就是想让绚濑绘里承认，校园偶像计划并不是妄想，而是真的可以拯救濒临废校的音乃木坂。

    “你以为继续坚持就会成功吗？这次来参加演唱会的有几个人？演播大厅空出来的位置你们也看见了吧。

    虽然校园偶像计划从某些方面来说，确实可以做到拯救学院，比如UTX高中的校园偶像团体A-RISE，但是我不认为现在的μ‘s可以跟A-RISE相提并论。

    所以音乃木坂的危机，依靠你们的校园偶像计划完全行不通。”

    绚濑绘里没有一丝慌乱的冷静反驳道，因为音乃木坂曾经也有人组建过校园偶像团体，才组建了一段时间就解散，终究只是半吊子而已。

    穗乃果三女闻言，激动的情感不由得消沉了许多，确实王浩刚才说了这是一场很成功的演唱会，但是学生会长的话更加接近现实。

    “没有去尝试过，怎么会知道是失败还是成功？”

    清亮的声音于双方中间响起，在场众人一听，都将目光放在了王浩身上，只见他挂着淡淡的笑容，神情自然的说道。

    绚濑绘里烟眉微微一皱，一眼就认出了王浩，因为对方刚才还跟她问过路，不过此时看见了王浩穿着的外套，明显与刚才的制服不同。

    外套上面写了大大的μ‘s两个字，绚濑绘里轻轻摇了摇头，看着王浩冷声道：“刚才你评价这是一场很不错的演唱会，确实作词和编曲都很优秀，但是还有很多瑕疵，相信你已经看出来了，或者说你根本就不了解。”

    “别开玩笑了！我看你才是什么都不知道的人吧！”

    还没有等王浩说话，站在门口处的西木野真姬立即娇喝一声，因为从小到大，在她眼里王浩简直就是为音乐而生的，不论怎样也没办法超越，绝不容许其他人随意轻视。

    “真姬，不用说下去了，这样就行，放心的交给我吧……”

    “哼～，你在说什么，完全意义不明。”

    西木野真姬娇哼一声，羞红着脸转过身，果然没继续说什么。

    看见真姬的神情动作，王浩无奈苦笑一声，但是心里顿时暖暖的，果然我的妹妹就是小天使。

    不理自己应该是那个吧，毕竟这个年龄的女孩子，会出现一些叛逆现象也是正常的事情，所以作为兄长的自己，就更应该有一颗宽容的心。

    可他现在没必要去说些题外话，去东扯西扯，只要把自己的想法坦诚的表达出来就行。

    心念至此，王浩闭上眼深深的呼了口气，随后缓缓睁开双眼，慢慢的说道：“是的，正如学生会长所说，我从一开始就知道了，μ‘s的演唱会还有很多不足之处。”

    王浩的话刚一出口，穗乃果三人的情绪又低沉了不少，就连绚濑绘里也有些愕然，但她很快就冷静下来，继续说道：“既然你也知道，那就更应该劝她们放弃校园偶像计划，好好的认真学习，努力考上一所不错的大学……”

    他意味深长的看着绚濑绘里，等到对方停止了说话，他才轻轻地转过身，环视了周围空无一人的演播大厅，最后将目光定格在舞台上，轻笑说道：“但这又怎么样，难道就是因为有瑕疵就必须否定他们吗？”

    “我承认μ‘s在演出方面还存在问题，虽然作词和编曲都是一流，但是在舞蹈方面还是显得十分生疏稚嫩，完全是靠着默契度来支撑下去。

    舞蹈也是十分普通，并不存在什么花俏的动作，而且演唱完一首歌体力就撑不住了，我都很担心她们要是再来一首歌，还能不能继续表演下去。

    她们每个人的歌声都有自己的特色，单纯听上去是很好听，可是在许多细节转换之间，依旧存在了不少漏洞。

    那么μ‘s的演唱会有这么多不足，我为什么要给她们一个很完美的评价？难道你们认为我只是想好心安慰一下她们吗？”

    说到这里，王浩把目光从μ‘s身上收了回来，若有所思的看了眼后排的座位，然后对着绚濑绘里微微一笑，继续说道：“相信会长大人也知道，可能也比我了解的更多，μ‘s才刚刚成立不久，她们也都是第一次举办演唱会。

    面对没有一位观众的演唱会场，仍然坚持了下来，选择站在舞台上大声歌唱，虽然不是一场完美的演唱会，但我相信μ‘s想表达的感情都好好传递给了大家，而这份感情正是打动我的地方。

    她们都是从毫无基础开始做起，其中付出的努力恐怕大家也都知道，能够表演到这一步，已经是十分完美的了，所以这是一场很成功的演唱会。

    或许是会长大人说的对，校园偶像计划只是镜花水月，但她们依然努力到了今天，相信你也知道她们根本不可能半途而废！”

    ……
------------

第一百零三章 总有一天，我会让这里座无虚席！

    王浩的话像是重锤一般击在众人心头，学生会长绚濑绘里也默不作声，她当然也清楚这些。

    就像他所说的那样，高坂穗乃果三人从毫无基础开始做起，虽然演唱会依旧存在了不少缺点，但同样也存在了很明显的优点。

    园田海末等人此时也稍微冷静了下来，目露感激的看着王浩，她们自己也都知道其中的不足，现在听到王浩的话后，刚升起的一点骄傲也破灭了，但都很高兴对方能够这么理解缪斯。

    见到这种情况，王浩暗中才轻轻的松了口气，原先他是很不想说这些话的，因为这样有可能打击到刚刚升起信心的缪斯，不过看来自己的担心是有些多余了，三名少女比自己想象中的要坚强很多。

    可是没想到学生会长早先一步说了出来，要是让对方继续说下去，恐怕真的会让缪斯消沉。

    与其这样，还不如由他亲自说出口，这样起码能让缪斯明白缺点的同时，又不至于受到太大的打击。

    相信知道了缺点的缪斯，肯定会慢慢改正，不停地向前进步。

    依照现在的情况来看，双方都知道了自己的不足，可以说暂时相互理解了。

    “就算你这么说，怎么知道她们不会半途而废？这种根本不专业的团体，还不如早点解散算了！”

    观众席后排的座位突然冒出一句清亮的声音，王浩微微一愕，虽然他刚才就知道了那里有人，不过没想到对方会站出来评论，而且言辞还这么激烈。

    他也将目光望了过去，说话的是一名身材娇小，皮肤白皙，抓着双马尾的可爱少女，如果不是身上穿着音乃木坂的校服，都让王浩怀疑对方是不是一名初中生。

    “刚才我都说了，这种事情不去试试怎么会知道结果？”

    只是微微愕然了片刻，王浩又看着对方似笑非笑的说道。

    “确实她们在舞蹈方面一点也不专业，但是可以找专业的老师来培训，通过后天的努力来弥补不足。

    况且她们三人的声线都十分优美，先天条件已经足够出色了，而且在这么短的时间内就做到了这一步，只要平时继续坚持锻炼下去，就一定会成功。

    难道你是认为她们唱的歌不好听吗？要是你真的这么说的话，我也没什么话好说了……”

    “哼！你给我记住了，总之我是绝对不会认同的，妮可妮可妮——！！”

    矢泽妮可脸色羞红，虽然穗乃果三人唱的很好听，但她绝对不会就这么说出来，用一副很了不起的姿态，恶狠狠的向王浩扮了个鬼脸后，重重的冷哼一声。

    这不禁再次让王浩愕然，看着矢泽妮无奈地轻轻摇了摇头，他开始怀疑刚才那名女生真的是女子高中生吗？

    不管怎么说，刚才的表现实在是太孩子气了吧！不……根本就和小孩子一样，自己也没有必要去和小孩子计较。

    他又重新把目光看向了绚濑绘里，因为在场最大的敌人就是眼前的学生会长。

    绚濑绘里感受到王浩的视线，轻轻一皱眉，平静的说道：“为什么？我认为她们继续这么坚持下去，也不会有什么意义。”

    “因为我也想继续坚持下去！”

    高坂穗乃果重新鼓起勇气抬起了头，眼神坚定的盯着绚濑绘里，继续认真的说道：“现在我想继续唱更多的歌，跳更多的舞，将这份抑制不住的感情传递给大家，我想小鸟和小海肯定也抱有相同的心情。

    况且还有支持缪斯的人存在，我们就更不可能这么轻易的放弃！”

    “就算你这么说，不可能的事就是不可能，你们自己心里也该清楚，想要达到和A-RISE相同的水平，根本就是不可能的事情。”

    绚濑绘里毫不留情的继续说道，声音听上去更冷了一些。

    “这种事情我知道！但我们会继续用十倍的努力去追赶，如果十倍不行就用一百倍，拼尽全力去奋斗！”

    高坂穗乃果用力握紧了小拳头，没有丝毫迟疑的坚定说道。

    “有些事情不是光靠努力就行的，我现在真的完全不明白，你们继续坚持下去到底有什么意义？”绚濑绘里依旧是一副冷冰冰的样子，从说话的语气里完全听不出任何感情，令人琢磨不透。

    “没错！你们以为当偶像只需要付出努力就能成功吗？像你们这种小孩子过家家一样的游戏，还是趁早解散算了！”

    站在后排的矢泽妮可单手叉腰，另一只手指着高坂穗乃果三人，用一副老气秋横的态度，表明了自己站在绚濑绘里这一边。

    这不禁让王浩顿时一气，不由得撇了一眼矢泽妮可，因为他听出来了刚才绚濑绘里的一丝松动，明明只要继续这么说下去，相信学生会长肯定会被高坂穗乃果给说服。

    而且最让他懊恼的一点是，矢泽妮可明明做错了事，还表现出一副非常了不起的姿态，实在是太孩子气了吧？

    矢泽妮可注意到了王浩的视线，脸上做出得意洋洋的神情，吐出粉红色的小舌头继续扮了个鬼脸。

    “……”

    不行了，我现在已经到极限了，这人到底是怎么回事？

    王浩额头上冒出几条黑线，无奈的叹了口气，现在只能继续相信高坂穗乃果，能够好好将学生会长说服。

    不过最让他安心的是，现在的高坂穗乃果和刚开始的简直判若两人，根本没有对矢泽妮可和绚濑绘里说的话产生一点波动。

    “因为，现在我是真的觉得，做了真的是太好了。

    所以我想相信现在这份心情，或许继续做这样的事情下去，没有人会把我们当成一回事，或许连别人的声援都得不到也说不定。

    但是只要全力以赴去做，总之我们就是要努力去传达！”

    高坂穗乃果说到这里语气停顿了下来，看了眼身旁的园田海末和南小鸟，又环视了眼演播大厅的其他人，深深地吸了口气，继续说道：“现在，我们在这里，我们的这个想法。

    总有一天我们一定……会让这里坐满观众给你看！！”

    ……
------------

第一百零四章 一起加入缪斯吧！

    总有一天，我会让这里座无缺席！

    高坂穗乃果的这句话，使得在场众人一愣，就连王浩也从未想过，这名元气满满的少女会做出这么霸气的宣誓。

    但正是这样的誓言，才让大家彻底明白了高坂穗乃果的决心。

    ……

    “从彻底失败再重新开始吗？确实缪斯的九位女神已经齐了，那多出来的一个人……”

    站在门外的东条希嘴角轻轻一勾，浅声的低呢道。

    正当东条希准备转身离开时，又听到了那名男生的声音，顿时停下了脚步，开始好奇他还会说些什么有趣的话。

    因为缪斯的女神只有九位，不可能存在的第十位女神，这也是命运的指导吗？

    接下来的发展还真是让人琢磨不透，下一张牌究竟是不是愚者？

    一切的开端或者终结，都随着九位女神集合，悄悄转动了命运的齿轮，但事态正在朝好的方向发展，真的是越来越有趣了……

    ……

    “我有个想法不知道该说不该说？请允许我先自我介绍一下，我是圣崎学院一年级A班的王浩，因为我和大家都不是同一所学院的原因，可能自己来说明有点不合适，但我还是想好好的说出来。”

    王浩见此时的氛围已到达了最佳的地步，甚至比他预想中的还要好，绚濑绘里也有了明显的松动。

    “就算是学生会，也不会限制学生们的思想，况且你也不是音乃木坂的学生，暂且先说来听听吧。”

    绚濑绘里轻声说道，可能连她自己和在场的其他人都没注意到。

    但一直在注意她神情变化的王浩，自然留心观察到了这一点。

    此时绚濑绘里说话的语气，明显比刚才柔和了不少。

    不过还真是一位认真的学生会长，要不是双方现在的立场不同，他都有点敬佩绚濑绘里，但是佩服归佩服，双方的立场终究是两边，王浩微微一笑，当下继续说道：“相信你已经清楚了她们的决心，放弃什么的根本不可能，但我有个一举两得的方法，但必须要会长大人帮助才行。”

    说到这里，王浩停顿了一下语气，再次深深的看了眼绚濑绘里，要是自己没记错的话，应该是她没错，但也有可能不是。

    “是什么样的要求？”

    绚濑绘里不禁有些好奇，就连周围的其他学生，包括高坂穗乃果在内的三人，也都目露期待地看着王浩，很想知道一举两得的方法。

    因为不管是绚濑绘里代表的学生会，还是高坂穗乃果等人组建的μ's，双方的目标从一开始就是相同的，为了拯救即将废校的音乃木坂。

    如果真的有能够一举两得的方法，那无疑是最好的。

    见到双方的神情，王浩伸手轻轻刮了刮鼻子，继续说道：“刚才会长应该也是认为μ's最大的问题就是舞蹈方面，所以我想请会长大人也一起加入μ's指导她们舞蹈，这样就没问题了吧？”

    “你在说什么，我……”

    绚濑绘里一惊，刚开口说到一半，就被王浩挥手打断，一脸笑吟吟的说道：“会长大人难道不会舞蹈吗？但是我以前有幸见过你在大舞台上表演，芭蕾舞的水准真是相当的高，帮忙指导μ's应该是小事一桩吧。”

    原先王浩只是有点怀疑，但此番见了绚濑绘里的表现后，才肯定了心中的想法。

    前身在小时候除了学习各种知识以外，还经常被带去参加相关的比赛和欣赏各类艺术表演。

    如果要是以前的‘他’，或许早就忘记了，但是王浩在重生的时候，除了身体条件被强化外，记忆力也增强了不少，仔细思索了良久，才终于记起了绚濑绘里的事。

    不过还真是女大十八变，没想到那名金发少女，变化会这么大。

    “就算这样……”

    “我倒是觉得这样也不错，咱可是一直好奇，绘里亲的身体柔韧度为什么会那么好，看来这是长期练习舞蹈造成的原因吧？”

    门口处传来一道清亮的声音，听上去是混合着关西腔的独特的说话方式，倒是让人意外的觉得好听。

    王浩听着这有点熟悉的声音，抬头一望，便见到了一位紫发少女，正是刚才帮助过他的人，这所学院的学生会副会长——东条希。

    “希，你在说什么？这种事根本是不可能……”

    绚濑绘里回头看了眼东条希，脸色有些不平静的说道。

    “如果绘里亲加入μ's，亲自指导μ's的舞蹈，那正和浩君说的一样，完全可以将不可能的事变成可能。”

    东条希仿佛根本就没有注意到绚濑绘里的神情，仍然一脸笑吟吟的继续说道：“绘里亲不用害怕，我会和你一起加入μ's的，一直陪伴在你身边。”

    “你当我是小孩子吗？都说了那是不可能的事情！”

    事到如今，绚濑绘里也鼓起了小脸，有些气急败坏看着东条希，没想到在学校里唯一能够友好相处的朋友，居然会在关键时候把她卖了。

    “啊咧？难道绘里亲还需要什么条件，才肯加入μ's吗？”东条希悄然间走到了绚濑绘里身旁，脸上挂着意味深长的笑容。

    “都、说、了！这件事情根本就不可能！”

    如果说在音乃木坂学院，谁能见到平日里认真严肃的学生会长另一面的人，毫无疑问就是身为学生会副会长的东条希，可以说绚濑绘里的架子在她面前完全不起作用。

    两人平时说话也是很随意，所以绚濑绘里现在也放下了会长的威严，很想从这里一走了之，但总不能就这么灰溜溜地走了。

    “那让我就帮绘里亲提要求，可以吗？”

    “随你喜欢，我不管了……”

    日防夜防，闺密难防。绚濑绘里总算体会到了这种滋味，可惜东条希并未觉得哪里有不恰之处，依旧挂着那副笑盈盈的表情，脚步轻轻向前移动。

    慢慢向王浩的位置接近，等两人有三米远的距离时停了下来，东条希微眯着的双眼突然睁开，认真的说道：“浩君，可以请你也一起加入μ's吗？”

    ……
------------

第一百零五章 傲娇的会长大人

    “纳尼？！”

    饶是王浩平时一直保持冷静，此时也忍不住惊呼出声，有些疑惑的看了眼四周的其他人，最后伸出食指将信将疑地指着自己，“那个……难不成是在说我吗？”

    不光是他自己惊讶，就连在场的其他人也是这么认为。

    “嗯，我认为浩君很适合加入缪斯，相信穗乃果她们也是这样想的，呐？”东条希的嘴角再次露出小恶魔般弧度的微笑，说话朝舞台上的高坂穗乃果眨了眨眼睛，“穗乃果酱，不介意我帮你们拉人吧？我想绘里亲也会很高兴加入缪斯。”

    “希！我什么时候答应加入缪斯了？最多考虑一下……”听到东条希的话扯到了自己，原本保持看戏的绚濑绘里不满的发出了抗议声。

    “不，一点也不介意。我相信缪斯的成员都很欢迎浩君，而且我们的社团现在只有三个人，只能算是同好会，如果有五人的话就能正式成立社团！”

    高坂穗乃果很快领会到了东条希的眼色，拍着胸脯元气满满的说道，包括南小鸟和园田海末也都目露期待的看着王浩。

    因为刚才如果没有王浩的认可，缪斯全员现在可能已经崩溃了，而且对方似乎在音乐方面接触的很深，不然也给不出那样的评价，他的加入绝对是百利而无一害。

    “总之我先谢谢大家的好意，能够邀请我加入缪斯，但真的很抱歉，因为这样有点奇怪吧？”

    王浩无奈的苦笑一声，按照他的预料来看，事情根本就不可能这样发展，结局应该是成功说服学生会长。

    确实这个目的已经达到了，但结局果然还是有些不同，而且事态也超乎想象，没想到副会长也会来参一脚。

    在场众人谁最让他琢磨不透的话，绝对是笑盈盈的东条希，王浩怎么也想不到，对方会提出让自己加入缪斯的要求。

    而高坂穗乃果三人听到王浩的回复后，表情则是有些失望，想到这里他还有点郁闷，只好继续解释道：“我并不是不想加入缪斯，因为我是圣崎学院的学生，要是到身为传统女校音乃木坂参加社团，总感觉有点怪怪的，也肯定会引起一些不好的传闻，对吧？

    不过有需要帮助的地方，我一定会来帮忙的。”

    “浩君说的也是，这么勉强你真的是很对不起！”南小鸟听了王浩的解释后，脸上甜甜一笑，略带着歉意说道。

    高坂穗乃果和园田海末也都十分不好意思，就算是提出这个要求的东条希，此时也没有多说什么。

    确实，要是在一所传统女校的社团里，突然出现一名男学生成员，恐怕会传出各种各样的流言蜚语。

    刚才她都不知道怎么回事，就这么脱口而出，现在总算有点冷静了下来，毕竟她也是音乃木板的副会长，也要考虑到学校的名誉方面。

    但东条希还是有点不明白，既然缪斯的九位女神已经到场了，那么这多出来的第十人到底是怎么回事？

    王浩见众人不再提这个话题，伸手轻轻擦了擦冷汗，但总算是跳过去了。

    不过虽然说他没有加入缪斯，可坐在她旁边不远处的那名少女就不一样了，王浩观察到她在看演唱会的时候，眼神深处无意间透露出来的那股羡慕和渴望。

    这名少女看起来性格似乎有点内向，不太善于表达。

    既然如此，王浩不介意帮她一下，看向小泉花阳微笑道：“那个，我可以稍微问你一个问题吗？”

    “请…请…问！”

    小泉花阳说话的语气有些紧张，看上去有点害羞，王浩见些不禁放慢了说话速度，缓缓说道：“你想加入缪斯成为偶像吗？”

    他的话刚一说出口，整片会场都安静了下来，所有人都将目光放在了小泉花阳身上，让她顿时变得更加紧张了起来，王浩轻声安慰道：“不用勉强自己。”

    “我…想…想加入缪斯……成为偶像！”

    小泉花阳搭拢着小脑袋，紧闭双眼，脸色有些羞红，娇小的身子在微微颤抖，尽管如此，依旧用细微的声音说出了自己的答案。

    说话的声音是真的很小，若放在平时绝对会让人自动忽略掉，但在这片寂静宽敞的演播大厅内，却是传播到了很远的地方，丝毫不差的落入众人耳中。

    “哎！花阳酱对田径社没兴趣吗？我倒是觉得挺有趣的，但如果花阳酱要加入缪斯的话，凛也要一起加入喵～！！”

    听到小泉花阳的话后，第一个反应激动的就是她身边的星空凛，面带笑容的大声说道。

    王浩右手捂住颈部，转身看着舞台上的高坂穗乃果三人，他只是起到了引导作用，因为先前所做的一切，无论是邀请绚濑绘里和其他人加入缪斯，都是他自作主张而已，真正的决定权在穗乃果三人之中。

    他转身看向舞台，也是在示意小泉花阳和星空凛，两人也同时注意到了这个问题，随即将期待的目光望向缪斯的三位成员。

    “十分欢迎大家加入μ's！今后也一起加油吧！”

    南小鸟、穗乃果、园田海末三人脸上带着灿烂的笑容，用元气十足的声音说道。

    μ's现在的三人，加上刚进来的小泉花阳和星空凛，总算凑齐了五人，可以正式成立社团，避免废社的危机。

    “啊咧，这可稍微有点不妙了，绘里亲～”东条希再次回到绚濑绘里身边，轻轻在她耳旁吹了口气，继续用极具魅惑力的声音悄悄说道，“现在要是不快点加入的话，下次有可能会后悔也说不定哦。”

    “无路赛！我知道了，真是败给你了，为什么希你每次都知道的那么清楚……”

    绚濑绘里白皙的脸蛋儿一片红晕，轻轻叹了口气，最终还是放弃了抵抗。

    她并不是像外表那样冷酷古板、不通情理，只是有点不善于表达自己的情感。

    平时也是尽量避免接手麻烦的事情，但是因为出众的能力和强烈的责任感总是违背自己的心意，因为自己身上有着很大的担子。

    虽然从未对任何事专心一意，不过现在对偶像活动逐渐燃起了兴趣。
------------

第一百零六章 日常的改变

    绚濑绘里的表现倒是出乎王浩意料之外，因为直到刚才为止，绚濑绘里都是一副认真帅气的模样，虽然现在变得傲娇起来，却也是别有一番风情。

    身上那股冷淡的气质柔和了下来，让人觉得更加平易近人，娇羞的样子也是十分可爱。

    咳咳……王浩轻轻呼了口气，总之这件事情暂时可以告一段落了，但似乎还有一个不安定因素存在。

    他将视线看向了后排的矢泽妮可，对方从一开始就在唱反调，虽然起初有点恼火，不过现在已经大局在握，事态也朝好的方向发展。

    而且每个人的观点都不同，自己没有必要去较真，去一昧否定或者承认他人的观点，毕竟拥有独立思维的才是人类。

    想到这里，王浩不禁释然了很多，反而一脸微笑的向着矢泽妮可说道：“那边的同学，你也要过来加入缪斯成为偶像吗？”

    他之所以喊对方加入缪斯，并不是为了单纯的拉人，矢泽妮可会出现在演播大厅，一个人悄悄躲在后排的空位，已经很好的说明了一切。

    “哼！谁会参加这种一点都不专业的组合，总之我是绝对不会认可的，给我好好记着……哎呦！！”

    矢泽妮可听到王浩的询问一阵恼怒，脸色通红的刚一转身，差点儿直接摔倒，随后气鼓鼓的瞪了王浩一眼，慌忙中跑出了演播大厅。

    这倒是让王浩有些弄不明白了，难道是自己的判断失误了吗？仔细想想也很有可能。

    不过他总有一股预感，刚才离开的那名少女最终会加入缪斯。

    当然，也有可能是自己的错觉。

    王浩稍稍摇了摇头，微笑着来到了西木野真姬旁边，她的目光有些躲躲闪闪，王浩也没怎么在意，轻声说道：“刚才的编曲是真姬你创作的吧？真的是很不错，那个地方就很适合你，现在已经没有什么好迷茫的了……”

    说到最后，他看了一眼高坂穗乃果三人所在的方向，目光闪烁不定。

    “这种事……我明白，笨蛋欧尼酱，我也已经长大了。”

    西木野真姬用手指玩弄发梢，轻轻卷了起来，脸上的红晕也在逐渐消退。

    “哈哈…说的也是，不过遇到问题随时都可以来找我，欧尼酱会一直在你身边，所以继续前进吧！”

    王浩爽朗一笑，面对开始成长的妹妹心里很开心，但果然还是有点寂寞。

    啊咧！难不成自己开始觉醒了什么吗？

    西木野真姬紧紧抿住了嘴唇，最后闭上眼深深吸了口气，慢慢地向舞台方向前进。

    脚步很轻，但是却让人觉得她迈着踏实的步伐。

    “我也可以加入缪斯吗？”

    西木野真姬脸上再次浮起了红晕，抬起头紧紧看着高坂穗乃果，眼神中透露出的是坚定的信念。

    小时候一次钢琴比赛的失败，让她开始对音乐产生了迷茫，最后还是听从了父母的安排，以后决定好好继承医院，然后将音乐作为爱好来练习。

    那个时候她以为自己的未来应该和想象一样，因为连人生轨迹都被一步步地安排好，只需要依照指示前行即可。

    而且不管付出了多少努力，最后怎么样也赢不了他。

    西木野真姬曾经不停在心中问过自己，却始终找不到答案。

    可是从高坂穗乃果找到自己的那一刻，自己向王浩寻求帮助时，或许自己便已经慢慢接近了答案。

    直到此时，西木野真姬终于找到了答案，自己从心底还在喜欢着音乐，还想要演奏更多更多的歌曲，创造出让大家喜欢的曲子。

    “欢迎加入μ's！我们可是等你很久了，真姬酱～”

    高坂穗乃果十分开心，南小鸟和园田海末也是如此。穗乃果邀请过西木野真姬加入μ's很多次，但是都被拒绝了。

    可是对方依旧帮μ's创作出了这次演唱会的曲子，穗乃果三人对此是从心里感谢西木野真姬。

    所以西木野真姬愿意突然加入μ's，真心让她们十分激动，因为同伴又多了一名。

    ……

    日近黄昏，天色渐晚。

    刚才在缪斯演唱会结束后不久，他终于又多了几名少女的联系方式，真是不容易啊。

    不要误会，虽然他刚才已经拒绝了加入缪斯，但说过会在缪斯遇到困难时，过来帮助缪斯。

    然后在东条希和绚濑绘里正式决定加入缪斯后，代表缪斯全员要了他的联系方式，顺便拉他进了一个暂时只有几位成员，缪斯专用的群。

    王浩想了想，还是同意了东条希的要求，毕竟自己刚才已经作出过承诺，总不能言而无信，况且要是论音乐的话，他确实能帮到现在的缪斯很多地方。

    说起来自己身边好像发生了不小的变化，究竟是从什么时候开始他也想不起来了，不过放在以前是绝对不会想到这方面的。

    “诶——”

    王浩望着天空发出了一声长长的感叹，随即目光渐渐坚定了起来，命运是让人琢磨不透，但自己的命运一定要握在手中。

    ……

    下午五点钟，王浩终于回到了秋水山庄，不过在路过旁边的住宅时，微微皱起了眉头，若有所思的看了眼这栋西式风格的住宅。

    听说那栋房子以前闹过鬼，出过很多灵异的传闻，王浩原本也是不信这些的，但最近他在熬夜的时候，经常听到对面会传出一阵钢琴声。

    所以在回来的时候，他就稍稍留意了这里，细心的他终于发现了不同之处，大门虽然看上去有些古旧，但是整理得干干净净，记得上个月的时候还是灰尘遍布。

    看样子应该是有人搬进了这栋住宅，和他成为了邻居。

    这样一来，自己改天要找个时间好好拜访才行，受从小教育环境的影响，王浩还是很注重邻里关系的。

    就是不知道这位新邻居，究竟是一位什么样的人？

    如果对方是在不了解这里的情况下，就直接搬了进来，他有必要好好跟其解释一下，算是身为邻居的善意提醒。

    至于在这之后，对方愿不愿意离开，就不关他的事了。

    ……
------------

第一百零七章 即将到来的线下面基

    “真白，晚饭我放在你门口了，吃完后摆在门口就行，等下我会来收拾的，工作不要弄的太晚哦——”

    王浩将做好的料理盛放在盘子上，轻轻放在真白的房间门口。

    “嗯……”

    房间内传出一阵淡淡的回答声，王浩这才回到了自己的屋里，坐在椅子上发呆。

    最近真白有点儿喜欢宅在房间里工作，他对这也没什么办法，遇到这种情况的时候，只好将料理放在门口。

    不过这种情况发生的很少，王浩也只是有点担心，虽然勤奋是好事，但是勤奋过头就有点得不偿失，毕竟身体是革命的本钱。

    可现在刚好是放假期间，在能保证足够睡眠的情况下，王浩不会去过多干扰，因为真白也在用自己的方式努力。

    真白这种世界级天才都这么努力，自己也必须要好好加油才行，不然双方的距离会越来越远。

    想到这里，他又重新鼓起了干劲，继续忙着画龙珠的原稿，这些天来回到家里一有时间，王浩就会准备漫画原稿，不然后期的工作量就有点大了。

    所幸他的绘画速度足够快，工作起来虽然有点累，但效率还是很高的。

    ……

    “啊～，累死我了！”

    连续工作了两个小时后，王浩重重的放下了手中的画笔，从椅子上站起来惬意地伸了个懒腰。

    这时候要是能来一杯麦茶就好了，咖啡虽然对提神很有效，不过喝久了果然还是想换点其他饮品。

    心念至此，王浩扭动了一下身体关节，慢慢走出房间，刚一到走廊，他就发现放在那里的料理已经变得干干净净了，王浩微微一笑，将盘子端了起来。

    到厨房将餐具清洗过后，打开冰箱取了一大瓶麦茶回到房间。

    他走到房间门口时，王浩眉头一皱，他又听到了隔壁传过来的钢琴声，演奏的声音很清脆优美，愈发让他好奇起新邻居到底是什么样的人？

    但也只是好奇了片刻，又重新打消了这个念头，改天去拜访时就能够知道庐山真面目。

    就算现在通过这阵钢琴声，他已经大概能猜出一点特征，正在演奏的人应该是女性，因为很少有男性能够演奏出这么细腻的钢琴声。

    当然，这只是他的猜测，对方也有可能是一位男孩子也说不定。

    等王浩坐在椅子上，将目光锁定在了电脑屏幕的一则消息，好友Mori Sama邀请他进入一个群。

    王浩思索了片刻，终于记起了这位Mori Sama，无奈的苦笑一声，用鼠标点下了同意。

    要是Mori Sama不来邀请他加群，王浩说不定都已经忘了，这个星期六还要去参加线下聚会。

    今天就是星期五了，想到明天就要跟一大堆男人在女仆咖啡面基交流，王浩的脑袋就一阵头疼。

    虽然说里面其中一位听声音像是女孩子，可说不准对方是一位声音比较可爱的男生。

    最关键的一点，他线上的老婆怎么可能是女孩子？应该说是我线上的老婆根本不可能是女孩子！

    因为像这种在游戏里面声称自己是女生的玩家，屏幕后方绝大多数都是一名男生，还有可能是一位正在抠脚的大叔。

    可以说明天就算遇到一群男生，也不是什么奇怪的事情，不如说是很正常才对。要是女生多过了男生，反而倒让人觉得奇怪。

    【Mori Sama：欢迎会长加群，我们的约定还记着吗？】

    王浩刚一进群，就立刻有人欢迎他的到来，虽然这样做他确实挺开心，不过一想到明天的线下面基大会，他的心情就有点莫名的沉重。

    诶——，是福不是祸，是祸躲不过。

    既然反抗不了，那就想开点儿，说不定……还是不想去啊！

    【神主：嗯，明天的线下聚会，在秋叶原的女仆咖啡厅上午进行对吧？不过大概是几点钟碰面呢？】

    【Mori Sama：啊咧？我刚刚应该说了，不过会长那时候应该还没加群……】

    【亚子：我知道！时间是上午八点钟，终于能和达令见面了，亚子好开心～】

    好冷——，看到这条消息后，王浩嘴角一抽，身体忍不住泛起一阵恶寒，都直接起了鸡皮疙瘩。

    所以说我线上的老婆根本不可能是女生！

    【神主：那个…亚子也按照其他人那样称呼我就行，不必这么太客气……】

    【亚子：为什么？浩君和亚子不是夫妇吗？】

    【神主：虽然是这样，但又不是那种意思。】

    【亚子：我不明白……但亚子是知道的，浩君是亚子的丈夫，所以没问题。

    如果浩君不喜欢达令这个称呼，那亚子以后就喊‘亲爱的’好了……】

    王浩：“……”

    他不知道该用怎样的表情去回复这份感情，心里面值得吐槽的地方也有很多，他有点好奇‘达令’和‘亲爱的’之间有什么区别？

    虽然很想吐槽，但他更怕亚子的神回复，谁知道下一秒会说出什么，这种天然呆的属性倒是和真白一样。

    不对！我家真白那么萌那么可爱，而且还是货真价实的超级美少女，千万不要被欺骗了！！

    【邪王真眼：愚蠢的人类啊！汝等还不明白现充是万恶之源吗？吾将会对汝等异端进行审判！

    漆黑的烈焰使啊！吾允许你将右手封印着的圣火释放出来，给予这对异端惩罚。】

    【漆黑烈焰使：哼哼，果然这里需要我封印的力量吗？

    等等……啊！！我的右手好痛！快要暴走了，这种充满全身的力量是怎么回事？！】

    【阿普利歌：没想到一直和我们阵列猫作对的光明公会，内部居然会是这样子（笑）】

    【修拜因：我也没想过多年的死对头，会有这种表现，说不定对手意外的单纯（笑）】

    虽然早就知道自己公会里面有几位中二病成员存在，但是王浩每次看到这浓浓中二风格的对话时，总是有点反应不过来。

    【神主：再笑也没用，别忘了阵列猫可是已经彻底败给了光明公会哦～】

    不过成员虽然中二，但好歹自己也是这个公会的会长，所以王浩立即怼了回去。

    ……
------------

第一百零八章 秒五和恋空

    等他发完那条消息后，阿普利歌和修拜因久久没有回复，王浩郁闷的心情才稍稍好了点，他可不会面对区区困难就退缩。

    每个人的生活都有属于自己的小圈子，那么在这个圈子之外的存在事物，这对于‘那个人’而言就是未知的东西，能否激发起他人的好奇，就要看事物本身所拥有的魅力。

    从王浩决定在二次元这条道路上走下去的时候，就早已经下定了决心，要让二次元的文化重新辉煌起来，听上去是一个很伟大的梦想，在某些人眼里也可能是中二病的发言。

    他也不知道自己能够做到什么地步，但是可以肯定的一点，那就是他踏入了这个圈子，所以王浩会拼尽全力去做到最好，让这个小小的圈子尽量多一点温暖。

    至少要在属于他的这个圈子里面，这里的大家都会认识他，证明他曾经留下了足迹。

    因为岁月是无情的，很多发生过的事情都会被人遗忘，无论曾经有过什么悲伤和喜悦的经历，都会随着时间慢慢平静下来。

    王浩所想做的事情，就是当人们一提到某些话题，都会感慨的发出一声‘哦，原来是那个人啊！’之类的话，露出恍然大悟的神情。

    通过这些天来的观察，这个世界的动漫产业虽然和原来的世界有区别，但也曾经辉煌过一段时间，比如曾经的EVA就掀起过一阵狂潮，还有在死神连载中的时候，可惜acg界接下来的发展几乎是在原地踏步，甚至开始有了倒退。

    这个世界的二次元文化虽然开始发展起来了，依旧存在着许多问题，缺少了许多元素和题材，而那种令人眼前一亮，可以开创流派的经典作品则是必不可缺的。

    想到这里，他又记起了安艺伦也借给他的那部游戏《恋空》，但此和前世那部小说版的《恋空》完全不同。

    所以王浩就开始用电脑搜索前世许多作品的名字，看看是否还有名字相同的存在。

    结果倒是在他的预想之中，几乎没有什么名字一样的作品，或者说根本就不存在。

    关于秒五完结以后的下一部作品，王浩已经有了打算，他想将前世的《恋空》正式发布出来，在这个世界重现。

    《恋空》原著为一部关于亲情、爱情、友情的手机小说。曾经吸引了上千万人次的点击，要知道那时候算得上十分夸张了，且地点还是在岛国。

    前世在2006年出版成书，成为岛国年度10大文艺畅销书第一名，感动了1000多万岛国读者，深感人间真情之重要，以致哭泣不已。

    文学不分国界，就算是远在天朝的许多读者，也深深被《恋空》这一部作品给感动了，王浩直到现在也记忆犹新。

    这部作品某些地方和秒五一样，但是给人带来的感触又有所不同，同样是致郁风格的小说，却宛如两种流派。

    贵树和明里，美嘉与弘树。

    以两种表达方式，各自阐述了爱情不同寻常的含义。

    秒五带来的更多是一种陌生而又熟悉，在分离的过程中，两人渐渐成熟后所看到的爱情，时间会慢慢趋平一切，虽然这很残酷，但无疑是最接近现实。

    恋空的爱情更多的是让人感到敬佩，男女主人公之间很普通的相遇，本以为就会这么平凡的恋爱下去，但是爱情的道路注定不平凡，美嘉和弘树经历了太多的挫折，过程让人看的心酸。

    有过相爱的时期，也有分手时遇到的各种困难。

    即使面对无可逆转的绝症，美嘉依然选择回到弘树身边，两个年轻人竭力以青春和爱的力量跨越生与死的阻隔。而美嘉最终也明白了，以往那么多的挫折，原来亦是青春和爱的证明。

    在永远相连结的爱的天空下，美嘉获得了继续追求美好生活的勇气。这种爱情可歌可泣，更趋近于人们的幻想中。

    王浩坐在椅子上盯着电脑屏幕发了一阵呆，终于开始缓缓回过神来，这种爱情还真是耀眼到让人无法直视，而他接下来要做的事情，就是将这份感动传递给更多人。

    ……

    夜色渐晚，大部分住宅的灯火已经熄灭，还少有几户人家亮着微弱的光芒。

    然而对于霞之丘诗羽来说，夜生活才即将开始。

    她刚刚从浴室洗完澡出来，穿着一件纯白色的浴衣，乌黑的长发垂直落下，还是有些显得湿淋淋的，不过在干毛巾的细细擦拭下，逐渐吸收了大部分水。

    霞之丘诗羽正在镜子前，修长的手指抚着秀发，用吹风机吹了一阵后，终于恢复了原样，她才满意的看着镜子点了点头，重新回到自己的房间内，准备开始继续码字。

    此时她穿的毫无防备，也可能是因为在家比较随意的原因，除了外面穿着的白色浴衣，里面甚至连内衣都没有穿，胸口挤出一道深深的雪白事业线，身材发育完美，少了一丝平日间的冷傲之感，看上去十分性感抚媚。

    在学校时她总穿着一双黑色的长丝袜，完全覆盖了雪白的大腿，此时却没有了黑丝袜，这双修长白皙的长腿，光是看上去就让人觉得惊艳，现在正随意地翘了起来。

    自从上次听了神主老师的话后，她就抛弃了原本第二卷码好的章节，这几天在学校精神不好的原因，就是因为在晚上通宵码字。

    最令霞之丘诗羽感动的一点是，神主老师如约推荐了她的作品，导致现在有更多的人来关注《恋爱节拍器》，让霞之丘诗羽感到了一丝温暖。

    虽然她看上去很难接近，可是心里还是希望有人能够认可她，想要真正的朋友，不过现在正有一个傻傻的烂好人，霞之丘诗羽也不止一次怀疑神主和王浩究竟存在有什么关系？

    如果真像自己猜测的那样，那他还真是无可救药的变态君，让自己这么漂亮的美少女一个人纠结，就算不知情也不能轻易原谅，到底该向他提出什么要求呢？

    想到这里，霞之丘诗羽轻轻一笑，原本打算通宵的念头也随之取消，自己要好好保持精神迎接明天才行……
------------

第一百零九章 面基进行时

    星期六早晨，外面的天空才微微亮起，这个时间段很少有人走在街上，就算是参加晨练的人也没几个。

    昨天夜里因为码字的原因睡得很晚，考虑到今天上午八点还要去参加线下聚会，王浩强迫自己在五点多的时候起床，开始为真白准备早餐和午饭，花了将近一个多小时才做好，他满意的看了看眼前的料理。

    经过这些天做菜经验的积累，王浩早已不是当初那个只会做蛋炒饭、西红柿蛋汤、青椒炒肉等等……普通的家常菜。

    像他今天做的料理就有寿司、鸡蛋卷、天妇罗、可乐饼……这些全部都是薙切绘里奈给他那本‘料理基础’上的内容，他在做的过程中亲自品尝了一下味道，说不上好吃也谈不上难吃，属于很普通的料理，大概唯一的特点就是平凡吧。

    可是亲自完成一道料理时的成就感，确实让人沉醉其中。

    尽管都是一些普通的料理，王浩还是满意的用保鲜膜帖好，在餐桌旁放了一张小纸条，上面交代了他今天有事出去，考虑到真白有可能迷糊的忘记吃饭，特意放了一块年轮蛋糕在旁边，以方便吸引真白的注意力。

    做完了这一切，王浩刚要出门的时候，猛然一拍脑袋，转身迅速重新回到了房间，等走出来时又是一番模样。

    虽然很不想承认，但是王浩平时的装扮，让人一眼看上去就像一位现充，那样的装扮在平时虽然无所谓，但这次却有所不同。

    硬要说的话，参加线下聚会的成员大都有点宅，他要是穿的很潮流时尚去参加聚会，难免会有点不好的印象。

    王浩特意改装了一下自己，虽然感觉有点对不起安艺伦也，但他此时是按照安艺伦也平日的形象装扮的，因为他认识的宅也没有几个……

    ……

    王浩快步走到车站，顺利的乘坐了电车，在七点半的时候下了车站，他对于女仆咖啡厅的位置还有点印象。

    不管怎么说，毕竟他上次也来过一趟了，就是不知道南小鸟是否还在那里做兼职，不过今天是星期六，正常的话应该在吧。

    但他有一点想不通，就是南小鸟为什么会跟高坂穗乃果和园田海末隐藏这件事。

    毕竟南小鸟的女仆装十分的合适，而且上次遇到的那个女仆虽然说的很小声，但王浩还是听得很清楚，南小鸟好像在秋叶原也是一名很知名的女仆Minalinsky。

    原先王浩对这些也没怎么在意，但是经过了昨天演唱会的事件后，他固然没有加入没有缪斯，但也成为了缪斯的一员。

    从那时起他就和缪斯产生了无形的羁绊，所以王浩对南小鸟的事情开始在意起来。

    当然，如果南小鸟是真的想隐藏这件事，不希望他人打听隐私，王浩还是会选择尊重她，不在细究下去。

    “主人，您回来啦！”

    在恍恍惚惚间，王浩不知何时已经走进了上次来到的女仆咖啡厅，门口两边依旧是两位萌萌的女仆小姐，脸上挂着发自内心的笑容。

    有了上次的经验，王浩心里面也没有多紧张了，对着两位女仆微微一笑，显得很从容不迫。

    “主人是一位吗？”

    正在旁边的圆脸女仆疑惑的问道，说话时眨了眨眼睛，给人一种很是亲切的感觉。

    王浩闻言抬起手看了眼手表，时间才到七点四十五分，距离约定的时间还有十五分钟。

    他抬起头环视了一眼四周，看样子其他人都还没有到。

    “不，我还有六位同伴没到，可以麻烦找一下合适的位置吗？”

    参加这次线下聚会的成员加上王浩自己，总共也就七个人。

    “好厉害！一共是七位主人吗？美菜好开心，还请主人跟我来，那里有合适的地方。”

    圆脸女仆脸颊两侧微红起来，大眼睛中闪烁着激动的光芒，看上去很开心的样子。

    王浩见此也没说什么，毕竟不管对方是装的还是真的，至少这笑容没有丝毫违和感，让人看了很舒服。

    他跟着圆脸女仆的脚步，来到了边角的一个位置，这里确实可以坐下十多个人，而且等下其他人来了，也应该很容易发现，毕竟整个女仆咖啡厅内，还能坐下七八个人的位置只此一处了。

    只要是用脑子稍微想一下，来参加这次线下聚会的成员，都能够清楚大概的位置。

    “主人还有什么需要美菜帮忙的吗？”

    “如果可以的话，希望美菜酱留意一下我的同伴，谢谢。”

    为了以防有成员找不到，王浩还是拜托了一下这名圆脸女仆。

    “我明白了，主人。”

    圆脸女仆前身微微弯曲，向王浩行了一礼后，迈着小步优雅地离开。

    ……

    在点了一杯果汁后，王浩就百般无聊的坐在位置上，时不时看着手表上的时间，和周围来往的人群。

    参加线下面基这种活动，对于王浩来说还是第一次，在天朝也很少有网友在线下聚会，就算有也只是极少数人，因为在天朝网上认识的朋友，彼此之间相隔的距离都很遥远，所以更没有什么人会组织线下聚会。

    可是在霓虹却不一样，王浩坐在这里的时间内，观察到了很多参加线下聚会的人，好像在霓虹是一件很平常普通的事情，而且事实还真是如此。

    他旁边那一桌的三名男生亦是如此，这让王浩越发的觉得不适起来，果然参加这种聚会的大都是男生，不然怎么会叫线下面基大会？！

    来参加这次聚会的人，要是女生多过男生，这才是不正常的，毕竟像这种游戏中随意认识的人，男生的概率要远远大于女生。

    可他心里还是有点期待的，因为就算来参加这次面基大会的都是男生，固然有些难以接受，但王浩也早已经认清了现实。

    因为霞诗子也会到这里，陪着别人参加线下聚会，两人也约定了在这里碰面。

    王浩冥冥之中有一种感觉，虽然他和霞诗子两人从未见过面，但仿佛只要对方一出现在这里，他就能立刻认出来。

    虽然听上去有点不可思议，可王浩偏偏有这种感觉，这也算是他来参加这次线下聚会的安慰之一。

    ……
------------

第一百一十章 命运之神所喜欢的低俗恶作剧

    时间又悄然过去了五分钟，王浩在百般无聊之下取出了手机，距离约定的八点只剩十分钟了。

    “也不知道这次参加聚会的成员是什么样的人？尤其是亚子……”

    王浩无奈地叹了口气，虽然和线上的网友聚会是一件挺普通的事，不过他还是有点在意，毕竟线上的老婆等下也会过来。

    就是不知道对方是哪种类型的人，如果是秀吉属性的王浩还勉强可以接受，毕竟他已经看开了。

    反正最后都是男孩子，那还不如是一位漂亮的男孩子，秀吉属性的话可以无视性别，他不禁这么自暴自弃地想着。

    不过就算是这样，等下见面的时候两人都会很尴尬吧，毕竟双方在游戏里关系那么密切，对方还一口一个‘达令’、‘亲爱的’来称呼他，果然无论是生理还是心理上来说，王浩对此都难以接受。

    “还没来吗？”

    王浩轻轻叹了口气，离约定的时间还有一会儿，不过大家难免也太守时了吧？

    虽然他是第一次参加这种面基大会，但这也类似于社交聚会一样的活动吧，那么提前一会儿时间到约定的场所，应该也是很普通的常识，这种事情实在太狡猾了……

    想到这里，王浩随手点开昨天Mori Summer邀请他加入的那个群，嘴角微微一勾，立即在群里面发布了一些消息。

    【神主：大家上午好，我已经提前十五分钟到了约定的女仆咖啡厅，就坐在边角的空位置上，那个戴着黑框眼镜的就是我。

    顺便一提，我可是提前了十五分钟就到了，可是十五分钟哦～

    现在时间就快到了，希望大家不要迟到，不然的话...嘿嘿……】

    【阿普利歌：好可怕～，迟到的人会有什么惩罚吗？（笑）】

    【神主：说的也是，到底会有什么惩罚呢？

    我想到了！这次聚会有人迟到的话，那就在游戏里和我solo一百次好了，也不是多严重的惩罚，我也会手下留情的，所以请大家放心。

    毕竟solo一次的时间也挺短的，重复一百次也没多久……】

    【修拜因：真要这样还怎么愉快的玩游戏？你这家伙是恶鬼吗？！岂可修！！】

    【神主：是吗？我认为自己还是一个挺善良的人……】

    消息发到这里，王浩轻笑出声，虽然这是一场面基大会，不过他可不希望就这么被放鸽子了，还没有得意多久，下一条消息又让他顿时胃疼起来。

    【亚子：好厉害！这就是爱的惩罚游戏吗？亚子也好想受到浩君的惩罚！不过亚子就在这附近了，怎么办？

    对了，我先去一趟厕所……】

    你是抖M吗？！算了，这条消息就当没看到吧……

    王浩默默的呼了一口气，满脸从容的关闭了企鹅群，将手机放在了桌上。

    正当他想就这么静静的等待其他人到来时，手机又轻轻震动了一下，似乎有人向他发来了信息。

    【霞诗子：我已经看到了约定的地方，马上就要到秋叶原的女仆咖啡厅了，浩君现在到了吗？】

    【神主：我已经到了，就是不知道地点是否相同，现在我就把坐标发给你看一下，真在同一个地点也说不定。

    如果是同一个地方的话，霞诗子老师注意下角落的位置，那里正有一位戴着黑框眼镜的男生，那个人就是我了。】

    【霞诗子：我知道了，但是等下见面的时候，浩君可千万不要被我的魅力所迷倒哦～】

    王浩看着霞诗子发来的消息，稍稍低下了头，无奈的苦笑一声，没想到在他眼里一向温柔稳重的霞诗子，会有这么活泼可爱的一面，还真是令人吃惊。

    不过自己发坐标给她的行为，好像有点多此一举了。

    毕竟对方都快到了目的地点，要是坐标不一样，发了也是没用。

    现在就看命运之神是否会和以往一样，继续保持低俗的恶作剧。

    ……

    “找到你了！神主老师～”

    极具磁性而又清冷的声音在王浩耳边响起，语气之中充满了激动，使得他微微一愣，总觉得在哪儿听过一样，难道是自己的错觉吗？

    心念至此，王浩缓缓的抬起了头。

    阳光是温暖的，如果有味道的话，一定是散发着自然的气息。

    生活需要阳光，就如同黑暗需要阳光，因为它能在关键时刻驱散黑暗，带来无止境的光明，想必没谁会讨厌这美丽的阳光。

    窗外透进来的除了自然的阳光以外，还有着清新的空气，使这里本应是一处令人舒适的环境。

    当王浩抬起头与少女对视时，一切都发生了改变。

    自然的阳光突然沉默，清新的空气选择了寂静，两人的目光之中映出一片愕然之色。

    在面基之前的那一点安慰开始逐渐消失，甚至正如他所想的那样，命运之神最喜欢的就是低俗的恶作剧，因为这样会狗血的一踏涂地，以旁观者的视线看来则十分有趣。

    当然，这也可能是偶然碰到而已，毕竟今天放假，会在秋叶原的女仆咖啡厅碰到，偶然被叫了笔名也是……根本不可能这么巧吧！

    但万一只是偶然呢？他和霞诗子之间还约定了暗号，因为怎么也不能把像大和抚子一般温柔的女孩，突然当成一位腹黑毒舌的女子高中生吧！

    想到这里，王浩艰难的哽咽一声，有些紧张的看着霞之丘诗羽，同时也有一丝说不清的期待。

    霞之丘诗羽目中的愕然之色一闪而过，随即酒红色的瞳孔中泛起一丝光芒，用鲜红的舌头舔了舔嘴唇，微笑说道：“天王盖地虎。”

    居然答上了！这是何等的狗血？

    王浩突然想起了前世的一句话，童话里都是骗人的，他不得不接受现实，感觉一下子失去了幻想，有气无力的说道：“宝塔镇河妖……”

    直到现在为止，他都无法接受霞诗子就是霞之丘诗羽这件事，应该说两者完全是两个极端！

    如果真的有掌管命运的神明存在，那么这到底是个多爱开玩笑和搞恶作剧的家伙，真是无聊透顶的神……

    ……
------------

第一百一十一章 霞之丘诗羽的变化

    “我现在是该叫你浩君还是神主老师呢？”

    霞之丘诗羽伸手轻抚了一下秀发，微微眯起了眼看着王浩，脸色颇显从容。

    “唉——，我也是没有想到霞诗子老师，居然会是你。

    不，我早应该想到的……”

    和霞之丘诗羽的从容不同，王浩完全是一副失去理想的模样，落差感实在太大了。

    霞之丘诗羽……霞诗子，这不就是她名字的简称吗？自己怎么没有早点发现。

    而且两人还是同桌，这种事情只要仔细留意一下，应该就能知道。

    但是注意到了也有点奇怪，因为现实和网络中的两人简直在天平的两端。

    打个简单的比方，就好像在二次元出现的妹妹一样，让无数人为之向往，想成为一个伟大的妹控。

    但是出现在三次元的妹妹，绝大多数都会将那美好的幻想给无情破坏，更别提其他各种各样的事。

    嘛，真姬虽然和我没有什么血缘关系，但我们俩好歹也算是兄妹，真姬虽然有点小脾气，但是这样的一面也挺可爱的……

    咳咳……不是这样的！现在可不是沉迷于幻想的时候，王浩轻轻拍了拍脸，素乱的呼吸逐渐平静下来。

    “我也是吓了一跳，没想到浩君真的是浩君，但是这样玩弄纯情少女的感情，果然是不能原谅～”

    霞之丘诗羽随意的坐了下来，向着王浩的位置慢慢靠近。

    “都说了，我也不知道霞诗子老师就是你，再说刚才你的说法也不对，我什么时候玩弄你的感情了？”

    见两人的距离逐渐拉近，王浩不着痕迹地向内侧移动，顺便吐槽了一下霞之丘诗羽。

    要是他真的有能力去调戏女孩儿，尤其是玩弄霞之丘诗羽的感情，怎么会到现在都还是单身……贵族！

    汪汪、汪——

    好奇怪，这附近怎么会有狗叫声？

    看来自己这几天工作量实在太大了，居然会在白天出现幻听，有机会要好好放松一下才行……

    “原来如此，我还以为浩君除了有一点变态以外，还是个喜欢玩弄纯情少女的人渣☆～”

    所以说，我在你心中到底是有多糟糕的印象，才会得出这么不堪的评论？就算用可爱的语气来说也是不行的哦。

    在说话间，霞之丘诗羽不停地在向他靠近，等回过神来的时候，淡淡的清香不断飘然而来，王浩脸色一红，慌忙说道：“有什么话这样说就行了！不……请务必保持这样，拜托了！”

    霞之丘诗羽微微一笑，果真停了下来，不过却在王浩耳边轻轻吹了口气，说道：“浩君不觉得这全部都是命运的安排？”

    “这种情况，我认为更像是低俗的恶作剧……”

    王浩有气无力的发出一声叹息，被霞之丘诗羽那口气吹的内心有些痒痒的，莫名的开始有了些躁动。

    “是吗？但我可不会就这样放手，无论对方是谁……”

    霞之丘诗羽轻声说道，倒是将王浩弄得有些搞不清现状，双眼直直盯着她看了一阵，直到对方脸颊两侧出现些许红晕，才一脸认真的说道：“我说呐，霞之丘同学你今天有点怪怪的，真的没事吗？”

    “呵呵～，谢谢浩君的关心，不过你真的是差劲的变态君，但这种地方我也并不讨厌哦。”

    “……”

    王浩默默的转过头，忽然有点淡淡的忧伤，什么玩弄少女的感情？应该反过来才是吧！

    ……

    与王浩单纯的想法不同，在霞之丘诗羽平静的外表下，内心已经掀起了巨大的波澜。

    从小学到国中的时期，可能是因为某些原因，几乎没什么人过来和她搭过话，就算她主动去搭话对方也只是敷衍了事，这也导致她逐渐开始用冷漠和孤独当作武器。

    所以名为霞之丘诗羽的天才少女，至今为止都是一个人。

    就算有什么烦恼和不开心的事情，都不会主动去找人诉说，可能也没人愿意去听她的诉苦。

    但在她人生中最迷茫的时候，他突然出现了，就这么直接闯入她的世界中。

    刚开始认识他，只是在网上很随意的加了好友，或许那就是一切的开端。

    可能是因为网络的原因，双方都互不认识，所以霞之丘诗羽逐渐对他放松了警惕，慢慢向他说了很多事情。

    对方也很耐心的倾听着，也开始向自己说了很多事情，像是两个在黑暗中迷路的人，共同找到了一丝微弱的光芒。

    记得刚开始自己写轻小说，还没有发表的时候，怀着忐忑不安的心情，将写好的文章发送给他看。

    然后……自己被人真正的认可了！

    那种感觉真的让她很开心，和在学校里理所当然的拿第一名，被老师和大人夸奖不同。

    两人在现实中真正的第一次见面，那时候双方都互不认识，他就像个傻瓜一样，毫不犹豫地冒着危险，去救一个素不相识的女孩儿。

    在写作遇到困难的时候，他也亲自教导自己该怎么写作，霞之丘诗羽也对他慢慢产生了依赖感。

    那个时期她曾经纠结过，甚至有点分不清现实中的他和网络中的他，因为那份感情她不明白。

    之所以会在学校跟王浩说一些过分的毒舌，是她不想继续这么纠结下去，想彻底跟王浩划分界限所发出的信号。

    因为要是继续这样下去，自己就会变得奇怪起来了，对网络上的浩君产生了依赖，也对同桌的浩君产生了好感。

    继续这样下去的话，自己绝对会变成坏女人……

    但那个人果然是个无可救药的傻瓜，温柔的烂好人。

    无论自己怎么毒舌，第二天总能够保持一副什么都没发生过的模样，明明自己昨天才说过那么过分的话，要是普通人绝对不会再跟自己搭话了吧？

    尽管如此，在自己生病的时候，他还会用拙劣的谎言帮自己买便当，虽然那份便当是她不喜欢的类型。

    但在一个人去食堂的时候，还是忍不住继续点了那份套餐，又遇到了他。

    直到今天，在霞之丘诗羽了解了真相以后，她突然明白了自己的感情，以前从未有过，埋藏在内心深处的感情。
------------

第一百一十二章 邪王真眼

    “那个……霞之丘，我记得你今天是陪朋友一起来参加线下聚会吧，继续坐在这里没事吗？”

    眼见气氛诡异的尴尬下来，王浩突然想起了之前和霞之丘诗羽的聊天记录，故而轻声问道。

    本来两人在这里突然相遇，就已经让王浩感到不可思议，因为网上随意加的好友竟然是身边的同桌，这到底是有多小的概率才会碰到一起。

    如果霞之丘诗羽接下来说的话，和他心里猜测的相同，那么用运气来解释也行不通了，王浩也会有点相信霞诗子老师刚才的解释，说不定真是命运的安排。

    “那件事吗？我今天确实是陪朋友来参加线下聚会的，那孩子估计要过一会儿才会来，我就先到了她告诉我的地点。

    不过，没想到会在这里碰到浩君，那孩子也拜托你了……”

    说到最后，霞之丘诗羽的脸色难得认真了起来，要是对方没有在悄然间逐渐靠近，王浩还真会以为自己被赋予了什么严肃的使命感。

    虽然和女孩子靠的很近是一件好事，而且霞之丘本身还是一位十分性感的大美人，但凡事都要讲究个循序渐进，所以王浩果断的坐到了对面的位置。

    他这才轻轻的松了口气，随后开始回想霞之丘诗羽末尾的那句话，有些在意的皱起了眉头，开口问道：“霞之丘你说的拜托到底是怎么回事？”

    “等下你就知道是怎么一回事了，要是现在就告诉你，接下来就无趣了……”

    “这种事情我可不觉得有趣，不如说是越来越在意和好奇了。”

    王浩狠狠吸了一口果汁，有些郁闷地将目光放向窗外。

    因为店外种植了一些树木，所以即使天气开始热起来，能透过密密麻麻的树叶屏障，穿过缝隙进来的只有几缕阳光。

    偶尔还会吹过一阵清凉的微风，王浩悠闲的坐在位置上，倒是十分惬意。

    ……

    虽然霓虹现在连早上八点都没到，但是对于某些人来说却早已经疲惫不堪。

    比如今天早上五点钟，就已经开始在动漫店门口排队的安艺伦也，然后又随着泽村英莉莉到处逛来逛去。

    身上挂着大包小包的安艺伦也终于停下了脚步，气喘呼呼的低着头，额头上冒下一颗颗汗水，一脸疲惫的说道：“英莉莉，这些已经足够了吧，要是继续逛下去，我的HP就会降到一个危险的数值……”

    “真没用，这么快就不行了，果然在关键时刻就掉链子，说到底也不过是区区一只伦也！”

    泽村英莉莉不耐的转过头，轻轻甩起了金色的双马尾。

    “喂喂！我可是连早饭都没吃，就从早上五点就起来帮你在店门口排队，然后提着一大包东西到了现在，会累了也是理所当然的吧！”

    安艺伦也再次发出了不满的抗议，如果以他平时的状态来做这些事情，绝对到现在还是满血状态。

    但是昨天晚上大意了，没想到新入手的游戏居然那么有趣，导致他花了一个通宵投入其中。

    直到泽村英莉丽打电话来通知以后，安艺伦也才从游戏里回过神来。

    但那个游戏果然很有趣，不愧是持续了二十年时间的系列。

    “难道伦也你想让一个女孩子提这些吗？再说这里面有一半是伦也自己的东西，而且这也是你自己要求的吧。”

    泽村英莉莉双手环抱，缓缓地抖了几下腿，冷笑着说道。

    “诶——，就算这样也总要休息一下才行，这样下去，我快不行了。”

    “哼～，真拿你没办法，这附近好像有女仆咖啡厅，先去那里坐一会儿再行动，等下可千万不能偷懒！”

    泽村英莉莉轻轻冷哼一声，率先朝前方走去，安艺伦也见此深深的吸了口气，慢步跟了上去。

    ……

    “汝就是光明公会之主，传奇时代最强大的玩家‘神主’吗？”

    听上去给人一种故作低沉，却又十分清脆的声音在王浩耳边轻轻响起。

    王浩原本望着窗外微闭着的双眼，此时缓缓睁开，慢慢的转头看了过去，立即有些傻眼。

    说话的少女看上去十分可爱，右眼处戴着一副眼罩，左手则绑着绷带，是个身材娇小、皮肤白皙的美少女，不过脚上却穿着小学生一样的暴走鞋。

    衣服是暗系Cosplay的时尚服装，围着一条哥特式腰带，双腿上套着黑色的过膝长袜。

    一看到对方的打扮，王浩心里就猜了个八九不离十，有些头疼的说道：“我叫王浩，游戏上的名字叫神主，你就是邪王真眼吧？”

    他依稀记得，光明公会里面为数不多的几个中二病玩家内，那名游戏id为“邪王真眼”的人，和眼前这名少女的说话方式极其相似。

    不过王浩没想到对方的中二会这么严重，单纯的Cosplay在秋叶原十分常见，但如果配上浓浓的中二台词。

    就足以让他判断出来，这名少女已经到达了中二晚期，光是站在原地就让王浩感受到了浓浓的气场，仿佛真的有什么东西快化为实质一样。

    “初次见面，吾乃从上古开始就一直寻找“不可视境界线”，邪王真眼的继承者，在现世的名字为小鸟游六花，不过我真正的身份是“邪王真眼使者”，这就是我的证明，盯～”

    小鸟游六花一脸严肃的表情，伸出娇小的手轻轻扯下眼罩，右眼突然泛起一道金色的光芒，让他的呼吸慢了一拍。

    等他定睛一看，顿时感觉心中有一群乌鸦飞过，右眼上戴的不就是金色的彩瞳吗！

    “哈哈……原来如此，邪王真眼的使者吗？这还真是厉害……”

    王浩嘴角一抽，尴尬的笑了笑，不知道该怎么接下对方的话，而且万一将前身沉睡的中二病唤醒，唔……

    而且他最先以为邪王真眼在现实中，肯定是一位中二的男性青年，没想到居然是一位娇小可爱的女孩子。

    说好的面基大会呢？他明明都已经做好了心理准备，这不是已经来了一位女孩子！女孩子！女孩子！

    ……
------------

第一百一十三章 线下面基？

    “不愧是光明公会之主，这么快就发现了邪王真眼的不凡之处。

    感到荣幸吧！吾允许汝一起去寻找不可视境界线！”

    小鸟游六花一脸满意的点了点头，戴着金色彩瞳的右眼轻轻眨了眨，仔细凝视王浩片刻后，才重新将眼罩带好。

    她站在原地来回走动，双手不停结印，摆出了几个奇怪的像某种仪式一样的姿势，倒是引来了周围不少人的关注，王浩也忍不住捂住了脸，刚想善意的提醒几句，耳边又传来一阵很帅气（中二）的发言。

    “你就是邪王真眼吗？居然在这种地方进行这么危险的仪式，万一引来那些家伙怎么办，这里还有很多普通人存在！

    虽然光明公会之主也在这里，但万事果然要小心为上，不然就正好中了敌人的下怀。

    邪王真眼的使者啊！吾的名为漆黑烈焰使，现世名为富樫勇太，可是寻找了你很久了。”

    伴随着一阵悠长而又低沉的中二发言，王浩无奈地叹了口气，心灰意冷的将目光看了过去。

    来人是一位看上去和他同龄的男子高中生，身高大概在一米七左右，拥有一头飒爽的棕发，面貌看上去眉清目秀，要是没有刚才那段发言，王浩绝对会把他当成普通人。

    如果相对于这次面基大会来说的话，来的人是男性才让王浩觉得正常。

    因为刚刚已经来了一名女生，虽然说在游戏内碰到女性玩家的概率很小，但也算是勉强可以接受。

    本以为第二个来的男生会让这次线下聚会正常一些，没想到又是一个中二病，这已经是第二个了……

    王浩在游戏里就知道，光明公会中有几名很喜欢用帅气（中二）台词来聊天的成员，但这种情况在网络上也是很常见的，毕竟绝大多数人都会在网络里表现出不同的一面。

    “六花！”

    “勇太！”

    然而还未等王浩说话，小鸟游六花刚一转身见到富樫勇太，两人惊讶的发出了声音，愕然对视一眼后，双方再次异口同声道：“你怎么会在这里！”

    诶——，看来小鸟游六花和富樫勇太也是彼此认识的熟人，命运之神肯定是黄金档的狗血剧看多了，这么戏剧性的一幕普通的线下聚会怎么可能碰到，话说这已经不是普通了吧？

    霞之丘诗羽倒是觉得越来越有趣，王浩则关心接下来的人，都会是一些怎样的家伙，不过命运之神的安排看样子才刚刚展开。

    他人生中的第一次线下面基大会，只希望能够普通的过去。

    “你们两个给我适可而止一点，好好注意一下周围的环境！”

    一道清脆的女声从旁边传来，语气中透露出无奈，众人转身一看，王浩和霞之丘诗羽倒是没多吃惊，不过富樫勇太与小鸟游六花却是更为惊讶。

    第三个到来的成员依旧是一名女孩子，粉红色的发夹夹住自己的刘海，披下及腰长发，扎着很短的侧马尾。

    身高大约在一米六五左右，穿着洁白的连衣裙，体型显得倒是很苗条，面容端庄俏丽，看上去十分可爱，浑身散发着一股青春活泼的气息。

    丹生谷森夏此时棕色的瞳孔中透露出一片无奈之色，以及……一丝想快速逃离现场的渴望。

    没想到参加线下聚会，都会碰到两个熟人，而且彼此还是同班同学，丹生谷森夏暗暗下定了决心，等下不管发生什么，都绝对不能把中二的一面展现出来。

    万一暴露就完了，那可不是开玩笑就能解决的事情，因为在场可是有熟人存在，要是被大家都知道了这件事，后果光是想想就可怕……

    心念至此，丹生谷森夏微微一笑，带着满脸阳光的笑容，向王浩所在的方向点了点头，落落大方的说道：“初次见面，我的名字是丹生谷森夏，游戏id叫‘Mori Sama’，接下来还请多多指教。”

    小鸟游六花和富樫勇太刚想说些什么，便瞬间被一脸‘和善’微笑的丹生谷森夏看了过去，顿时背后一凉，硬生生的闭上了嘴。

    他们两人互相对视一眼，感觉要是在这个时候揭了丹生谷森夏的底，恐怕绝对会被杀掉！

    对方身上散发出来的恐怖暗黑气场，还有透露出来的浓浓杀意，简直已经快化为实质，一点也不像开玩笑的样子。

    这些小动作倒瞒不过王浩，看三人的举动似乎都彼此认识，但他也没有追根刨底的想法，只是有些感慨和一些淡淡的郁闷。

    因为从碰到霞之丘诗羽开始，他就有一种预感，这次线下面基大会绝对充满了狗血，接下来说不定还有更意外的惊喜等着他。

    难道是前身在游戏上面氪金太多，大力氪出了奇迹？所以命运之神才会有这么一出狗血的‘面基’……

    “你好，我叫王浩，游戏id是‘神主’，旁边这两位是‘邪王真眼’和‘漆黑烈焰使’，另一位则是过来参观的霞之丘……”

    王浩尴尬的摸了摸脸，对于他来说，在现实中突然喊出自己的游戏id，还是有些羞涩。

    但内心更多的还是激动，因为看上去总算来了一位正常人，虽然对方是一位女孩子，不过眼下这些都不重要了。

    “那就来了你们四个人吗？看来还剩下一名叫亚子和修拜因的玩家没到，时间观念还真是不稳定……”

    这次说话的声音听上去十分性感，但让王浩刚刚安定下来的冷静瞬间覆灭。

    不是说好的面基大会吗？这怎么又来了一个女孩子，而且还是位看上去身材十分高挑，充满了御姐气息的美女。

    少女大约十六七岁的模样，身高在一米六五左右，身材丰满异常，皮肤白皙细腻，瓜子脸让人感到魅惑又不失秀丽。

    上身穿着一件淡灰色毛衣，双手环抱起来，胸前的规模立即显得雄伟异常，下面是黑色的短裙，暴露出了一双修长雪白的大腿。

    无论从什么角度去看，都不像一位经常打游戏的御宅族。

    王浩开始产生了一点疑问，难道参加线下聚会的一般都是女性玩家吗？那么‘线下面基’究竟该怎样解释才比较合理……
------------

第一百一十四章 我线上的老婆不可能是女生？！

    御圣院杏将目光扫视了一下在场的其他人，最后仔细打量着王浩，轻声说道：“没想到‘神主’长的这么清秀，我可是一直光明公会的会长，在现实中应该更宅一点，体型更胖一点才对，不过这样也不错……”

    “那还真是抱歉，让你的幻想破灭了，阵列猫的会长也出乎我的想象，阿普利歌酱？”

    王浩没好气的回了一声，作为光明公会多年的老对头，从对方说话的语气来听，他立刻就知道了眼下这位美人，正是传奇时代第二大公会，阵列猫的会长——阿普利歌！

    之所以能这么快认出来，除了运用排除法以外，更多的应该是气质原因。

    或者刚才第一个到的是阿普利歌，王浩也有把握认出对方，因为仔细想想也很简单。

    阵列猫的会长在游戏里同样属于氪金玩家，御圣院杏给他的感觉不同之处在于气质，注意下就能对方的一举一动中，发现那股若有若无的大小姐风范。

    能够保持这样气场的人，家境绝对不会差，所以他几乎就能确定对方的身份，在这方面前身还是很有眼力的。

    “已经来了这么多人吗？我应该没迟到吧！”

    一道清脆的女声从旁边传来，王浩转头看了过去，又是一名女孩子，但他对此表示已经有了相当的免疫力。

    刚才思考的线下面基该怎样解释的问题，他已经有了自己的理解，而且还觉得很正常。

    所谓的线下聚会，不就是读作面基，写作面姬吗？

    “现在的时间是7点59，你是亚子，还是修拜因？”

    王浩站起身来，给其他人让开一条道，将里面的位置空了出来，就算是面‘姬’大会他也不会吃惊了，不过他还是有点在意线上的老婆亚子。

    眼前这名金发短双马尾少女，穿着一件红白相间的短袖和一条黑红色短裙，系着一条淡绿色的领带，身材和小鸟游六花一样娇小。

    脸蛋儿清秀可爱，眉头微微皱起，脸上还带着一些紧张和羞涩，可能是对线下聚会明显感到不适。

    但正是因为这份羞涩感，反倒显得更可爱了一些。

    如果眼前这位双马尾少女，就是他线上的老婆亚子，那就让人皆大欢喜了。

    秀吉属性虽好，但在王浩心里面，更愿意被一名妹子用‘达令’‘亲爱的’之类的称呼。

    “我是修拜因，名字是濑川茜，直接称呼我的名字就行。”

    濑川茜脸色羞红，明显还有些不好意思，毕竟这也是她第一次参加这种聚会。

    听到对方的回答，王浩难免有点小失望，但心态也很快的平静下来，再次移了下位置。

    当濑川茜看到御圣院杏的瞬间，脸上的羞涩便被震惊所取代，有些不敢置信的小声疑问道：“学生会长……你怎么会在这儿？”

    “不…不对，我现在不是会长，只是一名普通的JK，不用在意太多。”

    御圣院杏微笑说道，身体朝里面的位置缓缓挪动，给濑川茜留出了一个空位，然后用手指了指，示意对方坐过来。

    站在桌外的濑川茜见状，最终还是侧身坐了进去，仍然还有一些拘束。

    王浩选择的这处位置，呈三面分布，一面可以坐四个人，总共可以容纳十二个人居住，要是讲究一下宽松的话，坐上七八个人绝对没问题。

    他和富樫勇太两人坐在旁边，毕竟除了他们之外，其他人都是女孩儿，和女生坐在一起多少会有点尴尬。

    而且他可做不到霞之丘诗羽那样的悠闲，这次面姬大会还是给王浩带来了一点紧张之感。

    “修拜因也来了，那现在就剩你的老婆亚子还没来？似乎马上就要迟到了，惩罚游戏还真是令人期待……”

    御圣院杏意味深长的看着王浩，这话立即让他又开始郁闷起来，瞪了御圣院杏一眼，继续说道：“这点就不用你操心了，有心情多管闲事，不如多氪一点金变得更强。”

    “虽然不提醒更有趣，但看在同桌的份上，浩君还是先做好心理准备好一点……”

    霞之丘诗羽嘴角微微一勾，若无其事地轻轻搅动可乐里的冰块，这样的姿态反而令王浩更加不安了起来，但气势上可不能弱。

    “是吗？我倒是觉得没有什么有趣的地方，霞之丘同学可不要高兴的太早……”

    依照王浩对霞之丘诗羽的了解，露出这种‘善意’的姿态，那么接下来绝对不会有什么好事等着他，就算去问也得不到想要的结果。

    如此一来，自己只能依靠仅有的线索，分析接下来会发生的事情。

    首先是霞之丘诗羽最初到这里的目的，王浩记得她是陪朋友一起参加聚会。

    刚才在群里亚子说要上厕所，霞之丘诗羽过来的时候，也说明了她的朋友暂时有事，看样子她的那名‘朋友’，十有八九就是亚子。

    虽然听上去很狗血巧合，可这样就能解释的通。

    关于霞之丘诗羽的提醒，能够令对方感觉有趣，让自己纠结和郁闷，关键问题就出在亚子身上。

    霞之丘诗羽的恶趣味，王浩已经逐渐清楚了一些，再加上自己面对亚子最不希望发生的事情，所得出来的结论只有一个。

    我线上的老婆不可能是女生？！

    心念至此，王浩倒是觉得有点好笑，难道对方还真以为亚子是男生，自己就会成受不了这个打击？

    这还真是天真到令人好笑，没想到腹黑毒舌的霞之丘诗羽，居然还有如此孩子气的一面，或者说自己被小看了。

    这场胜负从一开始就注定了结局，不论亚子是男是女，亦或是秀吉。

    王浩早就在心中推测过无数遍亚子的身份，以他现在的状态，三种结局都能做到心平气和的接受。

    应该说他从游戏一开始，就已经看到了结局，胜利女神的微笑提前为他绽开了。

    “那我可要期待浩君的表现，可千万不要让我失望。”

    “如你所愿。”

    两人抬头的瞬间，目光激烈的碰撞在一起，皆是露出了自信满满的神色。

    ……
------------

第一百一十五章 线上的老婆来面姬了！

    “那个……是神主吗？”

    时间悄然过去三分钟，已经超出了规定的八点，王浩也以为亚子不会来了，正想开口说话时，一道怯弱的声音从他背后响起，声音中带有一丝紧张，王浩的衣袖突然被人轻轻拉扯着，对方毫无疑问是一位女孩儿。

    细微的声音仿佛随时都会消失一样，扯住衣袖的小手纤弱无力，让人不禁升起了一丝怜爱之情。

    “啊！你好，我是神主，请多指教！”

    但王浩顿时一惊，浑身不由自主的突然绷紧起来，连身也没转住直接回答道，并开始细心的留意起来。

    “嗯，那…那个…我是亚子……”

    语气依旧是那么纤细，仔细注意后方声音的王浩发现，拉扯他衣服的女孩虽然说话有点断断续续，不过紧张的心情似乎安定了下来。

    王浩这才转过头来，看清楚了呼唤他的少女。

    窗外的微风轻轻抚过，让少女乌黑秀丽的长发稍稍飘了起来，外套是一件黑色的开衫，衣角勘勘到腹部处，里面穿着一件纯白连衣裙，胸前的壮观双峰，将蕾丝条纹衣边饱满的撑起。

    下身是白色短裙，完全遮不住少女那双雪白的大腿，如汉白玉一般细腻的肌肤暴露在空气外。

    看上去很柔顺的长发略显凌乱，少女有些紧张的握紧小手放在胸前，把粉红色的樱唇轻轻抿住，水汪汪的淡蓝色眼睛像是会说话一样，从中仍然透露出一丝不安和紧张。

    可能是察觉到了王浩火热的视线，亚子此刻像是一只受惊的小兔子，脸颊两侧泛起些许淡淡的红晕，羞涩的将小脑袋稍稍低下，不敢将眼睛对上他的目光。

    注意到了亚子的羞涩和窘迫，王浩不好意思的捂了捂后颈，把视线从对方身上收回来，心里多了一丝说不清道不明的奇怪感觉。

    不是漂亮的男孩子和秀吉，眼前的少女就是他线上的老婆亚子。

    尽管王浩已经做好了心理准备，但见到对方是女孩子的那一刻，还是忍不住稍稍松了一口气，下意识将迟到所要接受的惩罚游戏，给忘的一干二净。

    “我的真名叫王浩，很高兴能和亚子见面。”

    王浩略显尴尬地向亚子伸出右手，两人虽然在游戏上面是伴侣关系，但在现实中毕竟是第一次见面，所以握手是很好的打招呼方式，也能将两人之间尴尬的氛围悄悄化解一些。

    要是不这样做的话，气氛只会越来越尴尬，造成这一点的原因也很简单，那就是彼此在游戏上的关系实在太亲密。

    玉置亚子羞涩地伸出了小手，两人触碰到的那一瞬间，王浩微微一笑，轻轻松开了手。

    “你们两位也注意下环境，就别在这里继续秀恩爱了，这里已经有不少人，可是把你们当成了异端哦～”

    霞之丘诗羽轻轻搅动果汁，意味深长的笑了笑，王浩在她酒红色的瞳孔中，看不见一点因为失败而感到懊丧的神色，反而是泛起了有趣的目光。

    王浩见此眉头微微一皱，逐渐有点弄不清霞之丘诗羽的表情，但是周围确实有许多带着怨念的视线，不停在他和亚子之间来回巡视。

    他也只好暂时重新坐到了位置上，站在旁边的亚子也立即坐了下来，带着一脸愉悦的笑容坐在他身边，直接张开双手紧紧抱住他的右臂。

    玉置亚子的举动让王浩立马吓了一跳，他的右臂瞬间被柔软的波浪挤压，刚想从中抽出手来，立即感受到了一阵更强的冲击，顿时让王浩再也不敢轻举妄动。

    除了右臂的温软以外，他现在唯一能感受到的，就是周围散发着强烈怨念的寒冷视线，全部笔直地向他刺来。

    “哎呦——”

    王浩嘴角一抽，左脚被人踩了一下，但犯人瞬间就被他找了出来，王浩狠狠的瞪了一眼霞之丘诗羽，对方仍然是一副若无其事的表情。

    他现在是有苦说不出，右臂受到了来自亚子的‘带球撞人’攻击，左脚又被霞之丘诗羽狠狠踩了一下。

    精神和‘肉’体皆受到了巨大的伤害，王浩也开始明悟霞之丘诗羽所说的有趣之处。

    “咳咳……既然现在全员都到齐了，那么大家就重新再自我介绍一下。

    首先从这里依次序介绍，我是前崎高校二年生，兼学生会长的御圣院杏，游戏名是阿普利歌，请多指教。”

    御圣院杏微微一笑，随即将目光看向了旁边的人，濑川茜只好害羞的站了起来，轻声的说道：“我是濑川茜，游戏名叫修拜因，前崎高中一年级学生。”

    说完便立即坐下，显然还是有些不适应。

    “吾的名讳是邪王真眼，现世名为小鸟游六花，乃是私立银杏学园高等学校一年级生。”

    小鸟游六花单手捂住右眼，一脸认真的说道。

    “我叫丹生谷森夏，大家直接称呼我的姓或者名就行，游戏id是Mori Sama，爱好是舞蹈，接下来还请多多指教！”

    “那个……我是富樫勇太，游戏名为漆黑的烈焰使，私立银杏学园高等学校一年级生，希望大家能把我刚才不恰当的发言忘记，谢谢！”

    富樫勇太深深呼了一口气，额头上露出些许冷汗，站起来深深鞠了一躬。

    “王浩，游戏id神主。”

    王浩有气无力的轻声说道，用空出来的左手端起果汁，见其他成员纷纷向他看来，皱起眉头思索了片刻，继续补充道：“现在和大家一样，还是一名学生。”

    他现在的心情着实郁闷的不得了，面基成了面姬不说，而且还硬是碰到了一堆机缘巧合的狗血事件，导致现在受到了双重折磨。

    “这样就完了？至少要把学校的名字说一下吧……”濑川茜一脸不忿的看着王浩，她可是拼命害羞的说了出来，所以怎么会允许有这么简单的回答方式。

    众人也是露出一脸微笑，包括霞之丘诗羽在内，都在等着他的答复。

    王浩重重的叹息一声，放下了手中的果汁，他已经不想继续接外生枝，“我是私立圣崎学院一年级生，请多多指教。”

    ……

    ps:求推荐、求收藏、求点击、求打赏～

    另外希望养肥的书友，也能够每天抽出一点时间，投一点免费的推荐票给本书，谢谢大家。


------------

第一百一十六章 亚子的异常

    现在他只能感叹命运太神奇了，或者说感叹霓虹真是太小了，这次线下聚会来的成员，几乎都有彼此认识的人。

    而且前崎学院和私立银杏学园高等学校，距离圣崎学院的路程相差不远，这三所学院可以说是在同一片区域，步行的话也只需要六七分钟时间。

    当然，也可能是他自己的接受能力比较差，因为其他成员都是一副释然的模样。

    现场的气氛也逐渐开始好了起来，王浩也没有再去纠结太多，将目光看向了用‘球’撞他的亚子，此时对方站起身来松开了手，软玉温香之感也随之消失，王浩倒是有点怅然若失。

    “那个……我是亚子，在游戏上总是给大家添麻烦，对不起。”

    说到这里，玉置亚子稍低下了头，朝众人微微鞠了一躬后，这才抬起头来，继续微笑说道：“我是前崎学院的一年级生。”

    “诶，同级生吗？”

    濑川茜一脸愕然，本来学生会长出现在这里，就已经有些巧合了，但她在心中也勉强心受了，可没想到现在又来了同一所学校的人，而且还是同级的学生。

    “嗯，刚才我也是吓了一跳，没想到学生会长和修拜因，会在这里遇到。”

    “我知道了！所以拜托你，不要再说修拜因这个称呼了！”

    听到修拜因这个名字的瞬间，濑川茜满脸羞红，直接开口说道，显然对此还不能释怀。

    “修拜因，我知道的，这名字在人前喊确实很羞耻吧。”

    “啊？”

    濑川茜眉头一皱，疑惑的惊呼出声。

    御圣院杏翘起二郎腿，微微闭眼，单手托住下巴，认可的点了点头，继续说道：“因为‘修拜因’这个词，在德语里面是猪的意思，所以把你刚才的介绍理解一下就明白了。

    我是猪，请多指教。

    我想没多少女孩儿愿意这么自我介绍吧。”

    了解修拜因的含义后，濑川茜的双目突然失去了神色，瞳孔空洞洞的一片漆黑，呆呆的站在原地陷入了自我怀疑中。

    她的脑海里，不停回荡着相同的声音，身体十分富有规律的来回摇晃。

    不会吧？修拜因…是…猪，猪…猪…猪……

    “怎么了？难道你是在不知道的情况下注册的？”

    御圣院杏松开了手，转过头看着濑川茜，一脸平静的说道。

    “当然啊！要是知道的话，谁会给自己取猪这个名字，我以前是觉得看上去很帅才注册的！！”

    濑川茜满脸涨的通红，颤抖着身子望向御圣院杏，已经完全是处于气急败坏的状态。

    “修拜因酱油，请节哀……”

    霞之丘诗羽嘴角微微一抽，强忍着笑意说道。

    “啊！不要这样可怜我！为什么会长你不早点提醒我，明明是同一个公会的成员！”

    濑川茜听见了霞之丘诗羽的安慰，顿时生无可恋，红着俏脸向御圣院杏大声质问。

    御圣院杏停下来思索了片刻，将目光重新看向了濑川茜，一本正经的回复道：“因为那个时候，我还以为这是个nata。”

    “是啊，我就是修拜因，但今后敢叫我猪的家伙，我一定砍了他，以上。”

    濑川茜脸上的红晕渐渐褪去，索性放弃了治疗，用寒冷的视线扫了一眼周围，淡淡的说道。

    “那就请亚子继续介绍下去吧。”

    御圣院杏轻笑一声，将目光看向了亚子。

    王浩也不禁暗暗擦了一把冷汗，再次瞪了霞之丘诗羽一眼，居然在这个时候火上浇油。

    但他总觉得阵列猫的会长，似乎有点天然黑的样子，也有点腹黑的痕迹。

    无论是天然黑或腹黑，反正天下乌鸦一般黑，霞之丘诗羽的腹黑和真白的天然黑，都已经困扰了他很久。

    不过有了这么一个小插曲，在场众人都露出了一点笑意，紧张的气氛顿时消散殆尽。

    玉置亚子也轻笑出声，心里的一丝紧张也随之不见，轻轻的吸了口气，满脸微笑的说道：“我的真名是玉置亚子，所以大家像在游戏上一样称呼我亚子就行。”

    “咦？你用的是真名……”

    王浩惊讶的看向玉置亚子，他从来没想过对方会用真名。

    因为在网络上大多数人都会用假名，为了防止被人肉出来和方便发言，所以用真名的人很少。

    “有什么奇怪的地方吗？”玉置亚子一脸茫然，歪了歪小脑袋，略显凌乱的黑色长发垂落几许。

    “算了，这样才符合亚子的性格吧……”

    想到以往亚子在游戏上的举动，王浩这才有点理解，没有再继续追问，霞之丘诗羽又向他这里看了一眼，立即让他心中的推测再次确定了三分，但仍然不敢断言。

    只好闭上了嘴，继续保持倾听状态，先从亚子本人那里了解大概情况后，再做判断。

    “还有就是我没有参加社团，在学校也没有朋友。

    就算偶尔去学校的时候，不知道为什么，同学们都会大吃一惊，甚至会引起其他同学的关注。”

    亚子的话刚一出口，让刚刚火热的氛围瞬间寂静，除了匣子邱诗雨以外，其他人都是一副不敢置信的模样，王浩再次皱紧了眉头，开始思索起了什么。

    御圣院杏见状，连忙大声说道：“没关系的，虽然我是前崎学院的学生会长，但同样在学校没有朋友。”

    “你看，我们现在不就是朋友了。”坐在对面的丹生谷森夏也连声说道，脸上带着温和的笑容，但显然有些手慌脚乱。

    “没错没错，在场的大家都已经是亚子的朋友了！”王浩旁边的富樫勇太额头上冒出几颗冷汗，强颜欢笑的打气道。

    “谢谢，能交到除了诗羽酱以外随意交谈的朋友，我真的很开心。

    从今以后，也请大家多多指教！”

    玉置亚子低下脑袋，弯着身子深深鞠了一躬，语气中没有一丝紧张和不安，取而代之的是希望和坚定的意味。

    啪啪啪啪——！！！

    亚子的自我介绍刚一说完，在座的众人都鼓起了掌，王浩无奈的苦笑一声，目光再次和霞之丘诗羽对视一眼。

    没有从对方的眼中看出一丝玩味，反而有一丝期待之色。

    这场比试，是他输了。

    所以，接下来该他履行无声的承诺。

    ……
------------

第一百一十七章 面基（姬）的正确打开方式

    “啊～，没想到浩君真的是活人，现在摸上去还有体温诶，太好了～”

    玉置亚子刚一坐回位置，瞬间又朝王浩发动了一波‘带球撞人’，顿时让他内心又变得焦躁起来。

    “我说呐，别说得我活着好像很奇怪一样。”

    在强烈的攻势下，王浩难得稳定下来的思绪，也开始变得无法集中精神。

    尤其是亚子的话让他额头上冒出几条黑线，不由得无奈地继续吐槽道：“别看我这样，但好歹也是一个健全的男子高中生，当然和游戏里的NPC不同，要是没有体温的话就不正常了吧……”

    “嘿…嘿…嘿，浩君、浩君、浩君，这就是真的浩君吗？”

    玉置亚子仿佛对王浩的话闻所未闻，满脸痴痴的笑容，就差口水没有掉下来，双手不安分的在王浩身上指指点点。

    当一只纤细的手指点到他胸口某点重要的地方时，王浩终于承受不住这份火热的感情，直接用双手托住亚子的两肩，迅速将两人拉开了一段距离。

    王浩可从来没有想过，线上的老婆是个长相无可挑剔的文学美少女，而且还会在现实中这么粘着他。

    虽然作为一名单身贵族……男性来说，确实是一件让人挺开心的事，但是这样未免太奇怪了吧？

    想到这里，王浩刚升起的躁动很快冷却下来，轻轻呼了一口气，道：“亚子酱，我能理解你的激动，因为我见到你也很开心。

    但…肢体接触之类的事情，只有情侣之间才能做……”

    “为什么？亚子和浩君可是夫妇吗，情侣之间能做的事情，难道夫妇就不能做了吗？”

    玉置亚子楚楚可怜的望着王浩，犹如一只受惊的小兔。

    “嘛，情侣能做的事情，夫妇之间当然也能做……不对！”王浩听到亚子的疑问，下意识的回答了问题，等说到一半的时候才狠狠摇头，自己居然差点被绕了进去，这是何等的失误？！

    他伸出左手无奈抚住额头，重重的叹了口气，继续说道：“虽然我和亚子在游戏上是伴侣关系，认识了也有很长时间，但果然还是有些不同。

    你看，今天是我们两人在现实中第一次见面，关系也不是很亲密，这样的举动未免有些不妙……”

    “但亚子和浩君是夫妇，这样的事情也只会对浩君一个人做，所以请放心。

    小女子不才，请浩君以后多多指教。”

    玉置亚子一脸自信地拍了拍丰满的胸部，两只大白兔一颤一颤的跳动，让王浩担心它们不知何时会蹦出来，又是头疼这复杂的关系。

    “诶——”

    是自己解释的太委婉，还是说的不够清楚？

    但按照现在的情况来看，应该说是亚子根本完全没有理解他的意思吧！

    “好了好了，两位有多恩爱大家都知道了，所以暂时请到此为止。

    接下来先让剩下的人自我介绍吧，现在不是还有人没介绍吗？”

    丹生谷森夏见气氛马上有点不妙的发展趋势，立即笑着脸出来打圆场，果然众人瞬间被她的话吸引，都纷纷朝坐在边上的霞之丘诗羽看去。

    “我只是陪亚子过来的，也要介绍吗？”

    作为当事人的霞之丘诗羽，完全没有自觉地抬起头，面不改色的淡淡回答道。

    “难得大家都来参加这次线下聚会，这也是一种缘分。”御圣院杏坐在位置上，一脸严肃的看着霞之丘诗羽，同时也获得了其他人赞同的目光。

    要说这次线下聚会，御圣院杏最为看不透的人除了王浩以外，就是坐在旁边的霞之丘诗羽，所以她对此格外感兴趣。

    “缘分吗？说的也没错……”

    霞之丘诗羽若有所思的看了一眼王浩，嘴角轻轻一笑，今天陪亚子过来遇见了他，确实是命运的安排，说是缘分也不为过。

    而且这样也挺有趣，能多认识点朋友也不坏。

    心念至此，霞之丘诗羽将目光收了回来，微微笑道，“我的名字是霞之丘诗羽，私立圣崎学院一年级生，没什么特别的爱好，请多指教。”

    “大家的学校都在附近，这还真是偶然呐。”

    濑川茜经过了片刻的调整，也逐渐开始适应了环境，或者说是无奈接受了现实，直接吐槽到了王浩的心坎里。

    众人心中也是抱有相同的想法，总感觉这次聚会好像是经过了安排一样，大家在不知情的状况下，拿着相同的剧本在这里汇合。

    “确实这次线下聚会有点偶然，我来之前完全没有想过，会在这里碰到六花和丹生谷。

    真的是吓了我一跳，另外希望两位把我刚才的话忘记掉，不然我就没脸见人了。

    有什么要求，只需要说一声就行，我一定会完成的！”

    富樫勇太尴尬地挠了挠头，他实在是没想到会在这里碰到熟人，而且情不自禁说出了封印多年的帅气（中二）台词，要是被学校的其他人知道，他的高中生活就完了。

    “不要！‘漆黑烈焰使’明明那么酷，到底有什么不好的地方？”

    小鸟游六花在富樫勇太的话一说完，便瞬间反驳道，表示了自己拒绝的立场。

    “原来如此，说的也是。永别了，我的青春……”富樫勇太默默的转过头，双目无神地不知道在想什么，但确实有一股悲壮的气氛渲染了周围。

    丹生谷森夏见此倒是松了一口气，在心中默默的为富樫勇太续了一秒，幸好刚才过来的时候她没有犯中二病。

    不过继续这样下去，说不定等下就轮到她了，现在必须强行转移话题，这也是目前唯一自救的方法！

    那到底应该说些什么呢？总之有关中二方面的绝对不能提及半个字，这样一来就只能谈一些日常来吸引注意力，但必须要让人提起兴趣才行。

    对了！眼下不是有一个可以吸引大家注意力的话题吗？

    丹生谷森夏灵光一闪，朝着王浩的方向露出一丝小恶魔般的笑容。

    这次线下聚会的最根本原因，正是他们光明公会的会长，也就是王浩突然宣布退出传奇时代，才促成了本回线下聚会。
------------

第一百一十八章 我真……是纯洁的！

    那么只要利用这个原因，将话题引回最初的起点，就可以巧妙的转移话题。

    想到这里，丹生谷森夏轻轻的呼了口气，脸上做出一副自然的表情，看似漫不经心的朝着王浩微笑道：“那个……有件事我不明白，可以向会长请教一下吗？”

    “嘛，只要是我知道的话，一定会尽力回答……”

    王浩歪着脑袋思考了片刻，最终还是勉强答应了，毕竟大家今天能坐在这里，确实也算是一种缘分。

    而且前身也没有做出什么违法犯罪的事情，除了自己是穿越过来这个秘密，其他也没什么好隐瞒的。

    按照他的观察，在座虽然有某些性格比较独特的，但是本质性格上都并不坏。

    就算是有人的性格独特一点，但也绝对不是那种恶劣方、会给他人造成麻烦的性格。

    只要习惯了，就能慢慢接受。

    可能解释起来有点复杂，但是王浩认为，无论是什么样的性格，都有存在的价值。

    对于王浩个人而言，他还是很珍惜‘朋友’的，如果他从一开始就不想参加这次线下聚会，那个时候就可以当面拒绝，但他还是选择来了……

    “谢谢，我想问的是，会长为什么突然宣布……退出传奇时代？”

    丹生谷森夏此时也收起了笑脸，看着王浩的表情颇为严肃认真，虽然她不想被触及以前的中二，才将话题转移了过去。

    但在丹生谷森夏心中，对王浩宣布退出传奇时代，更让她关心这件事情的原因。

    其他人也都安静了下来，将视线汇合在王浩身上。

    虽然大家在此之前都没有见过面，但是在网络上认识了也有几年，都在心中互相认可了彼此。

    就算是包括御圣院杏和濑川茜两人在内，也都十分关心这个问题。

    在场的成员以前都是同属于乐园公会，但最终还是因为某些原因解散了，这才有了阵列猫和光明公会。

    后来之所以没有加入同一个公会，主要是御圣院杏当时性格不服输，在乐园公会的时候就已经跟王浩多次切磋，虽然还没有赢过。

    而且最了解你的一般不是朋友，往往都是你的对手。

    在传奇时代一直把王浩当作最大敌人的御圣院杏，可以说对他已经有了足够的认识，所以才会感到奇怪，在王浩宣布退出传奇时代这件事上。

    “原来是这件事啊，我也想找个机会亲口说出来，那就趁现在告诉大家吧……”

    王浩轻轻叹了口气，无奈的苦笑一声，他刚开始确实想说这件事来着，不过亚子实在太让他惊讶，导致于让他暂时忘了想说的事情。

    直到丹生谷森夏提及，王浩这才回想了起来，一脸微笑地继续说道：“最近发生的事情实在太多，我要做的工作还有一大堆，还要照顾别人，基本上也没有留下太多时间玩游戏，所以才想直接退游。”

    “浩君你不是学生吗？难道每天放学都去做兼职了？

    但是这样也很奇怪吧，我想你根本不用去打工，生活也该没问题才对。

    那究竟是什么样的工作，才会让你这个神豪放下身段？

    或者说那个照顾‘别人’，是照顾你可爱的小女友……”

    御圣院杏毫不留情的直接吐槽道，能够在属于网游类型的传奇时代，氪金上千万日元的神豪去打工，怎么想也有点不正常。

    “会长，你说的这个理由，实在让人有点不敢相信。

    难道是有什么特殊的原因，不方便说出来吗？”

    富樫勇太也是坐在旁边直接吐槽，就算是缺乏常识的亚子，也一脸认可地点了点头，双手再次紧紧地挤住了王浩。

    水汪汪的大眼睛随时都有掉下珍珠的可能性，粉唇轻轻抿住，楚楚可怜的说道：“难道浩君离开的原因，真的是找到了其他女人吗？”

    “啊咧？没想到浩君已经有了女朋友，而且还是在同居生活……”霞之丘诗羽酒红色的瞳孔瞬间一凝，继而微笑的平静看着王浩，表面上看不出任何异常。

    当然，如果不是王浩的右脚正饱受折磨，他自身也不会发现异常的地方。

    他没想到自己随意说出的话，居然会引发这么大波澜，早知道随便想个理由糊弄过去，没事嘴贱干嘛？

    不过王浩要是真的跟真白是情侣，那倒是没什么，不如说反而是一件值得高兴的事。

    他和真白之间又不是情侣，王浩自身被人误解的话，他也不会去多解释什么。

    可是真白就不一样，虽然性格有点迷糊，但终究是一名女孩子，身份也有点特殊，要是被人误解，还是会产生一些不好的影响。

    想到这里，王浩就有点郁闷，还是认真地解释道：“诶——，看来你们误会了什么？真白刚从国外回来，只是暂时居住在我家而已。

    硬要说的话，大概就是那种兄妹关系吧？但绝对不是祢们想的那种男女关系！”

    虽然一般都是妹妹照顾哥哥，不过遇到现在这种情况，似乎也无所谓了吧？

    “但那孩子应该很可爱吧？你和美少女住在同一个屋檐下，果然很让人担心……”

    听到王浩的解释后，霞之丘诗羽不知道为何松了一口气，没名的稍稍安心下来。

    “霞之丘同学，我们两个好歹也是同桌。

    所以我想问一下，我在你眼里的形象到底是怎么样的？”

    虽然对霞之丘诗羽的性格已经有了初步了解，可王浩有时候还会忍不住吐槽。

    “嗯，形象吗？给人的感觉像披着羊皮的大灰狼，随时都有可能扑上来，但总是在关键时刻停下，或者说你……意外的是草食系？”

    霞之丘诗羽皱起烟眉，认真思考了片刻，一本正经的回答道，脸上又重新露出了令人难以琢磨的迷人微笑。

    “为什么这个评价有点像童话里的生物？

    落魄到吃草的大灰狼，这得是多悲惨的事实……”

    王浩微微闭上眼睛，伸手揉了揉头疼的太阳穴，下意识地将吐槽的话说了出来，心情顿时舒畅了些许。

    他这才睁开双眼，郑重其事的真诚说道：“总而言之，我和真白之间并不是情侣关系，更多的是像兄妹一样。”

    ……

    ps：作者姬创了一个书友群，虽然人有点少，欢迎各位小伙伴的加入，让群里更热闹一些。

    现代次元研究社，群号码：9、7、7、8、5、0、4、9
------------

第一百一十九章 心有猛虎，细嗅蔷薇

    “就算是这样，跟美少女住在同一个屋檐下，万一你觉醒了什么奇怪的属性怎么办？”御圣院杏坐在位置上淡淡的接了一句，用手撑着下巴，看着王浩，道：“最近社会上可是发生了不小的变化，绅(hen)士(tai)的妹控也逐渐多了起来，浩君也要注意一点才行哦～”

    “这点就不用你担心，我才不会觉醒什么奇怪的属性！”

    听到御圣院杏的话，王浩不由得一阵心虚，但脸上还是一副正气凛然的模样，略显悲愤的说道。

    和真白同居的这段时间内，自己可是一直保持着道德的底线，最多也就是帮真白洗澡、刷牙、喂食、穿过衣服、一不小心坦诚相见过……

    等等！虽然从表面意思看上去很糟糕，但绝对没有造成糟糕的结果，而且大多数时候，都是在不可抗力的情况下形成的。

    嗯，这才是事实的真相。

    但就算是正确的事实，也会有被误解的时候，所以王浩决定保持沉默，以免越抹越黑。

    “这样就说完了？”

    过了一会儿，众人见他悠哉游哉的坐在位置上，也没有继续说下去的意思，不由得开始着急起来，瞪起大眼盯着王浩。

    “你们还有什么想知道的吗？”

    在众人视线的逼迫下，王浩最终还是放弃了抵抗，一脸无奈的摊开双手，轻轻叹息了一声。

    他认为自己解释的已经够清楚了，要是再详细描述下去，就算自己是清白的，结果也会朝着不好的方向发展。

    “除了照顾别人以外，我们想知道到底是什么样的事情，才能让传奇时代第一神豪放下身段去工作。”

    就算是属于阵列猫的濑川茜，也认为王浩根本没有说到点上，显然在照顾别人和工作之间，后者所要花费的时间更长。

    所以根本决定性的原因，就是那份在众人眼里神秘的工作。

    “你未来是想在警局工作吗？不然怎么像审问犯人一样调查……”

    虽然在王浩心里已经做好了准备，不过听到濑川茜的疑问，他还是忍不住吐槽了一句。

    被人问到工作这一方面，他做的也不是什么了不起的大事，漫画家和轻小说家在霓虹也算是常见的职业。

    说出来也没什么令人吃惊，王浩这才继续说道：“只是很普通的工作，还是头脑一热做出的决定，但我是真的想努力做好，成为一名真正的漫画家和轻小说家。

    所以最近需要完成的事情还很多，没有大把时间继续玩游戏是真的，这也是最根本的原因吧。”

    “诶！浩君在同时画漫画和创作轻小说吗？”

    众人齐齐惊讶地看着王浩，显然是对他给出的答案感到十分震惊。

    确实漫画家和轻小说家，这两种职业在霓虹也算是常见，但在王浩这个年龄就同时从事两种，可以说是极其罕见的例子。

    而这个罕见的例子，就发生在他们身边，还是一名认识的同龄人，怎么能不感到惊讶？

    就连霞之丘诗羽也不例外，本来她以为王浩在写轻小说，并且创作出的作品十分优秀，就已经让她倍感惊讶，但也可以在理解范围中。

    可万万没想到，对方比她想象中的隐藏还要深，除了在写轻小说以外，还在进行创作漫画。

    霞之丘诗羽此时的第一心态，并不是和其他人一样的震惊，反而是充满了浓浓的担忧。

    古代炼金术士所坚信的唯一真理，便是等价交换。

    因为一个人要是什么都不做的话，就什么也不会收获，为了得到某些东西，就必须有所牺牲，付出相同的代价。

    一个人的精力是有限，灵感也不是无限爆发出来的。

    虽然霞之丘诗羽没有画过漫画，但同样作为一名轻小说家，他认为两者之间都是互通的。

    王浩创作出的《秒速五厘米》绝对是一本经典神作，那么对创作者的各项要求都十分严格，才能做出如此优秀的作品。

    无论做什么事情，最忌讳的都是三心二意。

    可能这话由她来说不太合适，但事实却毫无疑问，名为霞之丘诗羽的少女，在其他人的眼里，从小到大就是一名不折不扣的天才少女。

    学校成绩始终保持第一，正在连载的热门作品《恋爱节拍器》，备受期待的轻小说界新星……

    天才的定义很模糊，简单来说，就是可以轻松超越常人所不能做到的事，或在某一领域上取得成就。

    但是有一些事情，哪怕是天才也强求不来的，那就是灵感！

    霞之丘诗羽在创作的时候，要是遇到了瓶颈，就算想半天也得不出什么结论，只能够选择出门散散心，在路上寻求可能出现的灵感。

    因为在这种时刻，灵光一闪比闭门造车要重要的多。

    所以霞之丘诗羽对现在的王浩感到十分担忧，害怕对方在两边付出的精力太多，最后却面临失败，承受巨大的打击。

    “我只是刚刚接触而已，没有大家想的那么夸张……”

    王浩此时也没有注意到霞之丘诗羽的异常，反而是有些郁闷地挠了挠头。

    按理说漫画家和轻小说家，这两种职业应该在霓虹很常见才是。

    而且经过他这些天来的观察，虽然整个二次元行业虽然落后，但是也有可圈可点的地方。

    霓虹和前世的岛国一样，乃是ACG发展最快速的区域，同样已经被称为了‘动漫王国’，在这里也真的有不少人在做这一行业的工作。

    如果是有名的大师，在社会上确实会得到别人的尊重。

    自己现在虽然小有名气，但距离大师还有一段距离，而且从始至终也没有提到过自己的笔名和作品，就算是知道详情的霞之丘诗羽，对此也是只字未提。

    高调行事，低调做人。

    虽然王浩有一个还算是伟大的理想，但现在他只想低调行事，这样做总没有坏处。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。这也可能是他的性格使然，恰好体现了人性中阳刚与阴柔的两面。

    所以他就有点想不通，事情应该不会这样发展的才对。

    ……
------------

第一百二十章 好吧，狗血还是红点好……

    “是这样吗？不过浩君还真是厉害！

    不，还请会长大人收下我的膝盖……”

    富樫勇太一脸敬佩的看着王浩，虽然还不知道对方创作了什么作品，不过在这个年龄就开始两方面进行创作，他总觉得十分厉害。

    突然被人这么称赞，王浩倒是有些不好意思，尴尬地摇了摇头，小声说道：“那个……我真是才刚刚接触，没有大家想的那么夸张，还有很长一段路要走……”

    “刚开始接触的新人？不过漫画和轻小说两边同时进行创作，还是专心一意的好。

    你也明白我的意思吧？逞强可是不好的习惯哦……”

    霞之丘诗羽听到王浩的话，先是轻笑一声，刚接触这方面的新手能创作出《秒速五厘米》那样的经典作品？

    那种优秀的作品，就连一些沉浸多年的大师，也不一定能写出来。

    但要说王浩是刚接触这方面的新人，这一点也确实不假，毕竟对方年龄已经摆在了那里，而且‘神主’这个笔名也是第一次出现在人们的视野中。

    可霞之丘诗羽所想表达的，并不是王浩扮猪吃老虎这一点，虽然也多少有点意思在这里面，但真正想说的都留在了结尾。

    王浩虽然情商有些时候忽高忽低，但智商绝对不低，稍稍沉思了片刻，就听出了话中之意。

    便顿时有些愕然，今天虽然已经很奇怪了，不过现在事情又变得更奇怪了。

    王浩仔细盯了霞之丘诗羽一眼，见到对方嘴角熟悉的弧度，终于确认了她没有开玩笑的意思，这才微微一笑，道：“这还真是吓了我一跳，不过我会注意的，谢谢提醒。”

    在不知不觉中，王浩也对霞之丘诗羽的认识发生了改变，虽然本质上还是腹黑毒舌的女子高中生，不过平时要是露出这样的姿态，想必应该会更受欢迎吧。

    但要是真的变成了那样，就不是真正的霞之丘诗羽了，因为像这样偶尔露出可爱的一面，实在是太犯规了！

    “说起来，大家的学校都挨得很近，果然是因为住在附近的原因吗？”丹生谷森夏轻轻端起果汁，有些疑惑的看着众人，因为学校都在附近，那么居住在同一片区域的可能性也很大。

    她和小鸟游六花、富樫勇太都是住在同一片区域，毕竟大家上学，基本都是采取就近原则。

    “突然问这个干嘛？”

    王浩总觉得有一股不祥的预感，接下来会发生不好的事情，从各种意义上来说。

    “当然是以后方便联系，有空去拜访一下。

    我们大家都已经是朋友了，互相询问联系地址，也是理所当然的吧……”

    玉置亚子脸上带着一本正经的严肃表情，王浩在下一瞬间就感受到了，自己的手臂再次被强烈的温软覆盖。

    此时的亚子虽然做出了认真的神情，但是王浩仍然发现了亚子的异常，嘴角隐藏不住地勾起一丝弧度，以及在眼神深处的雀跃之感。

    总让他觉得有点危险的感觉，刚想下意识拒绝的时候，脑海中突然回响起了亚子刚才的自我介绍。

    ‘在学校也没有朋友’，这一句简简单单，总共加起来也不到十个字的话，却在王浩脑海中来回重复，心情抖然变得沉重起来。

    “说的也是，我们已经是朋友了……”

    王浩像是在叹息般的发出了一声感慨，在心理总是下意识回避这些也不是办法，是时候该真正的面对了。

    因为曾经所渴望的事物，现在只要勇敢的踏前一步，就可以在伸手所及的范围触碰到。

    想到这里，王浩深深吐了口气，说好的重生，怎么能因为一点小事就退却，事到如今，还有什么顾忌吗？

    “嘛，我住在世田谷区，在那附近有一个长长的下坡，走上去应该会看到有一处住宅，门口写着秋水山庄。”

    王浩无奈的双手一摊，他之所以每天开车上学，除了早上送真白到学校以外，还有就是那个下坡路实在太麻烦了。

    “世田谷区吗？我和小鸟游同学，还有富樫同学都住在附近的公寓，那条超长的下坡往左走就可以找到，这还真是偶然。”

    丹生谷森夏有些迫不及待的激动说道，虽然早就猜到了大概区域，不过听到回答后还是感到震惊。

    “这已经只能用命运来形容了吧！因为我就住在你说的那个公寓旁边……”濑川茜一把捂住小脸，这次线下聚会已经超出了她的想象。

    “我和诗羽酱也在那附近，不过要往那条下坡路右走，大概七百米左右就可以到了，浩君！”

    亚子一脸开心的说道，王浩的手却再次受到了伤害，而且听到的亚子结尾的话后，不由得稍稍吐槽，“我已经听到了，又不是小孩子，不用再特意强调给我听……”

    面姬的成员彼此本身认识不说，而且还都住他家在附近，王浩从内心就不知道该怎么吐槽。

    这算是哪门子小说或者漫画的情节？还是说氪金除了会变强以外，还能大力氪出奇迹！

    不，现在下定论还有点太早，因为在场还剩下一个人没有说。

    王浩渐渐露出了些许笑意，立即将视线转移，瞬间就发现了御圣院杏异样的表情，一副想笑又不想笑的模样。

    顿时让王浩心都凉了半截，轻轻皱起了眉头，用不太确定的口吻疑惑问道：“那个……不要告诉我，你也住在附近？”

    “哟！小哥还真是巧呢。”御圣院杏轻轻一笑，顿时显得魅惑异常，御姐气息毫无保留的展现出来，淡金色的瞳孔泛起一丝玩味，继续说道：“我就住在你家上面大概两百米处，每天放学回家都能看到你家，不如说是必经之地。

    原来那里叫秋水山庄，我一直好奇那么大的宅子，到底是谁住在里面……”

    这种剧情展开到底是要怎样？现在已经完全超越了小说和漫画的情节吧！

    难道自己是什么Gal Game里面的主人公吗？

    但现实如果是这样还好，可我为什么现在还是处男！！！

    ……
------------

第一百二十一章 网络依赖症

    “不过真的没想到，大家居然真的都是邻居。

    等下！这样一来的话，每天都能见到浩君了，嘿嘿嘿……”

    喂喂喂！你的想法已经暴露出来了，而且这样想也是很危险的哦，好孩子千万不要模仿。

    王浩头疼的看着玉置亚子，对于才初次见面，就已经粘着他不放在线上老婆。

    果然是有什么特殊的原因吗？不然怎么也解释不通，因为这种情况绝对不是正常现象。

    但光靠自己一个人在这里胡思乱想，也是无济于补，必须找时间向知情的人先了解些情况。

    “好了，既然大家都住在附近，难得这么有缘，不好好互相拜访一下，实在太浪费了。

    今天还剩下这么多时间，所以我提议大家互相拜访一下怎么样？

    不愿意的人可以提出意见，如果没有异议的话，就当大家都同意了，采取的是少数服从多数方案哦～”

    御圣院杏见到王浩一脸不自然的表情，作为对方多年的敌人，她此时已经大概猜到了王浩所烦恼的事情，看上去似乎和亚子有关。

    虽然让敌人烦恼是一件有趣的事情，但有时候伸手也更有趣。

    心念至此，御圣院杏便想到了一个折中的办法，嘴角轻轻一勾，站起身来轻轻拍了拍手，不紧不慢的缓缓说道。

    有了，就是这个！

    在御圣院杏的话刚说完后，王浩脑海灵光一闪，顿时找到了机会，淡然的脸上又恢复了笑意，“我同意这个方案。”

    今天的这次线下聚会，让王浩的心情在短短的时间内，已经来回变换过了多次。

    要是放在以前的话，他绝对不会想象这种事，虽然感觉有点怪怪的，不过现在都无所谓了。

    “浩君同意的话，我也赞成！”

    玉置亚子激动地连声喊道，欢呼雀跃之情喜形于色，脸上挂着愉悦的笑容，但总让王浩觉得有点不安。

    其余众人面面相觑，此时都没人提出反对意见，皆是同意了这个方案。

    御圣院杏见没有人反对，满意的点了点头，随后伸出手指，缓缓地指向了王浩，道：“那首先就去浩君的家，我可是从以前开始，就一直很好奇那座豪宅的内部结构。

    这样的安排，浩君认为怎么样？”

    “嘛，我这边倒是没什么问题……”王浩先是一愕，随即又轻轻点了点头，因为这时候顺序都不怎么重要，反正每个人家都要去拜访。

    得到了肯定回复后，御圣院杏斗志昂扬的举起了右手，“呦西！大家都同意了这个方案，那么第一站就从浩君的家开始，出发！！”

    “哦呼！向着浩君的家出发，嘿嘿嘿……”玉置亚子也兴致勃勃的站了起来，带着满脸痴汉的笑容，挥起了右手。

    “接下来就打扰了。”

    “这还真是让人期待……”

    “有意思，光明公会之主所居住的地方吗？

    没想到这么快就要到天堂去参观，邪王真眼的力量也要快暴走了……”

    众人兴奋的站了起来，各自欢笑的议论着。

    同样站起身准备离开的王浩，本来觉得这样的气氛还不错，但听到小鸟游六花的话后，不禁一阵无语。

    不知道为什么，他心里不详的预感越来越重，应该……没事吧？

    在离开女仆咖啡厅的时候，王浩再次环视了一眼四周，仍然没有发现南小鸟的踪迹，看来对方今天应该是没工作，不过这到时让王浩轻轻松了口气。

    如果这要是一场普通的线下聚会还没什么，不过这男女比例分配的实在有点严重，真要是被南小鸟碰见了，虽然只是一次普通的面姬大会，但解释起来还是有点麻烦。

    毕竟王浩在缪斯成员面前，还是很注重形象的，他可不想被误解成轻浮的人！

    ……

    到世田谷区，坐涩谷线的地铁比电车要更快速一些，众人慢步到了车站前，花了些许时间就买好票，半挤上了地铁。

    索性所幸人还不算太多，见众人都找好了位子，亚子也是眯着眼微笑的抱着他的手臂。

    王浩这才从口袋里取出手机，打开企鹅建了一个临时的讨论组，将霞之丘诗羽和御圣院杏两人都拉了进去。

    其实在女仆咖啡厅的时候，他就想向两人询问一下亚子的问题。

    霞之丘诗羽是亚子的朋友，御圣院杏是前崎学院的学生会长，两人多少会知道亚子的情况，毕竟王浩对这件事还是很在意的。

    【神主：这个讨论组就只有我们三个人在，我想两位也知道了拉你们进这个临时讨论组的意义吧？】

    王浩相信，御圣院杏和霞之丘诗羽应该都猜出来他的来意，因为三人之间所有关联的纽扣，便是玉置亚子。

    【阿普利歌：果然是关于亚子的事，不过我了解的也不多。

    亚子的朋友，诗羽酱应该知道的更多……】

    果不其然，御圣院杏一口便道出了王浩的用意，并把包袱直接甩给了霞之丘诗羽。

    【霞诗子：虽然我和亚子是从小到大的朋友，但是了解的也不太多，因为亚子从小时候接触游戏开始，就一直宅在家里，平时也几乎足不出户。

    因为是邻居的关系，所以才会是青梅竹马，不过我是真的担心那孩子……】

    收到霞之丘诗羽的回复，王浩便是有些惊讶，没想到亚子的情况严重到这个地步，以及霞之丘诗羽真诚的态度，看来是真的很在乎亚子。

    王浩低头看着闭着眼睛的亚子，轻轻皱起了眉头，再次将视线转移到了手机上。

    【神主：我记得御圣院你是前崎学院的学生会长。那么关于亚子这件事，你怎么看？】

    【阿普利歌：从诗羽酱的情报，还有亚子第一次跟你见面，就粘着不放的情况来看，确实显得有些奇怪。

    该怎么形容呢？就好像鱼突然跑到陆地上生活一样，那孩子大概已经把网络当成了现实……】

    【神主：嗯，我的想法和你一样。

    虽然我和亚子在游戏上是伴侣，换作普通人绝不会那样做，相比之下，亚子的的反应实在太异常了。

    你们难道不觉得，亚子现在的情况和‘网络依赖症’一模一样？】
------------

第一百二十二章 久保时代，正式完结！

    4月22日，星期六上午。

    今天本应该是世界地球日，算的上是一个和平安稳的日子。

    但……对于集英社来说，却是糟糕透顶的一天，整个公司上下透露出一股低沉的气息，应该说是从那天接到了《死神》即将腰斩的消息后，就一直处于这个状态。

    稍微接触到漫画界的人都知道，霓虹主要的漫画出版社，讲谈社、集英社、小学馆并称霓虹出版界的漫画三雄。

    也是当今世界实力最强的三家漫画出版社！

    最近逐渐追上来的白泉社也不容小觑，或者说从以前开始，白泉社、集英社、小学馆三家的关系就一直有点复杂。

    讲谈社、小学馆、集英社，在霓虹本土的影响力都差不多，但要是说在海外影响力最大的出版社，毫无疑问是集英社！

    每一周时间，全霓虹……不，应该说是全世界的各大漫友，对周刊少年jump抱有期待的人一直都是最多的。

    如果真要问理由的话，除了集英社本身的实力过硬以外，究其原因还是《死神》所带来的影响力实在太大了。

    属于久保时代的集英社，当时在漫画界已经成了无敌的巨无霸存在，创造出了不可思议的业界神话，将荣耀继承到了今天。

    当然，就算没有了《死神》，集英社仍然是界三大漫画巨头之一，毕竟这么多年凝聚的粉丝和名气，还有全世界最顶尖的漫画质量，已经是雷打不动的事实。

    虽然霓虹有上千家相同性质的漫画出版社，也曾想效仿过三大家的做法，但也只是在心里想想而已，因为说到的也没有影响力和资本。

    要说为什么的话，解释起来也很简单。

    三大家之所以能获得成功，便是因为有了多年积累的底蕴，可以任意挥霍的信用资本。

    在如今这个时代，或者说任何一个时代，最值钱的一直都不是钱，也不是真金白银这些硬货，而是人们最容易忽略的信用。

    金钱所不能买到，但是用它却一定能获得金钱。

    为什么其他漫画出版社，就算有足够的资金，效仿三大家的做法也成功不了，就是出在了这一点上。

    讲谈社、小学馆、集英社，毫无疑问的漫画界三大巨头，已经早就形成了良性循环，三方眼中只有彼此的存在。

    甚至可以说，从来没有把其它上千家漫画出版社放在眼里，就算有一些开始冒头的漫画出版社，三大家也只是用正眼稍微瞧瞧而已。

    竞争对手？不存在的，不存在的……

    因为三大家的底气所在，除了连载中的漫画本身质量顶尖以外，便是能直接根据读者的意见，来直接腰斩不合格的漫画。

    听上去很任性，但确实满足了大众的需求，所以能成功。

    要是其他出版社收不到有质量的稿子，还要这样做的话，估计用不了多久就会倒闭。

    也就是说，漫画界的现在的情况，从三足鼎立的时期开始，竞争就一直发生在内部。

    集英社不会担心从此退出三大家的行列，因为只要不自己作死，位置基本就已经牢牢稳住了。

    现在集英社所担心的是，没有了现象级漫画《死神》，面对其他两家逐渐火爆的《犬夜叉》和《妖精的尾巴》，龙头的位置开始松动。

    尤其是《犬夜叉》，如果不是以女性主角为视角，可能已经成为了现象级漫画，但如果转换了主人公，或许连原本都不如。

    ……

    依旧是上次那个的房间，里面坐着的人也没有发生变化，同样是以社长堀内丸惠亲自开会，不过本人却没有一丝说话的意思，整个会场安静的有些吓人。

    半响，堀内丸惠阴沉着脸，重重的叹了口气，有气无力的说道：“难道就要这样简单的结束了……”

    “社长…这也是没办法的事。”

    松本总编说出这句话后，原本看上去就沧桑的身影，瞬间变得更加落寞了。

    众人也皆是保持沉默，因为刚才各大电视台报道的消息，让这场风暴彻底降临。

    《死神》的作者久保带人，早就已经提起过了数次腰斩漫画，集英社也确实将这个消息发布了出去。

    他们现在还记得，《死神》腰斩的消息一出去后，当时在全国各地立即引发了万人静坐，和各种游行表示不满。

    迫于社会的无奈，当时的集英社回去苦求久保带人，继续先暂时连载，才让舆论停止了下来。

    如果有更好的选择，或者说稍微差一点的选择，双方都不会这样。

    久保带人作为漫画界的泰山北斗，《死神》的成功是毫无疑问的，获得了极大人气，一跃成为现象级漫画。

    可到了后期，相同重复的打斗情节和各种套路，各种问题不断出现，已经让《死神》走到了尽头。

    久保带人也不愿意继续画下去，集英社也想尊重久保带人的意见，但是《死神》腰斩漫画的消息，带来的冲击力实在太大，双方都只能暂时妥协。

    集英社的高层都知道，让后期已经崩得一塌糊涂的《死神》，继续连载下去，所要支付的代价便是信用，透支的是未来。

    但是从另一方面来看，也是有令人欣慰的地方，那就是死神的影响力！

    只好让《死神》继续连载了一段时间，当舆论引到最小的时候，集英社和久保带人终于做出了决定，正式腰斩《死神》漫画！

    虽然这很让人惋惜，不过继续连载《死神》的代价实在太昂贵。

    正式消息一经出来，依旧是引发了极大的冲动，不过在久保带人亲自出面解说的情况下，才让骚动逐渐平息了下来。

    《死神》腰斩漫画的事情刚过去不久，又迎来了一个集英社已经提前知道会发生的事，但当事情真的发生以后，还是忍不住一阵沉默。

    就在刚才，NHK、富士、TBC、ANB、东京电视台等……，以及各大网络放送平台，都在宣传一道相同的新闻。

    《死神》动画版……腰斩，久保时代，正式完结！！
------------

关于更新的事情

    现在作者姬还是学生党，像其他作者一样每天花大量时间更新也不可能，毕竟我码一章最起码要四个小时，所以只能靠自己的毅力和兴趣来坚持了。

    要是认真做全职，作者姬可能就饿死了，可不是开玩笑哦。

    直到现在为止，作者姬写了大概四个月小说，有一百二十多天了吧，总共也就六块钱，也就够咱一顿早餐钱。

    如果这也不算爱，那么咱也没什么好说了。

    有一点大家可以放心，只要现实压力不是太大，正常情况下，咱都会把这本书写完。

    更新的话尽量做到每天一章，这本书的每一个设定每一个坑，咱都已经想好该怎么去补，慢慢看就能知道。

    另外很感谢支持咱的书友，要是没有你们的鼓励，咱可能早已经放弃了。

    还有一些进行人身攻击的书评，虽然已经把帖子删了，但真的很让人伤心，希望大家安静和谐的看书，大概咱是一颗脆弱的玻璃心吧……
------------

第一百二十三章 《龙珠》造神计划！

    很难想象，《死神》动画版腰斩，这一则消息将会带来多大的影响，可是这一次却不能再退让了！

    “各位对这件事是怎么看的？尽管把你们的意见说出来，不用在意我。”堀内丸惠像是放弃一般，无奈的叹了口气，平静的说道。

    关于这次事件，不管是集英社或久保带人，都已经决定彻底腰斩《死神》。

    双方都知道腰斩现在唯一的现象级动漫，引发的风暴绝不只在霓虹区域，恐怕全世界的漫友，都开始纷纷议论起这件事，这就是《死神》的魅力所在！

    “堀内社长，现在的情况对我们很不利，《死神》动画版腰斩，让我等失去了最后的武器，而另外两家手里还有王牌……”北原副总编轻轻擦了一把冷汗，硬着头皮说出了集英社的现状。

    “正如北原副总编所说，现在的情况对我们很不利，看来大家都很清楚。”堀内丸惠扫了眼众人的表情，然后满意的点了点头，公司现在情况很糟糕，但是真正的高层都保持着冷静，这一点倒让他很是欣慰。

    而且，虽然现在处于最黑暗的时期，可仍然留下了最后的希望火种。

    心念至此，堀内丸惠沉重的心情才减轻了些许，将目光看向了饭田绫乃，语气稍稍柔和了几分，继续说道：“饭田主编，神主老师那边的情况怎么样了？”

    此话一出，在场的众人都将视线不约而同的看了过去。

    虽然饭田绫及是这里资历最低的一个人，但在她手中却握着最后的希望火种，也是集英社目前最后的王牌。

    每年集英社都能收到许多高质量的漫画，这种情况在讲谈社和小学馆也很常见，但是有资格成为现象级漫画的作品，纵观三大家合起来算也极其罕见。

    《龙珠》，可以说是在这罕见的例子中，也算最特殊的漫画。

    因为这一部目前仅仅只有开头的漫画，就惊艳到了集英社所有的高层。

    他们相信，只要《龙珠》的作者，神主老师继续保持这种水平画下去，绝对能让它成为现象级漫画，甚至……为漫画界开创一个新的时代！

    当然，这一切的前提是神主老师能够保证接下来的质量，至少让中后期的剧情不输前期。

    饭田绫乃早已不是当初那个刚进入社会的菜鸟，在社会上已经摸爬滚打了几年，自然多少清楚现在的状况。

    她表面是被公司其他人认为最有潜力的新人，但真正如何，自己在心中早有了判断。

    如果继续保持现状下去，接下来也绝对不会有多大的变化，这一点毋庸置疑。

    可她却在这个关键时刻，找到了一把锋利的双刃剑，也是唯一能够破开当前局面的武器，但也有可能将局面变得更糟糕。

    时不待人，无论局面好与坏，都只能够去赌一把，祈祷幸运女神站在自己这一边。

    想到这里，饭田绫乃无奈的苦笑一声，心情反而放松了不少，脸上挂着淡淡的微笑，道：“关于神主老师的事，只是简单的信息我倒是清楚，更多的就无能为力了，或者说是无法打听……”

    见众人都有些疑惑的模样，饭田绫乃只好伸出手向上指了指，这才让众人面露恍然之色。

    堀内丸惠眼中精光一闪，深深呼了一口气，已经大概知道解了情况，用手指轻轻敲击了下桌面，示意饭田绫乃继续说下去。

    “我所了解的大致情况，都已经做成了资料，都在这里。”饭田绫乃伸手打开电脑，把资料传递到了投影仪上，众人这才将视线纷纷转移，看向了屏幕上所显示的资料。

    上面显示着王浩的照片，剩下都是一些比如年龄之类的简单信息，最下方标注了一段王浩本人的话，意思是不希望暴露自己真实的身份，这让众人稍稍有些失望。

    虽然稍微有点奇怪，但其他地方无论怎么看都显得十分普通。

    但是在场除了饭田绫乃，就算包括社长堀内丸惠、平时十分冷静的松本总编在内，所有人都是一副震惊的表情。

    《龙珠》的作者，没想到真是一位十六岁，正在上高中的年轻人！

    饭田绫乃见到众人震惊的表情，脸上笑意更甚，趁着眼下的机会，继续补充道：“神主老师不希望将真实身份暴露出去，虽然有点遗憾，但是我们却可以利用这个年龄来炒作。

    十六岁的天才漫画家，这不就是最引人注目的标题吗？”

    “确实这样很引人注目，但星期一就要正式连载了，剩下的时间只有一天多，现在造势会不会有点迟了……”一位约莫三十岁左右，戴着黑框眼镜的中年男子，轻轻皱起了眉头提出了疑问。

    田中编辑的话让少部分人认可的点了点头，因为这么点时间说长不长，说短也不短。

    “关于这一点，我想交给宣传部更好，接下来还有一天多时间，已经能够做很多事情了吧？”饭田绫乃没有丝毫迟疑的回道，带着微笑看了过去，与起初的紧张相比，简直是判若两人。

    堀内丸惠闻言，再次朝桌面轻轻敲了敲手指，微微转过头看向右方，道：“石川君，宣传这方面由你负责，用尽一切方法将力度做到最大，时间上应该没问题吧。”

    “请社长放心，这些时间已经足够了，安心交给我们宣传部就行！”

    一名略显消瘦的男子，挺直了身板，精神抖擞的大声回道，脸上没有露出丝毫异色，心里却叫苦不跌，看来这两天晚上又要加班加点了……

    堀内丸惠自然看出了他的表里不一，但是却没有点破的意思，要是真说出来反而会让局面尴尬，不着痕迹的看向饭田绫乃，轻声说道：“饭田主编，这些年你的活跃表现，大家都是看在了眼里。

    所以，我希望你接下来也不要辜负大家的期待，务必将工作努力做到最好，我想你适合更好的位置。”

    饭田绫乃微微一笑，站起身来恭敬地行了一礼，才重新坐回了位置上，这一下自己就到了风尖浪口之上，嘴角微微一勾。

    可不要让我失望了，姐姐可是将全部身家压在你身上了，年轻的神主老师……
------------

第一百二十四章 拯救线上的老婆

    “啊嚏——”王浩突然感觉背后一阵恶寒，猝不及防的打了声喷嚏，总感觉有人在背后念叨自己一样。

    也可能是自己多疑了，毕竟这回线下聚会实在太奇怪了。

    不过让他有点吃惊的是，没想到亚子就这么睡着了，一点警惕心也没有，这还真是单纯的笑容……

    王浩深深看了亚子一眼，缓缓地摇了摇头，决定不去想这些。

    现在最重要的是，该怎样去解决亚子的问题，因为网络依赖症可不是说着玩的，相信御圣院杏和霞之丘诗羽也都很清楚它的危害。

    网络依赖症从表面上看，似乎对社会没什么危害，而且也仅仅是依赖网络的样子，但是只要有深入了解的人都知道，并非表面上那么简单。

    患有网络依赖症的人多表现为失眠焦躁，容易发脾气，不愿上学等症状，目前患“网络依赖症”的学生比较多，其中包括初中生、高中生、大学生。

    听说了亚子的情况以后，王浩也弄清楚了，亚子患上“网络依赖症”主要原因，一定是从小就整日上网，打游戏、聊天，逐渐沉迷在了其中，慢慢分不清现实与网络，或已经直接将两者颠覆过来。

    这些也不算严重，网络依赖症到了晚期，患者会出现与生理因素无关的体重减轻、外表憔悴，一旦停止上网还会出现急性戒断综合征，甚至有可能采取自残或自杀手段，危害生命安全。

    亚子在地铁上就这么靠在他的手臂沉睡，绝对是昨天晚上通宵了，导致白天的睡眠不足。

    但就算是如此，亚子依旧坚持来参加这次线下聚会，可见并没有患上真正的网络依赖症，只是一名网隐重的年轻少女，离真正的网络依赖症只有一步之遥。

    简单来说，王浩认为遇上了这种情况，还有挽救的可能性！

    【神主：我觉得亚子只差那么一小步，就会患上真正的‘网络依赖症’，所以在这之前，还有拯救的希望，两位有没有什么好的办法？】

    【阿普利歌：确实，如果亚子真的患上了网络依赖症，那么她就不会来参加这次聚会。

    但我想就不算真正的原因，刚才听了诗羽酱的话，总算明白了亚子会来的关键点就是你——神主老师！】

    【神主：就算你说的没错，但我也没有什么办法应对这种局面……】

    王浩无奈的叹了口气，虽然不认为自己有这么大的魅力，但是御圣院杏分析的也有一定道理。

    但他对此事真的没辙，至少现在是这样，想不出什么可以解决的方法。

    王浩仔细想了想，轻轻皱起了眉头，其中有一条他也不太确定，不过遇到现在这种情况，说出来或许会好一点。

    抱着稍稍期待的心情，王浩试探性的问道。

    【神主：御圣院你和亚子是同一个学校的，霞之丘则是亚子的邻居，我想你们在现实中多和亚子交流，情况应该会慢慢变好。】

    【霞诗子：你说的倒是简单，亚子平时连房间都不出，更别提走出家门。】

    【阿普利歌：连身为邻居的青梅竹马都没办法，我根本找不到机会交流，因为我就算是前崎学院的学生会长，也几乎在学校没有见过亚子……】

    他的消息刚发出去没多久，瞬间就得到了两人的回复，将王浩心中仅剩的侥幸心理，给打消的干干净净。

    想来也是，如果亚子属于经常出门的类型，也用不着自己操心了。

    【神主：这样的话，我暂时也想不到什么好办法了。

    继续这样下去，大概也想不出什么，目前就先到这里吧。】

    发送完了这条消息，王浩就退出了企鹅，将手机重新放在口袋里。

    虽然他和霞之丘诗羽、御圣院杏三人都想帮助亚子，但现在继续皱着眉头想下去，也得不出什么结论。

    他想等下找个机会，将这件事情告诉大家，应该会想出应对的方法，这样效率也高了不少。

    虽然王浩已经有了这个打算，不过他仍然在脑海里反复思考着，希望能想出完美的解决方案。

    ……

    过了将近十分钟左右，王浩等人终于到达了目的地，可他依旧没有想出什么好的方案。

    只好放下思索，跟着大家一起陆续下了地铁。

    见众人一副激动的样子，王浩微微一笑，走到了前方，道：“刚才也说好了，接下来就先去我家吧，路程大概十分钟不到，大家就靠步行走过去吧。”

    “终于迎来了这一刻，但就算是天堂，也阻止不了邪王真眼！吾辈已经做好了觉悟！！”

    小鸟游六花一下地铁，刚走出没几步，说出的话却让王浩又瞬间无语，额头上不禁冒出几条黑线，嘴角一抽，吐槽道：“我的人生可不会因为短短十分钟左右，就提前到达天堂，恐怕会让‘邪王真眼’失望了。”

    “果然那里是邪恶的秘密基地吗？”小鸟游六花轻轻捂住右眼，一脸警惕的看着王浩。

    “才不是呢！只是很普通的住家而已，等下就知道了，不要抱有太大的期待。”

    这回听到小鸟游六花的话，王浩连头也没回，直接向前大步走着。

    但不论王浩走多快，亚子总是一脸微笑的跟在他身边，轻轻挽住了他的手臂。

    这一点让他颇为头疼，可就算告诉了亚子，对方也丝毫不为所动，反而加深了‘带球撞人’的攻势。

    周围各种羡慕的视线确实让他有些得意，不过王浩更多的是郁闷。

    这一带就是他家附近，前身多少还是认识些熟人，虽然自己也不太在乎传言，但被误会了也是一件麻烦的事。

    毕竟住在附近的也不止他一个人，应该说这次线下聚会的成员都住在附近，走了一会儿路就有几位熟人来打招呼，都是戴着一副令人难以琢磨的微笑，在他和亚子之间来回观察。

    就算好好说明，在亚子对他亲密的攻势下，反而让情况变得愈发复杂。

    王浩身后的众人见此，仿佛视若无睹，就算知道详情的霞之丘诗羽和御圣院杏，也都抱着一副看戏的样子，没有丝毫站出来解释的想法。
------------

第一百二十五章 年轻的天才漫画家！

    位于秋叶原的某家女仆咖啡厅内，靠边角的位置坐着一男一女两人，正是安艺伦也和泽村英莉莉。

    安艺伦也一脸愉悦表情，休闲的坐在位置上，十分满足的端起一杯加冰可乐。

    昨夜通宵，再加上早晨五点就到前线奋斗，不可谓不累。

    但来到了女仆咖啡厅后，安艺伦也虽然仍有些疲惫，看着一名名元气满满又充满二次元风的女仆小姐，他精气神三方面也不由得渐渐恢复了起来。

    不要误会，安艺伦也认为，自己不是受到了三次元女仆本人的治愈，二次元风格才是重点！

    进来休息了一会儿，安艺伦也桌面这方已经空出了几个杯子，泽村英莉莉旁边的果汁才空了一半。

    当然，对于这些他丝毫没有在意，安艺伦也只是有点好奇，泽村英莉莉拿着手机浏览什么，看上去也不像聊天的模样。

    “伦也，你说认识创作秒五的神主老师，这件事是真的吗？”

    泽村英莉莉脸色一惊，轻轻皱起了眉头，突然放下了手机，带着一丝疑惑之色看向安艺伦也。

    “突然问这个干嘛？不过我确实认识神主老师。”

    正在喝饮料的安艺伦也叫见了泽村英莉莉的疑问，随手将可乐重新放回桌面，脸上露出几丝不解之色。

    显然对青梅竹马提出的问题有些疑惑，前几天他明明说过这件事，应该不会这么快就忘了吧？

    等等！英莉莉这家伙对自己不感兴趣的事，从来都不会去关注。

    但她现在突然提起了神主，也就是说对上次自己说的事情感兴趣了，只能通过这种委婉的方式来表达！

    英莉莉这家伙，真是一点也不坦率，这种事直接说出来就行，偏偏要弄的这么复杂。

    想到这里，安艺伦也伸出手指稍稍地推了推眼镜，脸上露出淡淡的微笑，道：“难道英莉莉你想通了？现在就只有我和神主老师两个人，剧本方面是神主老师负责，相信有了柏木英理老师的加入，就算目前只有三个人，我们也一定能做出史上最强的galgame！”

    “伦也你在说什么？我可不记得自己同意了……”泽村英莉莉一脸冷漠的表情，淡淡的说道。

    “咦！你不是想了解社团的情况，然后直接加入吗？”

    见到对方的举动，安艺伦也先是一惊，随后尴尬地挠了挠头，顿时有些疑惑，难道是自己推测错了？

    “都说了这件事我只是答应稍微考虑一下，根本没有说过想加入之类的话，给我好好记清楚了！”

    泽村英莉莉一甩金色的双马尾，伸出食指轻轻卷起发梢，继续说道：“我想问的是，难道神主老师最近在忙着画漫画吗？

    而且偏偏是在这个时候，下周一就要在集英社的周刊少年jump连载，是一本叫做《龙珠》的漫画，伦也你知道这件事吗？”

    听到泽村英莉莉的话，安艺伦也顿时一呆，王浩在画漫画这件事情，他根本一点也不了解，以前也从来没有听说过《龙珠》这本漫画。

    而且还决定要在集英社的周刊少年jump连载，这可是不得了的大事！

    “等等！英莉莉你在说什么？算了，我自己去搜索一下看看。”安艺伦也连忙打开手机登录推特，就明白了泽村英莉莉所说的事情。

    《死神》动画版腰斩！这一消息立即让安艺伦也一惊，没想到终于到了《死神》腰斩的一天。

    虽然安艺伦也对此早就有了，推测，这部作品到了后期，已经完全崩坏，但它曾经深深影响了一代人，就这么突然腰斩，难免会让人有些感伤。

    然而下一则消息，瞬间将安艺伦也从感伤的意境中拉了出来。

    『超人气作者神主老师，年轻的十六岁天才漫画家，《龙珠》下周一于周刊少年jump正式连载！』

    看到这里，安艺伦也不敢置信地揉了揉眼睛，随后脸上露出狂喜之色，没想到阿浩居然这么见外，画漫画这件事情也不跟他说一下。

    虽然他还没有看过《龙珠》，但是能通过集英社编辑严格的审查，甚至不留余力的直接在各大网站造势，他就完全可以想象《龙珠》到底有多优秀！

    “抱歉，英莉莉！关于这件事情我也不太清楚，接下来我要去神主老师家向他恭喜，顺便亲眼目睹《龙珠》。

    如果英莉莉你不介意的话，也跟着一起来吧！”

    “哼～，既然伦也你都这么求我了，看在神主老师的份上，我就跟你走一趟吧，千万不要误会了！”

    泽村英莉莉轻哼一声，将俏脸向右面转去，眼角的余光轻轻撇了安艺伦也一眼，看似毫不在意的说道。

    其实泽村英莉莉也是神主老师的粉丝，所以起初对安艺伦也的邀请也有些心动，但那个时候要是同意了，不就是自己认输了吗？

    而且她那时也只是对神主老师有点好奇而已，况且轻小说和漫画两者也扯的有点远，在学校英莉莉也遇到了一个毒舌作家，不由得更加打消了见面的心思。

    在之前她认为能写出《秒速五厘米》这种优秀作品的神主老师，现实中也肯定是一位感情丰富的大叔。

    可今天看到的这一则新闻，完全推翻了泽村英莉莉的想象，对方不仅是和她一样的同龄人，创作出的漫画也要在周刊少年jump上连载。

    性格使然，泽村英莉莉难免起了不服输的心思，加上安艺伦也逢时的邀请，也想趁此机会见一下神主老师，到底是什么样的人？

    安艺伦也此时也没发现什么，心里只是愈发想知道《龙珠》这部作品的魅力，英莉莉同意了更好，说不定等下见到了神主老师以后，就直接同意加入他们的小社团。

    心念至此，安艺伦也再也忍耐不住心中的好奇，点开企鹅直接向王浩本人询问。

    【TAKI君：阿浩你现在在家吗？如果可以的话，请把你家坐标发给我，我有重要的事情找你。

    上次我说的那个神秘画师，也要和我一起来。】

    安艺伦也的消息刚发出去没多久，正在走路的王浩口袋里的手机轻轻一震，顿时让他停下了脚步。
------------

第一百二十六章 一起来我家吧

    有他联系方式的只有少数几人，所以王浩倒是有些好奇地取出手机，刚一打开就看到了安艺伦也的消息。

    等下要过来他家？而且还有上次说的那名很神秘的画师，这次也要来……

    王浩先是看了亚子一眼，然后下意识地转过头，数了数身边的人，加上他自己一共八个人。

    既然人都这么多了，再继续来两个人，似乎也没有多大区别了。

    而且王浩也对安艺伦也说的那位画师有点好奇，他可是清楚知道安艺伦也在这方面还是挺严格的。

    想到这里，王浩心中已经有了判断，单手打字，稍稍抖起腿来。

    【神主：我有一些朋友在我家做客，伦也你要来的话倒是没什么问题。

    嘛，说不定其中还有你认识的人，而且我也对那名厉害的画师很感兴趣。】

    说到最后，王浩直接把自宅的坐标也发了过去。

    【TAKI君：收到！没想到浩君住在那里，我一会儿就到，大概需要二十分钟左右。】

    一会儿就到吗？得到确认回复的王浩轻轻摇了摇头，无奈的苦笑一声，直接转过身去，望向众人，道：“等下我的两位朋友也要过来，应该还要二十多分钟时间，大家不介意在我家多坐会儿吧？”

    其实他也在心里暗暗吐槽，听安艺伦也说话的语气，似乎对这附近一带十分熟悉的样子。

    虽然王浩没有亲口去问安艺伦也的家庭住址，但是他在心中估计了一下，对方十有八九也住在这附近。

    虽然是乱猜的，不过可能性相当的高，要不然就不会出现这次“巧合”的线下聚会。

    “这种事情不需要问我们，你自己判断就行了，不过点心什么的多准备些。

    顺便一提，我对布丁挺感兴趣的。”

    霞之丘诗羽看着他不可置否的一笑，倒是让王浩无奈的翻了翻白眼，这都还没有到目的地，暗示能不表示的这么明显吗？

    就算是真的感兴趣，至少也要等到了再说吧……

    确实他没有必要特意说明，但提前先告知一声也没有坏处。

    在他身旁的亚子倒是一副兴致勃勃的模样，淡蓝色的眼睛闪烁着雀跃之色，随后像小鸟一样轻轻地点了点头，看着王浩微笑道：“浩君的朋友就是亚子的朋友，所以一点问题也没有～”

    “你能这么说我也很开心，但亚子你的说话方式，总感觉意外的有点微妙……”

    知道了亚子的大概情况后，王浩虽然还有点不适应，但也逐渐开始对亚子的态度有些释然，暂时能够勉强接受。

    王浩在地铁上的时候就默默思考这些问题，亚子现在的情况比较特殊，虽然还没有真正患上网络依赖症，但是也相差不远了。

    因为她已经完全把现实和网络颠倒过来，要是强行把世界观掰正过来，恐怕只会让亚子的情况愈发严重。

    所以目前他能想到的，就是暂时尽量顺着亚子，接下来慢慢看情况。

    俗话说得好，船到桥头自然直。

    现在要是靠他一个人，想出解决方案的可能性很小，不如等下八个人一起集思广益。

    不对，过一会儿安艺伦也和那名神秘画师也要过来，加起来就有十个人了，相信这么多人总会有办法。

    想到这里，王浩才轻轻松了口气。

    他现在不得不承认，孤身一人有很多事情都做不到，但是大家齐心协力，就一定能完成。

    “再过一会儿就到了，大家可千万不要期待太高。

    尤其是小鸟游，等下可能会让你失望了……”

    王浩再次回头看了眼众人，这才重新迈起了脚步向前慢慢走去，平凡的日常生活，从今天起总算多了一点色彩吗？

    “哼哼～，吾辈的‘邪王真眼’早就看透了一切，前方绝对有什么异常而又恐怖的存在。

    要问为什么的话！因为吾辈已经看到了黑色的六芒星魔法阵，邪王真眼的力量已经快抑制不住，随时都有暴走的可能性！！”

    小鸟游六花单手捂着右眼，嘴角勾勒出一抹邪笑，压抑着鼻音轻轻哼了两声，不时单挑行走着。

    王浩对此最为头疼，甚至有那么一点点害怕，怀疑是不是自己最近太累了？

    因为有那么一瞬间，他仿佛真的看到了小鸟游六花所说的画面，他家的位置上空好像被一片黑光围绕，似乎真的有什么魔法阵存在……才怪！！

    小鸟游六花，到底拥有何等强烈的中二气场，居然差点让人产生幻觉。

    他对中二病也没有什么偏见，因为前身也曾经有过黑历史。王浩怕的是，突然把沉睡的黑历史唤醒起来。

    虽然可能性几乎为零，但万一一不小心犯病，到时候麻烦可就到了。

    心念至此，王浩认为自己还是不要跟小鸟游六花较真，也就放弃了刚想吐槽的话，不咸不淡的说道：“嘛，或许正如你说的那样，可能真的有什么存在……”

    “嗯嗯——，汝果然不愧是光明公会之主，这么快就认识到了自己的错误，可喜可贺、可喜可贺……

    但吾辈的邪王真眼绝对不会出错，那个地方绝对有恐怖的存在！”

    听到王浩模棱两可的回答，小鸟游六花摸着下巴不存在的胡须，像小鸟一样缓缓的点了点头，一脸严肃的盯着前方。

    这一举动让王浩嘴角一抽，又强行忍住了吐槽的冲动，日常要是像水一样平淡就无趣了，偶尔多一点曲折反而会更好。

    只是王浩不知道，其实不光是小鸟游六花一个人，他身后的众人都对此感兴趣，只是不像小鸟游六花那么明显的表达出来。

    能够在游戏里随手氪金上千日万，无论怎么看都像神豪的人，居住的地方还在他们附近。

    毕竟虽然不是每天能见到那座建筑物，但是众人在偶尔路过的时候，还是能经常看见。

    可因为外面的围墙高高立起，在场也没有人进去看过，故而对此多少有点好奇。

    当然，除了这个理由之外，他们从各种意义上来说，都对王浩十分感兴趣……
------------

希望大家能和谐相处

    首先向大家说声抱歉，最近为什么不更新的原因，也在这里说明一下。

    咱在以前就说过自己是一颗玻璃心，还在更新的时候就遇到了人身攻击，当时被喷的是自己，虽然有些难受，还是尽量去不在意。

    结果第二天，又突然扯到了家人，咱的心态就瞬间爆炸了……作者姬之所以会去默默关注书评区，不是想去找骂，而是想更多了解大家提出来的问题，好让这本书能够更完善。

    还有谢谢沐草的安慰，调整了一段时间，咱的心态总算恢复过来了，明天开始恢复更新。

    这里再次向各位书友说声抱歉，希望大家今后能友好相处，尽量互相尊重和谅解一下双方，谢谢！
------------

第一百二十七章 欢迎来到秋水山庄！

    五分钟后，王浩终于停下了脚步，这次不是因为其他事，而是终于到了自家门口。

    “欢迎来到秋水山庄，大家跟我来吧。”

    王浩回头微笑说道，随手从口袋里取出钥匙，将大门解锁后轻轻推开，率先走到了前面。

    “我猜的果然没错，浩君你就是传说中的……土豪！”

    御圣院杏看着眼前的建筑物，和四周富有格致的环境布置，不由得伸手托住下巴，缓缓地点了点头。

    包括她在内的七人，都对王浩所住的地方感到了震惊，不是吃惊这里是一座豪宅，因为这座建筑物的总面积虽然还算宽敞，但和现在那些随处可见的豪宅相比，却显得十分格格不入。

    虽然霓虹现在也有许多日式和风建筑，但跟秋水山庄相比仍有些差距。

    硬要说有什么地方不同的话，便是不经意间透露出来的底蕴，淡淡和风的中式建筑，似书里所描写的天朝古代庭院一般，进入了隐居之士的地方。

    非民间之俗物，不具富丽堂皇之姿，却显优雅格调之貌，超然于世。

    “那里还有一棵好大的樱花树，好漂亮！”

    濑川茜顺手一指，众人也将视线看了过去，那里果然有一颗躯干粗壮，高大古老的樱花树。

    一阵清风吹来，雪白的花瓣如雨如泪，凄凉而忧伤地飘落下来，好似仙女散花，顺着众人的方向飘了过去。

    “地方虽然破旧了点，大家不介意就行。”

    人面不知何处去，桃花依旧笑春风，当下的场景又何尝不是如此？

    看着众人一脸稀奇的模样，王浩不由得自嘲一声，但在场众人谁也没听出其中意味。

    物是人非事事休，欲语泪先流。

    秋水山庄仍然和以前一样，不骄不躁，风景依旧如初，院子里的小桥还是原来的小桥，流水还是那个流水，却少了某些对他而言重要的人。

    “浩君不开心吗？没事的，亚子会一直陪在浩君的身边！”

    离王浩最近的亚子察觉到了些许异常，不由得皱起了眉头，轻轻摇了摇他的手臂。

    王浩见此无奈的苦笑一声，说好的自己要拯救亚子，没想到现在反而被安慰了，果然自己还是不够成熟。

    想到这里，王浩暗暗收复了一下心情，伸出手轻抚亚子的小脑袋，微微一笑，道：“这还真是感激不尽，我只是有点感慨而已，没事的……”

    “啧啧，这才一会儿没注意，你就对亚子下手了，还真是大意不得呢，变态君～”

    霞之丘诗羽不知何时出现在王浩身旁，目光直直地在他身上打量，顿时让王浩吓了一跳，这才发现了不适之处，立即尴尬地将手缩了回去。

    固然已经多次领略过霞之丘诗羽的毒舌，可这次仍然让他有些尴尬，但王浩这些天来好歹有了些许免疫力，只是慌乱了片刻，便一脸平静的向前走着，淡淡说道：“你在说什么？真是意义不明……

    比起这个，我记得冰箱里还有草莓布丁，布丁还真是美味呢～”

    说完，王浩一脸平静地加快了速度，众人见状也赶紧跟了上去。

    唯有霞之丘诗羽站在原地呆了一会儿，嘴角露出一丝魅惑的弧度，轻轻舔了舔红唇，让回过头一看的王浩顿时一阵莫名的心虚。

    冷静一点，仔细想想，自己为什么要心虚？

    王浩对此也暗暗吃惊了片刻，可能是最近身边发生古怪的事情太多，这样的话也是没办法……

    等等！秋水山庄除了他以外，真白也住在里面。本来二人同住屋檐的事情已经告诉了众人，就算让大家见到真白也没什么不妥。

    可思维这时候要转一转，王浩想到真白平时穿衣的暴露程度，以及说话方式异于常人的天才思维，估计自己就有可能荣幸进入小黑屋。

    在欢声笑语中打出GG，不管从什么角度看也不是美好的事情……

    心念至此，饶是与王浩平日的从容，此时额头上也出现了些许冷汗，望向众人勉强笑道：“总之先去我的房间，没问题吧？”

    “这次来你家的主要目的，当然是去你的房间。”御圣院杏适当的吐槽了一句，这才让王浩稍稍安心，带着众人走进了客厅。

    一进房间，御圣院杏放眼打量了下四周的装饰，道：“没想到里面别有一番天地，西式风格混搭得实在太妙，果然不愧是传奇第一神豪，我都有点羡慕了……”

    室内布置的和外面完全不同，精致而大气，显得古典、轻松、休闲，与庭院的自然优美比起来，更加的舒适。

    保持着古雅、简洁、富丽于一体的独特艺术风格，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。

    “说这句话之前，你先摸着自己的良心，想自己氪金了多少？”

    听到御圣院杏的话，王浩忍不住稍稍吐槽，如果要论氪金程度的话，对方显然在他之上。不过据王浩了解，御圣院杏都是断断续续的氪金，几乎没有一次性大规模氪金。

    “原来如此，果然大力氪金才能出奇迹吗？”

    御圣院杏似懂非懂的点了点头，王浩也懒得吐槽，伸手指了指楼梯，道：“我的房间在二楼，一楼没人住。”

    语罢，他快步登上了阶梯，众人也都跟着王浩的脚步，慢步走了上去。

    “这里就是你的房间吗？总感觉里面会有什么见不得光的东西……”

    当王浩停下脚步时，濑川茜一脸好奇地盯着前方，其余几人也皆是露出了兴奋的目光。

    “我的房间确实在这里，不过里面绝对没有你脑袋里想的奇怪东西，这一点请放心。”

    王浩想也不想的直接回答，对此也有些无奈。

    “真的是这样吗？我还是第一次进男生房间，但里面绝对有h的东西吧，比如色色的小黄本之类的，这样的场景漫画里面经常会有出现。

    浩君放心吧，大家都会理解的，毕竟你已经到了这个年龄……”

    濑川茜轻轻叹了口气，其余众人也带着理解的目光看向了王浩，顿时让他额头上皱起了几条来回跳动的黑线。

    ………………
------------

第一百二十八章 心情复杂的王浩

    “你平时到底是看的什么漫画？我的房间才没有你期待的那种东西，大家也不要用这种目光来看着我。

    所以说本子是不存在的、不存在的、不存在的！重要的事情我只说三遍！！”

    听到濑川茜叹息式的感慨，以及众人意味深长的目光，饶是以王浩的稳重，也忍不住再次吐槽。

    “真的吗？”

    御圣院杏一脸怀疑，王浩见此无奈的叹了口气，继续说下去似乎也打消不了众人的好奇心，他只好随手推开房门，率先走了进去。

    “这里就是你的卧室吗？还真是宽敞和干净，可本人的印象差距倒是有点大……”

    在众人陆陆续续走进王浩房间的时候，霞之丘诗羽侧身停到了王浩旁边，满意看了一眼周围的布置，随后将目光放回王浩身上，语气略显遗憾的说道。

    “霞之丘大小姐，可以把我的设定改成普通高中生吗？在下一定会感激不尽，拜托了！”

    “啊咧？没想到浩君真是意外的大胆，这么快就想转正？这还真是让我烦恼呢……”

    闻言，王浩面无表情的向前走去，果然双方LV之间相差太多，现在要他越级击败BOOS，似乎不太现实。

    “这个房间好厉害！会长你就是在这里工作的吗？”

    在王浩主动和霞之丘诗羽保持一段距离之后，富樫勇太的惊叹声立即吸引了他，众人也都将视线集中了过去，顿时眼前一亮。

    只见富樫勇太所指的地方有着各种各样的绘画工具，以及些许零乱散布着的白纸和沾染笔墨的废弃草稿。

    “还有这个配置……简直是丧心病狂、壕无人性！”

    濑川茜鼻子轻轻一嗅，将目光顺着看了过去，她的话同样吸引住了身为宅女的御圣院杏，前方摆着一台木制的电脑桌，淡淡的清香便是由此而散发。

    桌面上摆放着三块拼搭在一起的高弧度曲面屏，键盘则是泛着淡淡的七彩光芒，放置在角落的是一台不起眼的黑色机箱。

    仔细一看，还能发现一块黑色的数位板，静静的躺在桌面上。

    虽然众人可能不知道其他配置的大概价格，但是光那三块大约三十英寸的高弧度曲面屏，就足以知晓其余配置的不凡。

    旁边还配置着两张老板椅，御圣院杏和濑川茜立即悠闲的坐了上去，缓缓的闭上了双眼，如同午睡时的慵懒喵咪。

    王浩对于二人的表现，只是轻轻的苦笑一声，这种情况也在他的预料之中。

    “啊～这就是达令的气味，嘿嘿嘿……”

    下一瞬间，当王浩听到亚子的声音后，他立即僵硬地缓缓转过身去，顿时心情变得复杂起来。

    只见亚子带着一脸和善加愉悦的表情，躺在双人床上紧紧抱着她的枕头不放，时不时对其深深吸一气，继续痴痴说道：“但好像还有其余香香的气味，好奇怪……”

    王浩脸色一僵，突然想起真白对他的夜袭，细小的冷汗立即悄然落下。

    虽然他和真白已经睡过……不对！是真白来找自己睡觉……这样也不对！！

    如果按照字面意思上来解释，恐怕身正也会影子斜，他可不认为自己能解释清楚。

    要是真的被亚子发现异常，到时何他作何解释，只怕依旧是苍白无力。

    想到这里，王浩一阵莫名的心虚，脸上带着勉强的笑容，向着亚子说道：“哈哈哈、我一个男生的床上怎么会有其他味道？

    大概是昨天我把外套放在那里的时候，衣服上的香水味残留下来了。”

    “原来是达令衣服的味道，嘿嘿嘿(O﹃O)……”

    听到王浩的回答，亚子将小脑袋轻轻蹭了蹭被子，让他松了一口气的同时，内心又有些苦涩。

    也不知道为什么，王浩突然多了一点淡淡的罪恶感。

    最终将一切复杂的思绪，都化为了一声长长的叹息，而后向众人轻声说道：“我去准备点心和饮品，请大家在这里稍等片刻。”

    “我也来帮忙，一个人应该很辛苦吧。”丹生谷森夏见状，微笑着朝他挥了挥手，王浩同样报以微笑回复，道：“我一个人就够了，这点小事就不用麻烦了，现在大家才是客人。”

    说完，他反手将门缓缓关上，后背轻轻靠墙，卧室里喧闹的声音立即消失不见，房间的隔音效果倒让王浩有点感叹。

    王浩突然感觉自己有点嘴贱，早知道就不说出真白的存在，可他同样也不想隐瞒朋友，而且真白的事情他已经说出来了。

    “真白在吗？我进来了……”

    心念至此，王浩暗暗平复了一下心情，轻轻敲了敲真白的房门，依旧没什么反应，他这才伸手一推，轻易的就打开了房门。

    这到底是天然还是毫无心机，连房间门也不锁一下，自己好歹是健全的男子高中生……

    王浩稍稍吐槽了一句，径直走进了真白的房间。

    乱，很乱，非常乱！很难想象世界天才画师椎名真白，在这方面还有意想不到的天赋，说出去别人可能也不会信。

    不过和上次的龙卷风相比，糟糕程度倒减轻了不少，虽然四周还有一些乱放的内衣……

    王浩双眼快速的扫视周围，或者说是一开始就锁定了电脑桌下，卷缩成一团的可疑物体。

    他立即小心翼翼地踮起了脚，尽量不去踩到周围乱放的东西，打开旁边的衣柜，挑选出了一套衣服和拿起了旁边的梳子。

    随即悄然来到了电脑桌旁，缓缓的蹲下身来，伸手轻轻摇了摇卷缩在被子里的真白。

    “真白，快醒醒，有客人来家里了。”

    “唔...早晨已经来临了吗？”在王浩的摇动下，椎名真白的小脑袋从被子中钻了出来，慢慢睁开了双眼，看上去依旧是萎靡不振的模样。

    “很可惜，马上就要到中午了。

    现在有很多人都到家里来做客，真白也赶快起床，衣服我就放在你旁边，要一件不落的穿好哦～”

    王浩用梳子给真白凌乱的头发轻轻梳理，不得不感叹真白的发丝十分柔顺，没用多长时间便梳理完毕，宠溺的摸了摸真白的头。

    在这刹那间，王浩感觉自己忽然被治愈了……
------------

第一百二十九章 背锅侠丽塔……

    “嗯…我知道了……”椎名真白朦胧着双眼，轻轻点了点小脑袋，语气略显迷糊。

    “那我就先去准备点心了，真白你动作也快点，衣服一定要一件不落的好好穿好，等下我会过来检查哦。”

    王浩看着真白语重心长的说道，再次轻轻揉了揉真白的脑袋，这才站起身来向门外走去。

    虽然他有点担忧真白是否能够一个人穿好衣服，不过等下自己还要过来检查，想来应该不会有多大意外发生。

    剩下的才是大问题，王浩觉得以真白的天然黑，要是不事先想好对策，恐怕真的会坑到他怀疑人生。

    这和霞之丘诗羽主动技能一样的腹黑不同，因为真白的天然黑已经属于了被动技能……

    总感觉最近自己已经向着家庭妇男方向发展，确实做一名光荣的家庭妇男也不错。

    可不管怎么看，自己现在都像名奶爸一样，或者说是……饲主？

    “叮咚——”

    王浩还没来的及多想，清脆的门铃声就将他拉了回来，不知何时已经走到了楼下。

    这无疑让他苦笑一声，看来自己还真是爱操心。

    “叮咚、叮咚——”

    大门外再次传来一阵清脆的门铃声，王浩侧目看了眼手表上的时间后，算算时间，他已经大概猜到了来人。

    当下立即快步走了过去，不一会儿便来到门口，缓缓打开了大门。

    “那个……伦也，难道泽村同学就是你说的那名神秘画师？”

    入眼的是一男一女二人，正是安艺伦也与泽村英莉莉，二人此时都有点气喘吁吁的模样，稍稍低下了头。

    可王浩对此虽然有些在意，但更让他注意的是安艺伦也身旁的那名女孩儿，脸色立即古怪了起来。

    因为这就是上次和他有一面之缘，绘画工具店偶然碰见女孩儿——泽村英莉莉。

    因为对方是真白粉丝，还有跟自己同校的原因，王浩这才特意留意了一下对方。

    “咦？！这不是浩君吗？”

    听到王浩的疑问和略显耳熟的声音后，原本低头喘息的泽村英莉莉猛然抬起了头。

    然后过了一瞬间，泽村英莉莉看了眼旁边的安艺伦也，似乎记起了什么，继而一脸震惊的看着王浩，不敢置信的说道：“难道……你就是神主老师！！”

    “难道英莉莉也认识阿浩？那还要我介绍神主老师干嘛……”

    安艺伦也听到二人间的对话后，转头一脸不可思议的看向泽村英莉莉，紧皱起了眉头。

    “我也不知道浩君是神主老师，要是知道就不用你来介绍了。

    区区一只伦也而已，居然敢这么嚣张！”

    “什么叫‘区区一只伦也而已’，这种说法有问题吧！”

    看着安艺伦也和泽村英莉莉的斗嘴，王浩轻笑一声，略有些羡慕道：“你们两个关系还真好，难不成是青梅竹马吗？”

    “谁和这家伙是青梅竹马！”×2

    听到他的话，安艺伦也和泽村英莉莉不由同时转过头来，又相互对视一眼，齐齐冷哼一声。

    “好好好、不是青梅竹马，不过大家都还在楼上等着，有什么事都先进来说吧。”

    王浩无奈的翻了个白眼，原先心里对神秘画师的期待感也悄然消失，因为这实在……太狗血了！

    和真白去买绘画工具随意碰到一名女生，是同校生先不说，还是安艺伦也的青梅竹马兼社团的未来画师。

    槽点太多，王浩也开始找不到吐槽的地方，索性也就懒得吐槽，慢步走到了客厅，安艺伦也和泽村英莉莉也同时跟了进来。

    “我的房间在二楼右侧，伦也你和泽村先上去吧，我先准备一下点心和饮品，马上就过来。”

    王浩对着二人轻声说道，伸手指了指楼上，然后轻轻打开冰箱，扫视了一眼库存。

    突然再次感觉到了自己的嘴贱，加上安艺伦也和泽村英莉莉、真白，总共十一人。

    点心没办法压在一起，不然很容易压碎，剩下的所有饮料，他自己一个人倒是可以拎上去。

    可同时要让他一个人搬运点心和饮料，还真的有点麻烦，早知道就坦率点接受丹生谷森夏的善意。

    “浩君叫我英莉莉就行，我和这家伙也会来帮忙的。”

    “嗯，这点小事就交给我们吧。”

    泽村英莉莉一眼看出了王浩的困惑，顺手拉了一把安艺伦也。

    “是吗？这还真是感激不尽，我一个人的话还真的有点麻烦，谢谢了……”

    王浩感激的说道，从冰箱里取出容易压碎的蛋糕和点心，有些不好意思地交到安艺伦也和泽村英莉丽手里，再次向二人指明了方向。

    亲眼目睹着二人上楼以后，他这才双手分别提起了库存的所有饮品和剩下不易碎的点心，来到真白房间门口，轻轻敲了敲门，道：“真白，准备完成了吗？”

    过了一会儿，房门缓缓打开，走出一位身穿白色连衣裙的少女，看着王浩像军人一样举起了手，一脸淡然的说道：“报告长官，真白已经顺利完成目标了。”

    这一举动倒是让王浩有些哭笑不得，刚想伸手去摸一下真白的脑袋，突然发现双手都提满了东西，只能作罢。

    椎名真白眨了眨清澈的眼睛，直直的盯着王浩，最后向着王浩伸出了白嫩的小手。

    “谢谢。”

    见到真白的举动，王浩顿时有些感动，心里暖洋洋的一片。

    椎名真白歪了歪头，微皱起烟眉，随即看着王浩，恍然大悟道：“不用谢……”

    真白虽然有不足的地方，但那也是没办法的事，毕竟那位叫‘丽塔’对真白从小就爱护过头了，不然的话真白也绝对不会像现在这样，

    嘛，也不是说现在的真白不好，总之我家真白最可爱，一切都是丽塔的错，王浩现在是如此判断道。

    “啊嚏——”

    英国某座城堡内，一名身材饱满的金发美少女正慵懒地躺在沙发上，突然轻啾一声。

    她脸色略显疑惑，缓缓站起身来，看向了窗外停留在树枝上的一只白色鸟儿，喃喃自语道：“难道是小真白想我了？”

    ………………
------------

第一百三十章 亚子的大危机！

    王浩站在自己房间门外，耐心的向真白再三嘱咐，得到对方的肯定回答以后，这才稍稍安心下来，轻轻地推开了门，他已经默默在心中做好了所有准备。

    然而等他和真白进去的那一刹那，顿时就被现场紧张的气氛给吸引，只见导致这紧张气氛的，正是泽村英莉莉和霞之丘诗羽二人。

    真白则是悄悄的躲到了王浩身后，单手扯着他的衣角。

    “打扰一下，二位在干什么吗？”

    见二人一副火花四射的模样，王浩隐约间已经大概猜测到了，只是还未肯定，不由得头疼地问道。

    “没有什么，我只是在这里发现了二流作家的霞诗子老师，正想打个招呼而已。”泽村英莉莉冷峻的表情稍稍柔和了下来，面带微笑的看向王浩，同时朝霞之丘诗羽冷哼一声。

    “既然都认识，那就坐下来愉快的聊天吧……”

    听到泽村英莉莉的回答，王浩暗呼一声糟糕，随口就扯了句连自己都不信的话，笑吟吟的看着霞之丘诗羽，语气故作轻松的说道。

    “啧啧啧、我可不认识传说中神龙见首不见尾，工口界赫赫有名的本子画家柏木英理老师。

    是吧？泽村英莉莉同学……”

    霞之丘诗羽双臂环胸，酒红色的瞳孔闪过一丝兴奋，嘴角挂起和善的笑容微微说道。

    被指名道姓的泽村英莉莉神色一慌，鼓起双眼瞪了回去，慌乱地单手叉腰，道：“啊？！你在胡乱讲些什么？我可不是柏木英理，完全不懂你在说什么！！”

    霞之丘诗羽似懂非懂地点了点头，一脸认真的沉吟了片刻，缓缓说道：“嗯……是这样吗？我又没说你是那个整天满脑子想着工口，迫不及待画下流本子的柏木英理，你干嘛这么慌张？”

    “好了！这个话题就到此为止，霞之丘你和泽村都消停一会儿。”

    眼见大战即将一触激发，王浩不得不硬着头皮站了出来，语气低沉的说道，这才让二人不情愿的撇了撇嘴，倒是没有继续说什么了。

    王浩在心中暗暗松了口气，看来霞之丘诗羽和泽村英莉莉关系似乎不太融洽，以后还得注意一点。

    想到这里，王浩微微一笑，转过身来看向真白，说道：“我给大家介绍一下，这是我的表妹——椎名真白，刚从英国过来留学，对霓虹还有很多不了解的地方。

    性格也有些天然，所以做事比较迷糊，说话用词可能也会有点糟糕，还希望大家能够多多包含。”

    说完，他顺便扯了下真白的衣袖，用眼神轻轻传递信息，希望对方能够想起他刚才在走廊上的嘱咐，不然的话可能会有巨大的危机降临。

    当然，受到伤害的肯定不会是真白，肯定又是自己孤身一人默默的背锅和躺枪。

    “唔…初次见面，那个…还请、多多指教。”

    椎名真白呆呆的看了王浩一眼，淡然的脸上终于出现一丝恍然之色，将目光重新面向前方众人，身子向前微微一倾，断断续续的说道。

    王浩听到真白的回答，不由轻轻松了口气，果然我家真白很懂事的，本质上还是一个善良的小天使。

    不过现场气氛突然安静了下来，这倒让原本放心的王浩有点不安，顿时暗暗紧张了起来。

    刚才的介绍虽然主要是由他来说，不过好像也没有什么奇怪的地方。

    难道真的有什么地方出了错？可是所有程序都十分中规中距，应该没有出错才对……

    “卡哇伊！没想到浩君的表妹是这么可爱的美少女，还同居在一个屋檐下，真的羡慕嫉妒恨了！

    啊～，这是多么纯洁的眼睛，你这家伙果然让人羡慕到不行，嫉妒已经使我面目全非。”

    半响，就在王浩忐忑不安的时候，丹生谷森夏双眼冒着像是发现了新大陆一样的光芒，瞬间出现在真白身边紧紧抱住。

    单手抚摸真白的秀发，脸上露出圣母一般微笑的说道：“我是丹生谷森夏，真白酱是精灵族的吧！”

    这一举动使王浩一愣，大脑回路突然有点运转不过来，包括其余众人也是如此。

    率先回过神来的是泽村英莉莉，一脸不敢置信的看着丹生谷森夏，连忙说道：“啊！你在对真白老师做什么？还不快停下来！这种让人羡慕……的事，我是不会绝对允许你一个人独占！”

    话还没说完，便慌乱着跑了过去，开始同样加入了真白争夺战中。

    安艺伦也慢步走到王浩身边，伸手轻轻拍了拍他的肩膀。

    “有什么事吗？”

    王浩这才重恍惚状态回过神来，转头看向了安艺伦也，有些疑惑的问道。

    安艺伦也伸出食指默默地推了推眼镜，见到对方一本正经的模样，王浩也有些紧张起来。

    只见安艺伦也重中的叹了口气，看着王浩一字一句的严肃说道：“阿浩，我看错你了。虽然我很讨厌三次元，那个像二次元走出来的女孩儿居然是你的表妹，你果然不是真正的死宅！”

    “……”

    王浩嘴角一抽，默默的转过身去，本来他还以为对方有什么重要的事情要说，没想到居然关心的是这个！快把自己的紧张给还回来！！

    ……

    另一边，亚子则是一脸呆然的看着真白，莫名的感受到了一阵前所未有的危机感，细细的冷汗悄然流下。

    霞之丘诗羽见状，嘴角轻轻勾出一抹转瞬而逝的弧线，走到亚子旁边低声细语道：“亚子，浩君的‘表妹’还真是可爱，你也要当心一点才行哦～”

    亚子闻言一怔，开始呆呆地站在原地，虽然说她是达令的妹妹，那同时也是亚子的妹妹，自己要彻底表现出嫂子的宽容，这样才是正确的态度。

    所以明知道这样想是不对的，但果然有哪里不对劲？那孩子不是达令的亲妹妹，而是表妹。

    这种情况好像在网上看到过，也就是出现在网络传说中，现实中可遇不可求的超稀有事件，能干的……妹妹！

    浩君身上遇到了这种事情，同时也表明了，亚子的大危机来了！！

    ………………
------------

第一百三十一章 你就是神主老师？！

    而站在一旁的王浩，正无稍稍低下头思考，并没有发现亚子此时的异常，以及霞之丘诗羽的小动作。

    反而有点吃惊安艺伦也带过来的神秘画师，他在上网搜查ACG界资料的时候，倒是看到过有关‘柏木英理’的资料，多少也有了点了解。

    只是没想到霞之丘诗羽居然也认识对方，两人说话的语气听上去关系相当不错的样子。

    王浩其实也多少了解霞之丘诗羽，虽然知道的不算太多，之前他能判断这是一个二次元世界，就是第一眼看到了霞之丘诗羽的时候。

    可是在那之后，王浩身边就发生许多让他琢磨不透的事情。

    比如霞之丘诗羽是霞诗子，这一点是他所知道的。

    但王浩没想到的是，网络上随便加的好友霞诗子也是她，也可能是两者之间说话的语气不同，导致王浩下意识将两人的性格判断开来，毕竟网上也有许多同名的人。

    光是这件事可能表达不出什么，不过要是把最近发生在他身边的事情，和以他当下对此世界的认知，一件一件分析起来，就能发现事情没表面上那么简单。

    王浩总结了下结果，似乎是自己的到来引起了这一系列连锁反应变化。

    对此用最常见的方法阐述：一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。

    也就是说，他降临到这个世界上以后，不经意间破坏了某一种平衡，才由此产生了‘The Butterfly Effect’（蝴蝶效应）。

    虽然可能不完全对，但王浩觉得自己大概猜对了七八成，咳咳……要不然怎么用科学的方法来吐槽这狗血的人生。

    王浩无奈的苦笑一声，算是弄清楚了心底的疑惑，不过他现在更想知道安艺伦也和泽村英莉莉此行的目的。

    “对了，伦也你们过来是有什么事情找我吗？”想到这里，王浩微微抬起了头，重新挂着一如既往的笑容。

    “啊……那个，神主老师最近是不是在画一本叫做《龙珠》的漫画？”

    还不等安艺伦也说话，泽村英莉莉便抢先开口，一脸期待的盯着王浩。

    英莉莉旁边的丹生谷森夏，紧抱着真白的双手一松，顿时让真白趁机悄悄离开，躲在了王浩身后。

    一时间，各种视线同时向他汇来，王浩轻捂右脸，想到还是失算了！

    果不其然，丹生谷森夏对真白的逃跑，没有丝毫在意，反而一脸惊喜的目光看向王浩，略显紧张的忐忑问道：“那个……浩君难道就是《秒速五厘米》的神主老师吗？”

    “如果你说的是b站上神主，可能就是我没错了，我最近也确实在创作《龙珠》这本漫画……”王浩有气无力的说道，起初在女仆咖啡厅的时候，他也没想到会发生这种事情，现在这样不就搞的自己像说谎一样了吗？

    不过也未必算欺骗，因为自己说了同时在写新小说和创作漫画，只是没有说详细而已。

    “没想到浩君就是神主老师，说实话真的吓了我一跳！”听到王浩亲口承认，丹生谷森夏惊喜的拍了拍胸脯，继续兴高采烈的说道：“我是神主老师的粉丝，《秒速五厘米》虽然还没有完结，可真的是一部很棒的作品，我会一直支持下去的！！”

    就这么完了？王浩一脸懵懂，本来还以为会有一大堆激烈的言论，可对方的回答出乎他的意料之外，同时也让他松了一口气，微笑回道：“谢谢。”

    包括原先知道些许详情的霞之丘诗羽三人，众人看他的表情都有点奇怪。

    “阿浩的《龙珠》，真的已经向集英社投稿，下周一就要正式连载了吗？”安艺伦也深深呼了口气再次问道，看着王浩的目光有些闪烁和激动，仍然觉得有些梦幻。

    众人都呼吸一促，就算是天然呆真白和亚子，也都不明觉厉的看向了王浩。

    只要喜爱漫画的人，基本上都知道集英社的名字，因为它的影响范围实在太大了。

    泽村英莉莉此时也是十分紧张，固然已经提前在网上看到的消息，可她的感觉和安艺伦也一样，都觉得这一切有些梦幻，故而想听听本人的回答。

    因为她可是清楚知道，想要通过集英社那些编辑的目光，需要的不仅仅是作品优秀，因为集英社从来就不缺这类作品。

    英莉莉也想过转型，可惜她的投稿没通过一次，这不由得让她有些沮丧。

    “你怎么知道这件事？我应该没和其他人说过才对……

    不过《龙珠》确实要在下周一，正是在周刊少年jump上面连载。”

    当下既然连身份都暴露了，索性直接承认，王浩觉得也没什么好隐瞒。

    不过令他惊讶的是，为什么《龙珠》连载的消息会暴露，知道这件事的人应该少之甚少。

    “《龙珠》的稿子可以让我看一下吗？”

    得到了对方的肯定，泽村英莉莉轻轻抿住了粉唇，顿时不服输的小性子又冒了出来。

    “原稿的话已经交上去了，复印的稿子倒是有一份，不过只有第一话，就在那边的桌面上。”王浩见泽村英莉莉一脸不服输的模样，顿时有些哭笑不得，大概清楚了她的性格。

    观其余众人也是一副兴致勃勃的模样，反正下周一就要连载，现在观看也没多大不妥之处。

    同时王浩也有点愧疚，他也不想扫了大家的兴，伸手指向一旁的桌面，那里是他已经复印好的《龙珠》第一话稿子，也算是一点小小的补偿吧。

    英莉莉感激的点了点头，迫不及待地走过去拿起稿子，王浩旁边的安艺伦也紧随其上。

    就连霞之丘诗羽和御圣院杏等人，此时也都一起凑了过去，因为他们都想知道，《龙珠》到底是一部怎么样的作品？

    过了没多久，在场除了王浩、亚子和真白，其余众人都选择了围观。

    这不得不让他感叹，看来霓虹大多数人对漫画都是挺感兴趣的，果然不愧是二次元发展最快的地域。

    ……………………
------------

第一百三十二章 真白VS亚子，修罗场？

    率先看完的是泽村英莉莉和安艺伦也二人，他俩的表情此时也有点怪异，看的王浩也有点发慌。

    要是一向倔强不服输的泽村英莉莉，也首次露出了纠结复杂的神情，气鼓着小脸，不甘心的问道：“你以前有画过漫画的经历吧？《龙珠》这部作品的等级绝对不像新人能够做出的，但我也没见过你这种风格的画师……

    你真的不是披着新手马甲的老司机？”

    说完，泽村英莉莉目不转睛的盯着王浩，关于这点是她最不明白的地方，这部作品整体构造找不出一丝瑕疵，无论是从分镜或者世界观。

    虽然说画风看上去，可能不如某些漫画家出色，但绝对属于那种让人看了觉得很舒服的类型。

    “阿浩，我对这个问题也很好奇，因为《龙珠》的设定太过新奇，不过我也有点理解集英社为什么会这么做了。

    甚至有些佩服对方的果断和勇气，你的这一部作品潜力确实很大……”安艺伦也有些感叹的说道，作为一位二次元领域知名的博客主，经常会有许多新人漫画家，通过网络来让他鉴定自己的作品。

    甚至私底下，漫画界三大家里面的编辑，都给安艺伦也聊过，遇到好的作品提前通知他们一声，当然会有相关的报酬。

    安艺伦也对此也没有拒绝，因为某些手办和游戏都确实价格还贵，而且这样做的话，对他还有漫画家出版社三者而言都有好处。

    “这确实是我的第一部作品，所以我确实是一个刚接触漫画领域的菜鸟，不过绘画方面我倒是从小就开始接触。”

    王浩无奈的摊了摊手，对于这方面的问题他早就已经想好了台词，当下按照早已准备好的措辞，继续说道：“正如你们所见，虽然我从小在霓虹长大，不过确是一名地地道道的天朝人，而且因为家庭环境的原因，基本从小就受到了天朝文化的熏陶。

    最近突然想画漫画，就尝试总结了一下自己的回忆，然后开始动手画了《龙珠》，西游记是这部作品的灵感来源之一。”

    “真不知道你这家伙的思维是怎么形成的，难道天才和变态的思维都是异于常人嘛？”

    同样看完了龙珠第一话的霞之丘诗羽，恰好听到了王浩的解释，顿时用奇怪的视线上下打量着他。

    “霞之丘同学，你的话里面变态两个字完全是多余的，我的思维也跟正常人一样，没有什么特殊的地方……”王浩嘴角一抽，这都什么跟什么比喻。

    正常不应该都说天才和疯子只有一线之差吗？为毛到了他这里就成了变态，待遇完全不一样吧！

    虽然是这么想的，但他也没直接这么吐槽出来，看着泽村英莉莉和安艺伦也，一脸疑惑的问道：“对了，你们是怎么知道《龙珠》连载这件事情？”

    “阿浩你不知道这件事情？集英社现在可是到处给《龙珠》打广告，相信要不了多久就会成为热门话题。”安艺伦也虽然对王浩的疑问有点不解，但得到自己想要的解释后，他还是选择直接告诉了王浩，并取出手机点开了一条新闻。

    王浩将目光看向了手机屏幕，里面的新闻内容正是和《龙珠》有关，不过他总感觉有点怪怪的，这么正大光明的打广告，真的没问题吗？

    虽然上次他没有仔细看合同，但王浩还是大概记得一些条约，而且双方都签了合同，他自然也得遵守承诺。

    连载的消息说出去确实没什么，不过要是提前将原稿内容泄露出去，倒是有些不妥。

    想到这里，王浩看向众人继续说道：“还有关于内容的事情，希望大家能够不要告诉别人，毕竟《龙珠》下星期一才正式连载。”

    “吾辈以邪王真眼的名号保证，这点没问题，不过接下来的后续，浩君应该有准备吧，没有的话可以现场直接画出来吗？”

    小鸟游六花眨了眨眼，一脸期待的看着王浩，像是在看无所不能的机器猫一样。

    “别把画漫画想的那么简单和儿戏，想要看接下来的内容，下周记得要买周刊jump就行了。”王浩面色一抽，虽然他的绘画速度确实已经属于bug技能，但还没有真正逆天的一下子完成。

    “浩君这个小气鬼！”小鸟游六花轻轻撇了撇嘴，顿时让王浩额头冒起几条黑线，最终选择无视。

    “《秒速五厘米》、《龙珠》，神主老师隐藏的可真深，说好的人与人之间的信任呢？”濑川茜一脸悲愤的看着他，顿时让王浩也有点尴尬，不过他也只是尴尬了片刻，又恢复了一脸淡然微笑，道：“我记得刚开始就说过，自己刚刚接触轻小说和漫画的创作，不过我也希望大家能够对我的身份保密。”

    “本来以为你和我想象中一样，不过现在我越来越看不透你了，不过这样也越来越让人好奇……”

    御圣院杏双眼微微一眯，轻轻环起了双臂，若有所思的说道。

    “比起这件事，我觉得还有一件更重要的事情，需要大家来商量，是关于亚子的事情。”

    王浩无奈一笑，认为现在还是扯开这个话题比较好。

    “什么事？难道浩君终于愿意和亚子结婚，永远在一起了吗！果然亚子才是正宫！”

    他的话刚一出口，玉置亚子便从呆然状态回过神来，快步来到王浩身边抱住右臂，淡蓝色的大眼睛泛着些许湿润和感动的色彩，雀跃之情喜形于色。

    亚子的这一举动顿时让王浩头疼起来，然而下一瞬间更让他感到震惊，只见真白同样紧紧抱住了他的左臂，看着亚子面无表情的淡淡说道：“浩是真白的，才不会让给你。”

    “原来如此，没想到你是真的深藏不露，你们之间居然是这种关系……”

    濑川茜带着一脸恍然之色，在王浩、真白、亚子三人之间来回打量，众人也都是露出了满脸‘原来如此’的微笑。

    不过身在中间的王浩倒是有苦说不出，而且他感觉，霞之丘诗羽的笑容有一股莫名的危险……
------------

第一百三十三章 亚子拯救进行时

    “霞之丘你不要露出这么恐怖的笑容，我可是什么都没做！”

    王浩脸色一肃，愈发觉得霞之丘诗羽看似‘和善’的微笑，随时都有把他‘和谐’可能掉。

    “啊咧？变态君为什么这么心慌？人家可什么都还没说，难道连两位美少女都不能满足你了吗？”

    霞之丘诗羽微微眯起了眼，看着王浩轻笑出声，小巧的舌头舔了舔嘴唇，一副魅惑十足的模样。

    心慌还不是被你给笑的，说为什么又加上了变态两个字……

    王浩暗暗吐槽了一句，决定暂时不去招惹霞之丘诗羽，嘛，如果有机会以后也尽量避免。

    他当下立即从真白和亚子的双重夹击中抽出身来，见二人一副誓不罢休的模样，只好出言阻止，道：“亚子、真白你们两个给我适可而止一点，不要说出这么容易让别人误解的话！”

    “唔……”真白有些沮丧的点了点头，显然不明白王浩的举动，难道是自己又做错了什么吗？

    王浩见此倒是有点愧疚，不过也只是愧疚了片刻，便立即把心一横，强忍住了去抚摸真白小脑袋的冲动。

    要是现在不解释清楚，自己的形象就真要从高冷成熟状态，变成花花公子类型的角色了。

    千万不能小看真白的天然黑，温柔有时候是对自己最大的残酷，王浩现在如是想到。

    亚子呜咽着语气，脸上梨花带雨，让王浩刚下定的决心又徒生不忍，只见亚子抽泣着说道：“呜呜呜，难道浩君喜欢的是贫乳吗？”

    “为什么会得出这个结论！”王浩听到亚子的话，额头上皱起几条黑线，当下立即觉得自己的决定英明无比。

    要是刚才自己在这种地方心软温柔，不就真的变成了霞之丘诗羽说的变态君了吗？

    话说自己为什么又扯到变态君去了！

    王浩轻轻摇了摇头，决定不去理会这些，不然自己真的可能会被绕进去。

    他暗中将心神平静下来，抬起头微笑看着众人，漫不经心的看了霞之丘诗羽和御圣院杏一眼，才不紧不慢的说道：“我想说的是关于亚子的那件事，不知道大家有没有听说过‘网络依赖症’？”

    果不其然，王浩的话刚一说出口，霞之丘诗羽和御圣院杏两人互相对视一眼，彼此都看见了无奈。

    “不知道！”其余众人则是纷纷摸不着头脑，身为当事人的亚子更是不明觉厉的举起了手。

    王浩仔细看了亚子一眼，发现对方脸上没有露出不高兴的表情，这才暗暗松了一口气。

    “亚子出什么事了吗？难道和你说的‘网络依赖症’有关？”丹生谷森夏微皱起了烟眉，快速提出了两个疑问，也正是其余众人所想知道的事情。

    王浩略带欣赏的看了丹生谷森夏一眼，本来他还指望霞之丘诗羽或者御圣院杏，其中一个提出这个问题，然后他在借此机会告知众人。

    没想到丹生谷森夏提前一步，不过这样也好，反正谁来提出问题都一样。

    “既然森夏提出来了，我先说一下自己对这件事情的理解，为大家介绍一下……”谈到了正事，王浩顿时将笑容收了起来，把自己对此事的理解都慢慢道来。

    他开始将霞之丘诗羽和御圣院杏的情报说了出来，因为二人分别是亚子的青梅竹马，和所在学院的学生会长，了解情报也要从基础开始说起。

    众人听到王浩的话，不由得让在场的气氛变得沉默起来，亚子倒仍然是一副没心没肺的样子，他见此暗叹了口气。

    等大家听他说到了‘网络依赖症’的各种危害以后，顿时让众人脸上的表情凝重了不少。

    其实不用王浩来说，刚才在女仆咖啡厅参加聚会的其余成员，都发现了明显的异常，只是没有机会开口说而已。

    许多游戏里面的网络情侣，在现实中双方恋爱，并走进婚姻的大堂也不是没有例子。

    可第一次在线下见面，就表现出完全不弱于网络上的热情，无论从哪个方面看都让人觉得十分可疑，因为亚子的举动未免太出格了一些。

    不过当时要是直接说出来，就显得十分不礼貌，故而大家都没提出什么。

    可此番听到了王浩的各种分析，才让众人意识到了亚子现在的危险性，随时都有可能就此将现实和网络颠覆过来。

    “嗯……我也觉得，亚子对你的态度，实在太特殊了。

    还有游戏id就是自己现实名字，就这么直接写上去，普通人一般也不会这么做。”

    濑川茜听了王浩的话后，决定不在隐藏自己的意见，率先开口说道。

    因为亚子是她的朋友，虽然大家这才是第一次见面，但这已经是铁定的事实，她也认真把亚子当做了朋友。

    所以自然不希望，亚子就这么患上真正的‘网络依赖症’，到时候就后悔莫及。

    而且朋友遇到了困难，不是应该伸出双手去拯救对方吗？

    “确实是这样，大家都有什么方法吗？实在不行，大家一起想想，总会有解决方案的。”抱有这种想法的不止濑川茜一个人，丹生谷森夏也暗呼自己大意，同时将目光看向了众人。

    “现在要亚子直接摆脱网络也不现实，就算有也限制了很多，不过这样一来困难度就提高了不少，但同时也限制了范围。”

    霞之丘诗羽微微沉吟，仔细思索了一阵，才将自己的答案说出，众人对此微微点头表示认可。

    “还是诗羽酱了解亚子，要是直接脱离了网络，亚子就要面临世界末日一样的大危机了！”亚子一脸感动的看着霞之丘诗羽，众人闻言不由一阵苦笑，不过倒让现场的气氛轻松了些许。

    “我觉得不能就这么直接摆脱网络，除了这一点以外，想让亚子慢慢恢复正常，还需要身边有人陪着她才行。”泽村英莉莉脸上露出一丝笑意，看着王浩直接诉说了自己的想法。

    英莉莉本身也是一名宅女，所以更能了解亚子需要什么，她认为身边有朋友陪伴，是必不可少和至关重要的一点。

    ……………………
------------

第一百三十四章 意外的展开

    “这还真是值得夸奖，我还以为你的脑子里想的全是和工口有关的情节，没想到柏木英理老师居然还有这么一面，真是令人意外。”

    霞之丘诗羽脸上露出一丝意外之色，继而微笑地看着泽村英莉莉，故作意外的说道。

    “啊？！说出这种话的人才是满脑子想着工口情节的人吧！

    靠着整天的妄想，来创作的霞诗子老师姐也真是不容易。”

    还未得意多久的英莉莉闻言，顿时便炸了毛，瞪大双眼盯了过去，言辞毫不留情的反击。

    “现在还在讨论中，你们两个也给我适可而止一点！”

    见气氛又要变的不妙，王浩当下立即板起脸来，双方闻言皆是转过头去不屑的撇了撇嘴，倒没说什么。

    阻止了一场即将爆发的战争，王浩却没有多少高兴，反而沉着脸思索了片刻，道：“霞之丘和英莉莉说得没错，现在可以把范围缩到这两点里面，有人陪伴在亚子身边，以及不能让亚子断网，因为直接断网的话恐怕会产生反效果。”

    “按阿浩这么说的话，确实把目标更精确了，不过还是让人一时分不清方向，但也不是没有具体的应对办法。”

    从讨论开始就一直沉默不语的安艺伦也，望了一眼王浩和英莉莉的方向，此时像换了一个人一样，双眼闪烁着激动的光芒，看向众人神秘一笑。

    唯有王浩看着这种状态的安艺伦也，顿时心感不妙，总觉得有什么事情要发生，他再仔细看了安艺伦也一眼，心里已经有了个大概。

    直至大家都将视线看了过去，安艺伦也这才不紧不慢的继续说道：“现在这个社会到处都有网络，只要不是刻意而为，就不用担心亚子断网。

    不如说谁陪在亚子身边，这一点反而更重要，当然人数越多越好。”

    “关于这方面的话，我想没有谁比浩君更合适了，毕竟亚子最重视的就是他。”御圣院杏单手托住下巴，另一只手轻轻的卷动发梢，脸上挂着淡笑，继续说道：“安艺君想说的应该不是这个吧。”

    “不愧是前崎学园的学生会长。”安艺伦也略带赞赏的看了御圣院杏一眼，王浩不等他继续开口，脸色古怪地抢先说道：“伦也你不要告诉我，打算在这个时候成立社团？”

    “哈哈，果然瞒不过阿浩的眼睛，不愧是我的挚友！”

    “不不不，这种事情大家基本上都能想到，不过你觉得这样没问题吗？伦也你应该清楚的……”

    王浩先是吐槽一句，然后认真的盯着安艺伦也，在场也只有他俩知道，并不只是单单成立社团。

    当然，成立社团也是至关重要的一点，这个方法也确实可以慢慢拯救亚子。

    可这不是王浩所关心的，他之前在地铁上也想到了这一条方法，不过考虑到自己所建社团的特殊性，也就将其排除。

    因为他之前所考虑的社团，里面的成员要么是自己去挖墙脚，或者和安艺伦也一起去寻找合适的人选。

    毕竟做Galgame并不是多困难或者多简单，但终究是需要一点技术要求。

    也正因为这一点，让王浩放弃了组建社团的打算，他相信安艺伦也应该也知道这一点才对。

    “阿浩你的顾虑我知道，但是这个方法真的不错，而且亚子这种状态大家也知道，就这样放任不管，让亚子一个人呆在家里的话，恐怕会让情况变本加厉，到彻底没法挽救的地步。”

    安艺伦也自然清楚王浩的顾忌，要在夏日漫展推出游戏，距离现在虽然还有一定时间，不过再晚一会儿就来不及了，这是他的担心。

    所以现在招募成员的事情，必须得争分夺秒，现在正有这么一个机会，不由得打动了安艺伦也。

    想到这里，他转头看向王浩，诚恳的说道：“阿浩这次的目标是夏日漫展的话，你也知道时间不多了，等下可以把社团的性质告诉大家，由各自的判断来决定。”

    “虽然不知道你们说的什么，但是我也认为组成社团不错，绝对是目前拯救亚子摆脱‘网络依赖症’的第一方案。

    而且大家都住在这附近，浩君的家还这么大，光是二楼就足够空出一个社团活动室，大家下午放学过来这里就行。”

    御圣院杏魅惑十足的一笑，向王浩所在的方向眨了眨眼，见对方不为所动以后，才转头不高兴的“切”了一声。

    过了片刻，又扭过头来，换作一副可怜兮兮的姿态，继续说道：“相信大家对此都不会介意，剩下的就全靠浩君做主了，如果不愿意的话，就只能让亚子一个人了，好可怜的孩子——”

    喂喂！你们这样不就搞得我好像坏人一样了吗？我也没说不同意啊！

    还有你这一看就像假哭的样子，一点说服力也没有，社团活动室的吐槽点也有很多……

    “既然大家都这样说了，我这边也没有问题，有件事要先告诉大家一声。”王浩无奈的叹了口气，事态的发展已经完全超出他的预料，不过似乎除此之外，也没有什么好的方法。

    心念至此，王浩的心情不由得复杂起来，有气无力的说道：“我和伦也近期确实想过组建社团，寻找成员一起创作Galgame，所以就算成立了社团以后，也不可能每天沉迷于游戏，适当的放松当然没问题，以上。”

    “咦！你还要制作Galgame吗？但我和六花酱、富樫花三人可能不行，因为我们已经加入了社团。

    如果大家不介意我们是幽灵部员的话，也请允许我们加入！”

    丹生谷森夏也是真心想帮助亚子，因为她已经把亚子当做了朋友，不过就在前几天，她莫名其妙的被拉进了“远东魔法午睡结社之夏”这个社团，故而对此有些不好意思开口。

    毕竟幽灵部员对于整个社团来说，算得上是可有可无的存在。

    她和富樫勇太此时都忐忑不安的看着王浩，就连一向中二病的小鸟游六花亦是紧张，三人都在等着他的回答。

    ………………
------------

第一百三十五章 现代次元研究社

    幽灵部员就是指加入社团，却不参加社团活动的人，平时也不到社团活动室出现。

    正因为这样，他们只会在社员名单里看到他的名字，其他社团成员都不认识他，就像幽灵一样的存在的社员。

    甚至有某些社团，为了保证人数会招募这样幽灵社员，是一种凑人数的行为。

    “这点没关系，倒是你们社团那边真的没问题吗？不用勉强也行，那边也应该很忙吧……”

    王浩思索了片刻，他倒是觉得幽灵部员没什么问题，不过看富樫勇太三人的样子，他认为这样有点勉强。

    “关于这点的话请放心，虽然说出来有点不好意思，不过我们的社团活动安排，时间没有其他社团那么紧张。”富樫勇太略显不好意思地抓了抓脑袋，挂着缅腆的笑容说道。

    丹生谷森夏对这点亦有同感，“远东魔法午睡结社之夏”比起一般的社团而言，从字面意思就可以大概了解悠闲程度。

    可也只是社团活动时悠闲，其他规定时间和一般社团相同，但就算如此，偶尔也能够抽空过来一趟。

    “既然大家都没有意见，那就这样决定了，接下来该大家一起想想社团名称。”

    见其余众人皆是没有意见，王浩也只有接受这个事实，将目光扫向众人，开始讨论起了社团名称，毕竟这一点也是至关重要的。

    “这里就交给我吧，大家都是通过游戏相识，所以我们不妨往这方面想想。

    我在学校也想过开创一个网络游戏社团，不过还没有动手实施，趁现在这个机会，就这样成立一个现代通信电子游戏社，下午放学以后聚在一起玩游戏！”御圣院杏得意洋洋地抬起了头，一脸自信微笑的看向众人，继续说道：“怎么样？是个不错的创意吧！”

    “驳回，虽然说可以玩游戏放松，但不是为了玩游戏而成立社团！”

    王浩想也没想就直接驳回了御圣院杏的提案，不过他倒是有点羡慕前崎学院的学生，遇到一个准备在学校建立网络游戏社团的学生会长，这算不算是一种幸运呢？

    不过也可能是对方开玩笑，但你想玩游戏就直接说出来，干嘛这么拐弯抹角……

    “说好了大家一起想，为什么我的意见就不行？不公平！”

    御圣院杏不满的发出了抗议，王浩嘴角一抽，决定选择无视，向众人继续说道：“大家还有什么想说的，尽管提出来。”

    “哼哼，吾辈收到了邪王真眼的指示，已经知晓了命运，和这个社团的真名。

    没错，诞生于远古时期的神秘组织，其名为——远东魔法次元结社！”小鸟游六花单手捂住右眼，左眼也微微闭着，嘴角勾勒出一抹神秘的弧度，哼声说道。

    “……”

    其余众人面面相觑，让在场的气氛诡异的安静了下来，就这么持续沉默了一阵，绕是王浩也不知道该如何回答。

    或者说他是在心里慢慢吐槽，今天刚成立的社团为什么突然和远古扯上了关系？等吐槽完毕以后，他才发现自己居然认真了……

    “很遗憾，这个名称也不行，不过我可以把大家说出来的名称抽取部分，然后稍稍的改动一下。”王浩无奈地叹了口气，他本来也不注重社团的外表形式，想让众人讨论后随便说一个普通的名称，但现在看来自己果然是太天真了。

    正所谓天真乃是致命之源，故而他决定自己来思索一个普通点的名称，因为这样恐怕会好很多。

    现代通信电子游戏社、远东魔法次元结社……怎么也找不到这两个的共同点啊！

    为什么取个名字都要像做研究一样，蝴蝶效应带来的影响未免太大了，人生果然是充满了惊喜。

    想到这里，王浩也懒得深入追究了，随意从中抽取出普通的词语，稍加改动后拼凑在一起，淡淡的说道：“算了，就叫现代次元研究社吧，你们觉得怎么样？”

    “这个听上去意外的普通，还不如我的现代通信电子游戏社，嘁——”御圣院杏不高兴的撇了撇嘴，小声的嘟囔了一句，一脸嫌弃的看着王浩。

    “吾辈也是这样认为，还是远东魔法次元结社最好，继承上古的真名，才是命运正确的指导。”小鸟游六花同样是不满的看了过去，她和御圣院杏此时站在了同一条战线，坚决质疑他的品味。

    “反对无效，我宣布‘现代次元研究社’正式成立！”品味受到怀疑的王浩脸色一抽，皮笑肉不笑的带头鼓起了掌。

    纵御圣院杏和小鸟游六花依旧有点不开心，但也仍然慢慢鼓起了掌，其余众人见状倒是松了口气。

    “虽然说社团是成立了，不过活动室和相关设备该怎么办？总得有对应设施才能继续社团活动下去，比如电脑之类的，总不能从家里搬过来吧……”濑川茜无奈的摊了摊手，她的意思也很明确，要是没有场地和相应设备的话，社团活动也没法继续下去。

    “场地的话就借用浩君家的二楼，这层楼还有很多空出来的房间，等下挑选一间较大的社团活动室就行，设备方面大家就不用担心了，我已经安排好了。”

    御圣院杏轻松微笑着打了个响指，随后轻轻拍了拍胸脯，豪爽的说道。

    “不不不，无论怎么想都很可疑，一看就是你事先准备好了吧！难道你之前真的打算在学校成立网络游戏社团吗？”

    看御圣院杏胸有成竹的模样，王浩怀疑她对在学校成立网络游戏社团这件事，肯定是已经蓄谋已久。

    不过你好歹也是学生会长，这样做真的没问题吗？

    “哈哈哈，那种事情怎么可能？不过是我家里偶然多了一些电脑，既然大家现在需要，那就直接搬过来。”御圣院杏略带心虚地笑着，细小的冷汗顺着额头悄悄流下，她才不会主动承认自己确实早有预谋，因为在学校没有朋友，准备建立一个网络游戏社团打发时间。

    要是就这么直接地承认，不就显得很可悲吗……
------------

第一百三十六章 实在想不出标题……

    “嘛，既然你都说了，那这就是‘偶然’吧。”王浩似笑非笑的看了御圣院杏一眼，突然觉得看似成熟御姐类型的学生会长，也有这么意外的一面。

    不过这样也不坏，有个词语不是叫‘反差萌’吗？

    “无路赛！比起这个，你还是快点把社团活动室给我们找出来，我看你这卧室空间也挺大的，要不然……”御圣院杏先是恼羞成怒的说了一句，随即不怀好意地打量了一下四周的空间，看着王浩嘿嘿笑道。

    言下之意清晰分明，要不然拿你的房间当社团活动室也行。

    “要真这样的话，我可能会很困扰，不过还是不劳您费心了，二楼还有一些空房，大家都跟我过来参观一下吧。”王浩淡笑着说道，至少从脸部微笑找不出任何毛病，给人一种沐浴春风的感觉，但御圣院杏此时却认为这副笑脸十分欠揍。

    他倒是没想那么多，只是对于御圣院杏吃瘪的样子有些暗爽，要是某天霞之丘诗羽也能落的这样的下场，王浩觉得自己做梦都会暗笑。

    可惜路漫漫其修远兮，要是能抓到小辩子就好了，也不至于这么被动。

    胡思乱想间，王浩带着众人来到了隔壁的一间空房，大约有一百四十多平米左右，是二楼闲置面积最大的一间房，这间房也让王浩很难忘却。

    之所以记忆犹新，是因为前身要是放了什么错误，就会先被王老爷子一顿家法伺候，然后罚在这里面一个人呆着反省。

    起初前身一个人呆在里面，空荡荡的一片倒真的是让人心悸，幸好有窗户可以打开透气。

    没想到以前的小黑屋，即将变成社团活动室，王浩对此感叹不已。

    “这间房好大！不过什么家具和摆放物都没有，感觉一个人呆在这里的话有点寂寞。”濑川茜惊叹一声，开始东逛逛西走走，最后轻轻拉开窗帘，几缕阳光顺着窗外树叶的缝隙透了进来，一阵清风悠然地吹近。

    听着濑川茜的话，王浩轻轻苦笑一声，这里本来就是小黑屋，一个人呆着当然会寂寞，就是不知众人知道后会作何感想？

    “就决定是这里了，各项指数都已经达标，其他东西就交给我了，我会找人来帮忙布置，钥匙就拜托了。”

    御圣院杏满意的点了点头，随即向王浩伸出了小手。

    “你还真是不客气，不过算了，这是备份钥匙，千万不要弄丢了……”见到御圣院杏的举动，王浩无奈的叹了口气。

    因为他和御圣院杏三人所在的学校不同，万一对方提前来了等着也不好，想必对方也考虑到了这一点。

    王浩索性从身上取出一枚早就备份好的钥匙递了过去，这样一来就给出了两份钥匙。

    青山七海那里因为送真白回家的原因，王浩这才给了她秋水山庄的钥匙，毕竟放在真白身上很容易弄丢。

    “你还真是……大方，就这么说给就给，不愧是传奇时代第一神豪。”御圣院杏一愣，她只是半开玩笑半认真的提了出来，没想到王浩真的把钥匙要是交给了她，这个男人到底是怎么回事？

    不过见对方眼神里没有开玩笑的意思，御圣院杏也只好一脸认真的收了起来。

    ……

    “既然已经参观过我家，还有社团已经定下来了，那么接下来该去谁家里拜访呢？”

    又过了一会儿，王浩见众人兴致逐渐淡了下来，这才不紧不慢的说道。

    “那接下来就去我家吧，就在这前面不远处。”御圣院杏也知道大家的兴致，差不多该换另一名成员家，当下自告奋勇的说道，众人也纷纷点头赞同。

    走出了秋水山庄，外面的太阳已经高高挂起，毒辣的阳光让人不禁流下了热汗，加快了脚步。

    而王浩此时流下的却是冷汗，真白和亚子分别占据了他的左右胳膊，虽然此时路上的行人没有往日那么多，不过大家都纷纷侧目，让王浩有苦说不出。

    尤其是故意走在她旁边的霞之丘诗羽，明明知道详细情况，却还和其他路人一样的目光看着自己，刻意保持了一段距离，不禁让王浩额头上的黑线跳动不已。

    完了，这么一看自己不就是那种花花公子了吗？怎么剧情的走向让自己往渣男的路途越走越远，明明自己纯洁的像一朵小白花一样……

    王浩万念俱灰的跟着御圣院杏的步伐，最终来到了一栋独立的小别墅，御圣院杏和他的情况差不多，都是一个人独自居住，父母不居住在这里。

    众人在里面呆了一会，又去拜访小鸟游六花三人所居住的公寓，令众人有点吃惊的是，小鸟游六花和富樫勇太双方就住在对方隔壁。

    而且从面基一开始就保持中二状态的小鸟游六花，一回到了家里，经过姐姐小鸟游十花一顿胖揍以后，这才恢复了正常。

    时间也到了中午，小鸟游十花对于众人的到来也十分高兴，热情地招待了众人一顿午饭。

    当然，王浩也选择了帮忙，趁此机会好好观看了小鸟游十花制作料理的过程，也尝试做了一下，可惜依旧是平凡的味道。

    等到了霞之丘诗羽和玉置亚子家，王浩才发现她俩还真的是邻居，可惜去亚子家的时候她父母不在家内，这就让他有点遗憾。

    毕竟他还想亲自和亚子父母说一下亚子现在的情况，看来只能自己下次找机会亲自和亚子父母谈谈。

    不过王浩也拜托了霞之丘诗羽，将亚子参加社团的事情，先告知亚子父母一声，对此霞之丘诗羽也很坦率的接受了。

    等来到泽村英莉莉和安艺伦也的家以后，王浩这才了解死宅的可怕，而且比起安艺伦也的房间，身为女孩子的英莉莉房间可以说是乱七八糟，随地丢着一坨坨废弃的草稿。

    甚至找出了许多不可描述的本子作品，王浩立即就隔绝了真白的视线，成功阻止了自家小天使遭受毒害。

    等拜访完所有人的家，天色已经晚了下来，在王浩和安艺伦也、富樫勇太三人的坚持下，分别送其余女生回了家，毕竟晚上让女孩子一个人回家确实有点危险。
------------

第一百三十七章 鬼灯的冷彻

    王浩负责将霞之丘诗羽和亚子送到了家门口，时间到了晚上七点左右，可惜亚子父母还没有回家，看来只能下次找时间拜访才行。

    回到秋水山庄，王浩又开始了家庭妇男模式，亲自下厨准备晚餐，料理尽量按照西式风格，因为他怕真白还不习惯这边的料理。

    ……

    时间到了晚上八点，王浩打开冰箱一看，这才发现自家库存已经所剩无几了。

    略微思考了一下，他决定先去附近的便利店采购物品，补充冰箱不足的库存，所幸秋水山庄附近的便利店超市是24小时营业。

    王浩抵达的时候自然不存在停止销售的状况，便利店内除了值夜班的服务员以外，几乎看不到其他人。

    霓虹对于学生有相关的规定，就是到了夜晚禁止在外面继续游荡，为此还有专门的人员在巡逻，所以一般到了晚上很难发现其他学生。

    王浩倒是没有在意这些，确实到了晚上牛鬼蛇神就会出没，最近许多案件发生的时间都在晚上，这也是他坚持要送其他女生回家的原因。

    过了没多久，王浩就选购好了所需的物品，目光偶然地扫到了一只可爱的白色猫咪手办，纠结了一阵，最终还是取了下来。

    将整整装满了一购物车推到柜台处，结完帐后提着两大袋轻松离开。

    淡月笼纱，娉娉婷婷。

    有夜风拂过脸颊，掠起额前发梢，不时有几片樱花花瓣从前方飘来，街道旁的路灯散发着微弱的淡黄色灯光。

    走在公园的小道上，周围尽是一片安谧的气息，除了某些出来透气的小动物以外，无一人在此，与白天的热闹形成了鲜明的对比。

    诶……不对！那里还有一个人，要是不仔细注意，还真的会让人忽略掉他的存在！

    王浩双目一凝，这才看清了前方那名坐在长椅上，怀里抱着一只黑色猫咪，头上戴着一顶鸭舌帽，披着件黑色外套的男子。

    “呱——呱——”

    黑衣男子右肩上停留的黑色乌鸦突然飞起，一股阴冷的气息由男子身上散发而出，原本就闪烁不定的灯光跳动了几下，黑衣男子停下了抚摸猫咪的举动，慢慢抬起头与王浩对视，眼神深处闪过一丝不易察觉的震惊，随即又趋于平静，恢复了古井无波的状态。

    那是一张很苍白英俊的脸，充满了冷漠的气质，完全让人找不出一丝感情的波动，甚至怀疑那张脸是否会笑。

    “初次见面，我是鬼灯。很荣幸认识你，王浩先生。”

    自称鬼灯的黑衣男子淡淡的开口说道，声音冷的像夜里的寒风，听着对方的话顿时让王浩一惊，随即又淡淡释然，轻笑说道：“我也很高兴认识鬼灯先生，就是不知道鬼灯先生大半夜找我有何贵干？”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    经历了上次青衣和尚的事情，王浩也开始对这个世界的另一面有了了解，恐怕眼前这名男子也是那其中之一。

    不过对方也没有散发敌意，看上去也是能沟通的样子，故而王浩也礼貌的回了一句，并开始询问对方的来意。

    “我是来专程向阁下道歉的，前段日子因为在下的疏忽，恐怕让阁下遭遇了一些不好的事情。

    不过问题已经解决了，我是特意过来和阁下说这件事的，真的万分抱歉。”

    鬼灯缓缓从长椅上站了起来，轻轻弯了下腰致歉，语气不卑不亢的说道，扑克脸上看不出任何除冷漠以外的情感波动。

    遭遇到不好的事情？

    听对方这么一提，王浩立即就想起了青衣和尚的事情，当下有些紧张的看着鬼灯，略显疑惑地问道：“等等！鬼灯先生说的是不是一名青衣独眼的和尚？”

    说完，王浩便有些紧张地盯着鬼灯，近期也只有这件事让他颇为烦恼，毕竟上次被青衣和尚蹭吃蹭喝了一顿不说，下回还要和其他妖怪一起组队，这就变成一个令人伤心的故事了……

    “没错，不过阁下以后不用困扰了。”鬼灯淡淡的点了点头，低下身来将怀中的小猫缓缓放开，最后再次伸手轻抚了猫咪一阵，这才转身站了起来。

    “这还真是感谢鬼灯先生的帮助，替我解决了一个困惑已久的问题，不介意的话，请务必收下这个。”

    王浩见到对方的举动，对眼前的黑衣男子放下了不少警惕，对方看上去十分喜爱小动物，说不定正是那种外冷内热的类型。

    无论如何，至少对方真的为她解决了一个困惑许久的麻烦，王浩当下慢步走了过去，将在便利店购买的猫咪手办递给鬼灯。

    “谢谢。”鬼灯深深看了王浩一眼，随即便未继续说什么，转身向前走去，身影渐渐虚幻……

    过了一会儿，王浩确认对方已经离开以后，这才轻轻的松了口气，向自家方向迈起了脚步，心情依然有些澎湃。

    自从上次遇到了青衣和尚的事情，他就亲自调查过许多关于霓虹本土妖魔鬼怪的资料，或多或少的了解了些许。

    或许在很久以前，这片区域真的有过百鬼夜行也说不定。

    在霓虹有许多关于妖怪的传闻，所以对妖怪的看法也各不相同，有人认为是邪魔歪道，也有人将其中某些存在信奉为鬼神。

    王浩则是认为鬼灯正属于后者，属于妖怪传闻中的鬼神，偶尔会在现世出现。

    看来世界也没有自己想象中那么危险，至少另一面也是有相关组织，这才没有扰乱现世的秩序。

    反正悬在他心里的那一块大石，已经消失的不见踪影，王浩觉得整个人都轻松了不少，哼着小曲慢慢前行。

    “好奇怪，我已经提前布下了驱人的结界，为什么他还能看见？”

    就在王浩离开不久，鬼灯慢慢从虚空中走了出来，轻锁着眉头，看着王浩早已消失的背影，小声喃喃道：“难道是阴阳师的血脉？没想到这一族现在也还有传承……”

    说完，鬼灯周围的空间一阵扭曲，低头沉思着归于虚无，带着不解离开了现世。

    ………………
------------

第一百三十八章 推特爆炸！

    王浩提着两大袋东西回到秋水山庄时，时间已经到了九点多钟，这时候相对来说已经算是夜深人静，可是他依旧听到了隔壁传来的一阵钢琴声。

    他要是听的没错的话，对方演奏的正是肖邦的夜曲Op.9 No.1，这同样是他挺喜欢的一首钢琴曲。

    因这首夜曲所表达出的意境与许多的钢琴作品的意境不一样，把人带入了一种全新的感受。

    这是属于肖邦所设想的独特梦境，他的每一个音符都是在点缀、描绘一个梦境。

    当然，演奏者的水平也算是极其不错，虽然还未见到对方真人，不过这位神秘的邻居愈发让王浩感兴趣。

    王浩静静的呆在原地，听完了对方地弹奏后，等有时间去拜访的时候，准备的礼物果然有关于音乐这方面比较好吧？

    思索间，他迈着不紧不慢的脚步回到了自己的房间，看到眼前的场景才回过神来，因为接待众人的原因，房间还有些许凌乱。

    王浩无奈的苦笑一声，重新花了一番功夫，仔细收拾整理，直至满意他才停手，气喘吁吁地仰躺在床上。

    右手疲惫地取出手机打开，登录扣扣看了一眼丹生谷森夏创的那个群，名称已经改成了“现代次元研究社”，自己也不知道什么时候变成了群主……

    王浩也没有在意这些，伸出手指滑动屏幕，看了眼上方未阅读的消息，大致就是御圣院杏明天会找人来布置社团活动室，下周一正式开启社团活动。

    虽然王浩对于自己家突然变成了社团活动场所，起初对此稍稍有点埋怨，不过现在他已经释然。

    【神主：明天就拜托你了，下个星期一的下午正式开始社团活动。

    事先声明，来这里可不是单纯的玩游戏哦，大家一起加油吧！】

    他想了想，又在末尾处加上了艾特全体成员，将这条消息成功发出去以后，直接退出了扣扣。

    虽然现在成员是找到了，不过依旧是前途多难，因为制作游戏多少有点技术要求，没有看上去那么简单。

    王浩原先是想找专业人员，这样的话至少速度会增加不少，但现在木已成舟，他决定重新更改一下原先的计划。

    本来是打算找专业团队，这样的话就能在夏季漫展推出游戏，可如今只能将时间推迟到冬季漫展，至于创作的作品他已经有了头绪，先从key社的四神作下手！

    他个人也可以同时单独先创作东方，因为东方的制作也不算太难，前世的zun刚开始也是一个人创作东方系列。

    不过这样一来自己倒真的有点忙了，要不是有现在强大的身体素质支撑，恐怕他连画龙珠能否做到周更都是问题。

    处在现在这种状态下，他这才开始理解了“计划赶不上变化”的意思，为此的代价是推翻了原先的许多制定计划。

    今天的集英社的举动，倒是真的让王浩大吃一惊，没想到对方会为了龙珠这么不留余力的造势，看来饭田绫乃应该是出了不少力。

    但他认为这样也好，现在龙珠的造势越高越好，如此一来到时的波折才会更大，更能唤醒这如同死水一般的漫画界。

    可这样的话，还得加紧创作龙珠的力度才行，至少要在近期画到天下第一武道会，甚至更多！

    想到这里，王浩还真的有点感激集英社和饭田绫乃，对方现在都如此卖力，自己也是不是要帮忙打一下广告？

    要是真的就这样什么都不做，他还真的有点坐卧难安，不过自己今天也向小伙伴宣传了一下，再继续稍微加大一点力度好了。

    “去推特上宣传下，算是尽到自己了职责吧……”

    王浩喃喃自语了一句，打开了手机上的推特，将自己原先那张风景头像直接换成了龙珠的主人公——孙悟空。

    然后王浩这才注意到自己上次的推文，已经被足足转发了十几万次，留言更是爆炸性的多，顿时大感不妙！

    【虽然我很惊讶神主老师还在创作漫画，不过神主老师，您能不能考虑我们这些《秒速五厘米》粉丝的心情……

    秒五已经整整三天没有更新了！没有秒五看我感觉自己快升天了，希望您能早点更新，这是我现在最大的奢求……】

    【三天没有更新？！你在开什么国际玩笑！按照天朝的一日不见如隔三秋来计算，这不是已经过了九年吗？

    不过神主老师放心，我会一直等下去的，这也算是我有生之年的愿望，您也不要太愧疚，以后我的孙子孙女给我捎上一本《秒速五厘米》就好。】

    【啊啊啊啊啊！！！！没有秒五看我快要发疯了，神主老师您就可怜可怜小人吧！再这样下去我真的快要疯掉了！！！】

    【表示刀片已经准备好，正准备邮寄给神主老师，请您务必收下这小小的心意（微笑）（微笑）】

    【大家都冷静一下，神主老师不更新也是有原因的，肯定是因为创作漫画太忙了没有时间，过段日子肯定会更新，我们只需要安静的等待就行。

    当然，如果神主老师现在更新的话，我绝对会把下个星期一连载龙珠的周刊jump购买十本以上！】

    【同理，只要老师您肯现在更新，在下将会购买十一本周刊jump支持！！】

    【神主：你们说的话我可是听到了，还请下周一多多支持龙珠，记得给好评哦。

    不过关于更新的事情，我是真不知道，记得自己明明调成了自动上传，也就没去在意了，没想到会变成现在这样。

    真的十分抱歉！我这就去更新，请大家稍等片刻！】

    王浩大概看了眼评论，都是在关于秒速五厘米更新的事情，他先是发了一条推文，随即快步来到电脑旁。

    三下五除二地打开b站，快速登录进了秒五的页面，果然已经有三天没更新。

    进入作家后台以后，才发现自己原先设定按时上传的章节，正安安静静地躺在草稿箱纹丝不动。

    “唉……”王浩无奈的叹了口气，直接手动点了上传，随手擦了把冷汗。
------------

快上架了

    写了这么久，这本书也终于快上架了，这也算是我在起点第一次写这么多字数的书吧，构思了也很久。

    本书的成绩一直也很差，刚开始的推荐票也都是我一个人坚持投了将近几百票，被人喷的时候也想过弃坑，最后还是选择了慢慢坚持。

    我也知道自己的原因占很大部分，每天的章节都是现码出来，所以接下来咱也想过这个问题，现在也还在纠结，究竟要不要花更多的精力放在这方面。

    就借这次上架的机会下决定，如果起点订阅能够勉强跟上的话，每天两章保底更新，另外其他会有加更，详细的加更计划咱会在上架感言的时候说，剩下的一切就靠大家来决定了。
------------

第一百三十九章 加藤惠的邀约

    《秒速五厘米》小说版马上就要完结，因为本来就没有多少字数，王浩在考虑要不要直接更新完。

    然而这个想法只是一闪而过，就很快被他承认了，决定把其余章节一次性上传。

    毕竟这次虽然说是因为系统问题，不过也和自己的疏忽有关，剩下的更新，继续连载也没多长时间，不如一次性更新完，也算是自己对于粉丝的弥补。

    而且随着秒五的完结，他也可以开始展开恋空的进程，向前踏出新的一步。

    想到这里，王浩又重新打开推特，他那条才刚发布没多久的推文，瞬间又被转发了上千次，评论同样多的没谱，不得不让他略有感慨。

    【没想到真的更新了，本人亲自到b站看了一眼，居然连续更新了三章！为神主老师疯狂打call！！！】

    【我读的书少，你不要骗我。不过看样子情况似乎是真的，为什么我会感到一股不可思议的幸福感？】

    【你们还有心情在这里聊天？大家都等等我，让我先去读完再来水上三百回合。】

    【刀片寄不出去了，这还真是令人遗憾又欣慰。

    遗憾神主老师失去了一次开五金店的机会，不过在下会以另外的方式支援，下星期一连载龙珠的周刊jump，这里提前预定五十本。】

    【神主：不管怎么样，这次确实是我的疏忽，大家的热情也让我受宠若惊。

    所以等下会有一份惊喜送给大家，所以请尽情的期待吧。】

    【前排捕捉到了神主老师一枚，说休想的都是后来的！】

    【听你这么一说，我倒是有点好奇神主老师到底是男是女？本人原先估计为三十岁左右，情感丰富的沧桑大叔，没想到是十六岁的小正太，突然让我有点心动了～】

    【秒五写的这么感人，神主老师绝对是可爱的女孩子吧！】

    ……

    王浩看着大部分评论，虽然其中有小部分让他暗暗吐槽，又快速回复了几个评论，不过要是一一回复倒是有点不现实。

    他抬起头看了眼时间，已经到了9点50多，还有这呈井喷式爆发的评论，王浩想了想，还是决定重新发再一条推文。

    【神主：现在的时间也不晚了，我所说的惊喜就提前到十点钟发布，大家也要早点休息哦。

    另外插播一条广告，《秒速五厘米》漫画版正式决定创作！将由世界级天才画师——椎名真白小姐负责，近期就会连载！

    本人的新作《恋空》，也会在近期发布，希望大家能够像以往一样，请多多支持！】

    虽然秒五漫画版还没有拿出去投稿，更不要说连载的事项，不过王浩对真白这次有信心，相信漫画版的秒五绝对会连载成功。

    等做好这一切，王浩等到9点59分59秒时，亲自手动上传了秒五剩余的所有章节，直接倒在床上，突然感觉整个人瞬间轻松了不少。

    辛苦了这么久，明天终于可以放松一整天，好好缓解一下，真是来之不易的幸福，古人所讲讲究的劳逸结合，果然是真理。

    到底该去哪里呢？要不就这么直接躺在床上休息，或者玩儿一天游戏，懒懒散散的度过算了。

    可这样似乎有点太怠惰了，至少也要趁这个机会，顺便拜访一下隔壁的邻居。

    “叮铃铃——”

    还未等王浩开心多久，手机突然响起一阵匆忙而又急促的铃声，王浩拿起看了眼上面的电话号码，有点印象但又记不起来，估计可能是前身认识的人也说不定。

    现在已经是十点钟，这么晚打来一定是有事吧？况且看到不接，对他人来说也是一种很不礼貌的行为。

    “你好。”王浩轻皱着眉头问道，缓缓从床上起身。

    “浩君还没睡吗？”

    电话另一头传来一阵熟悉的声音，瞬间让王浩想起了对方是谁，不由得苦笑一声，道：“加藤你才是，这么晚没睡，找我有什么事？”

    “没什么，只是明天的事情浩君没有忘记吧。”

    加藤惠淡淡的说道，将疑问以陈述的方式直接表达，王浩瞬间记起了两人之间的约定。

    那是在一个风平浪静的中午许下的诺言，而青春的诺言总是伴随着沉重的步伐使人渐渐走向成熟。

    再见了，我宝贵的假期。

    “怎么可能忘记，加藤想好去哪里了吗？”王浩含着泪忍痛告别了自己宝贵的假期，尽量让自己的声音听上去很普通的说道。

    “如果浩君明天有事的话，不用在意我，我这边没事的，下次去也行哦。”加藤惠平静的声音传来，听不出一丝感情波动，王浩估计电话另一头的她，脸色和说话时的语气一样平淡无波，让人挑不出任何异常。

    但是对于王浩来说，偏偏这种语气的杀伤力更为巨大，让人连拒绝的余地都没有了。

    他重重的叹了口气，当下也顾不得仿佛是梦一般的假期，连忙说道：“诶……我明天是真的没什么事情，所以请务必跟我一起去约会，拜托了！”

    “既然浩君都这么说了，那明天早上八点钟，在六天马购物中心入口见面。

    熬夜可是不好的行为，浩君也早点休息哦，晚安。”

    “晚安……”

    王浩有气无力的回了句晚安，直到对方挂断了电话，整个人瞬间失去了活力，懒懒地躺在床上过了十分钟后，这才重新打起了精神。

    任何事情换个角度想，都会有意想不到的结果。

    明天和加藤惠两个人单独出去逛街，仔细想想，这不就是约会吗？

    而且加藤惠的存在感虽然很微妙，但也属于那种青春靓丽的美少女，性格也十分温柔，善解人意，只是稍微有点不起眼而已。

    无论从什么角度看，加藤都是那种最理想的女友类型！

    既然如此，自己还有什么好埋怨的呢？怎么刚才就没想到这一点！

    想到这里，王浩开始对明天的约会抱有了期待，随手将闹钟调到了五点，因为还得早点起来，为真白准备早餐才行。

    ………………
------------

第一百四十章 秒五完结

    王浩知道，秒速五厘米完结的风波才刚刚兴起，少部分业内相关人士，已经开始瞄准了他，当然其中有好有坏。

    他在b站上看了下秒五的成绩，已经突破了上百万次点击，目前还处于持续增长状态，能够做到这一步，已经让他十分欣慰。

    私信他的人数也有点多，王浩想了想，还是点开了私信浏览了一阵，慢慢的看了下去。

    没有出乎他的意料，自己的信箱里面，目前已经有各种书库的编辑，都对他抛出了橄榄枝。

    其中不乏知名文库的编辑，王浩思索了片刻，还是直接给出了模棱两可的回答，没有拒绝，也没有同意。

    因为恋空的性质比较特殊，所以对于文库这方面就没有多大需求。

    况且他本身也有收购一家文库的想法，翻阅到下一条编辑私信的时候，立即让王浩起了兴趣。

    【青叶白雪：神主老师您好，我是不死川文库的主编町田苑子?，请问您的新作有兴趣在我们这边连载吗？】

    王浩依稀记得，霞诗子的作品就是在不死川书店连载，他也搜索过这家文库的详情，倒是有点符合自己的要求。

    而且对方说话的语气很好，至少没有把功利放在明面上，王浩听着倒是挺舒服。

    【神主：町田主编的邀请让我很开心，不过我希望能够给我一点时间，好好思考一下这个问题，三天之内我会给町田主编回复。】

    【青叶白雪：我会等着您的回复，不死川文库的大门会一直为群主老师您敞开。】

    王浩的消息刚发出去没多久，过了片刻便有了回复，这倒是有些让他吃惊，随即微笑着退出了b站，将电脑关机后直接入睡。

    而另一边的町田苑子，则是兴奋的难以入眠。

    刚开始秒五连载的时候，她也没有注意到这部小说，等她发现时，秒速五厘米已经处于快完结的状态。

    那时秒五的人气已经处于火爆状态，而町田苑子第一想法就是将神主老师给拉到自己文库。

    虽然知道成功的可能性及其渺小，毕竟像这种还没有签约的超人气作家，绝对是各大文库争相抢夺的对象。

    至少像电击文库这些庞然大物，也绝对会在第一时间抛出橄榄枝。

    相比之下，不死川文库的希望确实没有多大，不过她还是发了许多次私信，每天都在坚持，可惜都没能得到回应。

    可今天像往常一样，但是却有所不同，因为刚发出去没多久就收到了回复，虽然还没有收到确定的回答，但至少仍然有希望，这无疑是令人激动的事情。

    “老板，再来一打冰镇黑啤！”

    想到这里，町田苑子豪爽地大喊一声，只要能成功拉拢到神主老师，自己的距离升职加薪之路，无疑又近了一步。

    ……

    一处漆黑阴暗的宽敞房间内，唯一亮着微弱光芒的只有一台正在浏览网页的电脑屏幕，一名金发美少女随手抽起一张纸巾轻轻擦拭眼泪，地上已经多了很多团废纸。

    “呜呜呜……这个可恶的家伙，居然第一次让我有了炸列车的冲动，真是个可怕的家伙！”山田妖精停下了点击鼠标的手，咬牙切齿的盯着屏幕上的《秒速五厘米》抽泣的说道。

    原先山田妖精也没有注意到《秒速五厘米》的存在，只是修仙到十点半的时候，负责她的编辑突然发过来了链接，说对方年龄和自己差不多，让她好好学习一下，并批评狠狠的她了一顿。

    这一下子让正在玩游戏的山田妖精停止了继续游戏，同时也对玩游戏失去了兴趣，开始想见识一下到底是谁能让她好好学习？

    自己可是身为动画化轻小说大师的山田妖精，一出道开始就立即成为了畅销作家，本身还拥有一班扑街作者所没有的远大理想。

    所以打算先看完那本叫《秒速五厘米》的小说，然后找出其中的不足，在推特上指出来狠狠批评那个叫神主的家伙。

    没想到这么一看，自己就彻底沦陷了。

    “岂可修！居然让身为大小说家的本小姐留下珍贵的眼泪，这种屈辱决不能就这么轻易算了！

    知己知彼百战不殆，首先从了解敌人的情报开始，给本小姐走着瞧！”

    山田妖精红着眼睛气愤的说了一句，打开推特搜索到了神主，顿时双眼一亮，冒着兴奋的光芒。

    “居然在这个关键的时候发布新书，胆子真是不小，正好本小姐的新作品也快发布了，就让你这家伙见识一下真正的‘前辈’吧……”

    山田妖精轻哼一句，郁闷的心情总算驱散了一些，虽然她认可了神主的实力，但和自己比起来终究有点差距。

    顶多比霞诗子那个嚣张的新人强上那么一丝，只有我伟大的大小说家山田妖精老师，才是如今这轻小说界的救世主！

    “嘿嘿嘿……”想到这里，山田妖精得意的笑出了声，翘起了白洁如玉的小腿，直接在推特上发了一条推文，自己的新作将会和神主同一天发布。

    当下这条推文立即被争相转发，山田妖精满意的点了点头，现在码字也不在状态，不如重新来一盘紧张又刺激的游戏。

    等状态恢复过来，有了灵感再开始码字，那样的效率才会更高。

    嗯，没错，她认为其他人那种拼命码出来的章节，一点有趣性都没有。

    人生就应该及时行乐，她才不要被整天束缚在写作上。

    ……

    霞之丘宅，看完秒速五厘米以后，霞之丘诗羽又去浏览了一下推特，想借此找点灵感码字。

    “自己还真是被小看了……”

    看着山田妖精的动态，不由得让她缓缓地抖起穿着黑丝的大长腿，表情似笑非笑，不过却是加快了抖腿的速度。

    随手直接关闭推特，用鼠标点开桌面上的文件，双手放在键盘上快速码起字来，敲击键盘的声音十分富有节奏。

    灵感源源不绝，过了片刻便已经打出了上百个字，霞之丘诗羽仍然微笑着快速码字……
------------

第一百四十一章 约会购物作战计划！

    清晨，在这天还未亮之际，王浩就从自己舒适的被窝爬了起来，双眼没有聚焦的看着窗外，过了一会儿才让自己的大脑恢复过来。

    先简单的洗漱一番，随即给真白准备好早餐和午餐后，他这才开始收拾打扮自己。

    依旧是昨天那身略显阿宅的套装，不过这次却背了一个双肩包，是为了方便拿东西。

    在霓虹大多数学生，背双肩包的十分少见，大都是小学生和幼稚园的人，上了国中以后大家都换成了单肩包。

    当然，大部分御宅族也会经常上街背着一个双肩包，方便参加圣战，采购自己所需的物品。

    王浩倒是对自己现在这身装扮挺满意的，因为走在街上存在感就大大降低了，这样也不引人注目。

    他先将自己完成的《龙珠》原稿寄了出去，恐怕届时会给饭田绫乃一个惊喜，然后按着手机上的地图，坐电车来到了六天马购物中心，时间才到了七点半。

    距离约定好的八点还剩下半个小时，令王浩傻眼的是这里的人数在源源不断的增加，这才注意到手册上写的六天马购物中心首次开业。

    “这人数有点不好办……”

    现在这种模式，简直就像超市薯片打五折一样疯狂，饶是王浩也忍不住头疼。

    “浩君，久等了。”

    轻柔的声音悠然传来，无浩回头一看，瞬间被这一刹那的加藤惠给惊艳住了。

    身上穿着一件白色短边的连衣裙，双肩处露出黑色的吊带，精致的锁骨暴露在空气之中，柔顺的黑发被风渐渐吹起，带着粉色贝雷帽，俏丽的脸蛋上露出淡淡的微笑。

    什么毫无存在感？现在的加藤惠女子力简直爆棚，完全就是属于女主角级别的存在。

    “不，我也是刚刚过来，事不宜迟，赶紧出发吧！”

    愣了片刻，王浩这才回过神来，有些脸红的转过身去，直接走进了购物中心，加藤惠见状看了下自身的装扮，随后又快步跟了过去。

    ……

    “哇，好多人，不过真期待，能逛几家呢～”排在队伍里的加藤惠感叹的说道，随后看旁边的王浩，歪着头疑惑的问道：“你没事吧，浩君。”

    “没…没事……”王浩看着前方的人数，又看了下自己所处的位置，无奈的继续说道：“继续这样下去也没办法，恐怕等我们到了，想要的东西也会被抢购完。”

    “原来如此，浩君说的没错，不过促销挺一般都是这样子吧。”

    “是这样吗？”

    王浩有些勉强的笑着，加藤惠淡淡的点了点头，随即看着前方惊讶的说道：“门已经打开了哦，浩君。”

    其实也不用加藤惠提醒，王浩也能感觉到自己正被人群不停的挤着前进，首次体验到了身不由己的感觉。

    ……

    “虽然是这么说没错，不过这种没有秩序的排队，本身就是个问题，我们还是找个地方休息一下。”

    王浩疲惫不堪的站在店门外，指了指不远处供人休息的露天饮品店，幸好买到了加藤惠需要的东西，不然他可不想有这种经历，然而这才是第一家……

    加藤惠淡淡的点了点头，王浩见此抢先一步站在前面开路，等他回头时，发现加藤惠被人群一绊，即将摔倒在地！

    王浩眼神一凝，侧身快速让绕开周围的人群，在加藤惠即将摔倒时牵住了对方的手，这才轻轻的松了口气

    “浩君。”加藤惠轻轻开口，眼神淡淡地看着他，平静的说道。

    “走吧，加藤。”王浩只是挂着微笑回应，牵着加藤惠的手，转身开始一个人突破前方的道路。

    ……

    “啊～总算是出来了，要是继续让我呆在里面，恐怕后果不堪设想。”王浩疲惫的趴在桌面上，过了片刻，才缓缓地抬起头来看着加藤惠，略显歉意的说道：“加藤，真的十分抱歉，在这种关键的时刻提出休息。”

    “不，该道歉的是我才对。”

    加藤惠淡淡地摇头，伸手继续向王浩的方向摇动小扇子，平静的说道。

    “现充们平时就是在这种可怕的环境下战斗的吗？不过周围这一群高概率的情侣到底是怎么回事？果然，现充都给我爆炸吧！！”

    “嘛，先不说旁边的人，或许我们在别人眼里，也在无形的提高那个概率吧。”

    加藤惠看着王浩淡淡的说道，没有露出丝毫异色，继续平静地摇动扇子，继续说道：“不用这么麻烦，随便进能进去的店就行。”

    “这样下去也不是办法，加藤，你有没有想去的店？直接在这里标出来就行，要标出全部想去的店。”王浩倒是皱起了眉头，将拿着的六天马购物中心手册递了过去。

    加藤惠很快便标好了想去的店，王浩拿出手机快速查看各家店的营业时间，用笔在小册子上来回标记各家店之间的距离，以及推测各个时间段的人群。

    “大功告成！出发吧，加藤！”

    等做好了所有数据，王浩激动的从位置上站了起来，随手一推黑色的平光眼镜，这点小麻烦怎么可能难倒自己？

    不过还是真有你的，六天马购物中心。

    “不过这么安排真的没错吗？我的话随便去逛逛就行。”加藤惠看着小册子上密密麻麻的数据，微皱起眉头说道。

    “放心吧，加藤。经过我精确的推算和考虑到诸多因素，按照这上面的时间和路线进行，绝对能轻松征服这座六天马购物中心！”

    王浩将饮品的钱放在桌子上，随手拿起刚才买好的东西，自信满满的向前走去。

    “既然浩君都这么说了的话，那就出发吧，哦！”加藤惠微笑的起身跟着王浩，也没有再多说什么。

    微风习习，烈阳初照。

    六天马购物中心的人数，此时却不减反增，甚至某些场所的争斗已经到达了白热化阶段。

    可王浩却和加藤惠两人，按照既定的路线轻松前行，没有碰到一点阻碍，时间就这么一点点过去，而他身上挂着的包也越来越多……

    …………
------------

第一百四十二章 路人女主的养成方法！

    “终于到了，这里就是最后的店哦。”加藤惠脸上挂着满脸的喜悦，看着王浩激动的说道：“没想到真的一天就逛完了，辛苦了，浩君。”

    “这里就是最后的店吗？不过听你这么一说，我倒是真有点想起辛苦了。”看着挤过的重重人群，王浩望向眼前这家店，全身脱力地蹲在地上，内心颇感复杂，轻叹了口气，说道：“加藤你先进去吧，我先在外面休息一会儿。”

    “是吗？那浩君就好好在这里休息吧。”加藤惠看着满脸疲惫的王浩，也没有再继续强求，转身走进了店内。

    ……

    店门外人群稀疏的走着，王浩将身上挂着的口袋放在地上，整个人都轻松了不少，当然这些也不全都是加藤惠一个人买的，他自己也买了不少。

    王浩注视着来往的人群，突然口袋里的手机一震，打开一看，发现南小鸟在缪斯群里面艾特他。

    内容大概是请他到音乃木坂，帮忙指导一下缪斯音乐方面和一些其他的问题，缪斯全员都在那里等着他，如果有事忙的话就算了。

    王浩倒是仔细思量了一阵，这些天他也关注过缪斯群，发现缪斯成员都已经开始行动起来，这一点让他颇为欣慰。

    况且他之前也夸下过海口，只要缪斯遇到什么困难，他能帮忙就尽量去做，王浩本身也对这一群为了梦想而唱歌的少女十分敬佩。

    每个人的青春都很短暂，有人就这么让它白白度过，但是也有人在这段时期向着自己的梦想踏步，尽管他们可能会属于失败者，但无疑值得让人尊敬。

    所以他决定过去看看，自己最近的安排实在太紧，以王浩超出普通人一大截的身体素质而言，此时都已经感觉到了淡淡的疲惫。

    起初王浩至于时间方面的观点倒是没有那么紧张，不过现在觉得越来越多的事情压在身上，现在才觉得时间就愈发紧张。

    他现在倒是有一个大胆的想法，下星期一的时候去校长办公室，亲自和校长谈一谈，看能不能让他多空出来一点时间。

    当然也不是全天旷课，该走的必要形式王浩还是会出现，详细的事情还是要亲自找校长说明。

    如果可以他也不想这么做，可只是靠着现在这点时间的话，大概可能就真的忙不过来，毕竟等着他做的事情还有一大堆。

    虽然做起来才发现很辛苦，但是他却没有认为这是麻烦，要是真的把这个当成麻烦，他就不会去尝试做，凭借着王老爷子留下的遗产和王家的人脉，就这么简单轻松的度过一辈子完全没有问题。

    但是当人失去了梦想，那又和咸鱼有什么区别？

    不过虽然说这里是逛的最后一家店，但就这么走了对加藤惠本身也很失礼，王浩想了想，还是决定先和加藤惠说一声。

    心念至此，王浩慢步走进了店内，这才注意到是一家眼镜店，而加藤正在旁边弯身细心的挑选中。

    王浩没有直接出声打扰到对方，选择了走到加藤惠附近，可惜对方已经注意到了他的存在，一脸微笑的看了过去，慢步向他靠近。

    几步便来到王浩身边，一言不合地轻轻垫起脚来，伸手取下王浩戴着的黑框眼镜，将自己手中拿着的半边红框眼镜给他带上。

    “嗯，感觉不错，很适合你哦，大概。”加藤惠背着双手，微笑的看着王浩轻声说道。

    “加藤？”这一举动顿时令他有点不知所措，最后都将千言万语化成了一句，而加藤惠只是微笑的眯着眼，“这是今天陪我的谢礼，谢谢你，浩君。”

    听到这句话，王浩心神一震，只觉得头脑一片空白，就连周围的一切也完全空白化，所有的声音也在这一刻隔绝。

    或许整个世界除了少女之外，便容不下其他东西，宛若昙花一现般的姿态，令周围的一切皆黯然失色。

    轻轻的微风拂过，温暖的阳光洒在他与加藤惠身上，眼前只剩下加藤惠淡淡的微笑，证明着她前所未有的存在感。

    “加藤，请加入我的社团吧，我相信是你的话，一定能成为女主角。”王浩一脸认真的托住加藤惠双肩，他从来没有见到过这样的加藤惠，这种令人惊艳的片刻，王浩认为只有初见真白的瞬间能和此相比。

    “是这样吗？那我需要做什么呢。”加藤惠歪着脑袋说道，此时的平凡，让人产生了刚才仿佛根本不存在的错觉。

    “没错，总而言之先加入我的社团吧！”王浩有些尴尬的挠了挠头，他现在也不知道究竟该让加藤惠做些什么，不过现在社团才刚开始成立，里面都是新加入的人，让加藤惠此时进来刚刚好，也能够增加社团的战斗力。

    “总感觉，浩君现在的样子，有点像电视上那些拿着棒棒糖，骗萝莉的怪蜀黎。”

    “那你就是被我骗过来的小萝莉喽？”

    “我已经是高中生了，不过没问题，浩君的社团倒是让我有点好奇。”加藤惠板起脸来，一脸认真的表情，王浩只是微微一笑，从口袋里取出一个白色礼盒递了过去，轻声说道：“谢谢，加藤的礼物我很喜欢，我也有礼物送给你，不介意的话请回家打开。”

    “不客气，浩君的礼物也让我很期待，那接下来我就先回家打开礼物了。”

    加藤惠从王浩身上拿过自己的东西，缓缓地向门外走去。

    “我送你回去……”

    “不，浩君有事的话就去忙吧，我今天已经很开心了。”

    还未等他话说完，加藤惠就抢先一步说道，身影随着人群逐渐消失在了他的视线内。

    王浩深深的呼了口气，双目冒着自信的光芒，缓缓取下眼镜收好，看着加藤惠消失的方向再次暗中说了声谢谢，同时也下定了决心。

    等着吧，加藤。

    路人女主的养成方法才刚刚开始，我一定会把你培养成游戏里面那种闪闪发光的女主角！

    ………………
------------

第一百四十三章 懒癌晚期的穗乃果

    王浩先在缪斯群发了一条消息，说自己过半个小时就到，随即前往车站，坐了二十多分钟的电车，终于来到了音乃木坂学院。

    因为是星期天的缘故，此时在校内基本上看不到其他学生，同时也让他对缪斯全员这么努力有点感叹，他也会尽量帮助这群少女。

    不过这天气稍微有点热了，虽然说有中午的原因，但正常的话，没人愿意会在大热天出来练习。

    缪斯是为了不让音乃木板废校才站出来，那么首先想要做到这一点，就得提高知名度。

    而高坂穗乃果她们才把这个社团组建起来，可以说缪斯现在没有一点名气，唯一能提高知名度的就是暴露在公共环境之下，参加各种赛事增加曝光度。

    继而成为顶级的校园偶像，吸引更多的学生到音乃木坂学院，能做到这一点的恐怕只有参加Lovelive大赛获取前三。

    不过这难度对于刚刚组建的缪斯十分困难，而王浩猜测高坂穗乃果等人可能没有去关注，但她们要是知道了这件事，恐怕不单单只是为了前三，而是已经把目光瞄准了总冠军！

    当然，现实肯定没有那么简单，这次的Lovelive大赛竞争绝对会很激烈，先不说原来的老牌校园偶像组合，新晋的组合也绝不容小觑。

    想到这里，王浩苦笑一声，加快了脚步，等走近了才发现，高坂穗乃果三人正在树荫下乘凉，王浩立即慢慢走了过去，朝那方挥了挥手，大声呼道：“哟——”

    “浩君，你来了！”高坂穗乃果闻声抬头，同样惊呼一声，园田海末和南琴梨这才抬起头望了过去，三人同时慢跑了过去。

    不过王浩见此倒是稍皱眉头，缪斯现在应该有八个人才对，“你们怎么会在这里，难道你们三个人在进行特训？”

    “啊……听会长和希说浩君是个路痴，然后小鸟就很担心的拉着我和穗乃果，一起下来在这里等浩君，大家现在都在天台。”园田海末一脸古怪之色的看着王浩和南琴梨，最后若有所思的轻笑起来。

    而南琴梨这一听，脸色羞红的低下了头，王浩倒是被弄得有点哭笑不得，同时也有点尴尬，“那大家都上天台吧，我也有些事想和你们商量一下。”

    “那我就负责给浩君带路，目的地天台，出发！”

    高坂穗乃果元气满满的大喊一声，率先走在了前面，园田海末和南琴梨也收拾好了便当盒。

    王浩不由脸色一抽，看样子自己还真被当成路痴了，不过他还是没有吐槽，默默的跟在了后面。

    等上了天台，他发现这里的场地确实挺宽敞，的确很适合进行排舞和训练。

    那么问题来了，王浩放眼望去，偌大的天台除了自己和高坂穗乃果三人以外，根本没有一个人在。

    “中午的训练，都是在大家吃过午饭以后，然后到天台集合进行的。”

    园田海末轻声低语道，王浩微微点了点头，看了眼手表上的时间，确实现在是午休时间，自己到时来的早了点。

    “浩君你是不知道，我是在家被小海给强硬拉出来的，明明是难得的假期，好想休息......哎呀！小海你又欺负我！”

    高坂穗乃果话音刚落，便瞬间觉得脑袋一痛，刚一转头，只见黑化的园田海末一脸微笑的看着自己，这才委屈巴巴的闭上了嘴。

    “先不说缪斯的其他人，穗乃果你自己说的减肥计划呢？果然这样子下去，训练量不加大一点不行……”

    园田海末一脸和善的微笑，高坂穗乃果闻言立即怂了，眨着亮晶晶的大眼委屈的看着王浩和南琴梨，可惜双方此时都默契地别过了头。

    “海末大人，我知道错了，一定会好好训练，看在青梅竹马的份上，就饶了我这一次吧！”求救信号无援的高坂穗乃果，只好重新带着可怜的表情，直接抱住了园田海末。

    “啧啧啧，你还知道我是你的青梅竹马？对于懒癌晚期的穗乃果，这样的请求是无效的，老老实实的接受吧，这也是为了你好！”园田海末一脸嫌弃的闪到一旁，语气充满了恨铁不成钢的意味。

    “果果你也确实该减肥了。”南琴梨略显不忍的说道，王浩也是无奈的感叹一声，“我也觉得海末说的不错，穗乃果你该减肥了，再这样下去，你就真的成为一条咸鱼了。”

    他同样认为，要是继续放任高坂穗乃果的懒癌晚期，恐怕真的就没法抢救了。

    “怎么……连大家都这么说……”高坂穗乃果闻言，脸色突然失去了色彩一般苍白，一脸生无可恋的表情。

    “咦！浩、浩…浩…君你这么快就来了喵？”

    门口传来一阵惊呼，只见星空凛一脸惊讶的看着王浩，后面的小泉花阳则是略显羞涩，东条希和绚濑绘里表情各不相同，前者挂着若有所思的微笑，后者则是轻哼一声。

    “欧…你……怎么来了？！”

    最后进来的西木野真姬脸色一红，及时停住了习惯性的称呼，淡定的走到一旁。

    不是你们叫我过来的吗？为什么都是这样的反应！算了，就当是自己过来的吧……

    王浩脸色一黑，暗暗吐槽了一句，深深呼了口气，他看了下人数，点了点头说道：“我过来有事情想和大家商量一下，你们都应该知道即将举办的Lovelive大赛吧。”

    “不知道！”

    身为领队的高坂穗乃果一脸萌逼地举起了手，众人也都是面带不解，园田海末和绚濑绘里两人则是互相对视一眼，神情皆有些不自然。

    她们分别负责舞蹈指导和大家日常的训练管理，虽然说关注外界的消息，应该是身为领队的高坂穗乃果来做，但是以穗乃果迷糊的性格，恐怕不会去关注这些，故而她俩觉得自己也有责任。

    王浩则是就没有注意到园田海末和绚濑绘里的异常，将脸板了起来，看着众人认真严肃的说道：“等下我会告诉你们关于Lovelive大赛的详细事情，如果决定缪斯要参加的话，以后音乐和一些其他方面的问题我会负责指导你们，当然可能会很严厉，大家对此有没有意见？”

    …………
------------

第一百四十四章 校园偶像计划

    王浩的话一说出来，缪斯众人却没有人提出反对，互相对视一眼后，都没有产生反感。

    对于高坂穗乃果她们来说，王浩愿意帮助她们无疑是一件好事，今天王浩肯来这里，她们内心深处还是十分开心的。

    因为王浩本人上次也这么亲自承诺过，要是对方不愿意指导缪斯，也完全不在意缪斯的情况，她们虽然不会说什么，但是难免会多少有些失望。

    毕竟现在的缪斯，虽然刚开始是高坂穗乃果三人创立，但发展成现在的模样，可以说几乎是王浩一手促成的也不为过。

    缪斯的第一场演唱会，给穗乃果三人带来的打击实在太大，现实的冷漠和学生会长的言语，如果不是王浩的及时引导，恐怕缪斯极有可能已经解散了。

    其余众人对王浩的到来也是十分欢迎，就算是身为学生会长的绚濑绘里，在看到王浩到来时，也稍稍松了口气。

    高坂穗乃果身为缪斯现在的领队，对于众人的意义十分重要，但是绚濑绘里依旧看出穗乃果的了许多不足之处。

    但是这个男生却不一样，绚濑绘里所言穗乃果的不足，却完全在王浩身上看不见。

    现在的缪斯虽然已经组建起来，有了校园偶像组合的雏形，也有了高坂穗乃果这个领队，但是却毫无发展的方向！

    虽然说要以校园偶像计划来拯救学校，但是现在连行动的方向都没有，就算有心拯救学院，也是无稽之谈。

    要是不详细规划一下，恐怕缪斯只会是空有形式的团体，这一点也是绚濑绘里所烦恼的问题，她也和东条希、园田海末商量过几次，可至今都无果，这也是目前困扰缪斯最大的问题。

    王浩自然不知道这才过去了短短几天，园田海末和绚濑绘里就已经想到了这么长远的事情，为此还苦苦烦恼。

    他之所以了解Lovelive大赛的事情，也只是去关注了一下老牌的校园偶像团体A-RISE，然后就发现对方要参加Lovelive大赛，王浩还去特意搜索了下这个赛事，这才发现是一个难得的平台。

    “既然大家都不知道，那我就来解说一下这个Lovelive大赛，虽然我也是近期才了解的。”

    王浩见众人皆是没有反对的表情，这才彻底放下心来，将自己当成了缪斯的一员，微微一笑，道：“想要拯救即将废校的音乃木坂，缪斯只有提高知名度，才能吸引更多的学生来这里报名，而这次的Lovelive大赛就是一个千载难逢的机会。”

    “因为这次的Lovelive大赛是超大型的的赛事，决定前往参加的组合可能来自世界各地，你们可以把它当成校园偶像计划成功的舞台！”

    “难道你是打算让我们去参加这个大赛？”经历过多次比赛的绚濑绘里瞬间就明白了王浩的用意，除了迷糊的高坂穗乃果和星空凛二人，其余众人都带着一副恍然之色。

    “没错，这次赛事完全是为了选拔出最优秀的校园偶像团体，所以去参赛的组合都必须代表自己的学院。

    这也是穗乃果你实施校园偶像计划唯一的捷径，我相信你们的目标至少是前三，甚至是总冠军吧？”

    王浩说到这里，认真的看着众人，发现皆是坚定的目光，没有一丝退却之色，这一点让他安下了心。

    不想当将军的士兵，都不是好士兵。

    固然没有缪斯才刚刚成立，自身的水平先不说，就把目标瞄准了冠军，这种任意妄为的恣态，在其他老牌偶像组合看来恐怕完全是一种挑衅。

    但王浩对这些都不在乎，如果缪斯这次的目标只是前三的话，他恐怕会有点小小的失望，因为刚才他已经把自己当成了缪斯其中的一员。

    他做事的一向原则，便是要做就做到最好，拼尽全力，哪怕失败也不后悔，可他也不会因为自己的意愿强迫缪斯众人，但王浩此时在她们眼中看到了相同的目光。

    “虽然说我们很想拿冠军，但是缪斯就这样直接参加，真的没问题吗？”平时活泼跳脱的高坂穗乃果也开始凝重了起来，忐忑不安的看着王浩，虽然有这么一个目标，但信心确实没有多少。

    “你们现在的状态不要说冠军，能不能晋级都是个问题，但如果不行的话我也不会说出来，因为距离Lovelive大赛还剩下6个月时间，也就是说你们只有6个月时间训练。”

    王浩将自己了解的情况慢慢托出，这次Lovelive大赛是在霓虹全国性质的赛事，届时恐怕还有来自其他国家的队伍也说不定，这其中虽然有不少和缪斯一样刚成立的新队伍，但是绝对有几个顶尖水平的校园偶像组合。

    据王浩了解，在东京就有种子级别的校园偶像组合——A-RISE，也是目前最火的夺冠热门。

    要是真的现在就开赛，王浩是绝对不会把这件事情说出来，因为现在的缪斯，恐怕晋级都成了大难题。

    “但是想要夺冠的话，可就不单单是日常训练这么简单，首先是歌曲的创作和舞蹈以及服装，这三方面一定不能有丝毫马虎，前者我可以帮忙大家互相商量，后面两者只能靠你们自己互相商量。”

    王浩思索片刻，缓缓说出了自己的意见，园田海末微微皱起眉头，面带疑惑的问道：“就这么简单？难道没有别的了？”

    “当然不只是这样，最重要的一点就是知名度，现在的缪斯几乎没有曝光在公共场合，但关于这方面我也会尽量想点办法，不过你们自身也要准备一下才行。”

    “准备什么？”

    众女讶然问道，只见王浩顿了顿，微微一笑道，“总之要先拍摄关于缪斯的pv，把你们这个组合上传到网上，让更多人认识缪斯，提高知名度积累人气，尽量在近期完成。”

    “如果是按照你说的话，我上次把缪斯首次演唱会的视频上传到网页了，还存了一份在这里面。”

    “nice！”

    王浩和其余众人不由为绚濑绘里的机智点赞，倒是让她有些不好意思，红着脸拿出u盘递给王浩。

    ………………
------------

第一百四十五章 矢泽妮可

    王浩接过u盘后收好，对于缪斯演唱会的视频，他心中已经有了去处，由自己上传到b站音乐区。

    由于秒速五厘米的影响，导致现在b站逐渐被更多的人知晓，各个区域都有了相应的up主存在，虽然还很少，不过王浩暂时已经满足了。

    后续的计划他会慢慢实施，让b站的影响慢步扩大，下个星期一去找校长商谈之后，他就打算在b站连载恋空的同时，额外在连载一本魔禁！

    原本这就是他事先打算好了的，不过魔禁是长篇小说，他那时考虑到诸多因素和时间，所以暂时放弃了在b站上连载魔禁。

    咳咳……这倒是扯远了，王浩摇了摇头，道：“其实我觉得，完全可以让你们整个社团重新再录制一遍视频，虽然上次的演唱会也不错，不过以你们现在的社团，录出来的效果可能会更好，届时放在Lovelive大赛的官网上吸引人气，参赛的时候也会在众多校园偶像社团中成为亮点，无疑是极佳的选择。”

    这次他的话一说出来，众人的表情皆是有点扭捏和为难，王浩见此一愣，难道是自己说错了什么？

    “现在可能不行，我们的社团还不是真正的被承认，因为在这以前音乃木板就成立了一个校园偶像社团，而学校也不会承认两个相同性质的社团，而且我们怎么也说服不了妮可前辈。”南琴梨小声低语解释着，其余几女也是面露沮丧。

    “难道你说的妮可，就是那个上次在你们演唱会上面的逃跑的一年级生？”

    听到妮可这两个略显耳熟的字，王浩瞬间就想起了上回落荒而逃的黑色双马尾一年级生。

    “别看妮可这样，人家可是三年级生哦，我可觉得她有一点像缪斯的第九位女神。”东条希笑吟吟的说道，王浩顿感风中凌乱，随即看着她们望向自己的眼神，又轻叹了口气，继续说道：“也就是说，接下来要去说服妮可是吧？”

    “没错，缪斯是希腊神话中主司艺术与科学的九位古老文艺女神的总称，而我们只有八个人，只有把妮可拉进来才能算完整的缪斯。”

    东条希再次说道，绚濑绘里对此却是无奈的摇了摇头，“我们虽然去和妮可谈过这个问题，但是她却始终不肯答应。”

    “难道是妮可所在的偶像社团还有其他成员，所以不愿意加入缪斯吗？”

    王浩轻轻皱起眉头，如果对方同样是音乃木坂的校园偶像社团，那目标也标准的这次Lovelive大赛的话，那确实就不好办了。

    因为按照规定，每所学院只能有一个校园偶像社团参赛，而缪斯的成立显然要比妮可所在的社团晚，也就是说被承认有参赛资格的，绝对不会是缪斯。

    “不是，妮可以前确实是在音乃木坂和其他人组建了校园偶像研究社，但是社团的其他人都离开了，现在只剩下妮可一个人，从高一坚持到了现在。”

    绚濑绘里脸色有些复杂，妮可的事情她也关心过很久，校园偶像研究社也是她高一的时候亲自承认的社团，可惜现在已经成了妮可的心结。

    她觉得这也和自己有关，要是那个时候能好好劝劝妮可，可能现在她也不会变得这样不相信别人。

    “说起妮可前辈，最近有在一直躲着我们，明明昨天星期六，还在天台的角落躲起来暗中观察，刚才我们训练的时候，她也躲在角落里喵～”星空凛眨了眨眼，将食指放在红唇边，歪着脑袋仔细想了想。

    “这样的话，凛酱你怎么不早点说出来……”园田海末头疼的说着，最近妮可一直避着众人，要是当时发现能好好交谈一下该多好。

    “我还以为大家都发现了，就没有说出来喵。”星空凛有些委屈的低下了头，众人见此也只是无奈的叹了口气。

    唯有王浩眼中精光一闪，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，“那妮可平时活动在什么地方？说不定这次我们能不费吹灰之力的见到她。”

    “妮可平时都在偶像研究社，难道你是说……”东条希先是疑惑的回答，说到最后眼睛慢慢亮了起来，若有所失的轻笑一声，绚濑绘里等人也渐渐明悟。

    王浩见高坂穗乃果和星空凛依旧是一脸萌逼的模样，笑了笑解释道：“没错，既然对方昨天和今天都来暗中观察你们，那就表示对方十分在意缪斯的行动，而休息的时候肯定不会愿意碰见你们，我想对方此时应该在社团活动室里。”

    “原来如此，那凛和穗乃果这就去把妮可抓住！”

    “没错，现在就出发！”

    高坂穗乃果和星空凛两人互相击掌，兴奋地站了起来，王浩见两人真的要直接出发，不由得直接出声喊道，“你们两个等等！这样去会直接把对方吓跑，我有更好的办法。”

    王浩叹了口气，决定不在卖关子，将自己的方案缓缓告诉了众人，这才和大家一起下楼前往偶像研究社。

    ……

    咚咚咚——

    “请问是音乃木坂的偶像研究社吗？这里有您的快递，请出来签收。”

    王浩站在门外轻轻地敲了敲门，尽量让自己的声音显得沧桑一些。

    过了几秒仍然没有传出动静，不过这些都没有出乎他的意料，他已经听到了房间里细小的声响，似乎在找什么东西堵住门一样。

    王浩却是毫不在意，嘴角轻轻一笑，仔细数一下就能发现，加上他的话这里一共才四人。

    ……

    “这么明显的陷阱谁会开门？”矢泽妮可轻哼一声，确认房门不会被打开后才松了口气，轻轻推开窗户跳了出去。

    “啊！发现目标，等等喵～”瞬间星空凛欢呼大喊，微笑的追了过来，矢泽妮可见状不由一惊，立即加快了速度，朝后方扮了个鬼脸，“笨蛋才会等你，还有不要追了！”

    砰……

    “哎呦！”等矢泽妮可回头的时候，突然发现整个脸好像撞到了什么柔软的东西，身子是猛然倒地，随即看到了一脸和善笑容的东条希，笑眯眯地用双手捏了捏空气，慢慢地走了过来，微笑说道：“逃跑可不是好孩子的做法哦，看来还得给小妮可一点惩罚才行。”

    “雅蠛蝶！！”

    ………………
------------

第一百四十六章 偶像的角色定位

    几分钟后，扎着两条细小的黑色双马尾，身材娇小的矢泽妮可，此时的面容却十分疲惫憔悴，在东条希一脸愉悦微笑的搀扶下，有气无力地打开了社团的大门。

    这倒是让王浩脸色有点古怪，事态好像有点出乎他的意料，本来他还以为对方会进行一番激烈的斗争，至少现在绝对会大吵大闹。

    因为他对于矢泽妮可在演唱会时留下的印象颇为深刻，对方要是这么老实乖巧，就不至于刚才翻窗逃跑。

    他不由将询问的目光看向了东条希，而对方只是一脸满足的笑了笑，就跟着矢泽妮可走进了社团活动室。

    虽然有点疑惑，王浩还是轻轻地摇了摇头，决定不再去深究，同样跟随着众人走了进去。

    刚一进偶像研究社团活动室，不仅是王浩眼前一亮，其余几女也是纷纷惊呼。

    “哇！没想到这里还有A-RISE的海报！”

    “那边还有福冈学院的海报！”

    两边的墙壁贴着各式各样的海报，都是有关于少女校园偶像类型的海报。

    而天花板上则是挂着各种各样可爱的卡通玩偶，活动室中间放着一条长桌，两旁则是各分别放了，一个大柜子，其中摆满了密密麻麻的书籍和DVD之类的东西，而柜子上方堆着一个个方形的纸箱。

    幸好这间活动室够宽敞，以及整理这些东西的人，将如此多的物品放置在一起却让人感觉不到一点凌乱。

    “没想到校内还有这种地方……”

    西木野真姬看着眼前满满少女风格的活动室，不由发出了一声感叹，王浩对此也是有点惊讶，他粗略扫视了一眼，发现这些几乎都和偶像有关，想要收集到如此多的东西，还真是一件难度不小的事情。

    “你们不要这么随便乱看。”

    坐在椅子上的矢泽妮可一脸不爽的看着众人，气鼓鼓的撇着小嘴。

    “啊……这、这个莫非就是传说中的传说中的偶像传说DVD全集套装，我还是第一次看见拥有这个的人！”

    小泉花阳此时似乎变了一个人一样，双眼冒着小星星从书柜上取下一个粉红色的盒子，拿着它一脸兴奋的走到矢泽妮可面前，语气激动到颤抖，“而且居然还有两套，好厉害！”

    “那个我家里还有一套，根本就不算什么。”矢泽妮可脸色略红，将脑袋别过去轻哼一声，小泉花阳则是双眼放光的盯着手中的DVD，激动的说道：“这个可以拿来播放吗？”

    “当然不行，那个是保存用的，话说你们来这里就是为了参观吗？如果是这样的话请快点出去！”

    “嘛，我们当然是来参观的，不过还有点事情想和你商量。”

    王浩微微一笑，丝毫没有在意对方的态度，直接坐在了矢泽妮可对面的位置，除了仍然处于兴奋状态的小泉花阳等，其余几女见此也坐了下来。

    “那就快点说了再出去，我的时间可是很忙的。”

    矢泽妮可不耐烦的回了一句，直接将不满的表情放在脸上。

    “我们是来邀请你加入缪斯，怎么样？”

    虽然矢泽妮可一脸不耐，但王浩还是注意到了对方的紧张，当下柔和语气轻声说道。

    “哼！没有兴趣，不如说这种半吊子的社团早点解散最好。”

    看着王浩人畜无害的笑脸，矢泽妮可这才安下心来，重新恢复了底气。

    “解散是不可能的，不过可以让我们听听你的理由吗？为什么那么执着想要缪斯解散……”王浩想也没想就直接否定掉对方的提议，而他此行的目的则是想解开矢泽妮可的心结。

    正如东条希所说，缪斯只有当九位女神同时归位，才有可能创造奇迹，而现在的缪斯在王浩看来是不完整的。

    至于算上他？不存在的，不存在的……

    “缺陷的问题一眼就能看出来，我之所以不承认现在的缪斯，就是因为你们连偶像的角色定义，连这种事情都不了解，还谈什么偶像，简直是在侮辱偶像这个词语还差不多！”

    矢泽妮可怒气冲冲地站了起来，王浩听到对方的话也是一惊，没想到对方能够如此了解偶像，已经想到了这么深远的问题。

    偶像角色定义，大概就是类似于明星自身的风格，换成二次元用语来解释的话，就是该偶像的属性组成。

    比如迷糊的天然呆属性，腹黑的小恶魔属性等等……所在观众面前留下的印象。

    现在的缪斯才刚成立，虽然每位成员都有自己的性格特点，但是根本没有时间去磨合这一切，算得上是刚刚起步。

    本来他只是打算让矢泽妮可加入进来，充当类似于吉祥物的存在，看来现在让对方加入，说不定真的像东条希所说那样，当九位女神同时站上舞台，便能创造出奇迹。

    至少有了矢泽妮可的加入，绝对能够让现在的缪斯有所进步，着一点绝不夸张。

    “你们几个，有认真在创造自己的角色吗？”矢泽妮可环视了一眼周围，看向众人一字一句的质问道。

    “角色？”此时包括小泉花阳在内，众人都已经坐在了位置上，听到矢泽妮可的话，皆是向她投去了好奇的目光。

    王浩当下也没解说，他也想看看矢泽妮可对于偶像角色的了解，所以他和其他人一样，同样换成好奇的目光看了过去。

    “没错，观众想要在偶像身上所获得的东西，是像梦一样愉快的时间对吧？因此也就有了符合这种东西的角色存在。”

    见到众人好奇的目光，矢泽妮可双手叉着腰，一脸骄傲的慢慢解说着，王浩也赞同的点了点头，看来对方是真的深入了解了偶像角色。

    “没办法，真受不了你们这种无知的态度，就让我为你们亲自演示一下，给我睁大眼睛看好了……”

    话音刚落，矢泽妮可缓缓地转过身去，王浩此时也不由真正的好奇了起来，和众人一起看着矢泽妮可娇小的背影，充满了极大的期待。

    ……………………
------------

第一百四十七章 妮可妮可呢！

    矢泽妮可猛然转过身来，带着满脸的微笑，纤细的手臂轻轻举了起来，双手的食指和无名指微微弯曲，将大拇指扣在两者之上，笑靥如花一般灿烂。

    细小的双马尾随着身体轻轻摇摆，说话的声音完全变了一个样，不复之前的冷淡，换成了一副细腻甜人的语调。

    “妮可妮可妮☆～”

    矢泽妮可眯着眼微笑开口，传出来的声音配合着她特殊的动作，让众人目瞪口呆，皆是处于一副呆滞的状态，而王浩则大脑当场死机，然而噩梦才刚刚开始。

    丝毫没有注意到众人表情的矢泽妮可将噩梦持续了下去，一脸娇羞的用双手比了个爱心的形状，随即微笑着将其向众人轻轻放飞。

    “让您的心跳也跟着微笑妮可妮可妮☆～”

    “传递笑容的矢泽妮可妮可妮喵～”

    “爱矢泽妮可就要记住小妮可妮可妮喔☆——”

    …………

    “你们觉得如何？”

    矢泽妮可轻哼一声，轻轻甩动双马尾，将双手微微叉着腰，用一脸不屑的神情看着众人。

    “这就是……”园田海末说到一半便停了下来，最后还是不忍的没有说出来。

    “所谓的创造角色吗？”南琴梨则是勉强带着微笑，说话时略显拘束，高坂穗乃果也是僵硬的笑着，“大概要这样做吧……”

    “咦——，反正我是做不到！”西木野真姬一脸看咸鱼的表情，用右臂趴在桌子上枕着脑袋。

    “会不会有点冷喵——？”星空凛眨了眨眼，有些勉强的笑道。

    “做笔记，做笔记，这可是通往偶像的必要经验……”小泉花阳拿出身上的笔记本，一脸认真的快速记录在上面。

    至于剩下的几人，几乎都是面带微笑保持沉默，王浩见此强忍住身上颤抖的鸡皮疙瘩，带着勉强的微笑道，“嘛，在各种意义上都很厉害……”

    “喂喂！你们这态度是怎么回事，难得我好心示范，还有旁边那个，你刚刚说冷了吧？！”矢泽妮可微微的沉着头，直接处于了黑化状态的边缘，看着星空凛淡淡说道。

    “不……我觉得非常可爱，没想到前辈居然能做出这么可爱的动作，真的好厉害，超赞的！”星空凛连忙眯笑着站了起来，冒着冷汗摇了摇手。

    “不过这样的似乎也不错呢！”

    “说的也是，努力让观众感到高兴是很重要的事情。”

    “太不起了，真不愧是妮可前辈，实在让人佩服！”

    “好，这样的事情，我们也一定要像妮可前辈学习！”

    听着众人虚假的恭维，矢泽妮可脸色越来越黑，随时都有可能真正的黑化，王浩见此眉头一皱，立即出声说道：“这样也没什么不好，缪斯全员都希望你能加入，在你的指导下共同进步，社长大人。”

    “哼，就算你这么说，他们始终也是一群半吊子。”

    听到王浩的话后，矢泽妮可明显语气一松，顿时让他眼前一亮，同时也有点哭笑不得，顿了顿，继续说道：“你也知道缪斯是刚刚成立，现在的水平比不上其他老牌校园偶像团体也是很正常，所以需要社长大人的帮忙，大家一起带领缪斯在舞台上创造奇迹！”

    “你们以为这样就能强迫我吗？”矢泽妮可目光有些闪烁不定，轻轻的抿住嘴唇，下意识的向后退了两步，王浩见此微微一笑道，“强迫？不存在的、不存在的…都说了我们是来找您商谈。有兴趣吗？社长大人……要是有不满的地方可以指出来，大家一起共同进步。”

    “没错，我们是真心希望妮可前辈加入缪斯！”高坂穗乃果一脸期待的看着矢泽妮可，旁边的园田海末和南琴梨也是真心的望了过去。

    “没错，社长！谁唱哪一句歌词也拜托您了！”

    “我觉得更应该讨论一下关于偶像意识的问题。”

    “舞步安排也要拜托社长了。”

    “妮可亲，难得大家都这么真诚邀请你了，不坦率的孩子可是会受到惩罚哦～”东条希笑眯眯的说道，伸出双手捏了捏空气，在场好几位女生见状同时打了个冷颤，下意识的远离了她，矢泽妮可更是往旁边退了三步。

    “这次大家可都不会逃跑了，所以妮可也一起加入进来吧，大家都会在你身边。”

    绚濑绘里目光真诚的说道，语气略带愧疚，说出了当初自己没有及时说出的话，要是自己早点说出来，事情也不会变成现在这样。

    “哼，接下来的训练可是会很严酷，你们几个有信心坚持下来吗？”矢泽妮可眼眶一红，赶紧别过头擦了擦眼，又转过头来轻哼一声，伸手指着王浩，淡淡的说道：“但是我对你绝不认同！”

    “哦，那怎么样才能让社长大人同意？”王浩挑了挑眉，似笑非笑的说道，南琴梨她们也不由紧张了起来，很担心王浩和矢泽妮可的关系会闹僵。

    “首先你的存在对于缪斯来说很奇怪，能不能指导缪斯也是一个问题，比如音乐这一方面！”矢泽妮可毫不示弱地瞪了过去，众人听此才松了口气，西木野真姬更是强忍着笑意别过了头。

    “也就是说，只要证明我有资格引导缪斯前进就行了吧？”

    王浩这回是真的有些哭笑不得，没想到对方说的是这件事，但是见众人都有些好奇的表情，她也只好继续微笑说道，“既然如此，那就请大家一起到音乐教室小坐片刻，那里应该有钢琴吧？”

    “这一点你就放心吧，就让我给你带路，现在后悔还来得急哦，不过以后就有我来引导缪斯，你就好好负责后勤工作。”矢泽妮可轻哼一声，推开门走了出去，王浩脸色倒是有些怪异，但却没有说话，只是跟在后方。

    缪斯众人也赶紧跟了上去，包括西木野真姬在内，都很想知道王浩现在的音乐造诣如何，她已经好久没有听过他的钢琴声。

    究竟是和以前一样，还是已经发生了改变？

    ……………………
------------

第一百四十八章 王浩的演奏

    王浩跟随着众人来到了音乐教室，他轻轻推了推门，发现是锁着的，刚想出口询问，站在一旁的西木野真姬便取出钥匙将门打开。

    他对此也没有感到意外，王浩虽然没有在这所学校，但是他也能猜个大概，以真姬对音乐的热爱，要是没有这间教室的钥匙才奇怪，估计每天下午都会来这里练习钢琴。

    虽然说是音乐教室，但整间教室就只有前方躺着一架古典的钢琴，钢琴旁放着一条红色的椅子，而对面则是一排排空出来的座位。

    其实刚开始从外面看就能发现，因为外面只隔着一层玻璃窗户，但是走进来就愈发觉得这间教室的宽敞，后排的位置至少能坐上三四十号人。

    王浩随手试了下音色，微微点了点头，拉开椅子坐了上去，而矢泽妮可等人则毫不客气的坐在了前排的位置。

    “社长大人，什么样的曲子才能够让你认可呢？”王浩转头似笑非笑的看着矢泽妮可，他倒是觉得这些无所谓，因为前身的艺术才华可真不是盖的。

    “那就弹奏缪斯首次演唱会的曲子吧，你现在后悔还来的及。”矢泽妮可微微皱起眉头想了想，她对于钢琴曲子这一方面了解不多，只好随口说了句。

    王浩笑了笑，没有回应矢泽妮可，将目光看向西木野真姬，道：“真姬，你上次弹的那首曲子有曲谱吗？”

    “Start-Dash，曲谱就放在你面前，往后面翻两页就能看到。”

    西木野真姬不满的抿了抿嘴，王浩这才注意到了面前的曲谱，用右手向后轻轻翻动两页，不出其然地翻到了。

    “因为第一次弹奏这首曲子的原因，所以可能会不是很完美，那接下来就请听我弹奏，希望大家能喜欢。”

    王浩粗略扫视了一眼曲谱，确认完全记在脑海里以后，心无杂念的深深呼了口气，挥动双手开始触碰眼前的钢琴键。

    随着他的弹奏，钢琴发出声音如泉水，行云流水般从指间倾泻而下，时而悲伤，时而似阳光明媚，钢琴声中充满了对未来的希望……优美的音乐在音乐教室里回响着。

    王浩用他自己的方式演奏着，弹奏时不快不慢，恰到好处的演绎出了一股平凡而又不平凡的风格，缓慢而又快速的飘出一个个像精灵一般的音符，没有人愿意错过这极致的享受，她们都静下心来聆听着他的琴声。

    悲伤与希望的钢琴声传递给了在场的每一个人，听着这琴声，园田海末、高坂穗乃果、南琴梨三人感觉仿佛又回到了缪斯第一次演唱会的场景。

    现实的冷漠交织在其中，弹奏的乐章充满了悲伤，那场演唱会起初只有浩君一个人赶了过来，也是有他的支持和鼓励才让三人坚持了下来。

    但是此时，这琴声真正想传达的，并不是理想的丰满与现实的骨感之间的差距，而是对未知的希望充满了向往。

    不只是高坂穗乃果三人，坐在位子上的其余女生感触也颇深，各自都回想起了不同的记忆。

    西木野真姬在想，如果当时的自己再勇敢一点，表现出自己对音乐的喜爱，是否就能跟上少年的步伐？

    绚濑绘里此时也被勾起了尘封已久的回忆，付出了那么多却没有相应的回报，当初的自己是不是应该更加努力，不抛弃也不放弃……

    星空凛也不复平时的活泼，眼神复杂的不知思索着什么，小泉花阳则双眼冒着小星星看着王浩，东条希一如既往的挂着令人琢磨不透的微笑。

    离王浩最近的矢泽妮可，听着优美而又悲伤但是却充满了希望的钢琴声，陡然想起了以前的偶像研究社，但是如今却只剩下自己一个人，不过现在却不一样了……

    她一转头，九道视线不约而同的汇合在一起，众人此时都听出了王浩弹奏这首曲子的真正含义。

    只要已经站在了舞台上，就必须要做下去！即使一个人都没有也要继续唱下去！！

    不知不觉有这种的想法传达在缪斯众人的脑海中，随着王浩持续地弹奏，让她们不断加深了这个信念。

    因为现在不一样！现在的缪斯有大家存在，自己也不在是一个人，相信只要大家一起站在舞台上齐心协力，就一定能够创造出奇迹！！

    没有任何科学理由，只是单纯的相信着，缪斯众人对此也深信不疑，最后将目光放在了前方那个正在弹奏的男子，沐浴在灿烂温暖的阳光中，嘴角挂着淡淡的微笑。

    琴声依然持续着，却带给了众人不一样的感受，在他的音乐里面，现在找不出一丝悲伤，哪怕是失败了，但只要拼尽全力，通向未来的脚步就绝对不会停止。

    现在的缪斯就像是一只刚出生的雏鸟，无论怎样拼命去尝试都没有办法飞翔，但是它迟早有一天会变成雄鹰，翱翔在广阔无垠的天空。

    同时她们也坚定了信念，这次Lovelive大赛目标一定是冠军，哪怕前方充满了各种未知的阻碍，缪斯也一定会战胜困难取得成功！

    众人的信念彻底燃烧之时，王昊的嘴角露出一丝不易察觉的微笑，转而即逝。

    随着最后一个音符沉寂，终于结束了这一首短短几分钟，却让缪斯觉得经历了一个世纪的曲子。

    ……

    啪啪啪啪——！！！

    王浩的演奏刚一结束，偌大的音乐教室起初只能听见静静的呼吸声。

    然而下一刻，响亮的掌声瞬间便充斥在整间教室，此时的王浩只是微微鞠躬以表谢意，随即看着矢泽妮可轻轻笑道，“不知道这场演奏是否让社长大人满意了？”

    “啊……这种水平就跟我平时弹奏差不多，就勉强算你及格，哼——”矢泽妮可脸色一红，有些恼怒地瞪了王浩一眼，轻轻哼了一声，快速地别过头。

    “好厉害！没想到妮可前辈还会弹钢琴，那可以弹给我们听听嘛？”

    “我的钢琴才不会弹给别人听，你们就死心吧！”

    星空凛和高坂穗乃果不明觉厉的看着矢泽妮可，直到对方恼羞成怒的说了句，众人这才噗的一声笑了出来。

    现在的缪斯虽然才刚刚起步，但它已经是完整的了……

    ………………
------------

第一百四十九章 前途一片黑暗……

    等王浩离开的时候，时间大概已经到了下午五点半，夕阳与黄昏的交错将他的身影渐渐拉长。

    对于他和缪斯而已，今天算是一个值得纪念的日子，因为缪斯正如神话中那样，现在已经集齐了九位女神。

    关于她们下一次歌唱的曲子，经过一番商讨，最后决定用上次的那首Start-Dash，不过却让王浩稍稍改动了一下，以便于缪斯这次能够九人歌唱。

    歌曲这一方面对王浩来说，可以算是完全没有一点问题，因为他脑海中的古书里记录着许多音乐，里面有他听过的，同时也有他没听过的歌曲。

    而且水准还相当之高，其中比如经典的有被称为核爆神曲的《aLIEz》和拔剑神曲《生命》等等……还未在这个世界出现的经典神曲。

    可以说里面记录着许多经典之作，甚至王浩还找到了一个同样名为μ's团体演唱的许多歌曲。

    本来他也没细想，毕竟同名的团队还是有可能存在的，但是他刚才弹奏的那首Start-Dash，居然也在其中，旋律和歌词都是一模一样的，这已经无法用巧合来解释了！

    王浩清楚地记着，自己前世所在的世界绝对没有和缪斯相关的信息，他当初之所以能判断自己来到了二次元世界，完全是他无意间碰到了霞之丘诗羽。

    因为在前世，王浩在b站上看了某个关于接下来新番的介绍，其中就有路人女主的一些片段pv和简单的人物介绍，所以他才能判断自己来到了一个二次元世界，大概是属于路人女主的世界。

    但现在结果完全和他想的不一样，自己来到的这里绝对不单单是路人女主的世界，应该是更为复杂的平行世界，或许现在的缪斯也是哪个动漫所在的人物也说不定。

    现在他知道的只有一点，世界远非自己想象的那么简单。

    不过王浩也没有继续深思下去，因为不管怎么想下去都已经是于事无补，当下还是将目光放在眼前比较实际点，而这个发现只能让他大概了解自己所处的环境。

    同时他对于缪斯接下来的歌曲算是有了着落，因为他简单数了下μ's所记录的歌曲，足足有上百首之多！

    缪斯未来的大概发展规划，王浩和众人都定下了初步的策略，暂时算是没有什么问题，他才离开了音乃木坂学院。

    …………

    坐电车差不多花了半个小时，他才回到秋水山庄，不过在回来的路上，王浩居然看到了《龙珠》的海报，看来集英社这回是真的下了血本。

    更令他吃惊的是，二楼那间小黑屋居然真的被御圣院杏改造成了社团活动室，而且就花了半天多时间。

    王浩觉得自己对此不知道该从哪里吐槽，要是说对方事先没有预谋，他反正是绝对不会相信。

    至少光是挑选这一方面，也肯定得浪费半天左右吧，更不用说安装之类费时间的事项，这一条龙服务实在太好了吧？现在的业界都是这么良心有效率！？

    但他早上出去的时候，居然没有进房间看过，但绝对保证空荡荡的一片，没有一件东西摆放在里面。

    可现在这一排的电脑是怎么回事？是打算以后方便连坐开黑吗！还有这椅子话说不就是真皮的吗？旁边书架上那一堆满满的漫画是怎么回事！

    窗帘也没必要重新去换一套吧？虽然这套星空色彩的窗帘看上去更适合营造气氛…可既然有了电脑，那挂在墙壁上的液晶显示屏完全不需要吧……

    不对，王浩双眼往下一看，不由得嘴角一抽，只见那里整整齐齐的摆放着各种游戏机和手柄等等…这些需要显示屏的物品……

    看样子这是完全打算在这里玩游戏的节奏啊！不过令王浩欣慰的是，旁边还有画板之类的工作必须品，就算是他们也清楚创立这个社团不是单纯的为了玩游戏。

    虽然王浩对这点很欣慰，不过自己为什么会觉得有一股淡淡的悲伤，总觉得游戏才是主要，工作是附带的感觉，前途一片黑暗，社团吃枣药丸……

    “诶，这和说好的不一样——”王浩悲哀的叹了口气，人家的社团都是干正经事，可自己也没法反驳他们玩游戏，因为他自己也同样很关心亚子的事情。

    如果之前不知道的话，他肯定会就这样任其发展下去，但是既然自己知道了，王浩觉得自己至少不会就这么放着不管。

    自己什么时候变得这么爱多管闲事了？

    王浩自嘲的笑了笑，随即又轻轻摇头，到自己房间找出了关于制作游戏和电脑编程的书籍，拿到社团活动室内摆放好，这才让他稍稍安心。

    他自己倒是不需要看这些书籍，因为其中的内容他大概都记在脑子里了，对于这方面虽然不敢说精通，但至少运用制作游戏是没问题了。

    不然的话，他可没有心思和时间单独制作东方系列，光是即将准备进行制作的《CLANNAD》就足够他忙一壶。

    谈到游戏这一方面，现在自己社团倒是不缺其他人员，唯独声优这一方面还没有下落，王浩认为青山七海的声线就不错，他对于这个勤奋朴实的女孩还是有着淡淡的好感。

    当然，就算是对方同意了，《CLANNAD》也不可能只需要一位声优，虽说这年头声优多，但他还是想尽量选择符合自己要求的人选，而不是随便选一些滥竽充数，要是这样的话还不如不做。

    因为这是对自己的不负责，也是对玩家的不负责。

    ……

    吃过晚饭以后，王浩回到房间持续花了两个多小时画龙珠原稿，这才放下笔来，因为他同时听到了手机的震动，走过去看了眼发来的消息。

    【饭田绫乃：按照你说的做了，不过你怎么会有这么多存稿，以后的更新能保证吗？】

    【神主：这一点就请饭田主编放心，龙珠的进度绝对没问题，我这边有专业的团队。还有这次宣传真的十分感谢，另外就是关于真白的漫画，届时有可能又要麻烦你了。】

    王浩快速回复道，对于龙珠更新速度这方面的问题，他早就已经想好了理由，不过他也不打算继续在这方面多谈，立即将交话题转换到了真白身上。

    他喉咙此时却有点干燥，轻轻端起桌子上的杯子喝了口咖啡，等待着对方发来的消息。

    【饭田绫乃：你推特上的文章我也看了，没想到你会让真白来创作秒五，不过仔细一想，确实没有人比那孩子更适合。

    这样一来，我倒是又要感谢神主老师你了，想要什么奖励可以和姐姐说，什么要求都行哦～】

    “噗——，咳咳……”

    王浩‘噗’的一声差点将刚喝进去的咖啡吐出来，直到重重咳嗽了几声后，才慢慢平复下了心情，满头黑线的看着这条消息。

    不过什么要求都可以……咳咳，虽然听上去很令人遐想，不过自己绝对什么都没想。

    【神主：请不要再开玩笑了，再这样下去我可是会当真的哦——】

    王浩脸色一肃，认真的点了点头，果然像自己这么‘正经’的人，这一点诱惑完全可以做到视之无物。

    过了片刻，对方又发了一条消息。

    【饭田绫乃：呜呜……姐姐我可是认真的，难道神主老师你是草食系？】

    【神主：这还真是一个不好笑的笑话，时间也不早了，希望你能做个美梦，晚安。】

    王浩轻叹一声，面对这样画风突然转变的编辑，持续下去恐怕会将话题越扯越远，不过没想到自己居然会被撩？

    果然进入社会的人就是不一样，王浩疲惫的躺在床上，又听见了隔壁传来的钢琴声，声音很细小，如果不是他耳力敏锐，估计还真的听不见。

    弹奏的是一首安眠曲，琴声里充满了细腻柔和，他也渐渐闭上了眼，说起来自己还没有去拜见这位神秘的邻居……

    ……………………
------------

第一百五十章 愿意加入我的团队吗？

    夜深了，有人就这么沉沉入睡，然后第二天朦朦胧胧的起床；也有人如庄周梦蝶，梦到不可思议的景象也说不定。

    脑海深处，王浩又来到了这里，七彩神格和古书静静的躺在原地不动，与以前一模一样。

    他静静地走上前，想要探个究竟，因为这是他现在最大的疑惑，如同一块万斤巨石压在心底。

    走近一看，王浩此时终于看清了那一团七彩光芒里的神格，不由得眼神一凝，解开了心中困惑已久的问题，失落的同时又有点释然。

    虽然自己算是接受了神格，但是自己不说像高高在上的神仙之流那般挥手天地崩、覆手苍穹裂，就连传说中陆地神仙那般移山倒海，呼风唤雨也不行。

    现在七彩神格带给他最大的好处，就是将自己的精气神升华到了一个极限高度，可是能做到这一点，王浩也满足了。

    因为究其原因，是自己获得的七彩神格并非想象中那么完美，虽是至高神格，但却只是‘一缕’残破的神格，而不是一枚完整的至高神格。总体与银针差不多细长，可自己之所以能穿越，也是多亏了它。

    先前之所以无法透过那一团七彩光芒看到此神格的庐山真面目，王浩猜测应是自己没有被体内那丝气洗涤。

    而这些日子，原先体内早有的那丝气，已经彻底融合在他全身，包括双眼，故而能窥视到其中一二。

    “唉，不过这样也好……”

    王浩自叹一声，摇头不再去管这七彩神格，走到一旁伸手拿起古书，轻轻翻动了起来。

    看着看着，他的脸色就逐渐变得古怪，但仔细想想也能接受，这本古书就像是一块不知道内存的硬盘，里面记录的东西实在太多，前面倒是有表示分区的目录。

    无论是自己主动查看还是被动接受，古书都会直接将自己所需的内容，丝毫不差的传递给他，不过这个金手指他还是挺喜欢。

    ……

    王浩缓缓退了出去，等他睁开眼时，预先设定好的闹钟一秒不差的恰好响起，已经时至6点钟。

    又是新的一天，然而今天要做的事情却又多了起来。

    吃过早餐后，顺便帮真白刷牙和洗头，时间悄然流逝到七点，出门时倒又偶然碰到了青山七海，王浩不由向对方挥了挥手，“七海酱，今天还是一如既往的早呢。”

    “早上好，前辈。”青山七海闻言一抬头，沮丧的脸上露出勉强的笑意，王浩见此微微皱起眉头，“正好我也要送真白上学，七海酱也先上来吧。”

    “麻烦前辈了。”青山七海挂着微笑点头示意，等对方上车以后，王浩这才慢慢行驶迈巴赫。

    开了有一段路后，车内的气氛还是保持着沉默，真白似乎又睡着了，他透过后视镜看了一眼，微微开口问道：“七海酱是有什么心事？不介意的话就说出来听听，说不定我恰好能帮忙哦。”

    “前辈还知道有什么工作需要人或者价格便宜的房子吗？”青山七海咬了咬牙，羞红着脸微微低下了头，看着前方男子的背影低声询问道。

    “难道是缺钱？”王浩一听青山七海的话，瞬间就知道了对方的难处，他对这名认真负责的女孩还是蛮欣赏的。

    他在私底下也问过真白关于青山七海的事情，据王浩的侧面观察，真白十分喜欢青山七海，她似乎在学校也是尽量帮助真白，这也是他欣赏青山七海的原因。

    对方不仅做到了他的要求，同时也没有将这些说出来，向王浩要多余的报酬。

    “嗯…明天之前要是不交房租，就会被赶出来……”

    青山七海不好意思的说道，已经不敢将视线看向王浩，她也有点后悔向对方说出了这件事，双方连朋友也不算，自己突然提出这件事，恐怕会让对方感到困扰。

    她也没有去埋怨过房东，因为对方已经让自己拖欠了两个月房租，这已经让青山七海感激万分了，所以她也不想让房东先生感到困难。

    不过她目前唯一能依靠的，也只有眼前证明给了她工作的男子，而且对方身上似乎有一股深深的魔力，光是让人看着背影就有一种淡淡的安全感。

    “七海酱为什么这么需要钱？现在普通高中生的开销应该不大吧……”

    虽然王浩很欣赏青山七海，但是也不会就这么直接傻傻的拿钱给对方，他自认为属于那种谈不上坏也谈不上好的人。

    王浩猜测青山七海应该还在做其他兼职，每个月赚的钱应该不少，现在普通的高中生绝对要不了这么大的开销，除非是女子高中生之间的攀比。

    一想到这里，王浩原先打算让对方成为自己团队声优的想法，顿时悄然退却，他想听听对方的回答再做决定。

    “因为家里不同意我当声优，所以我一个人从大阪的老家来到了东京上学和声优学校读书……”

    “对不起。”

    “不，这只是我的任性而已。”

    “……”

    王浩沉默了片刻，对于刚才自己怀疑青山七海感到了一丝内疚，看到对方强颜露出的微笑，王浩轻轻叹了口气，“工作的话，确实有一份包吃包住，每个月也有工资可以拿，不过却有一份长长的考察期，七海酱愿意到我的团队做声优吗？”

    “真…真的吗？！”青山七海不可思议的看着王浩，语气一急之下连带着淡淡的关西腔，立即脸色通红的闭上了嘴。

    “真的，不过事先说好，我的团队对声优要求可很高，七海酱要是不努力的话，说不定会被淘汰哦。”

    “谢谢，我一定会努力的，前辈果然是好人……”

    青山七海感动地擦了擦眼泪，王浩听着对方末尾的话，脸色略显尴尬地笑了起来，“要是七海酱继续给我发好人卡，就算是我也会真的伤心。”

    “对不起，我以后会注意的！”

    青山七海虽然不知道对方为什么这么说，但她还是一脸歉意的看着王浩，这倒是让王浩有点尴尬，微微一笑道，“嘛，算了，不用在意这么多，我也觉得自己是一个好人，另外七海酱也不用太在意关西腔，我倒是认为挺萌的……”

    闻言，青山七海的脸色更红，略显羞涩地低下了头。

    ………………
------------

上架感言

    谢谢大家的支持，本书将在明天中午12点正式上架，咱也决定做一个加更计划。

    嘛，毕竟咸鱼了这么久，就算是咱也有点不好意思，所以咱打算重新制定关于更新的事情。

    这本书刚开始成绩很差，到现在成绩也很差，而且作者还经常被喷，加上自己是一颗玻璃心，所以有想过放弃，不过最后还是选择了慢慢坚持，这还得感谢大家的鼓励。

    因为咱能坚持到现在，完全是靠大家的支持和自己的热情吧，所以希望大家以后也要多多支持哦，至少每天坚持投一下免费的推荐票，给咱更多码字的动力。

    首先说说上架的事情，明天的订阅突破300，加更一章，然后每增加200订阅，继续加更一章，上不封顶，当然是仅限上架三天之内有效，其实咱也觉得没多大可能，就连有没有200订阅都是一个问题，不过总要给自己一个希望。

    另外就是关于打赏的更新，一个盟主加更两章，在这一本书完本之前都有效。

    还有就是刚才说的更新计划问题，如果成绩不算太扑街的话，到时候咱抽出空余时间，每天保持两章更新。

    最后咱继续厚颜的求一下月票，毕竟31号月底最后一天，月票再不用就过期清空了，所以月票都砸过来吧！

    咱也可以在这里做一个承诺，只要不是现实压力太大，或者被喷的心态完全崩溃，本书绝对不会进皇宫！

    对于喷子我会永久禁言，这样能保证心态不崩溃，本书是慢热类型，所以请大家放心的点击自动订阅。
------------

第一百五十一章 大佬的装逼日常

    王浩给青山七海说明了一下她的房间就住在真白隔壁，房间倒是不用打扫，因为他上次刚刚清理过，青山七海只要把行李搬过来就行。

    出乎他意料的是，没想到青山七海居然还真是声优，他对这方面了解不多，但也了解这个行业的艰辛，因为这个世界现在的声优，还没有开始进行偶像化等等……

    目前依照业界情况，做声优这个行业真正能生活下去的，只有位于顶点的几名一线声优而已，同时也有能力自己单干，不用加入声优所也行。

    但是新人声优却不一样，要是不加入事务所，基本上就算是断了生活的源泉，因为根本没有途径得到制作公司的联系方式。

    而且这个行业是按资历来的，工作时间越久的声优，可能收入往往比那些看上去经常活跃的新人要高不少。

    青山七海自然知道这次机会有多难得，她目前还在声优学校上学，可以说不具备一点工作经验，而且也有可能连证书都拿不到，更别提这份重要的工作。

    但是眼前的这位看上去很成熟实际却很年轻的男子，双方认识的时间加起来连三个小时都没有，却如此信任和支持自己，那么自己也绝对不能辜负他的信任。

    青山七海，加油！！

    ……

    另一旁的王浩虽然想到了这些，但是却没有青山七海所想那么深，他对于自己团队的声优要求，算的上是很高。

    选择青山七海虽然有点感情用事，但王浩对她的声线是真的很欣赏，就像是一块未经打磨的璞玉，总有一天会令人侧目，但是却要经过不断的打磨，王浩相信对方也会为此努力。

    当然，关于其他的声优人选，她现在已经有了两个打算：一是去找职业的声优，二是去找缪斯。

    他对缪斯众人的声线十分满意，当然也就不能只有这么一点原因，王浩完全可以选择符合她要求的职业声优。

    之所以想找缪斯，其中不乏王浩想锻炼她们的意味，而且对于偶像来说控制声线也是基本要求。

    等送真白和青山七海到了水明艺术大学附属高中后，王浩这才开车前往圣崎学院。

    ……

    走进校内，看着一群有说有笑的学生，王浩不知为什么突然有点感慨，具体他也说不上来是什么滋味，总觉得有点格格不入。

    谈不上孤单和寂寞，他也没有羡慕，只是自己淡淡地走着，在这一片相同的土地上，看到的风景却不知不觉中发生了改变。

    一个人走到了教室坐回了位置，王浩想了想，剩余的时间，就这么坐着也是浪费，他索性直接开始取出手机，低着头码起了《恋空》的字数，不在关注周围的情景。

    直到上课铃声响起，他这才收了起来，但一大早来的人却不是班主任南宫那月，而是一名众人从未见过的新老师，即将代替南宫那月的班主任。

    “初次见面，我是桐生夕月，接下来将会接替南宫老师的工作，还请大家多多指教。”

    站在讲台上的是位拥有一头柔和的棕发，身高大概在一米六左右，橙色的瞳孔看上去十分漂亮，或者说一年级a班的新班主任桐生夕月，其本身就是一位不折不扣的大美人。

    “虽然那月酱调任了有点遗憾，不过我们也十分欢迎桐生老师的到来。”野泽良介一脸微笑的站了起来，轻轻顿了顿语气，向周围的男生打了个眼色，“所以不介意的话，请务必报一下三围庆祝一下吧！”

    “我也觉得野泽同学说的没错！”

    立即有男生也跟着起哄了起来，纷纷开始议论。

    “这个果然是不行……”桐生夕月略感为难的笑了笑，立即让一帮男生泄了气。

    “就是！你们男生究竟是在想些什么？像刚来的老师说这样的话，活该一辈子单身。”

    “喂喂！这话就有点过分了，不要小看男孩子内心深处藏着的纤细心啊！”

    “……”

    有男生起哄，班级上就有女生不满，当下双方又开始争吵起来，王浩则是悲哀的捂住了脸，他倒是有点佩服前面淡定看书的坂本，看来自己的境界还差了一点。

    “啊咧？难道浩君是喜欢桐生老师这种类型，这还真是有意思，师生恋可是跨越伦理的一道线，变态君……”

    霞之丘诗羽翘起双腿，微微低下了身子，一脸愉悦微笑的看着王浩，顿时让他脸色一黑，“才不会呢！所以说你多久才会把我的设定改成普通的男子高中生？还有不要这么正大光明的诱惑，难道以为我是没有杀伤性的草食性动物吗？”

    “啧啧啧，区区一只处男居然口气这么大。”霞之丘诗羽不屑的轻哼一声，王浩立即觉得五官复杂、心情复杂…居然还没有理由反驳，岂可修！

    现在的女子高中生，没想到居然恐怖如斯，惹不起，惹不起……

    就在这时，王浩前方的坂本突然合上了手中的书，伸出中指轻轻推动眼镜，突然站了起来。

    众人顿时不由将视线放在了他的身上，只见坂本不紧不慢地走向前方的窗台，双手轻轻推开窗户，“诸位，现在已经到上课的时间了，就让风先生来带走各位的烦恼和忧伤，迎接和平美好的一天。”

    顿时一阵清风拂来，卷起窗外片片樱花飘落，仿佛周围莫名响起了一阵富有格调的曲子，刺眼的阳光照耀在坂本身上，似乎沐浴了一层淡淡的圣光。

    坂本又缓缓地走了下来，慢慢回到了自己位置上坐好，刚才还在争吵的男生与女生，此时却停止了争吵。

    双方都明白了坂本想说的话，但他自己却像风一样带走了众人的烦恼与忧伤，居然愿意独自一人承受所有的痛苦，这究竟是有多伟大的人啊！

    唯有王浩嘴角一抽，坂本刚才只是单纯的想打开窗户透气吧！但这可能就是传说中的大佬，不过这样也好，看来以后的班级倒是会很和平……

    ……………………


------------

梦想彼端


------------

第一百五十二章 拜访校长

    随着时间一点点流逝，王浩估计自己差不多已经码了两万个字左右，现在手指都有点酸痛。

    这码字速度对别人来说或许是天方夜谭，但是王浩却暗暗吐槽，他脑海中类似于硬盘的古书，只能把相关知识传递给他，要是能直接拿出来复制一份就完美了。

    不过他自己想想都觉得不现实，果然还是得自己动手，丰衣足食。

    他在课间的时候无意间听到，南宫那月好像被调任到什么岛当班主任，到了第三节课，大家也渐渐接受了这位新班主任。

    有一点很令王浩奇怪的是，霞之丘诗羽除了早上的毒舌，到现在为止还没有继续毒舌下去，也有可能是在看轻的原因。

    直到第四节课突如其来的小测试，到时令众人都有点措手不及，叫苦不迭，王浩一手翻看着试卷，另一只手就开始迅速挥动起来，让人一看就觉得是在敷衍了事的态度，和前面不紧不慢，一脸认真做着试卷的坂本形成了强烈的对比。

    简直就像是优等生和坏学生，而坂本在他们眼里，无疑是优等生的代表性人物。

    等王浩停下笔的时候，时间才过去了一半还不到，在考场中显得格外刺眼，而负责监考的相原教师，走到王浩身旁看了眼试卷，一脸满意地重新回到讲台。

    其余学生看到这一幕，这才想起了坐在那里的是学年第一的猛人，而且看一向板着脸的相原教师露出这么满意的表情，至少也是满分的程度吧。

    各自都只好无奈地叹了声气，继续开始埋头苦干。

    王浩百般无聊之下，只好开始轻轻转起了笔，虽然说可以提前交卷，但是他觉得自己还是低调点好，不想太引人注目。

    嗯，低调做人，高调做事……

    等下他决定下课去校长办公室，校长应该知道他的身份，在前身的记忆中，对方好像也知道王老爷子。

    “叮铃铃——”

    下课的铃声悠然响起，王浩这才松了口气，将试卷上交后直接出了教室，向着校长办公室出发。

    其实像他这种情况，应该去的是教务处，然后说明原因，再看教务处是否同意。

    不过王浩觉得，就这么普普通通的去教务处，对方不同意的可能性十分大，毕竟学生的本分难道……咳咳，总之他觉得去校长办公室说明应该会更好。

    因为刚刚午休的原因，周围行走的学生倒是有点多，他注意着周围的人群，缓缓加快了脚步，越往上走人越少。

    咚咚咚——

    到达了目的地后，王浩伸手轻轻敲了敲校长办公室的门，随即进站在门外。

    “请进。”

    听上去很低沉却显得十分威严的声音，缓缓地从房内传了出来。

    王浩这才随手轻轻推开门，慢步走了进去，快速打量了一下周围。

    环境布置的十分古朴大气，让王浩在意的就是那副悬挂起的书法，已经蕴含了一丝意味在其中。

    最后他又将目光看向了前方那名约四十多岁，头发夹杂着些许白发，带着一副黑色半框眼镜，光是看上去就让人觉得有一股威严，圣崎学院的校长——近藤野。

    “王少爷这是有什么要事吗？”板着脸的近藤野看着王浩，难得露出了笑容。

    “我这次确实有点小事希望近藤叔叔能够帮忙。”王浩微微一笑，直接缓缓坐在沙发上，说话时不卑不亢，完全没有普通学生见到校长时的紧张，显得十分轻松，让人觉得随意而不失礼。

    “王少爷直接称呼在下的名字就是，这些都是应该的。”近藤野挂着微笑说道，很难想象这是平日间那个严肃的校长。

    圣崎学院和王家有关系也没有关系，这所学院表面上看和王家没有一丝关联，由近藤野一人说了算。

    但实则毒岛家才是这所学院最大的董事，掌握着圣崎学院的核心权利。

    可毒岛家明面上和王家没有一点关系，近藤野也是第一次和王浩见面，但他在对方入学之前，就收到了这所学院真正的掌权人毒岛雄也的电话，而毒岛雄也则是用非常尊重的语气，交代了接下来眼前这位年轻人会来这里上学。

    近藤野能在这个年龄就当上圣崎学院的校长，自然有许多可取之处。

    毒岛雄也是谁一般人可能不知道，但是只要稍微上了一点层次的，都知道毒岛家的恐怖之处，当代家主毒岛雄也完全处于霓虹顶尖层次。

    更不用说眼前这位能够让毒岛雄也尊重的少年，近藤野已经不敢想象王浩的真实身份，因为对方的身份已经超了自己不知道多少个层次。

    这也同时让他既是欢喜又是担心，欢喜的是能够和这种人物攀上关系，担心的则是对方性格可能有点令人担忧。

    要是对方在学校惹出了大事，而且不管自己愿不愿意，恐怕到时候背锅的就是自己，这一点肯定不用去怀疑。

    可王浩入学这么多天以来，他发现对方除了引发一点小风波，但是其他方面完全普通到不能再普通，近藤野虽然还有些担心，但是却放松了不少。

    直到对方今天突然来访，又让近藤野忐忑不安起来，生怕哪里不小心惹到这位小祖宗，自己的事业可就走到尽头了。

    “长幼有序这是应该的，况且我这次确实有事拜托近藤叔叔。”王浩随和的笑了笑，他为人处事有着自己的一套准则。

    这句话让近藤野终于将所有担心都放了下来。

    虽然现在社会上流传着许多纨绔子弟，但是真正的情况却不尽然，一些大家族出身的子弟往往都是十分低调且十分有素养，很少有纨绔出现。

    而近藤野从王浩的谈吐中，虽然还不清楚对方的真实性格，但绝对属于那种拥有很好涵养的人物。

    不骄不躁，言语待人谦逊，王浩在近藤野眼里又变得难以琢磨起来，同时也让他感叹和释然，放弃了一些活跃起来的小心思，不愧是能让毒岛家家主尊重的年轻人。

    ………………


------------

第一百五十三章 周刊jump发布！

    况且近藤野不傻，能够当上圣崎学院的校长，自然有相当量的知识储备，他很清楚王浩说话的意思，长幼有序是没错，但同样尊卑也有别。

    “其实我这次来找近藤校长，是想和你说一声，今后因为很多事情的原因，我有可能经常出现不在校的情况，想必近藤校长也知道。”

    王浩淡笑着说道，终于说出了此行的目的，然而他说话的语气却和刚才没什么不同，脸上依旧是淡然的神情。

    长幼有序，尊卑有别，他自认为已经做到了先礼，现在一谈到正事，王浩只是微笑着将称呼转变了一下，却让人感到了一丝不容置疑的态度。

    近藤野也听明白了王浩话中之意，可他根本对王浩了解的不多，更不用提知道对方在做什么事情，但此时也不能说不知道，只能陪着笑脸，道：“王少爷那边确实也有很多事情要处理，学校这边虽然有点事情，不过我会给一年级a班的老师们和教务处说明。”

    “这还要麻烦近藤校长替我说明一下原因，那我就不在继续打扰近藤校长工作了。”

    “不，这是应该的。”

    近藤野带着淡淡的微笑回应，王浩这才缓缓走出了校长办公室，直接把锅甩给了对方。

    他去教务处解释的话，恐怕根本就解释不清，所以只能走这一条线路。

    如果不是实在被逼到没时间，王浩也不想这么做，毕竟高中时代的青春可是只有这么短暂的一次，但可惜随着计划一步步拓展，还有很多事情等着他去做。

    不然以现在紧紧安排的时间，他每天不被累成狗才怪，王浩可不认为自己是不会感到疲惫的机器人。

    嘛，平时他还是会像普通学生一样正常上学，反正现在学校的事情不用他去担心，学分之类的也没有问题，不过自己这应该正大光明的……请假吧？

    虽然感觉有点不可思议，不过姑且就当这样吧，王浩默默赞同的点了点头，来到学校食堂吃过午饭以后，又开始找个角落坐下来码字，因为除了恋空以外，魔禁也要开始连载才行。

    “累死了……”

    不知道码了有多久，他反正不想继续码字了，看着手机网页上显示的秒五，以及私信给他的消息，有了新的打算。

    王浩仔细想了一阵，最后还是直接开着车离开了圣崎学院，按照手机上给出的坐标前行。

    在他刚离开没多久，上课的铃声悠然响起，代表着下午的课程正式开始。

    ……

    王浩可能是经过了一系列不可描述的原因，最终获得了正大光明翘课的许可，但此时也有别的学生，因为其他理由，而选择了翘课。

    东京市某所学院内，此时学校后面的围墙旁边站着两名约十六七岁的男学生，一人神情有些不耐烦，另一人则是有些却懦。

    “谷口你还在磨磨蹭蹭的干嘛？要是再不快点，等下被人发现怎么办！”神情不耐烦的男学生看着另一名表情略显犹豫的学生，同时望了眼四周，急切的说道。

    脸上带着犹豫表情，被称作谷口的人，才刚转到这所学校没多久，也就是属于传说中那种转校生，但实际并没有像漫画中转校生那种待遇。

    当然，除非转校过来的是哪种性格活泼，无论什么环境都能马上熟悉的人，或者是可爱的美少女和令其他女学生犯花痴的帅哥。

    不然的话，应该说半途转来的学生，在班级里才是最为不幸的，因为班级里早就形成了一个个小团体，而剩下来的人则会被孤立，然后慢慢成为大家欺负的目标。

    谷口清也想过去融入某一个小团体中，但是因为性格的原因，所以迟迟没有和其他同学搞好关系。

    但是最近似乎发生了一点变化，同班的大野建不知道为什么，最近开始突然找他说话，而即将被处于孤立状态的谷口清自然是十分感动。

    “大野君，现在出去的话，我们就是逃课了……”谷口清虽然被大野建说动了，也很想趁这个机会和对方成为朋友，但是仍然有些犹豫，毕竟回来以后恐怕少不了责罚。

    “事到如今你在说什么，而且现在已经上课了，难道你就不想要吗？”

    大野建看着磨磨蹭蹭的谷口清，无奈的叹了口气，继续说道：“要回去你自己一个人回去吧……”

    “去就去！就算是我，其实也很想要啊！”

    被对方这么一说，谷口清当下也豁出去了，反正现在回去也迟了，就像大野建说那样，他对今天也很渴望。

    对于那位帮助了自己解开心结的人，谷口清觉得自己有必要做到自己的职责，尽自己一点绵薄之力。

    想到这里，他索性蹲下身来，帮助大野建登上了围墙。

    “好样的，真不愧是我的朋友。”

    大野建上墙以后，一脸感动向谷口清伸手，将对方拉了上来，随即跳了下来，转身笑道，“快走吧！不然等下周刊jump就发售完了，谷口你也很期待神主老师的龙珠吧！谁知道今天周刊jump居然要下午两点才发售，还真是让人郁闷，要不然我们也不会至于翻墙出来。

    不过那一部被传的神乎其传的龙珠，居然要在今天同时连载三话，这应该应该算是欣慰吧……”

    “我也对龙珠很期待，相信神主老师除了秒速五厘米以外，今天连载的龙珠也一定会给大家带来惊喜！”

    说起神主老师，就算是平时性格稍稍内向的谷口清，此时双眼冒着崇拜的目光，宛如变了一个人一样，正是接触到了秒速五厘米，才让自己真正从青梅竹马的阴影中走了出来。

    “神主老师好像和我们一样，都是十六岁的年龄，总让人觉得好厉害，和我们简直就像两个世界的人。

    不过谷口你也拿出点自己，像现在这样，比刚才死气沉沉要好多了，你这家伙好歹也是我大野建认可的朋友！”

    大野建看着此时的谷口清一愣，随即重重地拍了拍对方的肩膀，直接开始跑了起来。

    谢谢……，谷口清抬起头，默默看了下天空，随手轻轻擦了擦眼，向着前方奔跑道：“大野你跑的太快了，稍微等一下我！”

    ……………………


------------

第一百五十四章 山田妖精

    二十多分钟后，王浩根据地图上显示的坐标，终于来到了此行的目的地——电击文库！

    没错，他在b站上看到的有一条私信，正是电击文库的编辑神乐坂菖蒲发给他的，问了新作品《恋空》的连载，已经《秒速五厘米》的出版。

    王浩并没有同意前者，但是秒五的出版却差不多答应了，要不然他现在也不会出现在这里。

    当然，他肯定要先观察一二再做决定，所以王浩给神乐坂菖蒲的答复是等下过来商讨秒五出版的事项。

    在b站里面私信他的各大编辑，有电击文库和富士见Fantasia文库及角川Sneaker文库这三大文库。

    如果说漫画界的三大家是讲谈社、小学馆以及集英社；那么在轻界，电击文库、富士见Fantasia文库、角川Sneaker文库则是并称轻三大家，号称占有率最高！

    轻三大家的作品，动画化和改编游戏相当积极是一大特征，这也是王浩选择这里的原因之一，版的秒速五厘米固然不错，但是他对将秒速五厘米动漫电影化，可以说是下定了决心。

    同时他也对秒五有信心，这是一部无论放在哪家文库都会被当成宝贝的作品，况且凭借着秒五的超高人气，动画化更是势不可挡。

    所以王浩有这个底气，并不是文库在选择他，而是他在选择文库，故而王浩不想委屈了秒五。

    电击文库在这个世界的轻界三巨头中，地位差不多等同于漫画界三大家中的集英社。

    但是电击文库和目前在漫画界处于随时都有可能掉下龙头位置的集英社相比，可以说是完全不同。

    因为电击文库创刊后大量挖掘新人，新人的比率高于其他出版社。由于投稿人数最多，是难度最高的轻新人奖，因此得奖作品评价也较高，可以说是风头正盛。

    正是因为这诺大的名气，才让王浩选择第一家来到这里，电击文库综合的实力可不是吹的，不过如果最后秒五真的决定动画化，王浩肯定会要求自己担任监督来进行制作。

    嘛，毕竟不能让这么经典的作品毁在自己手上。

    他先前向毒岛冴子询问出版社和动画制作公司，也正是因为考虑到这些原因，才决定收购这两种类型的公司，但是现在王浩对此还没有头绪，所以只能依靠他人之手。

    不过自己似乎想的有点太长远了，他确实决定要将秒五动画化，但是制作和准备都还需要一段时间，所以他从心里没有多慌张。

    如果没有找到符合要求的轻出版社和动画制作公司，王浩会让其他公司来制作，但自己必须在一旁监督。

    当然，要是提前找到就更好了，王浩就可以慢慢经营起属于自己的公司，这样也可以早点站稳脚跟，开始为理想蓝图创造小小的雏形，他相信将来绝对会有一个庞大的二次元帝国诞生。

    ……

    “呼——”

    王浩轻轻呼了口气，逐渐让自己从兴奋状态中冷静了下来，并同时告诫自己，不能好高骛远。

    现在想的这些都只是纸上谈兵，有了计划还得一步步慢慢实践才能成功，而这一切都需要时间的积累和各种经验的堆积。

    想到这里，王浩才彻底冷静了下来，迈步向着眼前这栋雄伟的大楼走了进去。

    “请问电击文库的编辑部在几楼？”刚一走进大门，王浩立即就将视线看向柜台的服务员，一脸微笑的问道。

    神乐坂菖蒲给他的大概位置就是这栋建筑，但具体在几层几楼还未说明，而王浩也只是说了会过来，但对方可能是没料到他今天就回来。

    因为一般见面这种事情，双方都是要提前约定好时间和地点，然后按时赴约。

    不过电击文库的编辑部，询问大厅柜台处的服务人员就能知道，所以王浩也就没有打电话向神乐坂菖蒲询问详细地址。

    “电击文库编辑部在14楼层。”对方微笑着回答了他的问题，王浩也不由轻笑说道，“谢谢，这还真是帮了我大忙。”

    “不，帮助您是我的荣幸。”

    闻言王浩也未在说什么，嗯，挂着淡淡的微笑点了点头，随后向着不远处的电梯走去，静静站在那里等待。

    过了一会，电梯门缓缓打开，王浩进去后伸手按下了自己想去楼层的按钮，又退到了一旁，等到了目的地才松了口气。

    然而他才一出电梯，就有点脸色怪异的看着前方，那里有一位看上去大于14岁的金发美少女，正在和一位大约25岁左右的短发美女争吵不休。

    王浩双目一凝，隔着差不多五六米的距离，看清了那位短发美女身上工作牌上面的名字，正是他此行要找的编辑——神乐坂菖蒲。

    至于另一位他就不清楚了，因为对方身上没有挂着直接标明身份的物件，所以暂且就算对方当成金发美少女来对待就行。

    见二人还在说话，王浩也就停下了脚步，没有继续向前，去打扰她们交谈。

    “为什么不行啊！这可是我！ORICON排行榜第一的我说的要求！”山田妖精一脸气愤地跺了跺脚，裙摆轻轻飘动，语气颇有些无奈，不满之色显而易见。

    “所以呢？你为什么会觉得我会去做对其他公司有利的事情，你想的还真是太天真了。”神乐坂菖蒲单手叉腰，挂着淡淡的表情反问道，述说着一件很平常的事情。

    “哼，任性啊，真是拿你没办法～”

    听到对方平淡的回答，山田妖精微微轻哼一声，带着一副愉悦的神情，无奈地摊了摊手。

    最后都化为了一声叹息，暮然睁开亮晶晶的双眼，指着神乐坂菖蒲，满脸骄傲的说道：“那我就破例在你这里写下一个系列吧！”

    “诶？这可不行。”

    神乐坂菖蒲稍稍惊讶了一下，随即立刻拒绝道，顿时让气势满满的山田妖精一下子泄了气，勉强的扯了扯笑容，静静站在一旁，不可思议的疑惑问道：“诶！什么？我没听清楚……”

    “那我就再说一遍吧，这可是不行的哦。”神乐坂菖蒲语气夹杂着些许无奈，但是表情仍然一脸轻松，仿佛在述说着一件很平常的事情，神情没有丝毫在意。

    ……………………


------------

第一百五十五章 真白老师？

    “ORI第一位的我！身为史上最棒美少女轻作家的我！就算身负着背叛者污名！也可以在你这出版社写书啊！”

    山田妖精一气呵成的连声说道，停顿了片刻，满脸带着气急败坏的表情，狠狠跺了两下脚，继续说道：“如此特别的条件，要是错过了这个机会的话就永远不会再有了！”

    “我知道了，你是不是该回去了……”

    神乐坂菖蒲一脸头疼地捂住额头，对于山田妖精颇感无奈，轻轻转过了头，恰好看见了旁边的王浩，脸色略带疑惑地出声问道：“请问有什么事吗？现在这里是不允许参观的哦。”

    说完丝毫不理会旁边的山田妖精，反而一脸获救的表情离开了这里，朝王浩那边走去。

    “我可是看了b站上神乐坂编辑的留言才赶过来的，现在可不想就这么早离开。”

    “啊……神主老师要来就提前和我说一声，这还真是让你见笑了。”

    王浩淡笑着说道，神乐坂菖蒲猛然一惊，顿时清楚了王浩的身份，没想到真如传闻中那般年轻。

    谁能够想到，眼前这名看上去眉清目秀的十六岁少年，居然就是神主老师。

    “现在正是我在说话，请你不要插嘴！”山田妖精根本就不了解这里的情况，小跑过来瞪着眼看向王浩说道。

    “那个…这究竟是怎么回事？我从刚才就一直想问了……”王浩看了眼山田妖精，最后神乐坂菖蒲问道。

    “话说回来，这家伙是谁？”

    山田妖精见王浩没有搭理她，不由伸手指向了王浩。

    两人同时盯着神乐坂菖蒲，她单手微微托住下巴，沉思了片刻，随后开口介绍，“这边是神主老师，这一边是山田妖精老师。”

    “咦？！”×2

    “你就是神主老师？！”

    “你是山田妖精老师！”

    刚一听完双方的介绍，山田妖精和王浩顿时震惊了起来，最后不可思议的互相看着对方，同时开口道。

    “没想到山田妖精老师居然是这么年轻的女生，这还是学生吧？”

    王浩看着山田妖精有些感慨的说道，他自己这几天已经看过了《爆炎的暗黑妖精》，能够写出那种有趣又h内容的山田妖精，没想到居然是一位金发美少女……印象实在差太多了吧！

    在王浩的自主印象中，能够写出这种文章的，绝对属于那种闷骚类型的男生，而且还是十分喜欢后宫的那种人。

    可惜命运之神再次上演了一出不按套路出牌的狗血剧，看对方这模样应该才十四岁左右，无论怎么想都应该是在读初中才对吧！

    “哼，你也没资格这么说我吧，自己还不是一名学生，不过没想到除了我之外，还有这么年轻的作家。”

    山田妖精轻哼一声，单眼斜视着王浩，语气带着一丝欣赏，这倒是让王浩一些哭笑不得，“那山田妖精老师为什么会出现在这里？我记得你应该不是电击文库

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。啃书网推荐阅读：

    的才对。”

    “山田妖精老师过来，是想让椎名真白老师给她画插画，不过椎名真白老师只帮过千寿村征老师画过插画，我们这边根本没有椎名真白老师的私人联系方式。”

    神乐坂菖蒲在一旁跟王浩轻声解释道，她今天可是被山田妖精缠了几个小时，被烦的头都大了。

    要是知道椎名真白老师的联系方式还好，可对方以前完全是私人给千寿村征老师画插画，跟电击文库完全没有一点关系。

    而且就算椎名真白老师在电击文库工作，这边也不会在未经本人的同意，就擅自做决定，更不用提其他无理要求。

    “没错，我一定要让真白老师用那双圣洁的画笔，替我画出全世界最h的插画，相信我和真白老师合作，一定会如虎添翼！”

    山田妖精带着一脸得意的表情轻轻哼了一声，随后伸手指着王浩，略显疑惑的继续说道：“说起来椎名真白老师好像最近在和你合作，b站上的那副图画我看到了，那幅画真是美丽到让我痴迷沉醉，嘿嘿嘿……”

    “是吗？真白老师最近确实在跟我合作，所以我劝你还是早点放弃比较好。”

    王浩听到对方打算让真白画h插画的时候，想也没想就直接为真白做出了决定。

    “哼！你这家伙的作品一点都不有趣，让人看到最后居然有种想集体炸列车的冲动，所以还是早点把真白老师让给我，以我的文笔加上真白老师h的插画，至今为止谁都未见过的‘究级轻’，一定就会成功完成！”

    “不，这一点不管怎么看都是不可能的，我是绝对不会把真白老师让给你的。”

    王浩轻叹了口气，没想到出门都能碰见这种事，真白的影响力还真是大，远远超出了他的预料。

    不过他听到山田妖精对秒五的形容，顿时有一股不知道该从哪里吐槽的冲动，因为就连他自己曾经也都想过加入集体炸列车的队伍……

    “山田老师，我都说过很多次了，真白老师不属于电击文库，就算真白老师来这里工作，能做决定的也只有真白老师自己。”

    神乐坂菖蒲再次头疼的说道，山田妖精立即生气的跺了跺脚，“所以我刚才不是说了，真白老师一直都不给我回信，所以想请你们帮我联系一下真白老师！”

    王浩在一旁听着脸色古怪了起来，恐怕真白本身根本就不知道山田妖精发给她的信息，所以才迟迟没有回复。

    当然，王浩肯定不会说出来解释给对方听，他可不能把真白往火坑里推，尤其真白上次听了饭田绫乃的话，似乎最近对h的东西开始有点感兴趣了，这可是不妙的信号！

    如果真的让山田妖精联系到真白，然后她在给真白传输一些不可描述的东西，到时候就后悔莫及了。

    “你再这样下去，我可就要打电话叫负责你的编辑过来一趟，亲自把你领回去了。”

    神乐坂菖蒲现在可不想知道这些，她的耐心已经渐渐消失了，只好拿出这着类似于小学生请家长的威胁方法。

    ……………………
------------

第一百五十六章 我就是‘轻小说’！

    “你这是什么态度？你把ORICON第一位的我当成了什么啊！”

    山田妖精脸色略显犹豫，最后还是不甘地继续说道，因为她对椎名真白老师的画已经痴迷到不行，决不能就这么轻易的离开。

    神主那个家伙虽然看上去人畜无害，但是想要让他乖乖自己献上椎名真白老师，恐怕是不可能的事情，所以只能从神乐坂菖蒲这边下手。

    但是对方说的话不得不让山田妖精有些犹豫，万一神乐坂菖蒲真的打电话给自己的编辑，到时候自己可就真悲剧了，但她也不想这么轻易放弃，故而有些恼羞成怒。

    “噗～”

    神乐坂菖蒲轻笑一声，眼神玩味的看着山田妖精，调笑说道，“我把你当成侥幸卖的很好的人，怎么了吗？”

    “啊？你在说什么，马上给我订正回来，你这愚蠢的编辑！老老实实的拜倒在我的文采之下吧！”

    山田妖精闻言，立即生气的握紧了两只小手，一脸生气的大声说道，脸蛋蜜汁脸红了起来。

    王浩在一旁笑而不语，没想到这位山田老师比自己想象中的还要有趣，虽然性格有点活泼了点，不过成为朋友的话倒是不错的选择。

    可惜，对方现在想让真白去画h的插画，那自己可就不能松懈了。

    而且王浩还有另一个打算，自己以后大部分轻的插画，都有可能要拜托真白来帮忙。

    “什么文采？我好像记得山田老师写的文章，不是经常被归纳在网站上，被人经常攻击说文章写的很烂吗？”

    神乐坂菖蒲一脸无辜的眨了眨眼，单手托住下巴，惊讶的看着对方，仿佛正在诉说着一件很平常的事情，表情完全是一副‘难道你还不知道’的模样。

    “才不是！我只是故意把文章写的写成那样，方便让其它人阅读！”

    山田妖精像炸了毛的猫咪一样，气鼓鼓地举起了双手，由蜜汁脸红升级到了满脸通红，说话时的语气额外激动，再次狠狠地跺了跺脚，“你真的！是一个！什么都不懂的！无能的编辑！”

    等发泄完脾气后，山田妖精这才重新平静了下来，双手叉腰，以一副伟大者的模样看着神乐坂菖蒲，“听好了？给我好好记住了，除我以外所有的轻作家，都已经成了被时代抛弃，过时的糟粕。

    然后，现在我写的容易理解容易阅读的文章，将会开展新的轻世界。

    也就是说，只有我才是轻界的救世主，不，我就是‘轻’！”

    说到最后，山田妖精完全是一副大义凛然的模样，神乐坂菖蒲则是一脸惊讶，王浩的脸色稍微有点怪。

    他算是听懂了山田妖精刚刚的话，用一句话简单来概括表达，就是除了我之外，在座的各位都是辣鸡！

    现场的气氛顿时诡异尴尬，空气突然都安静了下来，幸好这里目前也只有他们三个人在。

    “我知道了、知道了，轻小姐，那就下次再见吧。”

    “喂，等等！你这是做什么！”神乐坂菖蒲直接将山田妖精慢慢推了出去，立即让她不满的转身回头。

    “再不赶紧回去的话，这次我可是真的要打电话，向你的编辑抱怨喽。”

    见对方还要继续抗议，神乐坂菖蒲只是默默的取出了手机，闭着眼睛淡淡的说道。

    “什么……你、你、这样实在太狡猾了！”

    “好的，现在开始倒计时，10、9、8、7、6……”

    “今、今天我就先回去了，但是你给我好好记住！我会在推特上对我可爱的仆人们抱怨你们的！”

    见对方完全选择了无视自己，山田妖精脸色一慌张，静静的听到了数字数到6的时候，最终选择了狠狠一跺脚，气急败坏地转头离开，来到电梯旁后又转身向王浩和神乐坂菖蒲吐出舌头做了个鬼脸。

    “好了，神主老师这么早过来，是有什么事吗？”神乐坂菖蒲一脸微笑的说道，之前的沮丧与无奈表情同时消失不见。

    “我是来想和神乐坂小姐和这里的编辑长商量一下，关于秒五出版的问题。”

    经过山田妖精的事情一打扰，他差点都忘了自己是要来干什么，听到神乐坂菖蒲的话，这才想起了自己来此行前来的目的。

    “原来如此，不过编辑长今天早上出差去了，估计还要几天才能回到东京，神主老师能否多等几天，我保证不会比其他出版社差？”

    神乐坂菖蒲闻言一惊，随即有些忐忑和期待的看着王浩，语气真诚的说道，没想到对方今天来居然是商量出版的事，但是编辑长却恰好出差了。

    这不禁让她有点头疼，万一对方让其他出版社出版秒五，对于电击文库来说可不是什么好消息，而且王浩第一时间来找的是电击文库。

    “没关系，我今天过来也是打算参观一下，既然编辑长不在的话，我过几天来就是，希望电击文库不会让我失望和白白等待。”

    对于电击文库的编辑长不在的消息，王浩脸上也没有惊讶的神色，只是淡淡的笑道。

    今天他过来，确实想早点让秒五出版，顺便观察一下电击文库的态度，目前为止都让他很满意。

    所以王浩也没有多大介意，选择在这里出版也有一个原因，因为电击文库的渠道算是很广，当然其他两大家也是如此。

    “谢谢神主老师的理解！我这就打电话给编辑长，看看能不能让他提前回来。”神乐坂菖蒲对着王浩感激的点了点头，随手快速翻动手机上的号码，过了片刻，立即拨了出去。

    “那我就下次来拜访，不留在这里打扰神乐坂编辑工作了。”

    “神主老师慢走，我一定会在最快时间给您回复！”

    王浩缓缓走了出去，来到电梯旁后转头向神乐坂菖蒲微微点头示意，随即伸手按下了电梯按钮，电梯门开后迈步走了进去。

    而此时，神乐坂菖蒲正好拨通了编辑长的电话，快速将秒五的事情告诉了电击文库的编辑长——须藤崎。

    ……………………


------------

第一百五十七章 隔壁的邻居

    王浩离开电击文库的时候，看了眼时间，完全还很充裕，他决定趁这个机会去拜访下住在自己隔壁的邻居。

    毕竟这位新邻居已经搬过来有一段时间了，而且王浩对这位邻居半夜所弹奏的钢琴很感兴趣，或者说是很好奇对方是一位什么样的人？

    礼物的话，王浩也不知道该送什么，因为以前他一直没有机会送给邻居礼物过，毕竟秋水山庄旁边的那间住宅虽然不错，但是因为传闻导致一直没有人住。

    对这位突然出现的邻居他也很惊讶，不过王浩从对方的钢琴声中听出了一股很细腻的味道。

    等开车经过一家点心店的时候，王浩双眼一亮，立即停下了车，走进点心店内，选了一盒高级的点心，这才满意地结账离开。

    漫画里不是经常有这种情节出现吗？在给邻居送礼都一般都是点心或者食材之类吃的东西，王浩结合对方的性格，觉得那位新邻居应该是喜欢点心的类型。

    王浩在过红绿灯的时候，碰到了两位拿着周刊jump的高中生，按理说放学应该还有一点时间，不过他只是稍稍有点好奇，可能对方也有什么理由。

    等前方绿灯一亮，他就缓缓驾驶着车辆离开，今天碰到的事情，实在有点太多了。

    首先是真白居然在以前帮千寿村征老师的轻画过插画，难怪他在看千寿村征老师以前作品的时候，里面的插画有点淡淡的眼熟，可惜画面内没有标注画家的名字，他当时也不敢判断。

    毕竟随便猜测别人的作品是不好的事情，而且世界上总有绘画风格相似的画家存在，不过看来现在确认是真白无疑。

    因为真白从不给自己的作品上添加自己名字，这名少女或许只是单纯的想画画，完全没有将其他想法加入图画中，或许也是正因为这一点，才能让其他人从她的图画中感到震撼。

    因为现在的社会太复杂，大部分人都互相挂着一张笑脸，心中存在着各种各样的杂念，而真白这种没有从来没有接触过社会黑暗面，纯洁得宛如一位在人间已经消失的精灵，才是最接近自然的。

    可惜就是常识不够，导致王浩现在觉得真白完全就像是一只猫咪，自己就像是奶爸，或者真的用……饲主来形容比较好？

    现在她想尝试画漫画，选择了自己的梦想，王浩当然会帮助真白，虽然目前对方有着自己给她的脚本，但是王浩相信，总有一天真白肯定会创作出属于自己的作品。

    所以现在绝对不能让山田妖精的计划得逞，虽然以后的真白会渐渐知道这些，但是王浩觉得自己有义务守护现在的她。

    前身因为某些原因，可以说是很喜欢山田妖精的作品，所以王浩上次之所以会去书店购买《爆炎的暗黑妖精》，这也占很大一部分原因。

    当然，他自己看过《爆炎的暗黑妖精》以后，王浩本身也很喜欢这作品，虽然说里面的情节有点色色的风格，不过还是很有趣的，能够大卖也不是没有理由。

    ……

    等王浩回到了秋水山庄，众人还没回来，他便自己提着买好的高级点心，向着隔壁的住宅走了过去。

    这是一间很大的房子，属于占地面积宽畅的西式风格住宅，大约有三层楼，专门从外观上看无疑是很完美。

    但是总有点像里描写的吸血鬼城堡一般，因为长年没有人居住的原因，周围的气氛显得诡异的安静，可却周围的草地处处长满了鲜花，尤其是缠绕在房子上的青藤更是添加了一种别样的魅力，充满了自然的气息。

    如果按正常来判断，这一栋占地面积宽广的豪华西式住宅，价格绝对很昂贵，但是一定会有人居住进来。

    可惜因为闹鬼的传闻，才导致了这里一直无人问津，前身记得小时候住过那栋房子的人，都一个个选择了搬出去，而且价格也一再降低，估计现在连造价的一半都不到了。

    饶是如此，直到这位新邻居来到之前，这栋房子依旧处于无人问津的状态。

    “砰——”

    王浩轻轻推开外面那一扇已经部分生锈的铁门，前脚才刚刚走进去，还没来的急顺手关门，就听见背后猛然发出一道声响，顿时心跳慢了一拍。

    等回头看时，才轻轻松了口气，原来是铁门关闭时，互相碰撞产生的声音。

    “请问隔壁的朋友在吗？我是过来拜访的……”

    他环视周围，慢步走向前喊了一句，顿时一阵悦耳的钢琴声通过旁边的窗户传了出来，透明的白纱窗帘被微风轻轻吹动飘了起来。

    王浩怀揣着一丝忐忑，不禁向那方走了过去，想一探这位正在弹奏钢琴的新邻居，究竟长什么模样，或许说不定有可能是幽灵。

    毕竟他自己已经看到过真正的妖怪，而且这栋房子的传闻也不少，就算出现真正的幽灵也不奇怪。

    这样一来的话，大半夜出现的钢琴声也就可以有个合理的解释了。

    “山田…妖精？！”

    然而下一刻，等他来到了窗户边往内一看，直接惊讶的呼出了声，脸上带着不敢置信的神色。

    里面是一位金发美少女，正坐在木椅上全裸地着弹奏着钢琴，圣光和暗牧同时交错在她的身上，悦耳动人的钢琴声从她的指间倾泻而出，王浩此时却没有了欣赏的心情。

    “叮咚、叮咚、叮咚——”

    赶紧一个转身快步走到来到门前，没有丝毫犹豫地连续按动了几下门铃。

    立即将正在弹奏钢琴的山田妖精吓了一个激灵，就这么慌乱地跑过去拿起了通话器。

    “谁啊？我可没有稿子给你！”

    他这边听到一阵杂音之后，门铃呼叫器传出一道明显慌张的声音。

    “山田小姐，请问一下，你为什么在全裸着弹奏钢琴呢？”王浩微微地下了头，将脸靠近对讲器淡淡的问道。

    “什……”这回王浩只听到一个字对方就挂断了通话，他就这么静静的站在门外。

    “衬裤在哪里！一只袜子两只袜子！一只鞋子、鞋子也要两只……不对！为什么我要在家里穿鞋子！”

    而住宅里的山田妖精则是彻底手慌脚乱了起来，慌乱着脚步在房间内快速跑动，快速穿好了衣服，就连说话都有些语无伦次。

    最后有些恼怒地脱下了穿好的鞋子，就这么光着脚步，随手抄起旁边的扫把，气势冲冲地跑向了大门。

    ……………………


------------

第一百五十八章 暗牧与圣光之馆

    淡青色的门‘砰’地一声，被猛然从两边推开，只见一位金发美少女双手高高举起了扫把，随时准备往下拍。

    “你这个变态偷窥魔！咦……神主？你怎么会在这里？！”山田妖精看清了来人之后，表情带着一阵惊愕与不敢置信。

    “你好，没想到这么快又和山田老师见面了……”

    王浩一脸淡定的说道，顺便向对方招了个手，如果单单论外貌而言，山田妖精绝对算的上是难得一见的美少女，他的表情却丝毫不为之所动。

    想吐槽的话有一大堆，首先从山田妖精的作品方面开始说，后宫向和卖肉的创作风格来看，王浩起初还会以为对方绝对是个闷骚类型的宅男，但实际上却是个金发超级美少女。

    身穿大量使用红白两色并且充满荷叶边的萝莉塔系服装，金色的长发上系着红色的蝴蝶结，肌肤雪白细腻，碧蓝色的眼眸仿佛会说话一样动人，耳朵又尖又长，跟奇幻故事里登场的妖精可说是完全一模一样。

    可以说山田妖精不愧‘妖精’两个字，要是不认识对方，王浩还真的会认为她是从二次元里面走出来的妖精。

    而且刚刚还发生了那种事，但是王浩不知道为什么，内心居然毫无波动，反而还有一大堆不知道该从何吐槽起的话。

    因为…人家住你隔壁这么久，居然到现在才发现，呵呵……

    他已经习惯狗血剧情发生在自己身上了，或者说现在没有狗血剧情发生，自己会不会有点不适应？不存在的、不存在的……

    要问为什么的话，王浩觉得这已经和不可抗力是一个级别的因素，简直都快成了必定发生的事项。

    “怎么回事？这是怎么一回事！”

    山田妖精右手握住扫把，左手放在腰间轻轻地握成了拳头，双眉微微皱起，一脸质问的看着王浩。

    “这才是我想要问的台词，为什么你会在这里一丝不挂的弹奏钢琴。”王浩淡淡地吐槽道，山田妖精和真白不一样，因为她们分别一个是有常识一个是没常识。

    如果真白做出这样的事，王浩还会表示理解，然后他看了眼山田妖精，淡淡的别过了视线，下意识地朝后边挪动了两步。

    “你这家伙的动作是怎么回事？对了！这、这是我的兴趣！千万不要有什么奇怪的误会！”

    山田妖精举着扫把轻轻一转身，优雅地做了一个淑女的动作，45度角仰望着外面的天空，最后将视线放在了王浩身上，用一种近乎神圣的语气说道：“洗完澡之后，轻轻弹奏着钢琴，脑海中就会浮现出很棒的故事对吧？”

    “就算你这么问我也是得不到答案，因为硬要说的话，根本就不可能想到吧！”

    “话说回来，为什么你这家伙会出现在这里偷窥？！”

    山田妖精若无其事的转移了话题，王浩嘴角一抽，轻叹了一口气，提起了手上的点心盒，“我就住在隔壁，之前经常半夜听到这里传来的钢琴声，所以今天就打算来拜访一下，没想到会在这里碰到你。

    还有我的名字叫王浩，用你这家伙来称呼别人是不是有点稍微不礼貌？”

    “哈？有这么偶然！”

    “虽然你说的很有道理，就连我也想要认同你的说法，可事实就有这么偶然，不信你去看门牌号吧……”

    听到他的话，山田妖精一脸不敢置信的表情，但脚步还是快速动了起来，直接跑到秋水山庄仔细看了一眼上面的门牌号，又快速回到了自家门口。

    然后突然蜜汁脸红了起来，伸手指着王浩，语气带着羞涩和恼怒，轻声喝斥道：“就算有这么偶然发生了这种事，但也改变不了你是个偷窥魔的事实，偷看美少女的裸体什么真是太差劲了！”

    “虽然可能是这样，不过这确实是一个误会，刚才发生那种事情也是不可抗力，我还以为那边是幽灵出现了，所以才过去调查一下！”

    被人误解成偷窥魔，就算是王浩在这关乎自己纯洁的名声问题上，也不复之前的平静淡然！

    刚才他一发现对方在全裸弹钢琴以后，就立马做到了非礼勿视，直接就这么转身过去按下门铃，借此来证明自己问心无愧。

    “幽灵？”山田妖精见他的神情不似虚伪，也就将信将疑的问了一句，脸上带着疑惑和不解的表情。

    对于王浩的话她已经信了一半，不过突然听到幽灵，还是觉得有点荒缪。

    “难道你还不知道？这栋房子流传出了许多传闻，比如关于幽灵之类的……

    比起这个，我想知道的是你为什么会在这里？”

    王浩一脸愕然，原本以为对方虽然知道的不太详细，但是多少应该了解点才对。

    那山田妖精突然出现在这个地方，这一点倒是让王浩更为好奇了，不由出声询问道。

    “我是为了参加动画的脚本会议而搬过来的，毕竟动画的制作公司一般不都是在东京吗？”

    “诶？这样的话山田老师还真是辛苦……”

    王浩有些感叹的说了句，毕竟一个年纪轻轻的女孩子，为了工作独自来到东京，确实挺不容易的。

    “算是吧，不过毕竟我是动画化作家所以没办法，谁让我是动画化作家呢？

    顺便一提，这间房子是我用写作的资金一笔付清的哦。”

    山田妖精一脸骄傲，用手捂住了小嘴轻笑出声，王浩见此倒是有点哭笑不得，当下只是将手中的高级点心递了过去，道：“好好好，我知道了，动画化作家小姐，这姑且算是初次见面的礼物吧。”

    “你还真是不解风情，嘛，看在这份贡品的份上，就允许你参观我的‘水晶宫殿’，从内心里感到荣幸吧！”

    一只白嫩的小手突然出现，毫不客气地拿走了王浩的点心，山田妖精轻轻哼了一声，转身向他为这栋房子做了自我介绍。

    水晶宫殿？难道不应该是暗牧与圣光之馆才对嘛？不然刚才突然出现的圣光和暗牧就没办法解释了……

    王浩暗暗吐槽了一句，将鞋子脱在外面走了进去，他对这栋建筑同样挺感兴趣的。

    ……………………


------------

第一百五十九章 商业‘互吹’

    “哼，可以允许你再次感到荣幸，因为你是第一个进来我‘水晶宫殿’的客人！”

    山田妖精双手叉腰，微微抬起了头看着王浩，脸上一副‘你快给我感到骄傲’的模样。

    “噢噢，那这样的话还真是我的荣幸，打扰了。”

    王浩没有在意山田妖精说话的细节，因为他觉得对方虽然和真白比起来有常识，甚至可以说十分成熟，但是某些地方却十分孩子气，意外的产生了一种反差，大概或许就是反差……萌吧？

    而且和山田妖精说话，总感觉十分有意思，至少要比和霞之丘诗羽讲话轻松很多，从各种意义上来说。

    王浩轻轻摇了摇头，眼神粗略地扫视了一下周围，可以看到目前角落里堆放着许多纸箱子，确实是才刚搬进来没多久的样子。

    空间也很宽敞，房内的设计也是别出心裁，如果不是因为那些传闻，恐怕这里早就成了热门的房子。

    而且说实话，王浩也觉得眼前这位少女真的很厉害，刚一出道就成了超人气作家，可以说是天才也不为过。

    但他仍然有点担心，看着周围轻轻皱起了眉头，“你一个人住在这真的没关系吗？毕竟这里流传着幽灵的传闻……”

    “哈，怎么可能有啊？要是真的存在幽灵什么的，我就把它变成的素材！”

    山田妖精不屑的轻哼一声，用一脸关爱的表情看着王浩，不禁让他脸色一黑，觉得自己的担心是多余的了。

    就算真的有幽灵，估计也山田妖精给吓跑了，或者说早就离开了这里。

    而且对方虽然说搬过来没多久，但大概也有一个星期了，在这期间完全没有发生任何事情。

    在前身的记忆中，这栋建筑物以前别人搬进来最多不超过两天，就会立即搬出这里，还从来没有人居住超过三天。

    王浩淡淡看了一眼生龙活虎的山田妖精，完全一副没心没肺的模样，也许幽灵君已经真的离开这里了也说不定，总之先把他之前的担心给还回来！

    ……

    “你平时就是在这里工作的吗？”

    他跟着山田妖精走进了旁边的客厅，望着周围宽敞的空间不禁感叹。

    在这么安静，宽敞的空间内一个人工作，效率确实很快，而且外面就是一片植被，随时都可以打开旁边的几扇窗户透气。

    也可以合拢淡蓝色的窗帘，打开悬挂在天花板上的吊灯，一个人静静地在这里写作，也不会受到外界的影响，确实是极佳的选择。

    因为环境对于作家来说，可以说是仅次于灵感之下的重要因素，如果环境十分吵闹，那样就很难集中起注意力，就连刚冒出来的灵感也很容易被打断。

    “不是经常在这里，平常我都会在二楼工作，那里让我觉得更轻松一点。”

    山田妖精一边泡茶一边说道，过了一会儿慢步走了过来，王浩接过茶杯后说了声“谢谢”，亲亲喝了口茶，双眼不由自主地为前方的那架钢琴给吸引住了。

    外面的阳光透过窗户照射在钢琴上，可以看到一层淡淡的反光，以及刚才在那里弹奏钢琴的金发妖精，咳咳……王浩现在是这么想的，直接自行斩断的后续部分。

    但山田妖精脸色却一下子通红了起来，瞪着王浩羞恼的说道：“我、我说你啊，看着钢琴在想些什么呢！”

    “咳……你不说我都快忘记了，不，现在已经彻底忘记了！”王浩刚喝的茶差点没有一口吐出来，转头同样瞪了回去，流着细细的冷汗。

    “哼，谁知道呢？根本就不可能那么容易忘记吧！我那神圣的全裸！”

    山田妖精用像看虫子一样的表情看着王浩，然后微微闭上了眼，嘴角轻轻一笑，单手骄傲地放在胸口，痴迷的笑道。

    “都说了，我已经彻底忘记了！还有你是信奉全裸神的全裸教徒吗？不然为什么会对刚初次见面的人，嘴上一直挂着全裸全裸……”

    “没错！全裸才是神所赐予人类最自然的衣服！也就是说全裸才是最棒的！”

    看见山田妖精满脸自豪的神情，王浩不禁无奈地叹了口气，“我总算清楚你的作品里面，为什么女主角会一个一个的突然出现全裸了……”

    《爆炎的暗黑妖精》这本后宫向的卖肉轻，果然不愧山田妖精给它取的名字，完全可以用‘爆’来进行所谓神圣的全裸，因为女主角爆衣的速度实在太快了吧？！

    “没错，很棒吧！读者们也很高兴呦！”山田妖精清哼一声，双臂环胸，挂着一副了然的神情微笑。

    “才不会高兴呢！我看你根本就是在小看青春的恋爱喜剧吧！”

    王浩额头上来回跳动了几条黑线，最后终于忍不住吐槽道。

    “不会才怪，我的下仆们可是很喜欢这种情节，而且最为关键的一点，男人什么的在工口面前根本没有抵抗力！”

    她可是对于男生们的爱好了解的一清二楚，都是一群对工口没有免疫力的生物，所以山田妖精挺直了腰杆，理直气壮的说道。

    虽然大家嘴上都说着不要，但其实身体还是很老实的！

    “你不要小看男生们内心深处燃烧的绅士之魂！”

    被这么轻松连带进去的王浩，立即站在身为男生这一边反击道，虽然男生有时候只是一群单纯的生物，而且有时候还会显得很可悲。

    但正因为这样，才是真正的男生啊！内心永远燃烧着不屈的绅士之魂！

    “嘿～不就是读作绅士写作变态吗？而且我的作品比起你的作品要有趣多了，你的让人看了就有种想炸列车的冲动，和我的比起来根本一点都不有趣！”山田妖精斜视着王浩轻咦了一声，眼神中带着似笑非笑的玩味之色。

    面对山田妖精的挑衅，王浩选择一脸看咸鱼的表情，轻轻的啧了一声，毫不客气的说道，“才没有这回事吧！你的处女作里面刚开始就直接让女主角全裸的剧情，直到现在让我想想也觉得很烂，一点也没有趣味可看。

    当时我的内心毫无波动，甚至还想笑！”

    ……………………


------------

第一百六十章 换个副本升级

    “哈？你这家伙在说什么！由于森林的规矩，被异性看到裸体的话，就要将贞操献给对方，这不是既工口又萌的究级名场景？男生们最喜欢的瞬间吗！”

    满满不屑的话从山田妖精那张小巧的嘴里脱口而出，轻视的神情显而易见，微微环抱起了双臂，站在一旁盯着王浩，“而且这一点我是经过实践证明，我的那些可爱的下仆在可是表现的非常热情，所以我才得出了这个结论，在工口之力面前，男生都是渣渣！”

    喂喂，要是你这话让你可爱的读者听到了，恐怕会让事情变得不妙起来吧！难道这家伙就没有想过自己没有女粉的原因吗？

    “所以说你根本就不懂，你的这种说法也是满满的错误！”

    王浩轻叹了口气，看着山田妖精略显悲哀的说道。

    “你就是用这种语气对我这个ORICON第一位，史上最伟大的山田妖精老师说话的吗？真是嚣张的后辈！”

    “阿咧…是吗？但是史上最伟大的山田妖精老师，你这周的排名可是已经降到了第19位哦～”

    山田妖精不满的看着王浩，他‘噗’的一声笑了出来，不慌不忙地取出手机打开了一个网页，缓缓得用手指着一个名次。

    那里正是山田妖精的书，《爆炎的暗黑妖精》这本后宫向的卖肉轻，名字已经从上周的第一位掉到了19位，就连前十都没有进到，而排列第一位的则是《幻想妖刀传》。

    “唔…呵呵……千寿那家伙，算是稍微有点成长，不愧是我勉强认可的轻家……”

    王浩的话显然是戳到了山田妖精的痛处，导致她现在痛苦地用手捂住了胸口，冷汗细细流下，语气也变的支支吾吾起来。

    可山田妖精似乎又想起了什么，恼羞的皱起了眉头，高高举起了手做出了一个v字胜利形，“就算变成这样，《爆炎的暗黑妖精》上周还是第一位！而且销售量已经突破了200万本！”

    “嘛，这大概可能就是神乐坂小姐刚才说的那样，大概是侥幸卖的好而已吧？”

    “才不是这样呢！”

    王浩似笑非笑地看了回去，顿时让山田妖精又恼怒了起来，狠狠地跺了几脚，明显又是被戳到了痛处。

    等过了片刻，山田妖精才慢慢消气，双眼微微一亮，轻轻咳嗽了一声，“听说你最近也要开新了，既然如此我也决定在近期开，到时候就让大家来评论谁的更有趣？如果你输了，就要把真白老师让给我！”

    “你说的倒是很有趣，但是我选择拒绝，这一切要全靠真白老师自己的选择才能决定。”

    这回王浩想也没想就直接说道，在他眼里真白不是什么可以随意交换的物品。

    他觉得自己没有输的可能性，但是王浩也不会去那样做，虽然现他在仍然是人生的赌徒，可有些事情却从来不当做筹码。

    “哼！你这是害怕了吧？”

    “你要是愿意这么想的话，就随你喜欢好了。”

    山田妖精娇哼一声，王浩无奈地耸了耸肩，也没有去进行语言反驳。

    “我真怀疑你这家伙到底是不是正处青春期的男子高中生？完全看不到一点属于年轻人的朝气，你这样是不行的，年轻人……”

    “你在说这话之前，自己的年龄不会显得有点悲哀吗？山田妖精老师看样子应该还是在上初中吧，就这么闲真的没事吗？”

    “对于吾辈来说，学校这种经验区低的地方已经不适合吾升级，前方还有更大的挑战，我要选择更艰难的副本，换一个副本升级，而且你还不是一样很闲吗？”

    山田妖精不屑地撇了撇嘴，王浩顿时感觉自己好像无法反驳，似乎…从学校这一方面来说，算的上和对方一样……

    “总之我是不会把真白老师让给你的，不过这次的比赛我接下来了，到时候看大家的反应，这是我的扣扣，有事以后联系，今天就多打扰了。”

    王浩从身上取出笔和本子，写好自己的扣扣联系方式以后轻轻撕下了纸条，交到山田妖精手里淡淡说道，转身向外走去。

    “哼，接下来就特别允许你拥有来拜访水晶宫殿的特权，同时我也会去你家，尽情感到荣幸吧。”

    山田妖精收下小纸条，看着王浩离开的背影大声说道，虽然这次没有赌上真白老师有点遗憾，不过总有一天她会让真白老师用那双圣洁的画笔，亲手为自己画出世界上最棒的h插画！

    所以一定要给这家伙点颜色看看，让他知道自己和真白老师才是最佳搭档。

    不过神主那家伙的作品，虽然一点都不有趣，但还是有些实力，可惜对方遇上的是我，这还真是遗憾。

    对了！差点忘了今天游戏上有限时活动，这可是目前最重要的事情！

    山田妖精无意间看到钟表上的时间猛然一惊，赶紧连忙上了二楼，迅速打开了电脑登陆了某游戏的帐号，这才轻轻松了口气。

    ……

    等王浩走出了山田妖精的‘水晶宫殿’，时间早已经过了放学的时限，他差点都忘了今天是首次社团活动开始的日子。

    幸好时间才过去没多久，他刚微微一抬起头，恰好碰见了正在搬运行李的青山七海，快步走了过去，轻轻提起了两个行李箱。

    “这就交给我吧。”

    “啊……那就麻烦浩桑了，谢谢。”

    正在吃力搬运行李地青山七海听着熟悉的声音一惊，抬起头就看到了一脸微笑的王浩，已经将她手上的行李提着走了进去。

    男生的力气果然好大，浩桑看上去挺斯文，没想到力气居然这么大……

    青山七海顿时有些感叹，她平时也经常锻炼身体，可刚才在她手里沉重的箱子，就这么被对方轻松的提起来，若无其事地走了进去。

    浩桑还真是温柔的好人，已经帮了自己这么多忙，光是给自己的，这份工作就让青山七海十分感激，更是再次暗中下定了决心。

    一定要好好努力成为一名出色的声优！然后帮助浩桑的团体！绝对不能拖后腿！

    ……………………


------------

第一百六十一章 组团开黑

    “怎么就你一个人在客厅，他们人都在哪里呢？”

    王浩提着行李箱走了进去，第一眼就看到了在客厅沙发上翘着二郎腿，单手拿着一本书的霞之丘诗羽，旁边的桌面上还放着一杯咖啡。

    文学少女的气质尽展无遗，要是别人看了恐怕都不愿意打断这一份宁静的唯美。

    如果不清楚霞之丘诗羽的性格，王浩也可能会静静的不去打扰，但他现在可没有这些顾虑，直接将心底的疑惑说了出来。

    霞之丘诗羽不紧不慢的合上了书本，伸手端起桌上的咖啡轻轻喝了一口，淡淡的说道：“他们的话，看见你还没回来，就一起组团在楼上开黑了。”

    靠！人与人之间的信任呢？！

    社团的首次活动和小伙伴们一起愉快的玩游戏是不错，但这样下去不是吃枣药丸吗？

    王浩脸色一黑，提着两个大行李箱直接走上了二楼，先放进青山七海的房间以后，这才来到社团活动室的房间，轻轻敲了敲门。

    “……”

    过了片刻，依然没有什么动静传出，王浩再次敲了敲门，房间里才终于传出了声音。

    “英莉莉你去开下门。”

    “啊？开门是不可能的，这个怪兽即将由我来击杀，我才不会上你当！”

    “门是打开的没关，轻轻推一下就开了，门外那位自己进来吧，哎呦……大家快准备一波团！还有亚子你快来奶我一口，安艺君不要愣在那里，赶紧回防！实在不行只有掏出我的魔法夜了！”

    “不行！说好了不准使用氪金道具，比起这个，会长你还是加大输出吧！”

    “……”

    门被‘砰’的一声推开，他缓缓地走了进去，正在组团玩游戏的众人，不由得将视线转移了过去，王浩一脸‘和善’微笑的看着众人，“大家玩游戏是不是渴了？要不要我去帮忙准备一杯卡布奇诺？”

    咕噜——

    正在开组团开黑的众人冷汗细细流下，不知是谁艰难地哽咽了一声，互相对视了一眼。

    最后几女都默默看了看，似乎达成了某种共识，都将视线转移到了安艺伦也身上。

    安艺伦也顿感不妙，立即将视线转移到了御圣院杏身上，意思是不是你先提起组团开黑的吗？

    可惜御圣院杏似乎像没注意到安艺伦也的眼色，默默的转移了视线，一脸天然的看着天花板。

    “阿浩，我说这只是个误会的话，你会相信吗？”

    安艺伦也最后只能将视线慢慢转移到了王浩身上，脸上勉强的笑了起来，王浩听着对方的话淡淡点了点头，一脸微笑的说道：“嗯，我们俩可是朋友，所以你说的解释我当然……会相信才怪！都说说这是怎么回事吧！”

    “对不起！”

    安艺伦也和众人见状直接选择了道歉，王浩这才脸色缓和了一些，轻叹了气，有些头疼的说道：“虽然可以玩游戏，不过大家也不要忘了咱们社团的主要性质，是为了制作游戏！”

    其实王浩也没有真的那么生气，只是想提醒一下众人。

    “那你的意思是现在可以继续玩吗？”

    濑川茜一脸期待的看着王浩，再过一会儿肯定是自己击杀boss，到时候肯定会刷出什么稀有装备，自己的战斗力又可以提升。

    “没错，浩君也来帮帮亚子吧。”亚子也同样这种表情看着他，虽然她是一个牧师，但同样有一颗近战的心，关键时刻自己给boss一口毒奶，说不定就是自己成功灭掉boss，毕竟自己可是有毒奶牧师的称号！

    在场的其他几人，都用一种关爱的目光看着亚子和濑川茜。

    “呵呵，那需要我为你们准备一杯卡布奇诺吗？”

    王浩淡淡地笑着，立即让亚子和濑川茜下意识感到了一股危险，赶紧像波浪一样摇了摇头。

    霞之丘诗羽和真白这时候也慢慢走了进来，随意的坐在位置上，王浩见此才点了点头，看向众人说道：“看来大家都明白了我们是要干什么，接下来我就为大家简单说一下，这次要做的是一款galgame，名字叫《CLANNAD》，企划书我已经有了准备。”

    “难道你是认真的？”

    御圣院杏一脸惊诧的表情，原先以为王浩说的制作galgame，只是想让他们放弃组成社团，显然没想到对方居然是动真格的。

    “不然你以为创立社团就真的是为了玩吗？”

    王浩脸色一抽，额头渐渐皱起几条黑线，有些无奈的看着众人，说道：“难道你们觉得，就这样天天玩游戏，其他什么都不做，浪费掉整个青春很好吗？”

    “这不是当然的吗？青春本来就是拿来放松自己的，而且我们现在还都是高中生，更应该享受这短暂的青春，以后的事情以后再考虑。”

    濑川茜理所当然的说道，她同样没想到王浩会真的让这个社团创作游戏，虽然她对此没什么抵触，不过还是真实的说出了自己的意见。

    “嗯，我也认为应该好好享受青春，而且整天学习也很枯燥，更应该在这种时间好好放松，玩玩游戏什么的。”

    御圣院杏轻轻点了点头，虽然她是前崎学院的学生会长，而且学习成绩也名列前茅，无论从什么方面看都很完美，属于标准的优等生类型。

    但是她对周围的一切都感觉很烦躁，总感觉时刻压抑着自己，根本就不能好好发泄一下，所以才会在游戏里面大力氪金，甚至有在学院里面创建一个网络游戏社团的想法。

    “我的话倒是无所谓……”

    霞之丘诗羽坐在椅子上淡淡说道，真白则是保持着一脸淡然的表情，亚子脸色茫然的看着王浩，显然不知道发生了什么事情。

    旁边的安艺伦也倒是着急了起来，但此时却不知道该说些什么，王浩见状无奈地苦笑一声，这种情况也在他的预料之中，也是最不想碰到的情况。

    本来他还打算一步一步慢慢说服众人，不过看样子目前这个方案行不通了，而且将他制定的计划都给打乱了，原先准备好的说辞此时一无用处。

    ……………………


------------

第一百六十二章 给青春留下点回忆？

    “你们说的也有道理，可是青春只有这么短暂的一次，要是就这么白白浪费将来肯定会后悔，那你们就没有想过制作一款galgame，给其他人的青春留下更多的回忆吗？”

    王浩当下只能将想到的话直接说出来，众人这次听到他说的话，都微微沉默了起来。

    在霓虹一谈到游戏，肯定会让大部分人首先想到各种各样的galgame，也就是美少女游戏，虽然霓虹其他游戏也非常出色，而且发展的速度也到达了一个巅峰，但是当下galgame可以说是处于主流的游戏。

    每一款galgame里面都蕴藏着很多线路，每选择一条线路就会有不同的结局，其中也不乏许多隐藏线路，可以说就像在做人生的选择题一样，每一次新的发现都会让玩家收获不同的感慨。

    和其他游戏比起来的话，galgame可以说游戏难度为零，完全适合所有类型的人群，操作性也很简单，在关键时刻也可以存档，也就是说只要有耐心，就一定能通关。

    而且随着游戏的进展，一步步攻略游戏中的女主角，更是能让人感到一股淡淡的成就感，这也是大多数人喜欢玩galgame的主要原因之一。

    galgame和有点类似，但是却有许多优秀的地方，里面每一位人物都有着声优的情感配音，一款优秀的galgame更是为大多数御宅喜欢。

    因为里面有令人欲罢不能的剧情，以及细腻唯美的画风和深刻的台词，恰到好处的音乐等等……令人感动的因素，都汇聚在了其中，最终才能形成一款优秀的galgame。

    可以说在场的众人可能没玩过某些游戏，但是他们基本上都玩过galgame，由此可见美少女游戏的魅力所在。

    “你说的这些确实很打动人，但是一款优秀的galgame可没有那么简单就能做出来，而且我们都还只是新人，根本没有尝试过这方面的事情。”

    御圣院杏虽然还没有制作过游戏，但她也知道制作一款美少女游戏的难度，可不是光靠他们这些新人就能够完成的。

    如果真有那么简单，那还要专业人员来干什么？

    想到这里，御圣院杏皱起了眉头，继续说道：“而且就说一些较为基础的，声优、绘画、音乐……这些都需要专业人员来才行。”

    “这一点大家可以放心，相信电脑编程在座的各位都会一些，而且我也放了相关书籍在那边书架上摆放着。

    虽然我们只是个刚成立的社团，但是其中已经不乏各种类型的专业人员，对于制作一款galgame来说，基本上完全没有任何困难，其他方面我会尽量想办法。”

    王浩从容不迫的说道，众人这才恍然大悟，虽然社团中的大家都还没有制作过galgame的经验，但是想要制作的话却非常简单。

    众人在群里面都详细的介绍一下了自己，听王浩这么一提，顿时倒吸了一口凉气。

    同人界有名的柏木英理、世界级天才画家椎名真白、知名的博客主安艺伦也、备受瞩目的新人作家霞诗子、御圣院杏对于自己电脑编程的本事也是相当自信。

    亚子和濑川茜也可以慢慢学会相关知识，暂时也可以将定位放在游戏测试这一方面。

    而且社团的核心人物，则是已经被轻界和漫画界冠以‘天才’之称神主老师！

    众人互相看了看，细思极恐，这种人员在业界完全可以说是顶级配置，虽然只是首次接触这方面，但只要稍加打磨，完全可以成为超一流团队！

    “这回大家都知道自己大概的分工了吧？不清楚的话我就再说一遍，英莉莉负责原画这些，真白大概会偶尔来帮忙，伦也和御圣院负责编程，亚子和小茜则进行游戏测试，霞之丘脚本创作这一方面就要麻烦你了。

    而我们的目标则是要在冬季漫展之前，制作出一款令人惊叹的优秀galgame，目前还剩下短短几个月时间。”

    王浩见众人都没有露出反对神情，这才微微一笑，不紧不慢的再次缓缓说道。

    “既然大家都分配好了工作，那你负责的方向又是什么？”

    泽村英莉莉开口疑问，她对于王浩的分配倒是没有什么意见，而且椎名真白老师也会过来帮忙，这一点她已经十分满足了。

    “我嘛？当然是作为制作人和总监督，构思相关的剧情，企划书我已经完成了，最后还会负责指定游戏的原画和相关的音乐，还有剧本写作等等……”

    王浩对于自己的定位看得十分清楚，用一句话就概括出了他的所有工作。

    “你这家伙是铁人吗？你就不怕影响到其他工作？难道说你就是传说中的那种工作狂，时间也不怎么够吧……”泽村英莉莉听到对方的话不由暗暗吐槽，这回是彻底服了王浩，就连众人也是一副看‘怪物’的表情盯着他。

    霓虹的上班族可以说是十分忙碌，但是和王浩的工作量比起来，简直就是小巫见大巫，只能用工作狂来形容他了……

    “要是会影响到其他工作，我也不会提出进行制作游戏这个方案，时间方面就不用担心了，另外我可不是什么工作狂哦。”

    王浩淡笑着说道，时间方面以前的话他可能会感到紧张，不过现在就完全没有这个必要，甚至还可以享受一下宝贵的休息时间。

    另外他在游戏这方面的工作，虽然听上去很多很复杂，要是让其他人来做恐怕会耗费许多时间，但王浩却不一样，因为他脑海中本身就有了剧本，故而制作起来完全没有什么压力，用不了多少时间。

    而且他对于自己的身体素质十分自信，漫画和轻的创作也可以同时进行，毕竟自己在这一方面的相关技能已经算是bug级别了。

    东方系列前期他也会一个人抽空出来完成，现在已经开始着手制作了，如果可能的话尽量在夏季漫展上面推出，最多延迟到冬季漫展。

    这也是东方的制作十分简单，对于现在的王浩来说，完全没有什么问题，前世的zun在前期也是一个人完成东方系列，更何况王浩自己还开着金手指……

    ………………


------------

第一百六十三章 制作游戏不是一个人的事

    王浩最先所想是打算去找专业人员构成一个工作室，然后在夏季漫展推出游戏，先积累名气。

    但是因为线下聚会的原因完全打乱了他制定的计划，不过现在看来这样也好，可以从零开始培养自己的班底。

    而且目前在社团的成员几乎本事都很不错，虽然找专业人员可能会更快一点，不过这样亚子的网络依赖症就没有好的办法根治。

    他只能选择往后退一步，考虑到社团成员都是新人的原因，各方面制作的进度恐怕都需要一点磨合期，到冬季漫展应该就能够达成目标。

    “阿浩，时间是不是有点太急了？想制作一款优秀的galgame，各方面的准备都不能偷工减料、滥竽充数。

    就算是目前业界超一流的团队，做一两年时间也不奇怪，可是留给我们的时间只有短短的八个月，况且我们还是新人构成的。

    当然，如果只是单纯制作一款普通的gal，阿浩你说的时间完全够了……”

    沉默着的安艺伦也犹豫的提出了自己的意见，他还有一点没说出来，要是中途哪一步出错了的话，恐怕时间会延迟的更久。

    从内心深处来讲，作为一名深深喜爱着二次元的御宅族，安艺伦也当然想制作一款非常非常非常出色的galgame，让自己的作品带给更多人感动。

    他现在觉得这样做，比以前自己到处宣传要好上不少，但正是因为这样，才必须认真看清眼前的每一个问题，想办法进行解决。

    而且声优和音乐这一方面，目前根本没有人来担任。

    “我知道伦也你在担心什么，声优和音乐方面的问题我自然会去想办法，如果只是制作一款普通的gal那就完全没有必要，大家都尽量朝着目标前进就行，相信自己一定能行！”

    王浩自然清楚安艺伦也所担忧的事情，可在他看来，利用八个月的时间制作CLANNAD，对于现在社团内，本就有相当基础的成员来说，绝对能够达到目标。

    “既然阿浩你都这么说了，我这边也没有什么问题了，现在总觉得，我们的团队一定能够制作出史上最棒的galgame！斗志彻底燃起来了！”

    安艺伦也直接放下了所有担忧，热气满满的大声喊了一句，确实游戏要做就要做到最好，因为只有这样才能给他人留下深刻的印象，如果只是普通的作品完全没有必要。

    “啧啧，还真是无情的制作人先生，居然这么剥削我们的劳动力，不过这样的浩君，我也不讨厌哦～”

    霞之丘诗羽轻轻啧了一声，王浩直接选择无视了后半句，似笑非笑的说道：“我觉得要是不无情一点的话，恐怕大家以后就天天组团开黑了，到时候需要我温柔的给大家递上一杯卡布奇诺吗？”

    “嘛，我这边倒是没问题……”

    霞之丘诗羽怂了怂肩，她现在对社团这一方面的兴趣不大，但是对于王浩提出的让自己担任脚本设计等等一些工作也没意见。

    王浩见霞之丘诗羽没有反对轻轻松了口气，又将视线看向了众人微笑道，“大家还有什么问题的话，可以尽管提出来。”

    “我有一个问题，社团的大家都有自己的长处，不过我和亚子真的也能够帮上忙吗？”

    濑川茜举起了小手，脸色略显犹豫的看着王浩说道，亚子也是一副紧张的神情，她在游戏上就经常拖大家后腿，害怕自己现在同样什么忙也帮不上。

    “制作游戏不是一个人的事，其中还有其他许许多多的事情需要助手帮忙，所以自然有需要你和亚子帮忙的地方。

    而且还可以在帮忙的途中学到更多东西，要是遇到不懂的地方，也可以过来问我，大家互相帮助，共同进步，一起创作出来的游戏才有意义！”

    每个人的安排，王浩心中都有了决定，虽然亚子和濑川茜目前可以说是两个毫无基础的新人，但是他相信两人在现在这个社团氛围中，一定会有所成长。

    “这样的话就好，我就害怕拖大家的后腿，接下来我和亚子会努力的！”

    濑川茜轻轻松了口气，她最担忧的就是自己在社团中的定位，不能帮忙反而倒拖后腿，看来自己的担心是多余的了。

    她本身在校也算是学习成绩不错的优等生，可是感觉自己除了学习以外，似乎就没有什么需要自己的地方，而且整天学习也十分的枯燥，所以只能一个人悄悄的沉迷于游戏。

    但现在听到了王浩说做游戏，自己也能参与在其中，并帮上别人的忙，顿时又找到了需要自己的地方。

    “没错！亚子一定会快速成长，然后早点过来帮助浩君的！”亚子也是一脸高兴的表情，伸出手拍了拍胸口，脸色略红的说道。

    “正如浩君说的那样，大家一起互相帮助，慢慢成长就行，亚子你和濑川不用太着急。

    不过自己亲手制作一款游戏，给别人带来更多的回忆，确实比就这么浪费青春要有意义。”

    御圣院杏坐在一旁点了点头，王浩的话同样打动了她，至少她仔细想了一想，确实整天窝在这里打游戏纯粹是浪费青春。

    况且现在也不是每时每刻都要进行游戏创作，偶尔也可以放松下来打游戏，在这种紧张的气氛下组团开黑，似乎意外的有感觉。

    “英莉莉你还有什么问题吗？”听到了御圣院杏的答复，王浩微笑着点了点头，看着坐在一旁的泽村英莉莉，轻声问道。

    “我这边也没什么，不过可以偶尔向你请教一些问题吗？比如漫画这方面的……”

    泽村英莉莉没有丝毫犹豫的就答应了下来，她之前答应安艺伦也过来这里，有很大一部分原因，是知道了神主老师的作品《龙珠》确认了在周刊jump上连载，而且对方的年龄还是和自己一样，故而想过来见一见这位神主老师。

    看看对方和自己究竟有什么不同，毕竟处在同样的年龄，虽然她目前在同人界已经有了相当的名气，可自己创作出的漫画给集英社投稿以后，却没有一次成功……

    ………………


------------

第一百六十四章 漫画助手

    眼前这名和他同龄的男生，却做到了她没有做到的事情，创作的漫画已经在周刊jump上火热连载，似乎受到了不错的好评，被业界称为天才漫画家。

    而且不仅仅是漫画，王浩连方面也有涉及，更是创作出了《秒速五厘米》那种经典作品，一跃成为了超人气家。

    且不光是这两点，可能外界的众人还不知道，眼前这名男生现在已经打算进行游戏创作，泽村英莉莉对王浩可以说是彻底服气了。

    就像是普通的画师，要是看到真白的作品以后，还能够重新拿起自己的画笔，就已经让人很佩服了。

    虽然泽村英莉莉对王浩的佩服还没有到这种程度，但是已经把他当成了一座几乎不可跨越的大山，现在也希望能够加入社团，让对方指点一下关于漫画这方面的问题。

    毕竟能够在周刊jump上面连载的漫画家，可以说都是踩着各种各样的漫画成功上位，突破了重重包围，从中脱颖而出。

    只有获得了连载资格的画家，才能够真正的称之为漫画家，正式踏入了这个圈子的行业，被其他人尊称一声‘老师’。

    而神主，也就是眼前这名年轻的男生，现在已经完全有资格让别人用‘老师’来称呼。

    泽村英莉莉虽然是骄傲不服输，但是却没有盲目到骄傲自大的地步，所以她思考了一阵，最终放下了自己最后的倔强，选择虚心向王浩请教。

    “这点没问题啊，社团的大家本来就要互相帮助，我还以为你会说什么，难道我看上去像那么小气的人吗？不过以后绘画这方面就拜托你了。”

    王浩苦笑一声，没想到泽村英莉莉说出的是这个，可以说完全不是要求的要求，他本身也很乐意帮助泽村英莉莉成长。

    上次去拜访泽村英莉莉家的时候，王浩就看到了她的画稿，可以说功底十分不错，而且人物塑造得也有肉感，但是他认为眼前这名少女，绝对还有进步的空间。

    要是能帮到对方的话，王浩也会很开心。

    “真的吗？！”

    听到王浩的回复，泽村英莉莉一脸惊喜，没想到对方这么轻松的就答应了自己无理的要求。

    毕竟漫画家连载以后，都会对自己的漫画冥思苦想，查找个处漏洞以及故事的有趣性，哪里还有时间去指点别人。

    其实她更想在王浩身边从漫画助手开始做起，这样就能积累到更多的经验，但现在对方愿意指点自己就不错了，所以泽村英莉莉只好压下了这个心思。

    “你要是不介意的话，倒是可以在我手下先从漫画助手做起来。”

    看着突然激动的泽村英莉莉，王浩仔细想了想，又有些犹豫的开口，“当然，你要是不愿意的话就算了。”

    “愿意！怎么会不愿意？！不过…我来当你的漫画助手真的没问题吗？”

    这回王浩的话刚一出口，泽村英莉莉愣了片刻，瞬间脸上出现狂喜之色，难道对方会读心之类的异能吗？居然看透了自己心底的想法。

    不过不管怎么样，能够在王浩手底下当漫画助手，对泽村英莉莉而言无疑是一个机会。

    画本子画久了，她现在也有上岸的想法了，毕竟如果不出意外的话，自己可能以后的工作也是和画画相关。

    虽然现在‘柏木英理’在同人界算的上比较有名，泽村英莉莉自己可不想画一辈子本子，但以前向集英社投稿都没有消息。

    导致她自己都有点怀疑，是不是自己就这么下海还无法上岸了，可现在王浩让她看到了上岸的希望！

    要是未来自己以画画为职业，那么现在就必须提前适应岸上的环境，不然日后就只能在海里生活，泽村英莉莉想等在岸上工作环境稳定以后，再继续偶尔下海画画本子之类的，水陆两栖同时工作也不错。

    王浩倒没有泽村英莉莉想的那么复杂，只是对于英莉莉的处境稍稍了解了一些，之所以让对方担任自己的漫画助手。

    一是能够帮助对方成长，逐渐成为一名真正的漫画家；二则是能够让自己在龙珠创作方面的工作轻松一些。

    他自己现在虽然绘画速度很逆天，而且已经快到了不可思议的地步，但是就算画完了，也不能算真正的完成。

    因为漫画原稿的后续工作还有一些需要处理，可如果泽村英莉莉要是当他的漫画助手以后，王浩就不用在意这些细节，完全可以放心的交给对方来处理。

    这样做既让自己的工作更轻松了一点，同时也能让泽村英莉莉逐渐学到一些相关的知识，王浩也会解答她的疑问，使其一步一步慢慢成长。

    而且泽村英莉莉要是有所成长的，对于整个社团来说，都是一件好事。

    “既然已经决定制作一款优秀的美少女游戏，而且大家现在都有了明确的分工，你说的这款游戏《CLANNAD》相关企划是怎么样的？”

    霞之丘诗羽对于王浩所说的那款galgame的企划书十分感兴趣，而且这回自己也会亲自参与在剧本写作之中，所以想清楚了解企划方案。

    “企划书晚点我会每个人都发一份文档，现在还在完善中，不过我可以先提前简单介绍一下这款游戏。”

    王浩脸色平静的心虚说道，同时也有些紧张了起来，也不是说他没有准备好企划书，因为相关的企划方案都已经在他的脑海里，可就这么说出来，明显会让人觉得有种敷衍了事的态度。

    所以王浩只能暂时先这样说，等晚点弄一份企划书文档出来，再通过网络发送给他们。

    “啧啧，既然制作人先生都这么说了，那就晚点发来吧，毕竟您才是制作人兼总导演，你说什么就是什么。

    不过要是一个差的企划书，我可不会考虑帮你哦。”

    御圣院杏调笑着看了王浩一眼，缓缓从旁边椅子上站起身来，轻轻环抱起双臂，嘴角露出一丝嘲讽的笑意。

    其余众人也只是用异样的目光看着王浩，这倒是让他有些暗恼了起来，转头瞪了御圣院杏一眼，为啥都喜欢在关键时刻揭他老底。

    ………………


------------

第一百六十五章 《CLANNAD》制作决定！

    “我们将要制作的这款游戏叫做《CLANNAD》，现在我们可以将它的定位确定到全年龄对象。”

    说话间，王浩观察众人的神色，都是一副倾听的模样，顿了顿语气，继续说道：“首先就是关于游戏的背景，我把它设定在某个小镇的学院环境。

    主角冈崎朋也因为家庭的因素成为不良少年，一直与春原阳平为伍，在光坂高校过着潦倒的生活，但冀望终有一天能够离开所在的小镇。

    直到了某年4月14日……”

    ……

    随着王浩一步一步的介绍，众人也慢慢脸色由认真变得凝重，尤其是安艺伦也的目光，已经快隐隐压抑着不住眼底深处的激动。

    直到王浩把《CLANNAD》的大概介绍说完以后，众人脸上都露出了若有所思之色，显然都意识到了这部作品的魅力。

    霞之丘诗羽目露异色的看着王浩，虽然对方只是将《CLANNAD》的企划方案大概讲了一下，但是却让她受到了极大的启发，应该说是受到了一股深深的震撼。

    如果这次的脚本设计还有剧本方面都让她参与的话，对现在的霞之丘诗羽来说，完全是一次全新的挑战，有极大的可能，在途中让自己的文笔得到一次升华！

    她在上次经过了王浩的指点，试着将《恋爱节拍器》第二卷加入了一些套路，这次负责她的编辑看过稿子以后，虽然有点让霞之丘诗羽不服气，但是负责她的编辑却难得地称赞了一句。

    霞之丘诗羽也和泽村英莉莉有一点相同，或者说两人唯一的共同之处，就是骄傲但不自大，懂得虚心向前，可以说本回的工作对她而言也是一个机会。

    “《CLANNAD》虽然阿浩你只说了一个大概，但我相信绝对是一个超棒的企划！这款游戏要是真的创作出来，并且成功在冬季漫展上推出，我认为绝对能够收获前所未有的成功！”

    作为一名沉浸在galgame游戏里多年的重度御宅族，安艺伦也一针见血的说出了自己的理解，而且这部令他震撼的作品，将会有自己创作出来。

    想到这里，他又兴奋了起来，随手推了推眼镜，有些迫不及待的说道：“真实的市场反应也只有等游戏推出以后才能知道，但是以我多年的经验和按照目前市场的分析，只要暂时还没有出现太大的波动，《CLANNAD》就算是成为gal史上的里程碑也说不定，绝对能成为一部经典作品！

    关于这一点，从听到好浩你的大概介绍以后，我就从心里深深相信着！”

    安艺伦也丝毫没有掩饰脸上的激动的神情，实在是王浩说出来的这个企划实在是太令人震惊了。

    原先他还以为，对方最多只是说出一款还算是不错的游戏企划介绍，可是直到听了对方亲自介绍以后，他才清楚了这次作品的魅力有多恐怖。

    可怕，实在太可怕了！

    虽然说《CLANNAD》推出以后才能知道玩家的反应，可以说现在充满了未知性，毕竟市场的主流趋势并非静止，而是在不断的变化。

    可安艺伦也现在只是听到了大概的企划介绍，却在心中已经认定了《CLANNAD》能够掀起一阵狂潮，相信有这种想法的，在场不止他一人。

    因为有一种游戏企划，是属于那种可以让制作人员为之疯狂的企划书，而王浩说的《CLANNAD》，无疑就是属于这种类型！

    “虽然不是很明白，但是总感觉好厉害，亚子也会加油的！”亚子不明觉厉的说道，她也很喜欢现在的氛围，而且自己终于也能够帮上浩君的忙了，稍稍有一点激动。

    “真白也要帮助浩……”

    坐在另一旁的真白伸出小手，轻轻拉了拉他的衣角，琥珀色的双眸盯着王浩淡淡的说道。

    “啊！就算是浩君的表妹，这样做也好狡猾！”

    时刻提防着真白的亚子，见到对方的举动明显立即从激动状态中回过神来，赶紧一脸紧张地盯着真白。

    当双方视线汇聚在一起的时候，两人又开始互相对视了起来，亚子带着一脸紧张和警惕的视线，真白则仍然是一副毫无情绪波动的表情。

    王浩见此翻了翻白眼，无奈的苦笑一声，这种奇怪的氛围，究竟是怎么回事？

    不过他也没有去理会亚子和真白，因为完全没有必要，王浩转头看着众人说道：“现在《CLANNAD》才只有了一个雏形，没有大家说的那么夸张，详细的企划书，我晚点儿会发文档给每一个人，接下来还需要大家共同努力才行。”

    “这一点是当然的，游戏要大家一起完成才有意义。不过现在我对你说的那份企划书，可是相当的感兴趣，制作人先生可不要让大家久等哦～”

    御圣院杏环抱着双臂轻声说道，她现在也对王浩所说的那款游戏十分感兴趣，同时也很佩服对方的脑洞。

    制作这种优秀的galgame，已经完全让御圣院杏找到了新目标，况且在短暂的青春中浪费时间玩游戏确实显得很秃废，制作出一款给人留下深刻印象的经典游戏，反而更有意义。

    “那以后每天下午放学以后，大家都要在这里集合吗？”

    濑川茜举起了小手提问，王浩想了片刻，轻声回道：“嗯，如果要是某人有特殊的事情需要处理可以请假，平时的话大家都尽量早点在这里集合，我想在场应该没有参加其他社团的人了吧？”

    众人互相对视一眼，皆是没有提出反对的意见，他们在校确实没有参加其他社团，可以说全都是归宅部成员。

    而且现在这个特殊的社团活动室，也就在他们家附近，泽村英莉莉虽然加入了美术部，但是因为害怕暴露自己‘柏木英理’的真实身份，所以很少有机会到美术部的活动室，算得上是一名美术部的幽灵社员。

    当然，尽管泽村英莉莉去参加美术部的社团活动次数很少，但是因为其本身就有很不错的绘画能力，画出的作品让其他部员感叹不已，故而同时也有了美术部王牌的称号。

    ……………………


------------

第一百六十六章 性格认真的青山七海

    “咳咳……你的提议我们都没问题，可既然现在都安排好了一切，浩君是不是能让我们继续组团打boss了？”

    御圣院杏轻轻咳嗽了一句，若无其事地坐回了原来的位置，没有一点可信度的已经拿起了鼠标，带着一点笑容说道。

    其余众人此时也都抱以期待的目光看着他，王浩嘴角一抽，无奈的叹了口气，道：“随你们喜欢吧，不过从明天开始就不能这么懒散了……”

    说完，他就缓缓转身离开。

    “欧耶！”

    …………

    等王浩离开社团活动室以后，里面的气氛又开始热火朝天起来，他听到里面的动静，轻轻抚住了额头，这还真是前途多难，令人担忧……

    虽然说社团的首次活动就组团开黑，实在有点颓废，不过王浩也没有去阻止众人。

    有部分原因是他没有事先准备好企划书文档，所以现在还无法进行制作。

    但是以现在的社团来看，想要在八个月时间内完成《CLANNAD》的制作，只要中途不出现错误，他觉得一定能行，只是现在的众人都对自己缺乏自信而已。

    如果是按正常的情况看，王浩也没有信心在这么短的时间内制作出《CLANNAD》，但是别忘了他基本上对于这个游戏已经差不多完全熟悉了。

    仔细一看，社团内的每个人工作确实挺重，比如泽村英莉莉的角色设计、背景原画……，霞之丘诗羽的脚本创作和剧本等等所需要完成的这些工作，正常来看都需要很长时间来完成。

    更不用说其他方面的音乐、CG、配音等等一系列工作，换成当前业界超一流的团队，在不出错的情况下，都至少需要一年多时间左右。

    可王浩的信心来源，就是他已经提前知道了整款游戏的构成，剧本和脚本创作这些方面，他都可以指点霞之丘诗羽顺着他的思路发展剧情，泽村英莉莉负责的绘画方面也同样是如此。

    当然他也会在一些细微的地方进行改良，比如画风创作得更精美，增加额外的CG和BGM等等……基于原作而优于原作的一系列改动。

    王浩第一本发布的《秒数五厘米》，就尝试做了一些细微的改动，结果发现出乎意料的成功。

    所以关于下一部作品《恋空》，他也会尽量做一些优化的调整，目前在周刊jump上面连载的《龙珠》，王浩暂时没有打算进行改良，打算等后期各方面积累的更多了，然后才会开始尝试，将前世一些《龙珠》令人诟病的地方改了。

    思索间，王浩不知不觉中已经来到了自己的房间里，打开电脑开始进行制作《CLANNAD》企划书的方案。

    ……

    时间快接近下午六点的时候，社团的众人这才有些依依不舍的离开，因为现在外面天色还未晚，而且正是路上行人多的时候。

    王浩这次就没有负责将女生一个一个送回家，况且他们都居住在这附近，步行回去也要不了多长时间。

    所以王浩就选择了继续留下来创作企划方案，直到晚上七点才完成，这才猛然一惊，发现自己还没有做晚饭。

    刚一打开门，脚步还没有迈出去，王浩就看见了自己房间门前的一份晚餐，已经用保鲜膜封住了，上面还有一张小纸条，他伸手轻轻将纸条拿了起来。

    【浩桑不要太辛苦了，晚饭我就先放在这儿，今后也请让我负责大家的料理和这里的卫生，不然我会很不好意思的，工作加油！】

    最下角的留名是青山七海，看到这里王浩不禁哑笑一声，对于这名少女的举动有一点淡淡的感慨和些许感动。

    但是他仔细想了想，也没有拒绝对方的好意，因为这样贸然拒绝，恐怕会让青山七海更为不安。

    毕竟换一个角度思想，像青山七海这种做事一板一眼，性格很认真的女孩子，就算帮助了她，她也一定会还人情。

    如果让对方什么都不做，王浩认为青山七海一定会感到坐立不安，因为这一切都是性格使然。

    在王浩目前眼里，青山七海是一个做事有原则，谦虚认真，非常自立，能够独立工作的成熟女孩。

    青山七海不像其他美少女让人一见就顿时觉得很漂亮，但却是属于渐渐相处下来，就能发现她的清纯和可爱。

    而且对方十分平易近人，善解人意，会照顾人，这方面王浩从对方照顾真白的状态来看就知道，他对于青山七海偶尔冒出来的关西腔，觉得也很可爱。

    相比于其他人来说，青山七海和加藤惠一样，让人有一种很真实的感觉。

    咳咳……这就有点扯远了，不过以后不用自己做饭这一点，王浩还是挺开心的。

    他将晚饭端了进去，这是一份满满和风式的晚餐，传统的日本料理主食米饭，然后再配上其他菜肴——鱼、肉、蔬菜、酱菜，以及汤。

    属于一份很普通的晚餐，但是王浩却吃的津津有味，因为和他自己做的料理相比，简直是处在两个极端！

    王浩做的料理外表上很好看，但不知道为什么，做出来总是一股平凡的味道。

    而青山七海则完全不同，不仅料理的外观出色，就连味道也十分美味，实在让他有点汗颜。

    王浩吃过了晚饭以后，将碗筷拿到厨房清洗了一遍，顺便冲了一杯速溶咖啡，又回到自己房间，坐在电脑旁将已经完成的《CLANNAD》文档，一个个分别发送给社团的成员。

    因为这些文档除了游戏企划那一块是相同的以外，其余每个人他都额外准备了一些资料在里面，都是相当具有针对性的资料。

    比如霞之丘诗羽的那份资料，王浩把自己对于剧本还有脚本的一些大概设定，都写在了里面；泽村英莉莉的这个是关于人物的形象要求之类的资料等等……

    可以说考虑到每个人的因素，王浩都尽量为他们指明了大概方向，要不然只是单单的一份企划，他又何尝浪费这么多的时间。

    剩下的就交给他们了，不出意外的话，《CLANNAD》将会在明天正式开始制作！

    ………………


------------

第一百六十七章 你还没有放弃希望！

    “终于要开始了……”王浩缓缓地站了起来，伸着慵懒的懒腰有些感叹的说道。

    目前总算开始向前迈出了小小的一步，虽然距离梦想彼端依旧遥远，但却不是触不可及，因为自己已经在前行的路上了。

    以现在的社团为基础，以后涉及到的东西也会很多，例如漫画、轻、音乐、v家、gal……等等各方面领域的东西，他慢慢都会去尝试。

    想要创建一个庞大的二次元帝国，首先就要从基础开始建起，而目前的‘现代次元研究社’，则是他的起点。

    就好像前世的ZUN，所创立的‘上海爱丽丝幻乐团’，是岛国著名同人游戏社团，主要从事弹幕射击游戏的开发制作，为ZUN一人所有，以其作品东方Project闻名。

    但是因为东方的影响，而产生了一系列的游戏、作品等等，而且还因为各种二次创作产生的游戏、音乐、漫画、文学作品、动画……

    可以说影响力十分大，但王浩的社团却和‘上海爱丽丝幻乐团’，虽然看上去有点类似，都属于慢慢向各方面领域扩散，可性质却完全不同。

    他也不会创立第二个‘上海爱丽丝幻乐团’，王浩的社团只是稍微有点类似于这种扩散性，因为他会慢慢将自己的社团朝各方面领域发展。

    不单单只是想创立东方系列，而是想做成一个全方面的综合性社团，最后慢慢形成一个庞大的二次元帝国，这才是王浩心里所想。

    不过现在想这么多也只是纸上谈兵，就算说出来告诉别人，以他的年龄来看的话，绝对会被人当成一个轻浮的年轻人，因为这个想法实在太不可理喻了，所以王浩也没有想过告诉他人。

    只要慢慢来，各种发展事项都不能操之过急，而应该选择稳中求进，脚踏实地的一步一步去做。

    可能会需要一段不短的时间，但是他却相信终有一天的某个瞬间，一个庞大的二次元帝国就会悄然出现。

    王浩轻叹了口气，停止了继续感想下去的念头，登录电脑上的企鹅，立即收到了一条要求加好友的信息。

    【史上最伟大的轻作家山田妖精老师亲自添加你为好友，就从心里感到荣幸吧！】

    王浩看着这条备注信息脸色一抽，无奈的翻了翻白眼，对于山田妖精的举动有些哭笑不得，随手点了同意。

    其他的话倒是没人发来消息，他就退出了扣扣，打开自己的推特，顿时吓了一跳，自己的推特居然不知不觉被九十多万人关注，快突破百万大关了！

    这才过了还没到一个星期，粉丝量就瞬间涨了九倍，王浩此时也难免有些高兴。

    等到他冷静下来仔细一想，才清楚了粉丝暴涨的原因，应该和《秒速五厘米》还有《龙珠》的连载有关。

    同样也离不开集英社给他打广告给他打广告的影响，虽然自己这么说可能有点不太合适，但是在霓虹目前已经有很多人都知道了天才漫画家、超人气作者神主目前只有十六岁。

    王浩虽然已经告诉过集英社，不能透露自己的真实身份，但是对方却巧妙的用自己的年龄打了一波广告，而且目前这条新闻还很火。

    他也不得不佩服集英社的手段，爆出自己的年龄来炒作，确实是一个最好的话题，同时也无形中让《龙珠》引发了更多人的好奇，而且也没有违背暴露自己真实身份的约定。

    果然姜还是老的辣，混迹职场多年的人都不容小觑，但是王浩也并没有反感，不如说甚至有点开心。

    因为这样一来，龙珠的知名度就提升的更高了，这样子对于接下来的发展才更有效。

    想到这里，王浩嘴角难得露出一丝愉悦的笑容，点开自己的推特翻看了下去，顿时让他脸色有些古怪了起来。

    【神主老师，我好喜欢您的作品，可以问一下您家地址吗？在下准备了一些小礼品，里面绝对不是刀片什么的东西，我现在也没有想炸炸车的冲动～】

    他淡笑着摇了摇头，双手快速敲击键盘，立即回复了这条评论。

    【神主：没错，神主那家伙在哪里？我也要给那家伙寄刀片！】

    【哇！前排捕捉神主老师一只！】

    【叮——，恭喜楼上捕捉失败，由楼下获得捕捉权。】

    【叮叮——，恭喜楼上两位都不做失败，由在下获得捕捉权！

    怎么样？惊不惊喜？意不意外？】

    ……

    王浩苦笑一声，没有理会上面的胡闹，继续浏览推文，接下来的一条评论，让他沉思了片刻，滚动鼠标静静的看了下去。

    【尊敬的神主老师您好，我是您忠实的粉丝！

    《秒速五厘米》虽然只是一篇字数很少的短篇作品，但是里面的一字一句都深深影响了我，更是帮助我走出了曾经的阴影。

    但是自己却不像故事里的主人公，以前也从来没有正面直视过问题，每次都是选择逃避，当初也不像远野贵树那样有勇气，一个人去寻找明里。

    我总是胆小的躲在角落里，一直期待有人来救赎，直到看了《秒速五厘米》的结局以后，让我莫名的流下了眼泪，重新返回了校园。

    也开始渐渐成熟了起来，另外今天的《龙珠》十分不错，很期待神主老师在漫画上也能有耀眼的表现！另外关于秒五漫画是真的吗？】

    【神主：首先对于秒五能帮到你，我本人也是十分开心，但是真正帮你做出决定的不是秒五，而是你自己！

    因为你还没有放弃希望，秒五只是侧面影响了你，从头到尾一直是你做出的选择，所以请多拿出点自信！

    另外秒五要出漫画版也是真实的消息，而且还会有世界级天才画家椎名真白老师亲自执笔，属于我们俩共同合作的作品。

    还有这次的《龙珠》大家要是觉得好看，千万不要忘记给好评哦～】

    回复完这条消息，王浩轻轻的松了口气，对于自己的作品能帮助到别人，他同样是很高兴的。

    ……………………


------------

第一百六十八章 b站的未来

    不管怎么说，在王浩的眼里看来，如果读他的书里面有十万人，那么其中只要有一个被这本书所拯救，他就会觉得很满足，有一股淡淡的成就感。

    他认为这才是作品的魅力所在，虽然说作家之间的比拼，大部分都是看销量来判断战斗力，所以现实和理想总是有一定的差距。

    王浩继续浏览了一阵评论，却没有每条都回复，因为现在给他留言的人实在太多，就算想要一一回复也是不现实的事情，只能挑一些评论来回复。

    关于《龙珠》的好评在推特上意外的多，这一点倒是没有出乎他的意料，毕竟就算在前世，《龙珠》在刚开始连载的时候，也几乎一致受到了好评。

    在选了几条评论回复以后，王浩就从推特上退了出来，登陆b站自己神主的账号，然后找到了上次给他留言的不死川文库编辑——町田苑子。

    上次他就和町田苑子做了一个约定，要在三天内给对方答复，他现在对于这件事已经有了初步的看法。

    【神主：町田主编在吗？关于那件事情的答复，我想今天应该给你一个明确的回答了。

    新作品的连载可能没有机会再不死川文库推出，不过近期我有可能前来拜访渡边社长，有些事情我希望能约个时间和他亲自谈谈，还请町田主编代为转达一下，谢谢。】

    发送完这条消息，过了几分钟，对方还没有回复，王浩猜测对方应该是未在线。

    不过他想要说的话，确实已经传达过去了，明天再来看回复就行。

    《恋空》这一本的性质较为特殊，王浩经过一番思考后终于决定，依旧将其放在b站上面连载，因为这也是为了b站手机客户端化的推广。

    与之相比的话，《恋空》无论放在哪家文库上面连载，就显得没有那么重要了，王浩之所以想要和不死川文库的社长交谈，并不是真的想要说一些关于文学作品的合作事项，而是为了其他事情。

    王浩找到毒岛伢子的联系方式以后，在手机上发了条短信给对方，向其索要了关于不死川文库的信息，还有社长渡边拓的相关资料。

    过了不到五分钟，王浩看着毒岛伢子发来的消息，露出了若有所思之色，最后嘴角轻轻一笑，心中有了个些许把握。

    不过一切都要等之后才能确定，王浩随手打开电脑上的一个文档，双手快速敲击键盘，一排排文字跃然屏幕之上，一种不可思议的速度还在快速增加！

    王浩正在码的内容，正是准备在近期连载的另一部作品《魔法禁书目录》，不过他现在的码字速度跟前世被称为‘河马打字机’的原著作者——镰池和马相比起来，绝对要快上不少！

    《魔法禁书目录》是他早就想连载的一部作品，而且以后一提到魔禁中的‘哔哩哔哩’炮姐御坂美琴，就能让人联想到b站，这也不失为一种美谈。

    不得不说王浩用电脑码字的速度，比他在学校上课时用手机码字的速度，至少要快上两到三倍，等他码完3万字以后，时间才过去了大约一个小时，就算是他本人也不禁暗暗咋舌，这种码字速度同样是有些不可思议。

    不过魔禁属于长篇类型，甚至可以说王浩选择先连载短篇的《秒速五厘米》就有为了魔禁的连载而作铺垫。

    毕竟长篇通常都需要很长一段时间才能够脱颖而出，况且那时候的b站王浩才刚刚建立没多久，现在他已经通过秒五达到了这个预想，自然要将魔禁作为主题轻优先发展，同时也会考虑漫画方面的创作。

    因为b站现在受到了秒速五厘米的影响，已经逐渐让人知道了这个网站的存在，甚至他开设的一些区域暂时都有了少数up主，王浩决定这些都要慢慢展开，他把绚濑绘里上次给的演唱会视频，已经投稿到了音乐区域，播放数也有一万多次了。

    稳中求进，凡事先讲究一个稳字。

    关于绘画区那方面，他已经有了打算，想把前世的p站也融合到b站之中。

    这一点听上去固然有点不可思议，但是王浩却已经仔细想过了，并且已经在为这个方向付之行动。

    Pixiv是P站的全称，主要由岛国艺术家所组成的虚拟社群，主体为由pixiv股份制有限公司所运营的为插画艺术特化的社交网络服务网站。

    在前世，P站算是一个新兴的同人画、插画作品分享站点，这个世界肯定也有这种类型的网站，只是规模都没有前世的P站规模大而已，都是一些小网站。

    P站可以说跟b站是两个完全不同类型的网站，但是在王浩的计划里，已经决定将P站融合在b站之中，不只是要把b站慢慢将其发展成一个全球最大的弹幕网，他是打算做一个综合性的网站。

    里面自然包括了同人画、插画作品等等……这些领域，不过都要一步一步慢慢来。

    至于王浩为什么有自信能够把P站融合到b站内，他则是想以东方同人来吸引其他人进行创作，而这些完全可以吸引到许多人到b站进行同人画、插画创作……

    那么就一定会有人问，凭什么东方能够吸引这么多人来到b站？以及东方可以大火的原因？

    真的让王浩来解释，他可能自己也说不清，因为这样似乎在反驳东方为什么不能够火一样？

    不过真正要说原因的话，完全是因为东方的原创者没有将其进行商业化，并且支持任何人进行二次创作，才能够导致这一系列大火。

    在前世，东方肯定不是弹幕游戏里最难的，可能也不是最优秀的，但它确实是风格非常独特的一个系列，拥有着巨大的兼容性。

    无论是从东方的延续时间、衍生品、文化氛围还是从作品的形式、世界观、影音配合的角度上来说，你也可以从另一个角度上来理解，完全是因为粉丝对东方系列的热爱。

    ……………………


------------

第一百六十九章 东方人设

    王浩先找了一个本子，拿起笔开始在上面慢慢地画了起来，没有像画龙珠那样迅速，反而有些迟疑的停顿。

    他正在画的是东方系列角色设计，过了没多久一位身穿红白色女巫装，头上系着一个红色蝴蝶结，看上去十分唯美的少女出现在了空白的纸上，东方系列的博丽灵梦终于出现在了这个世界。

    但是王浩却没有露出一丝高兴的神情，皱起眉头再次拿起了画笔，没多久又有一个带着魔法帽，身上穿起类似仆装的裙装的可爱少女，博丽灵梦的好友——雾雨魔理沙，也正式出现在了这个世界中，其画风的可爱程度与上一张相仿。

    却不知为什么，王浩的愁意却更甚，将两幅画放在桌面上分别摊开，仔细盯了片刻以后，这才懊恼地一拍手，脸上终于露出了恍然之色，终于发现自己犯的错误所在。

    那就是自己将角色完成度提的这么高，这样无疑会让二次创作的同人大大降低，因为剩下留给其他人可以进行二次创作的空间太少，反倒是得不偿失了！

    王浩随手将这两张原画放在一旁，重新拿出一张白纸，用笔轻轻地绘画了起来，这次出现在纸上的人物没有刚才那两张图的唯美，而是Q版化的雾雨魔理沙和博丽灵梦，也正是他准备单独制作的《东方封魔录》里面的两位主人公。

    因为考虑到东方的第一作《东方灵异传》是一个打砖块游戏，之后四作均为弹幕射击（也就是STG），第二作《东方封魔录》奠定了以后东方系列游戏出场的主要形态。

    所以王浩并没有选择制作《东方灵异传》，而是选择了第二款的《东方封魔录》。

    他打开电脑上面的一个编程软件，开始慢慢制作东方封魔录，又忙碌了起来……

    ……

    《龙珠》的好评自然让许多人开心，也给目前很多漫友带来了不一样的精彩，可是也会有人心生不满，甚至心怀怨恨。

    三岛海翔则是属于对龙珠不满甚至怨恨的一类人，要说原因的话很简单，龙珠的出现让他的漫画被彻底腰斩，因为周刊jump每一期的连载位置都是有限的！

    他是从漫画助手开始慢慢做起的，一做就是差不多七八年，才正式出道，又准备了两三年，终于做出了一部自己满意的作品。

    这途中历经了多少艰辛，他自己也快不知道了，不过三岛海翔今年已经快接近三十岁了，从大学毕业就一直混迹在漫画界，将近十年的累积。

    先前他的作品《黑色的炽天使》获得了最新一期的新人作品第一，如果不出意外的话，周刊jump空出来的那一个连载位置，毫无疑问就会落在他头上。

    虽然没有硬性规定，不过以往的编辑部对此几乎都是默认的，如果周刊jump上还有空出来的连载位置，那么就一定会是属于新人作品的首位。

    可是因为突然出现的这部名为《龙珠》的漫画，硬生生的夺走了《黑色的炽天使》连载资格，怎么能不让他感到心痛和恼怒。

    岂可修！神主这个可恶的家伙，明明都已经是超人气作者，干嘛还要到漫画界来？还偏偏在这种时候选择往集英社投稿！抢走了他的连载位置！！

    三岛海翔越想越气不过，狠狠拿起旁边的啤酒猛然一口喝完，他现在对于《龙珠》的恨，已经快膨胀到无处发泄。

    “啊！为什么这么自私的夺走我的连载资格？这样的事实在太不公平了，混蛋！！”

    三岛海翔随手猛然一甩，将他以前是若珍宝的原稿当成垃圾一样丢在地上，随即用脚狠狠踩了两下，心情居然莫名的顺畅了一些，嘴角露出自嘲的笑容。

    负责他的编辑今天也来找过他，对方在附近的居酒屋请他吃了一顿大餐，然后劝他重新开另一本新作品，等待下一次机会。

    可是哪有那么容易？他的这部《黑色的炽天使》好不容易才突破重重包围，踩在其他人的身上拿下了新人第一，为此不知挥洒了多少热血，然而现在他已经有些心灰意冷。

    当三岛海翔的眼神看到今天买来的那本周刊jump上面，走过去随手捡了起来，眼神有些闪烁不定，心中不知道在想些什么。

    最后放下手中的周刊jump，坐在一旁的电脑椅上，登陆了自己的推特。

    ……

    次日，清晨。

    当闹钟响起的那一刻，王浩才无力地从床上爬了起来，有些迷糊的打了个哈欠。

    昨天晚上……不对，应该说早上五点钟他才合上眼睛，缓缓进入梦乡还不到一个小时。

    不过他做的事情还是挺多的，东方封魔录已经初步形成，他估计以后每天抽出点时间，最多一个月就能完成，王浩单人制作的速度可以说比zun快了不知道好几倍。

    另外还继续画了几话龙珠原稿，当然这次是还没有上色的未完成品，还有一些细节需要处理，不过接下来交给他的漫画助手泽村英莉莉就行。

    可就算是如此，以他强大的身体素质而已，此时也感觉到了一些腰酸背痛，还有精神上的疲惫，如果换成其他人来做这些的话，估计可能就散架了。

    穿好衣服，简单收拾了一下，王浩去洗漱了一番，经过厨房的时候，就发现青山七海已经在忙着准备早餐了。

    “七海酱早上好，需要我帮忙吗？”

    他不向对方打了个招呼，这时候天才微微亮起，没想到对方就已经起来开始准备料理，这倒让王浩有点汗颜。

    “早上好，浩桑才是平时这么早就起来吗？我这边一个人就行，料理很快就完成了，浩桑就先到旁边等一下吧。”

    正在做料理的青山七海闻言一愣，立即转过身来微笑着跟王浩打了个招呼。

    “是吗？那至少让我帮忙把碗筷拿过去吧。”

    他看着对方忙碌的背影轻声说道，也没有勉强硬要去帮忙，青山七海见状微微皱起了眉头，最后渐渐舒展开来，有些感激的微笑说道：“那就麻烦浩桑了，谢谢……”

    “不，我才是应该感谢七海酱，这么早就起来准备料理。”

    王浩摆了摆手，走过去拿好碗筷，慢慢地走向客厅的餐桌上放好，随即又朝楼上走去，来到了真白的房间门前……


------------

第一百七十章 真白的刷牙play

    他站在走廊上轻轻敲了敲门，继续在走廊上呆呆的站了两分钟后，可惜仍然没有什么动静从房间内传出，王浩无奈的叹了口气，道，“真白在吗？不回答的话，我就进来了……”

    话才说到一半，王浩就又进到了真白的房间，这次里面倒没有那么乱，至少没有糟糕到随地可见贴身衣物的程度，但周围散落的稿子倒是挺多的。

    王浩小心翼翼地将原稿给真白一张一张收拾了起来，看见画面上的人物和风景，顿时让他一阵失神。

    他手上拿的这些，全部是秒速五厘米漫画版的原稿，每一页的人物和风景都显得十分清新唯美，光是单纯的看着上面的图画，就有一种感染人心的魔力。

    不得不让人感叹，真白在绘画这一领域的成就，造谐可以说是非常高深了，果然盛名之下无虚士。

    小心捡起秒五原稿，等王浩一张不落的整理好后，忽然有一股淡淡的开心，随即他又自嘲的笑了笑，怎么自己比画家本人还要激动？

    每位漫画家基本上完成了一页原稿，都要小心翼翼的收放着，哪像真白就这么随意地丢撒在地上，而且每页的质量还这么高。

    最关键的一点，这些还都不是废稿，是真真正正没有一丝瑕疵的完成品，反正他是做不到这么随意。

    轻轻摇了摇头，或许这样才符合真白的风格，王浩将原稿整齐的放在旁边的抽屉里。

    随即又找出了真白的校服放到旁边，最后来到电脑旁蹲下了身子，看着眼前这卷缩成一团的可疑物体，轻声说道：“真白要是再不起床的话，早上的年轮蛋糕可要飞走了哦～”

    “唔…年轮蛋糕才不会这么做……”

    真白慢慢从被窝里探出了脑袋，伸出一只白嫩的小手，轻轻揉了揉迷糊的双眼。

    “想要年轮蛋糕不飞走，真白就快点起床吧，衣服我已经放在你旁边了。”

    王浩无奈的苦笑一声，轻轻摸了一下真白的头，对方微微眯起了眼，他这才走了出去。

    等真白走出房间已经是五分钟以后，在换装的速度上确实比其他女生要快很多，可惜真白也没有花一点妆，头发还有些许凌乱。

    他倒是觉得真白没有必要化妆，因为真白光是素颜就已经让人觉得很惊艳了，但至少还是需要稍稍整理一下头发之类的。

    当然，真白肯定会无视这一点，所以只能让王浩来帮她整理。

    他带着真白来到了洗手间，先给对方洗了一个头吹干以后，王浩看着镜子里宛如精灵一样的真白，这才满意的点了点头。

    又重新拿起旁边的牙膏，放在牙刷上挤了一点出来。

    “啊——”

    真白对此早有经验，微微张开了小嘴，露出了洁白的牙齿，王浩将牙刷送入她的口中，慢慢挥动刷起了牙来。

    ……

    “浩，再往里面进去一点，在外面一点都不舒服……”

    “啊！真白你不要乱动，我有点把握不好了。”

    “但是在外面好难受，浩的那个再伸进去一点，现在痒痒的一点都不舒服。”

    因为厨房和洗手间只隔着一堵墙，再加上洗手间的门并未关上，所以里面传出来的声音，让正在做料理的青山七海脸色一红，听到王浩和真白两人的对话，顿时才清楚他们两个原来是那种关系，而且居然还在厕所做那种事情。

    不过没想到浩桑原来是这种人，一大早上就在……，越想下去，青山七海的脸色就越红一分。

    不行！不行！

    青山七海使劲的摇了摇头，打消了出声询问的念头，虽然浩桑和真白酱一大清早就在做羞羞事，但人家肯定是一对情侣。

    况且浩桑还帮助了自己这么多事情，如果现在自己要是出声打扰了他们，那就太不识趣了。

    青山七海！你要学会观察周围的气氛！装作什么都没听到就行了！

    但不知道为什么，她突然觉得自己好像有一股不易察觉的失落感。

    “椎名真白小姐，请不要把台词说的这么污！”

    “浩，污是什么？可以吃吗？”

    “是我输了，不过以后我帮你刷牙的时候，可以安静一点吗？”

    “嗯……”

    洗手间又传出一阵对话，青山七海虽然很想做到不去倾听，但耳朵还是不由自主的听了个清楚。

    她顿时莫名的轻轻松了口气，刚才微妙的失落感陡然消失。

    不过，自己什么时候变得这么爱妄想了，而且还是想着那种事情……

    “七海酱，你的脸为什么这么红，是生病了吗？”

    为真白洗完头、刷完牙、洗完脸等一条龙服务以后，王浩这才带着真白走出了洗手间，看到脸色通红的青山七海不由疑惑地问道。

    “啊……我没事？！浩桑带着真白酱先去餐桌上坐着吧，这边已经没问题了！”

    青山七海见到突然出现的王浩，顿时内心一虚，差点将手中的厨具抖落，神色有些慌慌张张的说道，语气中带着些许激动和一丝紧张。

    毕竟青山七海刚刚还在妄想王浩和真白两人，甚至在脑中想了一系列不可描述的画面，现在正主突然出现，就算是平时稳重的她，此时也难免有点慌张和心虚。

    “是这样吗？那我就先和真白在客厅等着七海酱了。”

    王浩听到对方说没事以后，他倒是没有多想什么，毕竟以青山七海的性格，倒是不用他去操心。

    而且在某些地方，比如为他们做料理，王浩反而要感谢对方才是，当下思考了片刻，他便带着真白转身离开了这里，慢步走向了客厅。

    连续工作了一晚上，王浩现在也确实挺饿的，他知道自己目前的状态，还是得给身体补充点能量才行，毕竟自己又不是铁人。

    见到王浩离开了这里，青山七海才轻轻松了口气，不过自己以后一定要克制妄想才行，刚才差点儿就闹出了一件大乌龙事件。

    三人吃完早餐后，时间还算早，王浩行使着迈巴赫朝着水明艺术大学附属高中前进……

    ……………………


------------

第一百七十一章 当富坚老贼遇上神主老师

    就在王浩悠哉悠哉、没心没肺的上课的时候，集英社内部可以说才刚刚掀起一阵风暴，因为这已经到了龙珠连载的第二天。

    集英社编辑部，此时里面的人员依旧在忙碌着，有新人漫画家正在接受编辑的指导，也有编辑在不停的向某个拖刊已久的无良老贼打电话。

    而打电话的那个人，正是集英集社目前的松本总编，而他所拨打的号码的主人，是一个让无数人想拼命寄刀片的一个可恶老贼——富坚义博！

    曾经有一个很勤奋很勤奋的漫画家，他叫做富坚义博，不可否认的是他当年确实很努力和勤奋，许多漫友看到他都要敬佩的说一声富坚老师好，富坚老师辛苦了。

    但是现在众所周知，富坚义博，人称富奸，算得上是新时代的坑神之一，为了拖稿而拖稿，不论何时都能静心凝神地打麻将，可就是这么一个三天打鱼两天晒网的人，到现在依旧是让广大漫友又爱又恨。

    因为富坚的作品确实好卖，在猎人复载时，jump销量基本也会上升30%以上，所以集英社不能失去富坚，哪怕对方是个坑神。

    集英社和富坚义博也重新谈判签约，其中有一条很特殊的条约，应该说是特殊待遇更为恰当。

    就是不论连载期限，不论读者人气高低，不论休载与否，集英社都允许富坚义博可以按照自己的意愿去画漫画，想什么时候画就什么时候画，直到画完为止。

    集英社是个体制很严格的公司，所以这种破格条件实在是难以想象，同时也可以知道，富坚义博确实是一个才华横溢的漫画家，属于漫画界真正的天才人物。

    但是这位天才人物却有一个致命性的问题，也是富坚义博唯一的问题，就是懒。

    懒到什么程度？这一点想必各大漫友几乎都众所周知……

    随着电话一阵忙音过去，松本总编总算打通了富坚义博的电话，隐约还可以听见一阵和麻将的声音。

    哪怕是修养很好的松本总编，也忍不住额头上奏起了几条黑线，但松本总编尽量让自己的声音平和下来，淡笑着说道：“富坚老师，关于连载的事情考虑的怎么样了？”

    “啊……等等，说的也是，最近我可能临时有事情，到时候就麻烦，松本总编了。”

    电话另一头传来一阵略显沧桑的声音，似乎还在抽着烟。

    “这点没问题，不过关键时刻，还希望富坚老师能够站出来。”

    “这点就请松本总编放心吧，再怎么说我也是集英社的一员，那就下次再联系吧，我先挂了。”

    电话另一头的富坚义博直接挂断了通话，松本总编轻轻放下手机，看着屏幕上显示的电话号码轻叹了口气。

    这次之所以集英社会这么大力为龙珠造势，甚至已经考虑到了龙珠会失败带来影响的因素，以及相应的应对方案，其核心人物就是富坚义博。

    可以说龙珠哪怕在连载途中出现了意外，到时候集英社也可以把富坚义博从打麻将中给拉出来，继续让这个坑神先暂时连载，可以让周刊jump的销量不受影响。

    不过这也只能顶一时，毕竟以富坚义博的个性，这回要是持续能连载两个月就谢天谢地了，可现实是对方能不能连载一个月都是一个问题。

    但这也是没有办法的办法，如果龙珠真的出了意外，有富坚义博的存在，都可以将周刊jump的销量危机降到最小。

    这也是本次龙珠之所以能在周刊jump上面直接连载的根本原因，不然不稳定因素实在太大了，因为龙珠在这之前根本就没有出现在观众的视野中，完全是靠连载会议决定直接连载。

    在以往想要获得连载资格的漫画，基本上都是由广大漫友来决定的，编辑部会根据读者的投票来决定票数高的作品连载。

    虽然这一条没有硬性规定，不过一直以来几乎都是按这种模式来操作，算是编辑部都默认的一条规定。

    不过目前来看，龙珠似乎和编辑部众人所想的一样，不出意料地受到了广大漫友的喜欢，而且神主老师更是在首次更新就连载了三话！

    同时更新三话是什么概念？

    首先看到一周更新三话的时候，那么肯定会觉得其他漫画家就十分偷懒了，尤其是和富坚义博这种没有节操的拖刊老贼比起来，差距就显得更大，对比性就更强了。

    其实不然，能每周坚持连载一话的漫画家，在这个行业都能算是十分了不起了。

    因为谁都没有像王浩那种bug技能的逆天绘画速度，想要完成一话漫画，需要整个团队加班加点的赶稿子，每次快濒临死线的时候都要拼命才能赶出来，然后就变成了大家所看到的漫画，只有短短几分钟就能看完的漫画。

    所以这也是王浩的底气所在，不然他也绝不会想着建立一个二次元帝国，没有开着这种金手指，别人十几年才能完成的作品，他或许要花更长时间才能完成。

    不然光是漫画就已经够他忙的了，哪还有时间想着涉及其它什么轻、游戏方面的领域……

    要是没有想起来还好，这么一对比起来，就算是松本总编也忍不住重重叹了口气。

    富坚义博和神主老师，一个是成名已久的漫画大师，另一个是近期被冠以天才漫画家名称的新人。

    这完全是处于两个极端，按理说应该是成名以久的漫画大师，应该给后辈做个榜样才对，可尼玛现在这状态完全已经反过来了吧！

    而且龙珠这本漫画的潜力，几乎潜藏着无限的可能性，但是也如同风雨交加中的一团火苗，随时都有可能就这么熄灭。

    因为神主老师身上存在着太多的可能性，而且对方资历和年龄都还太浅。

    现在哪怕是松本总编，也只能把希望寄托于新人的饭田绫乃，希望她能够好好做到一个编辑的职责，按时督促神主老师对于龙珠的创作，让龙珠能够打破集英社目前的处境。

    ………………


------------

第一百七十二章 不可思议的票数

    富坚义博的懒惰已经让松本总编感到了绝望，他此时也不由对饭田绫乃所负责的神主老师感到羡慕，如果富坚义博要是有神主老师一半的勤奋……不，有三分之一的勤奋就好了。

    可惜因为那条特殊条约的原因，整个编辑部都拿这个坑神没有办法，只能和其他广大漫友所想的一样，将希望放在富坚义博打麻将的时候输个精光，然后再回来动笔连载漫画。

    现在集英社内部有不少编辑都暗中羡慕饭田绫乃，找到了一个年轻的天才漫画家，而饭田绫乃的工作也确实轻松，但她却没有其他编辑所想的那么开心。

    但是要说工作轻松程度，估计算得上是集英社有史以来最轻松的一个编辑，饭田绫乃自己是这么想的。

    跟其他忙碌的编辑比起来，可现在需要她做的事情几乎没有！

    自从上次和王浩签约龙珠以来，自己就再也没有见过对方一面，就连平日的交谈都是通过邮件或者扣扣消息。

    更不要提自己身为编辑的职责，面对面指导和监督对方进行漫画的创作，这些事情到现在还没有过。

    而且对方送过来的漫画，饭田绫乃都仔细看过很多遍，依旧找不出什么错误的地方，完全可以直接拿出去印刷连载了。

    “咚咚咚——”

    门外传来一阵急促的敲门声，让坐在办公室里焦躁着的饭田绫乃回过神来，停下了手中正在转动的笔，看着门外说道，“请进。”

    “饭田主编，这周的读者回函排名已经出来了。”

    一名大约20多岁的女性走了进来，正是饭田绫乃手下负责的责编之一，竹田蓉子。

    她对这名责编还是挺看好的，而且双方都是女性，在职场上这位后辈也给了她不少帮助，每一周的读者回函表饭田绫乃也是让竹田蓉子负责给自己送过来。

    “今天这个点，一百份已经随机抽出来了？”

    饭田绫乃看了下手表上的时间，这次竹田蓉子送来读者回函的时间，比以往要快了差不多十分钟。

    “是的，具体的排名在这张表上。”

    竹田蓉子略显恭敬的说道，走向前将手中的那张表单放在办公桌上，饭田绫乃微微点头，拿起表单从直接看了起来，顿时倒吸一口凉气，有点不可思议地揉了揉眼。

    这回的排名单和以前完全不一样，因为这回整张排名单上只有一个名字，龙珠！

    那么问题来了，或许有人问，就一个名字有什么奇怪的？

    因为星期二的读者回函，是随机打乱抽取一百份出来，也不是很正式的排行榜，只是专门拿给编辑们看的一张表单。

    上面会有抽取出来作品的排名，编辑会按照这上面的排名，让自己在星期三的会议上心里有个数。

    也就是说，每周二的读者回函排名榜，是随机抽取出来的一百份，而现在这张表单上面的龙珠后面显示的是一个100票的阿拉伯数字，然后就没有其他作品的名字……

    霓虹的漫画杂志，通常都会利用读者回函调查各作品的人气，其中又以少年JUMP最出名。

    刊登于少年JUMP上的作品若是无法获得读者青睐，就可能面临腰斩的下场，无论是资深漫画家或出过动画版红极一时的作品都没有例外。

    现在集英社，倒是有富坚义博这么一个意外存在，不看读者回函的排名和人气高低，完全是靠漫画家本人的意愿和喜好。

    至于龙珠也算是一个例外，没有经过初次的排名，就直接通过连载会议提名，决定正式连载在周刊jump上。

    饭田绫乃现在看到龙珠后面100票的数字，仍然有些不敢置信地揉了揉眼，最后抬起头看着竹田蓉子疑惑的问道：“竹田你确定这份榜单没有问题吗？”

    “嗯，这是在大家面前通过电脑随机抽选出来的读者回函。”

    竹田蓉子语气也带着一丝震撼，刚才附近的其他编辑看到这份榜单出来的时候，同样也傻了眼。

    在星期二的读者回函排名中，直接占据了全部票数的作品，在以前还根本没有出现过！

    就算是以前久保带人，在创作死神的最辉煌时刻，也只拿过90票，剩下的10票被其他作品给瓜分了。

    虽然说星期二的100份读者回函并不能当做正式的排名，但是通过这份榜单，已经可以让编辑们的心里都有个大概了。

    可就算是负责龙珠的饭田绫乃，此时还是有点不敢置信，她决定亲自上网看一下关于龙珠的评价，里面的数据更详细。

    毕竟抽到同一部作品抽到100票的概率虽然很渺茫，但是也不能否定其概率，毕竟是从无数票数中筛选出来的，说不定这次龙珠运气只是很好？

    而且这只是一百票的数据，到了星期三，还会有第二次五千票的正式筛选。

    但是网络上显示出来的数据就不一样了，完完全全的是不靠一丝运气成分的真实成绩，想要获得真正的第一，必须在覆盖评选率和读者好评率这两者加起来，综合第一才能算真正的第一。

    登陆了自己的账号，饭田绫乃开始轻轻滑动鼠标，仔细从网页最低的排名一个一个往上翻动，心情也不由得紧张起来。

    “纳尼……没有搞错吧？！”

    等翻到顶的时候，饭田绫乃看着高居首位的龙珠，被这华丽的数据彻底震撼了！

    覆盖评选率百分之九十六！读者好评率——百分之百！！

    饭田绫乃面对这种如梦似幻的数据，已经彻底傻眼了，她随手掐了掐自己，直至‘哎呦’一声感到传来的痛觉，才终于接受了现实，确定自己没有在做梦。

    “那我就不打扰饭田主编继续工作了。”

    站在一旁的竹田蓉子看着平时一向以认真严肃的饭田绫乃主编，此时像突然换了个人一样，当下她感觉自己也不好继续留在这里，转身离开了主编办公室。

    而饭田绫乃却根本没有在意竹田蓉子的离开，甚至连招呼都忘了说一声，只是将目光死死盯着屏幕，看着上面的《龙珠》怔怔出神。


------------

第一百七十三章 高居首位的龙珠！【求自动订阅！】

    星期二的读者回函票数，是从无数票中选出100票，虽然概率很小，但是也不排除龙珠碰到这种概率。

    可是读者好评率和评选率则完全不能用运气来概括，可以说是漫画本身的有趣程度，让广大漫友所接受了，也无法作假和用渺小的概率解释，这才是《龙珠》真正的实力！

    之所以无法作假，是因为每一本周刊jump上面，都会连载二十篇漫画，其中每一本漫画都有选项，而每一位漫友都可以勾选其中两到三篇，这就是所谓的评选率。

    每份读者回函至多可以评论三本，要是多出了这个数字，那么这份读者回函就算作废，不会将相应数据给记录下来。

    如果拿100本《周刊jump》漫画杂志当做总数，那么其中就有96个人选择了对《龙珠》进行评价。

    但是在网络上显示的这个数据，总量却不是区区100本这么少，而是这期《周刊jump》所发售的总量来计算，所以这才是最令人震撼的！！

    《龙珠》覆盖评选率居然高达了96%！这放在以前，简直是难以想象的恐怖数字，或者说在《龙珠》这个数据出来以前，都没有人敢想象它会有这么高的评选率！

    要知道，龙珠可是才刚刚连载的一部新漫画，居然引起了这么多人的兴趣，实在是太不可思议了。

    至于好评率则是100%！

    这个数据则可以说是从来都没有出现过的，哪怕就算是《死神》在巅峰时期，以一己之力撑起集英社半边天的时候，好评率才达到93%，而那个时候的《死神》已经是现象级漫画的存在了……

    饭田绫乃继续出神了片刻，然后才冷静下来仔细思考了原因，《龙珠》本次毫无疑问已经霸占了综合第一，这一点是毋庸置疑的，除非有一部全部百分百概率的作品，才能够暂时压下《龙珠》的锋芒。

    可惜这种作品，几乎不可能出现在如今的漫画界，要是真的出现了这种作品，恐怕很有可能引起一次漫画界的大改革，这绝对不是开玩笑！

    目前饭田绫乃已经不用去看星期三的数据，完全就可以判断这回综合第一的就是龙珠了，如果要是这个成绩都得不到第一，那才是真正的弄虚作假！

    对于《龙珠》能获得这个成绩，饭田绫乃此时也在思考原因，第一点就是龙珠的世界观，像是打开了新世界的大门一样，根本没有现在的套路存在，但是却有一股不可思议的魔力，深深吸引大家阅读下去。

    崭新的世界观，画风和分镜也是没有一丝错误，王浩考虑到原版的龙珠画风拿到现在倒是略有点粗糙，所以他尽量完善了一下画风，并没有进行改良，但是却让人在细节方面看的很舒服。

    最后一点，饭田绫乃到现在才弄清楚，就是《龙珠》那种爆发式的更新量。

    首次连载就更新三话，且每一话的质量都属于优秀品质，也一次性满足了广大漫友的阅读量，这就让人觉得很舒服了，对于龙珠的好感度当然也是极佳。

    可是饭田绫乃激动过后，细细深思了一番，又轻轻皱起了眉头。

    她总觉得哪里有点不对劲，要说原因的话，只能凭借女人的直觉。

    饭田绫乃所担心的只有一个，那就是《龙珠》现在所受到的期待值太高，可以说已经挑起了广大漫友对它的兴趣，都清一色的给了好评。

    可这也就是问题所在，所谓期望越大失望越大，龙珠现在才刚刚连载就已经大获好评，彻底火爆了起来，如果中途要是出了什么意外，《龙珠》几乎就不可能再翻身了……

    想到这里，饭田绫乃才意识到问题的严重性，立即焦躁地从椅子上站了起来，在办公室内来回走着，冷汗从额头上细细落下。

    “叮铃铃——”

    一旁的电话突然响了起来，饭田绫乃看着显示的电话号码，轻叹了口气，道：“北原副总编，请问有什么事吗？”

    “饭田主编也看了龙珠的数据吧，我们都很希望龙珠能继续保持这样下去，所以可能要辛苦饭田主编了。”

    北原副总编低沉的声音传了过来，饭田绫乃闻言不由苦笑一声，果然和自己猜的没错，但是她却只能够点头答应，“这点就请北原副总编放心，神主老师那方面我会亲自监督的，关于龙珠的更新和质量一定会持续保持下来！”

    “嗯，那饭田主编就请继续工作吧，我就不打扰了。”

    “不，我这边倒是打扰北原副总编工作了。”

    饭田绫乃微笑着挂断了电话后，脸上的笑容渐渐消失，神色变得凝重起来。

    重新伸手拿起电话，打开电话簿找到了王浩的号码，饭田绫乃刚想拨打出去，随即又停下了手。

    她顿时才想了起来，神主老师本身还是一名高中生，现在应该正在上学的途中，就算给对方打了电话也没什么用。

    不如等下午放学的时候，直接提前到王浩家里拜访，借此机会和对方商量一下关于《龙珠》的事情。

    对于集英社来说，《龙珠》要是就这火么下去，当然是最好的选择。

    就算中途《龙珠》出了什么情况，也可以顺势把那个坑神富坚义博给推出来连载漫画，等富坚义博又停刊休息的时候，估计到时候风波也平息了。

    可对于饭田绫乃来说，龙珠的成功与失败则关系到她未来的职场生涯。

    如果龙珠成功了，自己最起码也是升职加薪；但要是失败了，虽然对现在的工作也没什么影响，不过估计到那时，现在这个位置就是自己职场的尽头。

    另外让饭田绫乃生气的是，自己好歹也算是王浩的编辑，可对方根本就没来找过自己询问相关的问题，就连漫画原稿都是采取快递的方式，难道就不怕珍贵的原稿在中途出什么意外吗？

    看来自己今天下午还是得好好和王浩谈一下这个问题，不然现在这种轻松对她来说，就会变成最煎熬的时间。

    ………………


------------

第一百七十四章 魔禁与炮姐【求自动订阅！】

    然而王浩并没有饭田绫乃想的那样在学校里悠哉悠哉的上学，他第一节课的时候就已经提前回到了秋水山庄，此时正躺在床上。

    当然，他就这么回来也不算是逃课，而是在刚才感觉身体沉沉的，所以他才请假回来，不过在其他人看来估计又是一番模样。

    毕竟他还没和其他人说过原因，他也没打算告诉其他人。

    静静躺在床上休息的王浩，仔细思考了下原因，其实他对此察觉的到是挺快，自己应该是过度疲劳了。

    首先他对于自己的生活节奏，算得上控制的一点都不严谨，没有规律性可循，而且经常在晚上加班加点。

    这段时间内，他每次画完龙珠原稿之后，疲劳尚未消除，体力尚未恢复便开始进行其他工作，很少有好好休息过。

    而且就算有时间，也要为了其他事情而忙碌。

    这样做的成果固然是加快了不少节奏，但却给身体带来了不小的负担，因为说到底他终究还是一个人，现在只能算是精气神较为出色罢了。

    如果还要坚持这样下去的话，估计哪天突然猝死也不奇怪，王浩自嘲的笑了笑，决定以后得好好控制一下生活节奏才行。

    至少他还不想英年早逝，不过这样一来就得稍微推慢点进度。

    这回他闭上眼缓缓入睡，突然觉得整个人都轻松了不少，等他醒过来的时候，时间悄然流逝到了下午一点多。

    王浩才从床上起来，他将双手紧握成拳，手指也没有那么酸疼，这倒是让他轻轻松了口气，来到厨房随意准备了一份午餐。

    既然时间都到了这个点，现在去学校用不了多久也会放学，他打算暂时先将魔禁的角色给画出来。

    毕竟区域也不能只有秒五一张背景图，虽然真白画的很好看，不过那张画终究是秒五的背景图，跟魔禁是完全不同的两种类型。

    每本书的封面给人的第一印象都是不同的，而且这一点也很重要，所以王浩打算先在魔禁的板面，设置一张魔禁世界的背景图。

    他打算关于每部作品，都要设置相应的背景图，这样才能让人产生一股淡淡的代入感。

    ……

    这回王浩用了差不多一个半小时的时间，终于成功完成了自己的工作。

    首先是一张全彩的学院都市背景图，但相对于整副图画来说，学院都市只是远景。

    真正的主角则是旁边那位拥有一头帅气茶褐色的短发，身上穿着常盘台学院的服装，站在一处高楼大厦之上，从上往下俯视着整所学院都市，在她的指尖还闪烁着些许电光，光是站在那里就让人觉得有一股威风凛凛的气质。

    茶色的瞳孔绝不服输的认真眼神，不需要化妆也很俏丽的面孔，整个人显得清纯而帅气。

    学园都市中仅有的七名超能力者中排名第三位，学园都市最强“电击使”，代号“超电磁炮”。

    贵族女校常盘台中学二年级生，有“常盘台的王牌”和“最强无敌的电击公主”之称，也被某位刺猬头不幸的男子高中生叫做“哔哩哔哩”，人称炮姐的御坂美琴！

    在她的旁边同样还站着三位神情各不相同的少女，分别是一脸痴汉笑容的白井黑子，略带羞涩的初春饰利，以及看上去同样也十分帅气的佐天泪子。

    这一切的中心便是御坂美琴，即使是庞大的学院都市在这一刻都成了她的背景。

    王浩之所以选定御坂美琴为中门，而不是选择其他人物作为魔禁的背景图，这一点他也深思熟虑过。

    说简单点，那就是前世的炮姐御坂美琴，人气可以说非常之火爆，这个角色已经被作者本身设计的十分完美了！

    帅气而又美丽，同时又附带着傲娇与贫乳的属性，正义感极强，有着男孩子般的爽朗性格，在关键时刻总能挺身而出，被其他人深深信赖着，却没有一丝寻常大小姐的脾气。

    当然不只是这些原因，以后随着《魔法禁书目录》的剧情发展，王浩会继续创作将御坂美琴人气推向巅峰的《科学超电磁炮》漫画和动画，让炮姐御坂美琴出现在大家的视野中！

    他记得在前世登陆b站，只要遇到帅气的御坂美琴登场，都会有许多人默默的刷着一句相同的弹幕。

    【你指间闪烁的电光，是我此生不灭的信仰！】

    由此可见，这个角色已经被大家深深喜爱着了。

    而且等魔禁慢慢的火爆起来以后，更多的人都会登录这个网页，自然会让人注意到这位帅气的放电妹，结合背景图的印象，无疑会产生一定的人气。

    王浩看着这幅画满意的点了点头，至于本体的《魔法禁书目录》封面，他则是画了其中的男主人公，拥有“幻想杀手”（神之把妹手）的不幸少年，给人一种没精打采感官的上条当麻，很平凡的刺猬头男子高中生，但其实拥有令所有单身汪羡慕的无敌桃花体质。

    等做好了这一切，他才上传了《魔法禁书目录》的第一章，登陆自己b站的管理员账号，立即设置了背景图以及封面。

    随即想了想，又将对于幻想乡一些他创作出来的人设和简介，发到了另一边的图画区。

    这样也可以引起其他人对于东方的好奇，到时候发布东方系列也不会显得突兀。

    b站的元素只会越来越丰满，而且和其他作品相结合，以后更是能产生巨大的人气。

    可惜想要将b站发展成一个极具特个人特色综合性网站，需要的时间还有很长，而且现在b站也只能算一个小网站，还缺少一个让它一跃成就火爆网站的契机。

    对于这一点，王浩早有了打算，不过他还必须得先储存好足够的资本，不然这块大蛋糕一出来，就会被一群闻到气味的鲨鱼争相抢夺。

    所以王浩才会讲究稳中求进，虽然他的年龄还很轻，可以说人生才刚刚起步，但是对于这些事物却已经可以用沉稳的态度，去冷静观察。

    ……………………


------------

第一百七十五章 地图炮先生

    就这么让魔禁没有一丝声息的直接连载，王浩觉得似乎有点不妥，所以他毅然决然地登录了自己的推特。

    【大家好，我的另一部《魔法禁书目录》刚刚已经在b站上面连载，是一本长篇类型的轻，每天都可以保证更新，这部作品的世界观非常宏大，我也可以在这里保证内容十分有趣，感兴趣的小伙伴可以去看看哦～】

    成功的打完了这条广告，王浩顿感神清气爽，酒香还怕巷子深，魔禁早点让出现在公众的视野也比较好。

    等做好这一切，他就听到走廊上传来的动静，王浩看了眼电脑屏幕右下角的时间，距离下午放学已经过了二十多分钟，现在也差不多到规定时间了，他估计应该是御圣院杏等人来参加社团活动了。

    王浩从椅子上站起来，简单收拾了一下散落在桌面上的稿子，慢步走出了房间，来到了隔壁的社团活动室。

    “阿浩你来的真慢啊，我们这边都要开始制作史上最强的美少女游戏了！”

    安艺伦也转过头看到王浩的瞬间，伸手轻轻推了推眼镜，浑身燃烧着一股气势满满的热情。

    “啧啧啧，身为游戏的制作人兼导演居然迟到了，要是游戏进度赶不上该怎么办？浩君还真是怠惰～”

    霞之丘诗羽轻啧了一声，坐在位置上微微翘起了腿，缓缓抖动了起来，嘴角带着一丝轻笑。

    王浩仿佛丝毫没有听到霞之丘诗羽的话，先是赞同的点了点头，等走到上方剩下的空位坐好以后，才微微一笑，看着霞之丘诗羽不紧不慢的说道：“你说的也有道理，可是我记得昨天可是把企划书都发给你们了，每个人负责的方向和区域好像都有了安排，即使我不在进度也应该能开始，而且时间还差一分钟哦。”

    “没想到变态君才过去没几天，变化居然这么大，看来我也应该给你换个称号才对，你觉得人形播种机和地图炮哪一个好听？”

    听到王浩的话，霞之丘诗羽微微眯起了眼，嘴角的笑容却没有一丝减弱，反而伸手端起旁边的红茶轻饮了一口，才从容不迫的继续说道。

    “啧，能够一脸平静的说出这种话，我想霞诗子老师对剧本方面应该很有把握了吧？”

    “不敢当，难道地图炮先生想要私下指导我吗？”

    “这么若无其事的称呼地图炮真的好吗？”

    “啊咧？难道哪里有错吗？”

    “应该说这种说法本身就有错误吧！”

    王浩无奈的翻了翻白眼，再次认识到了霞之丘诗羽的毒舌，最后还是忍不住稍稍吐槽。

    关于自己的称呼从变态君升级到地图炮先生，他顿时觉得人生一片黑暗，现在的女子高中生难道都是这么恐怖如斯吗？或者说只有自己的同桌比较特殊一点？

    他认真思考了这个问题一秒钟，然后选择在心中为自己默哀了一秒，这种事情一看就能明白吧！

    周围的众人见状倒是松了口气，除了泽村英莉莉以外，御圣院杏他们都还是第一次见到这种状态的霞之丘诗羽。

    还以为对方的性格和外表一样安静柔美，没想到居然出乎意料的……十分毒舌！这就令众人有点愕然。

    而且在他们眼里一向很稳重成熟的王浩，居然会被对方毒舌的无法反驳。

    毕竟刚刚进行的那一场嘴炮大战，双方说的话虽然都很平和，也只谈了短短几句话，但是现场的空气却莫名的紧张了起来。

    不过最后王浩却成为了失败者，这不禁让濑川茜等人再次高看了霞之丘诗羽一眼，就连亚子也是一副呆滞的表情，心里莫名的有些紧张了起来。

    霞之丘诗羽倒是没有在意这些，她在学校就一个人独来独往，对于各种不同的视线早就习惯了。

    看着王浩反驳不能的样子，霞之丘诗羽这才愉悦一笑，其实她从昨天回去以后心里就有一股莫名的烦躁。

    详细的原因她自己也不知道，只是看到王浩身边出现的女孩子越来越多，心情再感到烦躁的同时，还有一丝焦急。

    所以刚才她才会用人形播种机和地图炮先生来称呼王浩，霞之丘诗羽对此可能有了一个淡淡的认识，只是还不敢真正的确定而已，因为谁也说不清。

    “昨天晚上你发来的企划书以后，我就尝试画了一下男主角冈崎朋也的人设，浩君看这样有没有问题？”

    泽村英莉莉却没有在意这些，她本身早就知道了霞之丘诗羽的性格，从随身携带的书包里面取出一份原画，向往王浩递了过去，这倒是让他有些吃惊。

    他昨天晚上才发的企划书，没想到对方立刻就有了动作，这让王浩感慨的同时又有点欣慰，至少还是有人想着工作的……

    王浩从泽村英莉莉手中接过原稿，看着上面画的冈崎朋也，紧紧的皱起了眉头。

    过了片刻，他才将手中的原稿放下，指着画面中的人物，看向泽村英莉莉说道，“英莉莉你画的人设要求没错，但是大概方向却搞错了，或者说你是没明白我的意思？”

    “难道是哪里出了问题吗？”

    泽村英莉莉闻言不由紧张了起来，她自己觉得应该按照王浩说的大概要求都去做了，设定上也没有问题，画风也做到了精致的水准。

    虽然只有一张人设图，不过她却花了差不多一晚上，为此画了很多草稿，可惜都没有令她满意的人设图，只有眼前这张算是勉强合格。

    可泽村英莉莉对此仍然有些不满意，觉得哪里似乎存在了一些问题，可自己却怎么想也想不出来。

    所以也只好将这幅人设图带了过来，想要让王浩看看问题出在哪儿，毕竟她觉得自己一个人在哪里也想不出个所以然，还是直接当面询问对方比较好。

    故而她对王浩即将说出的答案感到了紧张，或许对方不仅能给自己指出问题所在，还能让自己的风格类型发生一次改变也说不定。

    ……………………


------------

第一百七十六章 金发败犬

    “我只能说是你的画风有问题，本作的主人公冈崎朋也其设定是一位不良少年，外貌也是设定的帅哥。

    然而英莉莉你画出来的实在太违和了，给人的第一眼印象不是冷漠系的不良少年，而是一看就觉得很温暖的柔和少年，虽然外貌同样是帅哥的设定，但是给人的直观印象就差太多！难道你是没在现实中见过不良少年吗？”

    王浩一语指出了泽村英莉莉所犯的最大问题，似乎没有见到对方的脸色蜜汁脸红，伸出手指轻轻敲了敲桌面，继续说道：“我不知道你有没有认真看过关于这个角色的设定，说到底冈崎朋也是一个性格和外表看上去很冷漠，嘴巴也狠毒的角色，但是内心却是很善良，也很愿意热心帮助别人的少年，然而你的画风彻底将这个设定给改掉了！”

    “那...该怎么办？”

    泽村英莉莉轻咬着牙开口问道，听到王浩的话她才猛然意识到自己的错误，确实如对方所说的那样，人物形象和设定差太多。

    “还能怎么办？当然是彻底大改！按照我给你的设定还有你自己心中的想法画出来，我会给你一个星期的时间来做这件事，记住要画出你自己的风格，就算初步形成也行！”

    王浩皱着眉头淡淡说道，现在社团的成员虽然都是一块块璞玉，但是如果没有经过打磨，永远都是一块不起眼的璞玉罢了。

    这里面每个人都有属于自己的缺陷，他站在旁观者的角度看的很清楚，但是王浩也只能够提醒，却没有办法动手帮助他们。

    因为这些问题只有他们自己才能够解决，如果只是依靠着他人的帮助，只是一时的拔苗助长而已！

    泽村英莉莉自己的问题她本身因为身在局中，可能对此有点看不清，但是王浩却能一针见血指出问题的核心所在，此时听到了对方末尾的那句话，才陡然醒悟过来。

    柏木英理确实是同人界有名的画师，但正是因为这样，才会很难找到自己的风格！

    要说原因也很简单，不外乎就是长期模仿原作者的风格而进行同人创作，久而久之却在途中丢掉了自己原有的画风。

    直接让对方在一个星期内就形成自己的画风，王浩也觉得有点不太现实，因为泽村英莉莉目前的状态根本做不到这一点。

    这就类似于有点取百家之长合而为一的感觉，不过一旦对方形成了自己的画风，无疑会让整个社团的实力提升不少！

    所以他给出了泽村英莉莉一个星期的时间，不奢求对方能够在这么短的时间内就形成自己的画风，只希望她能找到大概的方向，相信接下来慢慢探索，一定会有所成长。

    “怎么？难道做不到？”

    王浩见泽村英莉莉微微低下了头，不由得轻笑一声，继续说道，“要是你做不到的话就算了，我也不会勉强你。”

    “谁、谁...说我做不到？这种简单的事情用一个星期完全足够了！”

    王浩的话仿佛戳到了她的痛处，泽村英莉莉顿时像炸了尾的猫咪一样，脸色立即涨红了起来，语气有些结巴地激动说道。

    与刚才的沉默不语相比起来，简直像换了一个人一样。

    “啧，有心情在这里展示你的傲娇属性给地图炮先生看，还不如早点儿动手工作。

    不过要让整天沉迷于本子的柏木英理老师突然不画本子，还真是难为你了。”

    霞之丘诗羽看着泽村英莉莉淡笑说道，轻轻啧了一声，嘴角挂着玩味的笑容，优雅地坐在一旁端起了红茶，平静的说道。

    泽村英莉莉顿时怒气值直接被点满，略带生气的反向嘲讽，说道，“哈…你在说些什么？！某个二流作家才是整天靠着妄想来进行创作吧！这还真是可怜的人，霞诗子老师？”

    “嘛，就算是这样也比某个本子画家好多了，毕竟剧本要是不好好创作，那这部作品就成了玩都没人玩的辣鸡作品。”

    “完全没有这回事吧！玩这种类型的玩家基本上看的都是画才对，剧情什么的才不需要！”

    “这还真是像金发败犬的回答。”

    “什么金发败犬？你这个毒舌腹黑女！”

    “小孩子体型的贫乳。”

    “阴暗孤独女！”

    “地图炮先生是废材。”

    ……

    听到话题扯到自己身上以后，还莫名其妙多了个地图炮先生，王浩脸色一黑，“好了，都少说一句吧！英莉莉你先去继续进行角色设计，霞之丘你也快去完成一下脚本创作。”

    “哼！”×2

    霞之丘诗羽和泽村英莉莉同时冷哼一声，淡淡地别过了头，王浩见状才松了口气。

    这两人的关系究竟该说好还是坏？他现在自己也分不清了。

    “那我们现在该做什么呢？”

    濑川茜看到王浩给泽村英莉莉和霞之丘诗羽安排了工作以后，有些茫然的提问。

    按照现在的情况来看，似乎根本没有需要他们帮助的地方。

    “嗯……你和亚子两个人，就暂时和御圣院还有伦也学习一下电脑编程吧，那旁边我也放了一些相关的资料，到时候，后面的制作有就要拜托你们了。”

    对于这个问题王浩也想过了，先让亚子和濑川茜学习一些电脑编程，毕竟后面的编程之类还需要人员。

    “了解！”×2

    濑川茜与亚子两人气势满满的回答了一声。

    “既然大家都有了明确的工作，那么浩君你现在又该干什么呢？”

    御圣院杏一边开始指导着亚子，回头看了王浩一眼淡笑说道。

    “我吗？现在暂时是没什么事……”

    王浩怂了怂肩，现在确实没有用得上他的地方，等游戏进度到后期的时候，差不多就是他出场了，目前对于整个社团来说，他的工作算是最轻松的，完全没有其他制作人的烦恼。

    毕竟王浩已经完全熟知了剧情，对于bgm的指定歌曲之类的，他心中已经有了个大概，而且社团的其他人遇到不懂问题的时候，自己也可以为他们大概指明方向。

    …………………………


------------

第一百七十七章 编辑来访

    “既然制作人先生闲着没事干，那就为大家好好服务一下吧，我要一份抹茶布丁，拜托了。”

    御圣院杏微笑说道，其他人此时也侧目看了过来，陆续纷纷说道。

    “我也要！准备一些纸杯蛋糕就行！”

    “草莓牛奶。”

    “珍珠奶茶。”

    “……”

    王浩嘴角一抽，无奈转身叹了口气，“这点倒没什么问题，大家都在这儿好好工作吧。”

    他继续留在这里也确实没什么事，当下也只好应了众人的要求，转身离开了社团活动室，从冰箱里取出点心端了上去。

    这回社团里的成员倒是没有沉迷于游戏，而是在互相认真的工作，这一点就连王浩很欣慰，他将慰问品放在旁边的桌面上，没有打扰他们，悄然退出了社团活动室。

    ……

    “叮咚——”

    一声急促的门铃声从门外响起，让刚准备回自己房间的王浩脚步一顿，略带疑惑地向门外走了去。

    他倒是有些疑惑来人是谁？

    然而等王浩来到门前，缓缓打开大门的时候，立即被眼前这人的到来吓了一跳，正是负责他的编辑——饭田绫乃。

    “神主老师，这还真是好久不见。”饭田绫乃面带微笑的看着王浩，说话时的语气平平淡淡，却莫名的让他感到了一股咬牙切齿之意。

    她可是掐准了高中生的放学时间，立马从集英社编辑部赶了过来，如果中途没有遇到堵车的话，还能够更快一点。

    本来饭田绫乃还有点担心王浩不在家，不过看样子这担心似乎是多余的了。

    自从龙珠签约以来，双方至多通过邮件和短信什么的交流，虽然这样很轻松，不过饭田绫乃感到的压力却越来越大。

    “没想到饭田主编会突然到来，有什么事情先进来再说吧……”

    王浩神色一愕，随即脸上又恢复了淡淡的微笑，向对方请了一个请的姿势。

    “打扰了。”饭田绫乃虽然现在还有一大堆话想说，不过此时站在门外也有些不方便，跟在王浩的步伐后面走了进去。

    经过院落的时候，她也不禁为对周围富有诗情画意的环境略微侧目，很难想象在东京这座现代都市里面，还能够找到这么古香古色、充满天朝古代风格的一座优雅院落。

    且占地面积也十分宽广，她又联想到了调查王浩身份所受到的阻碍，不禁重重地叹了口气，对于这些优雅的环境也没有心思欣赏了。

    一看对方就是不缺钱的主，饭田绫乃现在最害怕的，就是王浩对于龙珠的创作属于玩票性质。

    毕竟对方还处于这个年龄段，创作龙珠只是一时的热血和冲动也说不定，这其中自然存在很多不稳定因素。

    王浩自然不清楚饭田绫乃的担忧，他只是猜到了对方的些许来意，或许是跟龙珠的连载有关。

    “饭田主编是来讨论关于龙珠的事吗？这一点的话倒是没有问题。”

    来到客厅的沙发上坐好后，王浩沏好了两杯茶以后，看着饭田绫乃淡笑着说道。

    “是啊，亏神主老师还记得龙珠的事情，我倒是觉得现在存在的问题一大堆！”

    要是没有谈及龙珠还好，一谈起这个饭田绫乃的火气就上来了。

    关于龙珠的未来剧情发展走向，对方没有跟她说过一丝一毫，甚至连原稿都不用自己催促，提前用快递的方式邮寄到了编辑部。

    “咦？难道哪里有什么差错吗？！”

    王浩见对方一副略显恼怒的模样，轻轻皱起了眉头，虽然他觉得龙珠应该没有什么大问题，不过存在差异也说不定。

    毕竟这个世界和前世还是有着一定差距的，两个世界终究有不同的地方，所以龙珠在微妙的地方出了问题，也不能排除这个可能性。

    “龙珠现在是没问题，不如说成绩好的一踏糊涂，覆盖评选率高达了98%，好评率更是到达了百分之百！

    不出意外的话，应该说这次不会出现一点意外，龙珠绝对会拿下综合第一，这一点毋庸置疑，但同样也把它推上了风尖浪口之上。

    接下来会引起更多的人关注这部作品，要是出现了一点瑕疵，都会被无限放大，所以我想知道你对于这部作品的看法究竟是怎么样的？”

    饭田绫乃盯着王浩一字一句的认真说道，身为对方的编辑，这还是她自从上次签约以后，首次和对方面对面交谈关于龙珠的事情。

    就算是负责龙珠的饭田绫乃，也没有想到这次龙珠的火爆程度，远远出乎了她的意料，可这也成了目前最大的问题。

    这也就意味着，龙珠接下来的发展，绝对不能够有一点差错，但是饭田绫乃却根本不清楚眼前这位年轻的神主老师心中的想法。

    因为对方很多举动都与她的想法背道而驰，根本不在同一个思维，首先最重要的一点就是不公开自己的真实身份，以及作品用艺名而不是真名。

    现在有名气的漫画家，基本他们的名字不仅是在霓虹，就算在全世界也有了一定的知名度，而他们选择的都是用自己的真实姓名连载漫画，因为这样确实会积累巨大的人气。

    而不是用艺名，更不用提连真实身份都不公开，这样虽然会让广大漫友感到一丝神秘，但是对于漫画家本身还是有一定的影响。

    不过王浩强烈要求了这一点，饭田绫乃也拿对方没辙，只好如约遵循了不曝光他的真实身份，现在大家都只知道龙珠作者是一个年仅16岁的天才漫画家，但是连具体的照片却没有一张。

    “关于龙珠的未来我也判断不清，因为说到底，我本身只是让漫画里的人物动起来而已，不过我却深深的相信着它。

    而且按照饭田主编这么说，龙珠确实是比较惹人注意，但是这样又有什么不好呢？”

    听到饭田绫乃的解释，王浩脸色终于松了下来，端起茶轻饮了一口淡笑着说道，将自己对于龙珠的理解告诉了对方。

    语气中带着绝对的自信，从里面听不出一丝迷茫，他的双瞳深处始终带着坚定的目光。

    ……………………


------------

第一百七十八章 共同进退

    “我希望这是神主老师的真心看法，所以我也会去相信龙珠。”饭田绫乃神色一动，深深看了王浩一眼，也没有再多说其他的事情，她现在选择相信眼前这位年轻人。

    因为对方刚才说的让漫画里的人物自己动起来，就已经表明了对方坚定的想法，以及王浩说话时带着的自信，让饭田绫乃重新认识了王浩。

    这位看上去很成熟的少年，在内心深处依然有着不为人知的野望，所以她也选择相信龙珠会有不平凡的未来。

    “龙珠一定不会让饭田主编失望，不过我万一要是不幸扑街的话，饭田主编也要做好心理准备哦。”

    王浩微微一惊，不由在心中再次高看了饭田绫乃一眼，没想到对方居然愿意相信他。

    本来他以为，饭田绫乃这次过来十有八九就是来询问关于龙珠剧情走向的问题，但如果对方真的要这么问，王浩也只能说声抱歉。

    因为龙珠是一本很复杂也极具传奇性的漫画，但没想到的是负责他的编辑，就这么坦率的相信他，王浩也只能苦笑着透露了一些。

    “你扑街我也好不到哪里去，现在我们可是一条绳上的蚂蚱，只有共同进退了。

    而且我还等着龙珠升职加薪呢，所以你还是给我带来点惊喜比较好。”

    饭田绫乃无奈的翻了翻白眼，颇有些生气的说道，她现在可是把全身的宝都押在了龙珠身上。

    听到龙珠的漫画家本人说出这么丧气的话，难免会有些气急。

    “嗯……惊喜是没问题，不过饭田主编说话这么直白，真的没问题吗？”

    饭田绫乃通过刚才的谈话刷新了对王浩的认识，王浩听着对方这么直白的话，也同样刷新了饭田绫乃的认识，没想到对方居然还有这么令人意外的一面。

    不过刚才的交谈让双方倒是少了一些距离感，说话也多了些随意，王浩对于这一点倒是觉得不错，毕竟饭田绫乃是自己的第一个编辑，也将会是这个世界上负责自己的最后一个编辑。

    以后交谈少一些拘谨，多一点随意倒是不错。

    “对了，你上次说的秒速五厘米漫画版的事情怎么样？真白的原稿已经完成的怎么样了？”

    饭田绫乃在不知不觉中已经将王浩的称呼从神主老师改成了你，先前的拘束早已不在。

    这次她前来，除了主要是想知道王浩对于龙珠的态度，另外就是对于秒速五厘米漫画版十分感兴趣。

    关于秒五的原作，饭田绫乃也在b站上面看过，确实是一本非常唯美致郁的，而且正是她眼前的这位神主老师创作出来的。

    不可否认的是，《秒速五厘米》出现还不到一个月，就已经感动了许多人也不是没有原因。

    就连已经出入社会多年的饭田绫乃，在看秒五时内心都出现了久违的颤抖，仿佛又回到了年轻的时候。

    可以说秒五拿来进行漫画完全没有任何问题，但是却很难有人能够画出秒五的唯美画风。

    但是饭田绫乃却知道有一个人，能够创作出丝毫不弱于原作的漫画版秒五，也正是负责创作本回漫画版秒五的人，身上带着各种耀眼光环的椎名真白。

    王浩闻言轻声一笑，他没有饭田绫乃的想的那么复杂，“真白的原稿已经完成了，我这就叫她下来。”

    早上去真白房间喊她起床的时候，就已经帮对方收拾好了散落在地上的秒速五厘米原稿。

    慢步来到楼上真白的房间，王浩轻轻敲了敲门，“真白在吗？饭田小姐过来找你了，记得带上秒五的原稿，我帮你放在旁边的抽屉里了。”

    “嗯，马上就来。”

    这回房间内传来一阵细微的声音，王浩听到房间里的动静轻轻地摇了摇头，嘴角挂着淡淡的微笑，这回少女的梦想终于可以逐步启航。

    他又重新回到楼下客厅的沙发上坐了片刻，开始和饭田绫乃交谈一些其他琐碎的问题。

    “对了，你说不公开真实身份是有什么特殊原因吗？如果没有我建议你用自己的真名比较好，这样可以快速给你自己积累人气。”

    现在双方之间也没了之前的那些拘谨，饭田绫乃自然将埋在心底的疑惑说了出来，对于这点她实在看不清王浩的想法。

    在颜值方面，饭田绫乃可以肯定王浩至少是属于那种大帅哥级别的，而且以龙珠现在火爆的程度，曝光自己的真实身份，绝对是百利而无一害，完全可以包装成有实力的偶像派漫画家。

    “嘛，这一点也不是特别想隐瞒，不过目前我好歹也是一名高中生，要是曝光真实身份，多少也会有点麻烦。”

    王浩苦笑着说道，他也知道这样确实能让自己积累更高的人气，但是他却对于这些没有多大追求，而且以自己现在的年龄，日常生活中想必少不了多少麻烦。

    他可不想走到哪里就被一直观光着，至少现在这个阶段，王浩还没有打算将自己的身份公开。

    “这还真是可惜，我还打算把你包装成有实力的偶像派漫画家，顺便弄个经纪人当当，赚点外快什么的……”

    饭田绫乃颇有些遗憾的说道，最后越说越小声，无奈的撇了撇嘴。

    撤回前言，眼前的王浩根本就不像是年轻人吧！完全没有一点这个年纪爱风出头的心思……

    这导致了她的小计划泡汤，又要再存一阵子工资才能给自己的爱车换零件。

    “没有如你所愿还真是抱歉啊，编辑大人。”

    虽然饭田绫乃嘀咕的很小声，但王浩还是听到了对方最后轻声低语的话，不由额头上皱出几条黑线，似笑非笑地回应说道。

    难道漫画编辑都是这么闲的吗？比起这个应该先做好自己的本职工作才对吧！

    要是饭田绫乃知道王浩心中所想，恐怕会一口盐汽水喷过来，到底是谁让她这么闲的？！

    这段时间内，她可以说自己算是集英社里最轻松的编辑，除了处理一些她手下的责编交上来的文件和资料，基本在自己的办公室内，都是处于无所事事的状态。

    …………………………


------------

第一百七十九章 真白的潜力【求自动订阅！】

    “绫乃，你是过来检查我漫画的吗？”椎名真白慢慢从楼上走了下来，当眼神接触到饭田绫乃的时候，语气中多出了一丝不易察觉的紧张。

    就好像一位没有完成作业的学生，面对老师自然而然的带着了紧张的情绪。

    因为投稿失败过很多次的原因，在她的眼里，这是浩好不容易才给她创作出来的脚本，如果又是因为自己的原因搞砸了，让绫乃这一次继续把稿子退回来了怎么办？

    慢慢靠近了饭田绫乃，她的心中莫名感受到了一丝害怕和紧张，淡然的脸上闪现过一丝忧郁的神情，仿佛又让人觉得刚才那是错觉。

    虽然这一丝情感波动转瞬即逝，但细心的王浩还是察觉到了真白的不对劲，轻轻皱起了眉头，现在的真白和往常总感觉哪里有区别。

    不知道为什么，王浩总感觉此时的真白多了一丝奇怪，从那平淡无波的脸上看不出丝毫情绪，但是不安的情绪却环绕在她周围。

    应该是紧张了吧？

    此时真白将视线转移了过来，清澈的目光中多了一丝忧郁，王浩看着真白微微一笑，轻声安慰道，“没事的，这次一定会过关的。”

    “嗯……”

    椎名真白乖巧的点了点头，见到王浩的笑容后稍稍安下心来，将小手上拿着的一沓稿子朝着饭田绫乃递了过去。

    随即缓缓坐在了王浩的旁边位置，白嫩的小手微微握了起来，还是有些紧张，王浩见状再次向她报以微笑，顺便轻轻抚摸了一下真白的头，让她安心下来。

    接过原稿的饭田绫乃自然也没有注意到这些，她只是被真白递过来的这一沓原稿给吸引住了。

    轻改漫画的作品也有很多不错的，况且秒速五厘米这种作品改编的漫画，先不说画风，剧情绝对是一流。

    而且由那个椎名真白来代笔，应该说画风才是最没问题的地方，她相信王浩也在创作漫画方面指点过真白。

    饭田绫乃有些迫不及待地立刻看了起来，这才看到第一页就被这绝代的画风给吸引住了，让她的呼吸顿时沉重了起来。

    就连翻动漫画的手也忍不住微微颤抖，每看下去一页，双眼中的神采就越发强烈。

    等饭田绫乃看完手中这份原稿以后，脸上仍然带着一丝残留的震惊，有点不敢置信的看着王浩，“这部…作品真的是真白…画的吗？！”

    “绫乃，难道又是不行吗？”

    还未等到王浩开口说话，他旁边的椎名真白就已经淡淡开口，神情却罕见的带了些许失落，有些微沉着脑袋。

    “不行？怎么可能不行！不如说这部作品实在是太棒了！”

    饭田绫乃一愣，显然没想到真白会这么说，但她还是有些激动的说出了自己的见解，“秒速五厘的米的漫画版，剧情自然不用说，画风也是超一流，而且对于分镜的处理也很成熟，这一点应该是你给专门做了脚本吧？”

    说到最后，她将目光看向了王浩，依真白目前的水平远远做不到这一点，也只有眼前这位神主老师能够帮助真白。

    但是真白的潜力绝对很可怕，这一点从现在这本秒五漫画上面就可以看出雏形。

    “嘛，算是吧，不过创作几乎都是真白一个人完成的。”

    王浩淡淡一笑，这一点确实不需要什么隐瞒，而且饭田绫乃应该比自己更清楚真白的漫画水准。

    “不对，这是浩和我一起完成的作品。”椎名真白摇了摇头，平和的说道，嘴角悄然带着一抹温暖的笑容，顿时惊艳到了王浩和饭田绫乃两人。

    可惜那抹笑容如昙花一现般转瞬即逝，但是却让王浩和饭田绫乃感叹不已。

    他们两人几乎没有见过露出笑容的真白，因为真白平时除了淡然以外的表情几乎都不会显露在脸部。

    微笑只持续了片刻，椎名真白，又恢复了淡然的表情，“那可以连载了吗？”

    “你应该问什么时候连载才对。”

    饭田绫乃没好气的说了句，要是这种优秀的作品还不能连载才奇怪，虽然说有王浩的帮助，但是通过这部漫画，让她看到了真白的无限潜力。

    同时也意味到了，将来如果真白会讲故事了，能够赋予一部漫画真正的剧情，那么她绝对是漫画界的一颗耀眼星星。

    可惜想要让真白学会讲故事，还得需要一段很长的路走才行，不过饭田绫乃对此却没有多大担忧，因为真白的身边还有着被称为‘天才漫画家’的神主老师，完全可以指点她前行。

    而且饭田绫乃自己也会时不时经常过来帮助对方，因为椎名真白同样是她手下负责的漫画家之一，应该说她负责的只有两名漫画家，那就是眼前这两人。

    毕竟主编一般都是不负责漫画家的，都是让手下的责编来负责，当然，如果遇到那种让主编亲自看中的新人漫画家，他们还是会亲自负责的。

    饭田绫乃当上主编以后，虽然经常去挖掘新人，但是目前负责的就只有王浩和真白，前者现在根本不用她担心，但是后者却需要她操一大堆心。

    可是对于现在工作轻松到郁闷的饭田绫乃来说，却是求之不得的一项工作，在真白的身上终于找到了自己身为编辑的职责，这让她郁闷的同时又有点高兴。

    不过慢慢培养真白的成长，对于饭田绫乃来说，也是早就有了的想法，可惜对方之前一直都在英国，两人也只有在网上交流片刻。

    “那秒五漫画版这回应该在哪里连载？”王浩看着饭田绫乃疑惑问道，毕竟集英社旗下的漫画杂志还是挺多的，《周刊jump》肯定是不适合这种类型，因为性质完全不一样，所以他想问一下究竟是在哪本漫画杂志上连载。

    秒五这种类型的漫画，定位倒是有点模糊，可以放在青年漫画杂志上，也可以放在少女向漫画等等……漫画杂志上面连载，但集英社旗下的漫画杂志应该有适合的，毕竟漫画界龙头老大的位置可不是随便说说就能做上去的。

    王浩之所以想知道秒五所连载的杂志，也是有想在推特上面提前宣传一下的想法。


------------

第一百八十章 萌即是正义！

    “连载哪有你说的那么简单，要先拿回去给编辑部审核通过了才行。”

    饭田绫乃翻了翻白眼，说这话时她自己也有点不相信，因为这部漫画版的秒五实在太出色了，“本来我是想让真白在《RIBON》上面先连载秒五，不过现在看来倒是有点不适合了。”

    按照她原来的打算，是想让真白投稿在《RIBON》杂志上面连载，因为那里的环境最适合真白。

    或者说是适合少女向漫画的好地方，《RIBON》（りぼん）创刊于1955年8月3日，是集英社发行量最大的少女漫画月刊，每月3日发售，现售价450日元。

    由于该刊始终坚持传统的少女漫画风格，不断创造出清纯可爱的漫画形象，从而吸引了许多中小学女生成为这本刊物的忠实读者，使《RIBON》始终在少女漫画期刊中独占鳌头。

    如果说《周刊少年Jump》、《周刊少年Magazine》和《周刊少年Sunday》是目前霓虹的三大周刊少年漫画杂志。

    那么集英社的《RIBON》和讲谈社的《Nakayoshi》和小学馆的《Ciao》并列为霓虹三大少女漫画杂志，这一点毋庸置疑。

    如果不出意外，原本秒五她是打算让其连载在这上面，虽然现在仍然适合，不过饭田绫乃却有了新的打算，重新思考了一下秒五的定位。

    “嗯，《RIBON》虽然不错，但是却限制了秒五题材的含义，不过却适合真白以后创作。”

    他点了点头，《RIBON》对于现在的真白来说还太早了，而且也受到了限制，但是这样一来，适合秒五的地方就更少了，王浩不禁再次疑惑问道：“既然不在《RIBON》上面连载秒五，难道你说的是……”

    说到最后，话还没有说完，王浩的双眼已经逐渐亮了起来，似乎想到了什么。

    “没错，这回负责连载秒五的就是《Jump Square》！”

    饭田绫乃打了个响指，虽然她也很想让真白，先提前适应一下《RIBON》上面连载的环境，不过身为一个编辑，她同样能够看清作品适合在哪里连载。

    对于划分在哪里连载这个问题，可以说同样是十分重要的，因为每个漫画杂志上面的受众人群都不同，那么自然对作品的类型进行了相应要求。

    “在《Jump Square》上面连载的话，确实很适合秒五这种类型的作品。”

    王浩无奈的苦笑一声，《Jump Square》他还是知道的，而且同样也是集英社旗下的漫画杂志，相对来看，确实是最适合秒五的地方。

    因为《Jump Square》的性质定位比较特殊，其中连载的漫画类型可以说是五花八门，各式各样的都可以见到。

    在那上面连载的除了少年漫画，《Jump SQ》还刊载少女漫画、青年漫画、动画或的漫画化漫画、随笔作品、等，是一本综合型杂志。

    “嗯，今天拿先给编辑部审核，通过以后就可以印刷准备连载了。”

    饭田绫乃珍重地将原稿收好，这次真白带给她的惊喜实在太大了，如果等真白以后能够作出让人觉得有趣的故事……

    想到这里，饭田绫乃不由发出一声长长的感叹，觉得是不是该去买一张彩票之类的？说不定真的可能会买到一张通往欧洲的船票。

    她认为自己最近绝对是转运了，或者说自己身为编辑受到了上天的眷顾？

    “浩，成功了。”

    椎名真白却没有饭田绫乃想那么多，只是微微抬起了头看着王浩，清澈的眼神深处换上了一丝喜悦之色，不紧不慢地温和说道。

    王浩微微一愣，显然没想到真白会在这种时候，还特意提问这种问题，但他还是带着笑容，回应道，“嗯，恭喜你的漫画成功连载了。”

    语落，他再次轻抚了一下真白的小脑袋，然而真白却没有如同往常那般温顺，反而有些挣扎着轻轻摇了摇头，清澈的双眼看着王浩纠正说道，“不对…这是我和浩一起的漫画……”

    “嗯，这是我们一起的漫画，所以接下来我也会继续努力，真白也不能松懈下来哦。”

    看着真白清澈的双眼，王浩的心不知不觉中又渐渐的柔和下来，顿时感觉一阵欣慰。

    真白的性格使然，想到什么就直接说出来，可以说是天然，但同时也是对方的缺陷，可现在却慢慢的好转了起来。

    王浩突然想起了刚认识真白的日子，虽然到现在也没过去多久，不过明显已经有了很大的进步，至少他是这样认为的。

    他刚认识真白的时候，对方连付钱的概念和谢谢都不知道，真的宛如从大自然中走出来的精灵，没有沾染一丝人间的烟火。

    如今才过去了没多久，真白就已经知道了这些概念，按王浩的看法来说，就是在不断的慢慢积累常识。

    可说话直白这一点，似乎到现在都还没有改变，这让王浩有些哭笑不得和感慨，这样的坦率他倒是不希望对方有改变，因为现在的真白还没有带上面具。

    “我和浩一起加油的。”

    椎名真白眨了眨眼，明明是很励志的台词却用平淡的语气陈述了出来，王浩见状苦笑着并未说什么。

    “看来真白现在这么信任你，倒是让我有点遗憾和羡慕嫉妒恨。”

    收好了秒五的原稿的饭田绫乃，看到王浩和真白之间的互动，顿时轻叹了口气，颇有些遗憾的说道。

    天真无邪，宛如精灵一样的椎名真白，饭田绫乃可以说对真白是很喜欢，只是没想到真白会这么突然的来到霓虹，而且还是王浩的表妹。

    这一点就让她很伤心了，要是提前知道真白会来霓虹的话，她肯定会提前申请对方在霓虹的抚养权，天天和这么萌的精灵生活在一起，还有比这更幸福的事情吗？

    可是丽塔那家伙居然不提前告诉自己真白要过来的消息，亏自己和她还是多年的好朋友！

    现在看到王浩天天照顾着这么可爱的真白，无疑让饭田绫乃各种羡慕嫉妒恨，如果非要问理由的话，那就是真白实在太可爱了！萌即是正义！

    …………………………

    末尾求一波月票，觉得还不错的书有希望能点个自动订阅，谢谢大家啦！


------------

第一百八十一章 意外达成共识

    “嘛，从各方面来说，要做到这一点确实很不容易。”

    王浩略显感慨地点了点头，轻叹了一声，最近如果不是青山七海过来帮忙了，他觉得自己简直快成了全职奶爸。

    不过目前虽然有青山七海帮忙做料理和家务这一块，但是自己还是得负责照顾真白，比如每天早上为对方刷牙洗脸等等之类的一条龙服务，就好像照顾猫咪一样……

    “得了吧，和一位超级美少女住在同一个屋檐下，你还有什么不满的？不过你可不能欺负真白，不然我会申请真白在霓虹的照顾权。”

    饭田绫乃不屑地撇了撇嘴，毫不客气端起茶直接喝下三分之二，语气有些酸酸的说道。

    仔细冷静下来后，她才仔细想了一下，就算丽塔提前告诉自己真白要到霓虹，估计真白的祖父也不会安心让自己照顾真白。

    肯定会选择拜托远房亲戚，来进行对真白在霓虹居住时的照顾，况且饭田绫乃也知道真白的一些详细情况，这些丽塔都曾经和讲过，比如真白稍微缺乏常识之类的事情。

    如果真要让她来照顾的话，恐怕也是一件很麻烦的事情。

    之所以这么直白的说出来，就是告诉王浩不要欺负真白，毕竟这名看上去很成熟的神主老师，还是一名正处于青春期的男子高中生，谁知道对方会不会一时冲动犯下错误？

    以真白的可爱程度，发生这种可能性也不奇怪。

    当然，要是他们两人之间产生了爱情的火花，饭田绫乃对此倒是没有什么意见，只是会默默地将王浩送上异端审判庭，接受fff团的圣火灼烧。

    呵呵，她才没有对自己单身这么久才是怨念……

    王浩闻言哭笑不得，虽然总感觉有些怪怪的，但他现在完全是把真白当妹妹，或者说当成猫咪对待？

    而且不要说欺负真白，他已经被真白不知道坑了多少次，天然黑的属性可是很恐怖的好不好？！

    “绫乃，浩对我很好。”

    然而还未等王浩解释，坐在他旁边的真白就已经淡淡的开口说道，一脸认真的看着饭田绫乃，歪着脑袋想了想，继续补充道，“我现在也很喜欢浩。”

    “噗——”

    这回轮到王浩一惊，听到真白促不及防的话，顿时吓了一跳。

    怎么刚想到天然黑？自己躺着也中枪了……

    “啧啧，没想到神主老师下手这么快，还真是人不可貌相。”

    饭田绫乃轻啧一声，脸上带着淡淡的黑化微笑，目光玩味的看着他，真白仍然是一副淡然的模样，王浩却留下了细细的冷汗。

    “浩君还真是欲求不满，还真是一刻都不能让人疏忽，真不愧是地图炮先生。”

    另一边，霞之丘诗羽手上拿着茶具，缓缓从楼上走了下来，略带嘲讽地轻声说道，来到旁边不紧不慢地泡了一杯红茶以后，缓缓坐在了王浩对面。

    “为什么又扯到了地图炮身上？”

    听到这称呼不禁让王浩脸色一黑，难道剧情的走向真的是让自己往渣男的道路上越走越远吗？

    “地图炮先生？没想到神主老师居然还有这么令人意外的一面，不过你就不打算我们介绍一下吗？”

    饭田绫乃听到‘地图炮先生’这个称呼后，先是讶异的看了霞之丘诗羽一眼，最后又想起了上回的青山七海，随即露出了然的笑容。

    她的目光在王浩和霞之丘诗羽、椎名真白三人间来回打量，嘴角勾出一丝细小的弧度，最后看向王浩疑惑问道，语气透露出一丝暧昧和玩味。

    “这位是《恋爱节拍器》的作者霞之丘诗羽，也就是霞诗子老师，是我社团的成员，这位是集英社的饭田绫乃主编，负责我的编辑。”

    察觉到饭田绫乃的视线和说话时的语气以后，王浩无奈的翻了翻白眼，自然清楚对方现在在想些什么，故而有些没好气地介绍道。

    最后他朝着霞之丘诗羽瞪了一眼，没想到对方居然在这个时候突然出现，还过来添了一把火，让事情顿时变得更加复杂。

    王浩现在已经在想着等下该怎么应付？他可不认为自己像其他轻的主人公一样，有着各种光环加身，真白的天然黑和霞之丘诗羽的腹黑，同样都不可小觑……

    “没想到在这里能遇见霞诗子老师，还真是令人吃惊。”

    “不，饭田主编在这里更让我吃惊才对。”

    霞之丘诗羽和饭田绫乃微笑着互相握了个手，谈话间似乎达成了某种共识，直接无视了王浩，这顿时又让他心情复杂了起来。

    让他心情复杂的原因除了被双方无视以外，还有客桌底下那只踩着自己的脚，微微的痛觉从下方传递了上来，使王浩面部表情也有些纠结，最后都化为了一声轻叹。

    “地图炮先生还真是一个有意思的称呼，我留在这里是不是打扰神主老师了？”饭田绫乃脸上挂着狭长的笑意看着王浩，语气颇有些暧昧的说道。

    “不，我可是很欢迎编辑大人过来。”

    王浩讪笑道，说出的话顿时又让饭田绫乃玩味的看了他一眼，“我可不敢继续留在这里打扰神主老师宝贵的时间了，丽塔拜托我过来看一下真白的目的也达成了，接下来我就先走一步了，你也不要忘记刚才自己说的话哦。”

    饭田绫乃收拾好自己的包包，临走时暧昧的看了王浩一眼，而王浩对于这种视线显然有些感到拘束，轻轻咳嗽了一声，“需要我送你吗？”

    “不用了，你记住自己的承诺就行，接下来我也要忙着秒五连载的事情，另外你可不要做出让小真白酱伤心的事情哦～”

    话音刚落下没多久，饭田绫乃的身影就已经消失在了客厅内，现场就剩下了真白和王浩，以及霞之丘诗羽三人。

    坐在他旁边的真白仍然是一脸淡然的模样，已经不知从何时拿起了桌面上的一个年轮蛋糕开始啃了起来，而他对面的霞之丘诗羽依旧优雅着品尝红茶，脚下的力度却不减分毫。

    ……………………


------------

第一百八十二章 才不会觉醒了什么奇怪的属性！

    “神主老师有这么一个美女编辑很幸福吧？是不是我现在也打扰到你了，也需要我离开？”霞之丘诗语面带微笑的说道，眼神在王浩和真白之间打量。

    平淡的语气中暗藏着重重的硝烟味，看上去很客气的话却被王浩听出了嘲讽的意味。

    “哪有哪有、你想留多久都没问题，不过你说这话之前先把下面的脚移开可信度会高点……”

    王浩嘴角微微抽搐，有些讪笑说道，不过难得对方在这种时候没有毒舌他。

    当然，如果不算桌面底下正在发生的异常情况就更好了。

    “地图炮先生在说些什么呢？”

    霞之丘诗羽闻言淡然说道，王浩的右脚顿时感到了解放，这倒让他轻松了口气。

    还未等他彻底安下心来，霞之丘诗羽就已经从对面的位子上缓缓起身，王浩终于看到了对方刚才踩他的那只脚，虽然已经换上了室内拖鞋，不过还是很痛的好不好？

    “你想干嘛？”

    见对方一言不发地向自己走了过来，王浩不由略显紧张的说道，“君子动口不动手，动手之前也要先给个提醒才行。”

    “啊咧？这还真是抱歉呐，人家只是一介小女子而已，可不是地图炮先生说的君子。”

    穿着室内拖鞋，上方是黑丝包裹的修长玉腿，霞之丘诗羽此时停在了王浩旁边，双臂微微环胸，拖鞋缓缓的抖动了起来。

    脸上仍然是一副平静文雅的样子，从一旁窗户透射进来的微弱阳光洒在她身上，似乎形成一层淡淡的光辉。

    配合着少女脸上的笑容，绝对会让首次见面的人感觉亲近不少，是位让人觉得如同大和抚子般的文学少女。

    “就算是这样，那以后还是动口不动手，突然被踩我可不会感到开心。”

    王浩颇有些郁闷的说道，自己似乎和对方从见面开始，就经常被踩脚，难道这又是什么时下最新的潮流吗？

    好像社会上也确实有这么一回事，最近似乎开始兴起了一种奇怪的潮流，比如SM之类的特殊爱好，不过他自己可不是什么抖M！

    而且对方还是穿着鞋子踩的，至少把鞋子脱掉，他倒是……咳咳，好险！差点就要觉醒什么奇怪的属性了！！

    王浩倒吸了一口凉气，额头上冒下细细的冷汗，身体轻轻打了个寒颤，要是这么继续被踩下去，他估计自己真的会觉醒什么奇怪的属性了。

    一想到自己以后，被霞之丘诗羽用脚踩着踩着就莫名的踩开心了，光是想想他就觉得不寒而栗，“可以的话，你还是选择以后继续毒舌我比较好吧，现在我可不想觉醒什么奇怪的属性……”

    “我觉得抖m属性倒是挺适合你的，不过没想到你居然会主动要求我毒舌，看来最近还真的是提高了相当的抵抗力，必要时候还需要采取特殊手段才行。”

    霞之丘诗羽淡然一笑，再次轻轻移动了步伐，来到王浩旁边缓缓弯下了身子，在他耳边轻声说道：“难道说地图炮先生内心深处就这么渴望被我毒舌吗？这还真是一个相当特殊的兴趣。

    不过看在你这么诚恳的份上，我就勉为其难的答应你好了，顺便格外允许你提问当做奖励。”

    “我想问一下你为什么这么毒舌腹黑？”

    “就算你这么称赞我，我也不会回答地图炮先生的问题，任性的孩子可是会受到惩罚哦。”

    “……”

    王浩脸色一黑，不是说好了可以提问的吗？人与人之间的信任呢？！

    霞之丘诗羽此时见到王浩郁闷的样子，心情格外舒畅了一些，缓缓转过身去，嘴角带着一丝愉悦的笑容，迈着轻快的步伐重新上了楼。

    昨天晚上的烦躁也莫名的消失了，要是让霞之丘诗羽现在码字绝对会快上不少，因为她的心情现在感到很愉悦。

    对方残留下来的清香悄然飘来，看着霞之丘诗羽离去时妙曼的背影，以及那让人一眼就能分辨开心的情绪，王浩顿时感觉心情复杂。

    霞之丘诗羽是开心了，但是王浩却闷闷不乐了起来。

    甚至有点淡淡的担心社团的未来，因为里面不安定的因素实在太多，总让他有一种这样下去吃枣药丸的感觉。

    首先就拿自己的腹黑毒舌的女子高中生同桌霞之丘诗羽来说，在不认识的外人面前绝对是一副文学少女的优雅模样，让人觉得是高冷类型的女生。

    可只要稍微了解了对方的一些性格以后，就会彻底颠覆对其的认知，要是熟悉下来以后，真实的面目估计会毫无保留的展示出来。

    比如刚开始御圣院杏等人首次见到霞之丘诗羽的时候，完全管对方当成了安静的文学少女，所以刚刚在她和泽村英莉莉斗嘴的时候，众人才会感到愕然。

    所以他很担心，以后的社团的众人和霞之丘诗羽混熟了以后，大概可能会被毒舌的体无完肤吧。

    而且里面的问题儿童也不止霞之丘诗羽一个人，想要做到社团和谐，恐怕是一件很难的事情。

    诶——，王浩无奈的叹了口气，路漫漫其修远兮，希望社团的成员能够继续前进……

    “浩，你不开心吗？为什么诗羽那么开心？”就在王浩对社团的未来感到担忧的时候，坐在旁边的椎名真白停止了进食，一脸淡然地看了过来。

    她琥珀色的瞳孔中泛着些许疑惑之色，看到王浩一脸郁闷，但霞之丘诗羽却一脸开心的模样。

    立即就让椎名真白产生了疑惑，从刚才她就没有理解，所以现在想要知道王浩不开心以及霞之丘诗羽开心的原因。

    椎名真白相信只要自己说出来，王浩一定会告诉她原因，因为浩是一个很温柔的人。

    虽然本应该是疑问的句式，却被椎名真白用很平淡的语气陈述了出来，但依然让王浩感觉到了淡淡的温暖。

    很平淡，很自然的一股暖流，不经意间悄然闪过，让他感觉身子一颤，心头莫名的感到一暖，转过头看向了真白，刚才的郁闷也随之消失不见。

    …………………………


------------

第一百八十三章 真白的异常

    那是一双没有沾染丝毫尘埃的双眼，清澈的如同一汪泉水，人间的烟火没有一丝痕迹存在其中，琥珀色的瞳孔倒映出一丝疑惑之色。

    椎名真白就这么直直的看着王浩，他微微一低下头就能看到那清澈的双眼，王浩微微一笑，“她当然开心啦，可就是因为她那么开心，所以我才不开心。”

    说话间，他不禁苦笑着摇了摇头。

    “浩不开心的话我也不开心，所以把这个年轮蛋糕分给浩，希望浩能快点高兴起来。”

    一只白嫩的小手朝他伸了过来，小手上拿着的是一块被啃了三分之一的年轮蛋糕，椎名真白有些眷恋不舍地看了年轮蛋糕一眼，最后抬起头微微看着王浩。

    王浩不开心她就会不开心，所以椎名真白想让王浩高兴起来，却想不到什么好的办法，只能将自己最喜欢的年轮蛋糕递了过去。

    因为年轮蛋糕这么美味，相信浩也一定会喜欢的，这也是目前椎名真白唯一能想到的方法。

    “谢谢，这个年轮蛋糕还是留给你吧，我要这里的就足够了。”

    王浩见到椎名真白的举动，心里感动的同时又有点哭笑不得，没有接过真白递过来的蛋糕，伸出手指轻轻往真白嘴角旁边一抹，卷起蛋糕屑，最后将其放入口中，对着真白微微一笑。

    缓缓地站起了身来，王浩宠溺地揉了一下真白的小脑袋，“年轮蛋糕虽然可以吃，不过可不能吃太多，不然牙齿先生可是会受到伤害哦，另外晚上也不要工作到太晚，睡觉也记得好好睡在床上，那我先上去了。”

    说完，王浩便转身上了楼，向着自己的卧室走了过去。

    他现在确实感受到了一股全身心的轻松，或许有些时候和真白在一起，确实会让人感到烦恼，但王浩从来没有认为对方是麻烦。

    反而和真白在一起的时候，确实让他感到一股很轻松的感觉，这是一种很自然而然的感觉，至少心情是愉快的。

    就在王浩上楼的时候，椎名真白却坐在沙发上一动不动，和平时的淡然不同，完全是一副呆呆的样子，虽然从表面上看不出两者之间有什么变化。

    但是椎名真白却感觉刚才心跳似乎加快了一点，比平时跳得更有力了，她将手放在胸口，里面似乎涌起了一阵不知名的情感波动，心口有一点微微作痛的感觉。

    在以前从来没有出现过这种情况，椎名真白淡然的脸上终于出现了一丝愁绪，她想起了以前在自己生病的时候，丽塔伸出手轻轻放在她额头上的举动。

    椎名真白这才举起了自己白嫩的小手放在额头之上，一阵微热的感觉传来，让她想起了丽塔曾经对自己说的话，自己现在这样似乎是生病了。

    不过好奇怪，以前生病的时候都没有这种感觉，椎名真白现在很想向王浩请教，自己这种突如其然出现的奇怪感觉究竟是怎么回事？

    但是话到嘴边却发现说不出口，一股潜在的本能让她选择了隐瞒下来，因为这样告诉浩肯定会给他添麻烦吧？

    想到这里，椎名真白才打消了想告诉王浩的冲动，她已经不想给浩添麻烦了。

    ……

    然而王浩却没有想到这么多，因为真白细微的情绪变化，就算是他，如果不仔细观察也绝对不会察觉到。

    因为真白平日里几乎就一直是这副淡然的神情，而且想到什么就直接说什么，根本不会将疑惑藏在心里。

    他来到自己的卧室以后，想起了刚才饭田绫乃对他说的话，是关于龙珠评价的事情。

    王浩坐在电脑旁边，随手打开了一个浏览器，他现在可不是什么都不知道的小白，如果真的如同饭田绫乃说的那样，那么龙珠现在确实可以说是人气爆棚了。

    看着等待输入文字的搜索栏，王浩皱起眉头仔细想了想，随即在搜索栏中输入了‘ACG论坛’几个字，很快页面就进入了一个满是二次元风格的网站。

    他打开登录栏，快速登录了自己的帐号以后，立即开始搜索起了龙珠。

    ACG论坛，算的上是一个关于各种各样漫画、轻等等讨论的论坛，这里聚集着许多来自世界各地的漫友，他们对于每一部ACG作品都有着相应的评价，可以说公正性极强。

    而这家论坛主要是由被称为漫画界三大家的集英社、讲谈社、小学馆，轻界的三大家电击文库、富士见Fantasia文库及角川Sneaker文库双方互相合资建立的一个网站，以方便及时认识广大漫友对于各种作品的评论。

    ACG论坛发展到今天，差不多已经可以算是许多喜爱二次元文化的人所聚集之地，甚至其中还有不少来自世界各地的漫友特意翻墙来总部参观。

    而ACG论坛的总部则设立在霓虹，当然，在天朝和美利坚也有了相对的分站。

    在这里除了讨论漫画以外，还会有人进行的轻、动漫、某部漫画即将动画化等等的相应讨论。

    而且霓虹作为acg文化发展最迅速的区域，ACG论坛上面每天关于各种作品的讨论也是相当火热。

    在漫画这一方面，很多漫画杂志的编辑，也都会根据自家网站对于某作品的评价，然后再到漫画论坛去查看该作品的相应评论，最后再做出判断。

    王浩自然相信饭田绫乃告诉他的数据，在集英社那里龙珠已经取得了相当不菲的成绩，百分之九十六的评选率，以及百分百的好评率！

    龙珠华丽的数据也让王浩有些感慨不已，但他却还需要进一步的调查市场反应，观察广大漫友对于龙珠的态度究竟是怎么样的？

    有了详细的调查以后，这样也好方便他接下来该怎样制定相应的方案。

    如果他只是依靠饭田绫乃关于集英社那边的龙珠数据，虽然有了个大概，但是却和真实数据可能有点细微的不同。

    可千万不能小看这一点细微之处，因为往往引发大问题的都是一些看似微不足道的地方，对于讲究一个稳字来说的王浩，更是对这些地方抱着细心的态度去对待。


------------

第一百八十四章 漫画界套路化

    王浩此时登录acg论坛只有一个目的，就是为了去看各大漫友对于龙珠现阶段的评价。

    然后再结合饭田绫乃给出的数据，借此来判断龙珠还需要多少时间才能够彻底酵，把握好每一个时间点。

    过了几秒钟之后，他终于在acg论坛上面找到了龙珠的相应页面，或者说结果出乎王浩的意料之外，以至于让他有暂时的傻眼，应该说龙珠现在完全处于了屠版状态，根本不用他去刻意搜索就能随意看见。

    经常混迹各大网站的王浩看到这种情况，第一时间想的不是关于龙珠的成绩，难道是有水军在帮助龙珠吗？

    但这个想法只保持了不到一秒钟就被他立即否定，他本人的话自然没有去请过水军，集英社也肯定不会这么做。

    可前世见惯了水军的王浩，纵然知道眼前这些评论不是水军的，但仍然让他有些如梦似幻的感觉。

    看着眼前一排排关于龙珠的讨论，让王浩轻轻地叹了一声，没想到龙珠的影响居然扩散到了这里。

    龙珠会火爆他早就想到了，可火爆到这种情况就实在太不符合常理了，但事实就这么活生生地摆在他眼前，所以也只能选择相信。

    『连更三话的龙珠，神一样的开篇作品，各位怎么看？』

    『死神刚刚完结，龙珠横空出世。』

    『今天的论坛是怎么回事？这么多人讨论一个作品，怕不是水军都跑过来了？！』

    『对于龙珠的看法，各位可以点进来看看。』

    ……

    王浩想了想，直接点开了最上方那个热度最高的帖子，因为那个帖子里还有数万人正在参加讨论。

    【龙珠这是要逆天啊！而且神主老师好霸气，居然刚连载就更新三话，每一话都让人欲罢不能！】

    【我觉得龙珠现在完全有比肩死神，甚至越死神的潜力，这种让人眼前焕然一新的世界观，还从来没有在现在的漫画界出现过，如果神主老师继续保持这样下去，我相信越死神绝对不是什么困难！】

    【楼上你是在开玩笑吗？你说看好龙珠我不反对，但是把这部才连载了三话的漫画，就拿出来跟现象级漫画的死神相提并论，未免有些太夸大了吧？】

    【两者之间根本没有相比性，因为龙珠才刚刚开始，而死神已经成名多年，不过确实只要让龙珠剧情的令人意外，倒也不是没有可能的事情。】

    【嘛，不论是神主老师和久保老师都值得大家尊敬，神主老师次连载就更新三话向大家表示了敬意，而久保带人老师连载死神的时候也是经常睡眠不足。

    所以我们没有必要拿龙珠和死神来互相比较，不过我为什么这时候突然想到了富坚义博老师？】

    【你确定叫富坚义博老师而不是应该叫富奸老贼吗？】

    【既然龙珠这么火爆，那我们来削弱富奸老贼吧！

    可惜那家伙估计又不知道在哪里鬼混打麻将了，真希望富奸老贼能够一次输的只剩条裤衩，然后回来拿起笔没日没夜地画猎人。】

    【哈哈哈，楼上这位兄弟你真有想法，不过一提到猎人确实挺可惜的，这么优秀的一部作品完全不比死神差，如果富坚老贼正常保持更新的话，现在可能已经比死神还要火爆。】

    【现在我也不想富坚老贼能够经常更新，只是想问一下有没有人知道‘富坚义博老师’的地址？】

    【看来兄弟你才是真的很有想法呀，到时候记得带我一个！】

    【看到你们能这么正常的讨论，终于让我放下了心，还以为这种屠版一样的状态是水军出现了。】

    王浩用自己穿着马甲的小号了一条评论，退出了这个帖子，又重新打开了另外几个热度较高的讨论帖，这才没有继续看下去。

    因为看到这里，他的心里已经有了个大概的把握，只是王浩的脸色稍微有点奇怪。

    这种屠版一样的状态如果是在前世的话，他绝对99%相信是有人请了水军，但是在这个世界却不同，王浩选择相信这些并不是水军。

    龙珠这回是真真正正的彻底火爆了起来，虽然目前只有短短的三话，但这一点已经是毋庸置疑的事实了。

    所以哪怕是原本智珠在握的王浩，此时也有点担心起来，他原先以为龙珠火爆也没有这种程度才对，现在这样下去的话，倒是有很大几率翻车。

    这顿时让王浩有些担忧了起来，确实如同饭田绫乃所说那样，龙珠已经处于了风尖浪口之上，现在把握每一个关键的时间点，都已经成了至关重要的时机。

    现在才是龙珠连载的第一个星期，就已经收获了如此好评，王浩对此也仔细深思了一下。

    在前世的时候，龙珠起初确实受到了很多人的关注，但还远远没有达到这种程度，而且那也只是刚开始的时候受到了期待，随即渐渐的开始走了下坡路，直到一个转折点才登临神位。

    然后现了一个本应该早就知道的可悲事实，那就是这个世界并不像前世那样，这里的漫友几乎都被坑惨了！

    没错，各种充满套路的作品层出不穷，其中还没有蕴含着一丝令人感动的元素，还不乏很多充斥暴力的漫画以及各种渣作，很少有真正优秀的作品诞生。

    龙珠现在之所以能乎他预料的取得成功，无疑是这个世界的二次元文化套路化情节实在太严重，导致了不少漫友被坑的凄惨无比。

    所以这么一部崭新的作品出现在众人面前，自然会让广大漫友提起兴趣，

    同时这也让王浩稍稍放下了心，对于龙珠接下来的更新节奏有了把握，每周都保持两更的进度，这样也能让暴风雨来的更快、更猛烈一些。

    让这个如同死水一般的漫画界重新激起热情，这才是王浩创作龙珠的真正目的！

    不然的话，他也大可不必费工夫来看这些详细评论，当初也不会选择龙珠这一部极具传奇色彩的作品进行创作。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第一百八十五章 一群问题儿童……

    直接选择创作火影忍者和海贼王这些从一开始就火爆，后期只会愈加火爆的作品，这样根本就不用他操心，自己只需要安安静静的创作，然后定时拿去连载就行。

    可是这样做有用吗？

    王浩仔细思索了这个问题，所以才会选择龙珠这一部作品。

    关闭右上角的网页，ACG论坛里面除了龙珠的好评帖以外，还有一大堆关于引战的帖子。

    他也没有必要觉得去看那些，因为漫画家靠的从来都不是舆论来制造热度，而是靠自己的实力来制造话题，就算现在有很多人发出了一堆堆引战帖，该火漫画的始终都会火。

    而龙珠却需要一点波折，所以他也没有出面去阻止什么舆论，因为舆论从来都不会消失，所以他反而想借助舆论增长龙珠的势，不过接下来的风波可能会更大。

    “呵呵……”

    王浩自嘲的轻笑一声，微微摇了摇头，现在想这些倒是有点多余了，一步一步慢慢来就行，到时自然会水到渠成。

    他不再去想这些问题，又打开电脑上的软件继续开始进一步的完善《东方封魔录》，这部作品要靠他一个人在夏季漫展之前做出来还是需要一些时间的。

    而且还需要相应的游戏技术进行测试好调制难度，不过这一点对于王浩来说似乎没有什么问题，他自己的游戏水平也还算是不错，最后设置游戏难度的时候倒是可以进行相应调整。

    ……

    一个多小时后，王浩才停止了自己正在编程的手，将内容都保存下来以后，才离开了电脑旁，因为时间已经快到距离社团活动结束的时候了。

    他找到了昨天还有些细节未完成的龙珠原稿，拿出一个文件袋和装好以后，又来到了社团活动室，此时的众人已经快准备好离开了。

    “制作人先生是过来慰问我们的吗？不过没带着慰问品还真是令人遗憾。”

    御圣院杏慵懒地从椅子上站起来伸了个懒腰，丰满的曲线毫无保留的展露出来，略带调笑的看着王浩，他倒是对此视若无睹。

    反而看了一眼自己刚才摆在桌面上的一大堆点心，摆放倒是挺整整齐齐的，但此时已经变得干干净净了，王浩见此似笑非笑的说道：“要是还来的话，估计我可就被你们给吃破产了。”

    “嘁，这么明显的谎言谁会信，我还想再打包一点回去当游戏点心……”濑川茜撇了撇嘴，一脸怀疑的看着王浩，她对刚才的蛋糕还有点念念不忘，晚上玩游戏的时候拿来当点心绝对会很棒。

    “真羡慕你还有这么多时间玩游戏。”

    王浩轻叹了一口气，语气中带着丝丝酸酸的意味，濑川茜闻言脸色一红，“喂喂！你这样不就让我显得很闲吗？我也是经常忙着学习！很忙的好不好？！”

    “行行行，我知道你沉迷于学习无法自拔了。”

    看着这既视感极强的傲娇，王浩只能选择无奈的摊了摊手，话说他总感觉泽村英莉莉和濑川茜是不是傲娇属性上互相碰撞了？

    不过这种蹭得累倒是好应付，至少杀伤力没有多大，可霞之丘诗羽的腹黑以及真白的天然黑，这就让王浩十分头疼了。

    王浩是真的真的很担心，以后霞之丘诗羽和社团的人混熟以后，估计濑川茜他们恐怕会被毒舌的体无完肤，社团的气氛虽然会活跃起来，但头疼的不过是他一个人罢了，因为自己现在的社团，几乎都是一群问题儿童……

    诶——，难道这真的不是业界吃枣药丸系列？

    他对这一点深深怀疑着，微微摇了摇头，随即慢步朝着泽村英莉莉的方向走了过去，对方还正在进行创作。

    入眼是一张正在创作的原稿，上面画的正是一位看上去冷漠系的帅哥，泽村英莉莉皱着眉头轻叹了口气，最后还是选择将这张原稿作废，随手揉成一团丢在旁边的垃圾桶里。

    等她抬起头时，看见出现在身边的王浩顿时有些愕然，道：“有什么事吗？”

    “柏木英理老师难道忘了漫画助手的工作吗？”

    王浩轻轻摇着手上的文件袋，泽村英莉莉这才猛然想了起来，顿时有些蜜汁脸红，有些倔强着脸说道：“当然是没有忘！这点小事就交给我吧！”

    “这样的话最好，龙珠的原稿还剩下一些细节的问题，在处理的时候记得要仔细熟悉一下，经验可是要慢慢积累的哦。”

    他将手中的文件袋递了过去，虽然知道这些对泽村英莉莉来说应该没什么问题，但王浩还是善意的提醒了对方一句。

    任何一名漫画助手都需要从头学习，然后在不断累积经验成长，泽村英莉莉虽然没有聘请过漫画助手，但同样知道这些。

    而且大部分漫画助手基本上都是‘从头学起’，甚至是从最基本的画线条开始学起来，然后再慢慢参与其他工作。

    故而王浩直接把原稿的末尾工作交给她处理，这也让泽村英莉莉有些感激，毕竟对方这是直接让她参与了对龙珠的创作，同时也可以在这途中看着原稿加深自己对于漫画的理解。

    在绘画的基础工一方面，王浩看来已经是完全相信她了，泽村英莉莉想，自己此时或许到其他漫画家手下做漫画助手，恐怕光是一些基础性的东西，又要几个月时间用来学习，然后才能开始接触漫画的制作。

    但王浩此时的举动已然是完全信任了她，如果换了其他漫画家，绝对不会让刚刚当上漫画助手的自己接触原稿创作，只会先让自己做一些杂活和学习基础性的绘画知识。

    因为直接招来新人参加创作，这样有很大可能毁掉辛苦完成的原稿，所以才会有从头开始学习的要求，只有被漫画家亲自承认的漫画助手，才能允许开始接触原稿的一些简单后续工作，最后慢慢上升。

    可以说漫画创作的整个过程十分严谨，要是出现一丝意外，就有可能会完全摧毁所有劳动成果，让整个团队的成员又要重新开始加班加点赶在死线之前继续创作漫画。


------------

第一百八十六章 悄然的变化

    “细节处理我会小心一点，明天下午社团活动的时候你就等着收稿好了。”

    泽村英莉莉珍重地将原稿收了起来，王浩都这么放心地将原稿交给了才刚刚成为漫画助手的她，泽村英莉莉虽然嘴上说的轻松，不过心里已经打起了十二分精神。

    “嗯，那就麻烦你了。”

    王浩点了点头，他自然知道漫画助手的规矩，不过他认为这一点对于泽村英莉莉来说完全没有必要，因为对方的功底确实已经很好了，继续学习一些基础性的新人教学可以说根本是在浪费时间。

    毕竟不管怎么说，泽村英莉莉，也就是柏木英理能够成为同人界有名的画师，其绘画实力早已不可小觑，只是没有找到属于自己的画风而已，让对方慢慢参加龙珠的创作自然会使其累积经验。

    “既然都没事了，那我们就先走了，阿浩你也注意一点身体，可千万不能倒下了。”

    安艺伦也一行人收拾好了各自的东西后，回头看着王浩说道。

    他现在对于这个企划方案可是充满了热情，为此甚至连自己做的兼职也辞去了几份，就是为了用更多的时间加入游戏制作。

    社团里的成员在安艺伦也看来都是一群新人，看似现在的工作氛围都是挺融洽，现阶段除了王浩以外大家的任务似乎都很轻松。

    可实则不然，包括安艺伦也在那的社团成员，都知道社团内最忙碌的那个人，不是他们其中的任何一名成员，而是眼前这位目前看上去什么都没做的制作人王浩。

    可以说他才是整个社团最核心的人员，同时也是最忙碌的那个人，而且对方同时还进行着轻的创作和漫画连载等等几项工作。

    安艺伦也和霞之丘诗羽对于早上王浩突然离开学校的事情，杰和王浩上次说的到时候你们就知道那句意味深长的话，现在也清楚了几分。

    他们对于王浩也有了大概的理解，虽然不知道王浩是怎么让学校同意请假，但对方绝对不会是那种为了一时贪乐而不去学校上学的人。

    联想到他在众人面前一副轻松的样子，安艺伦也不禁轻叹了口气，显然王浩是不想让社团的其他人担心，而且身为王浩同桌的霞之丘诗羽，明显知道这件事也没向大家说出来，他也就不想再继续深究下去。

    而他们能做的也很少，只能够尽量抓紧游戏的制作进程，选择去相信王浩的话，‘现代次元研究社’的大家一定能够在冬季漫展之前成功制作出《CLANNAD》！

    “我这边没什么问题，倒是伦也你们要好好努力才行。”

    听到安艺伦也的话王浩神色微微一惊，随即又恢复了一副淡然的笑容，摆了摆手轻松说道。

    看样子安艺伦也和霞之丘诗羽两人清楚了一些详情，但是却没有在此时追问出来，同时也让他心里有了点暖意。

    “我也认为浩君不像是短小无力之人。”

    霞之丘诗羽伸出粉舌舔了舔嘴唇，略带调笑的说道，王浩心中的感动顿时消散的一干二净，没好气的回应道，“这还真是一句微妙的话，不过你没有试过怎么知道？”

    “嘛，说的也是，确实不好直接说出来打击你的自信。”

    “喂喂！这样的话就更糟糕了吧？我可是一向都很自信！”

    “撒～谁知道呢？”

    “……”

    王浩脸色一黑，总感觉越扯越说不清，社团的其他成员看他的眼色都有点奇怪了，当下他也懒得和霞之丘诗羽认真计较。

    因为认真起来，自己就输了！

    一阵斗嘴之后，在场的氛围又轻松了不少，众人相互微笑着离开了秋水山庄。

    ……

    “七海酱回来的真晚，是因为兼职的事情吗？”

    众人刚离开没多久，王浩就看到了回来的青山七海，不由得向对方打了个招呼。

    今天下午青山七海将行李搬回来以后，就又出去了一趟，见对方此时回来，王浩不由好奇的疑问道。

    “不是的，我刚从声优学校回来。”

    青山七海微微一笑，王浩这才记起对方还在声优学校上学的事情，“辛苦了，七海酱还真是努力呢。”

    “跟浩桑比起来完全不算什么，我先进去准备晚饭了，浩桑有什么想吃的吗？”

    青山七海听到王浩的话脸色一红，微微触碰到对方的视线，莫名的就会有点紧张，她立即侧过了脑袋，赶紧转移了话题。

    现在不知道为什么，青山七海最近对于王浩的一些话莫名的会紧张起来，明明有种想靠近对方的冲动，但是只要往王浩稍稍一过来，她就有种下意识想逃离现场的冲动。

    明明浩桑是对自己这么温柔的一个好人，为什么现在有一种想逃离对方身边的冲动？

    “我的话倒是无所谓，不过料理尽量把西式料理混搭进去一点就行，食材的话冰箱里有。”

    王浩见到青山七海的举动微微一愣，随即有些苦笑说道。

    他自己的话对于料理倒是没有多大要求，尽量弄混搭西式风格也是考虑到真白的原因。

    不过青山七海的举动倒是让他有点摸不着头脑，难道是自己脸上有什么奇怪的东西？

    “混搭西式风格嘛？这一点没问题，那我就先进去做料理了。”

    青山七海先是疑惑性的问了一句，随即点了点头表示理解，然后快步走了进去，经过王浩身边内心明显一慌。

    等来到厨房以后，青山七海才轻轻松了口气，重重地摇了摇头，打开冰箱扫视了一眼剩下的食材，挑选出了所需要的食材后关上冰箱，转身开始处理食材做料理。

    站在门外的王浩不由苦笑一声，伸手摸了摸自己的脸，也并未发现有什么奇怪的东西。

    他总感觉自己身边的变化最近似乎有点大，而且还越来越奇怪了，比如霞之丘诗羽让王浩觉得更加琢磨不透了，虽然腹黑程度比以往只强不弱。

    就连青山七海的变化也有点大，王浩刚认识青山七海的时候，对方还是一个很清纯爽朗的活泼女孩，现在性格却好像有点变得害羞了，果然女孩子的心思都是这么让人琢磨不透的吗？


------------

第一百八十七章 迷之微笑与柴刀

    三人一起在客厅吃过晚饭以后，王浩先再次嘱咐了真白不能熬夜和记得睡在床上，直到对方点头答应，他才回到了自己房间。

    回想起来还有点奇怪，刚才真白在面对他的时候似乎有点心不在焉的样子，王浩轻轻摇了摇头，又开始继续制作东方封魔录。

    ……

    时间一点点流逝，等到夜深的时候，王浩才停止了继续制作下去的想法，今天早上发生的事情让他可不敢大意了。

    自己的身体素质虽然很不错，这么高强度的工作下去一次、两次、三次没事，那么次数多了会怎么样？

    这让他明白了一个道理，自己终究是凡人，也是需要休息的，不然持续如此只会让自己提前慢慢变得支离破碎。

    而且目前他的工作进程也很快了，进度一点也没有落下，之所以这么赶的原因，看来还是自己着急了。

    想到这里，王浩不禁自嘲的笑了笑，说来说去终究是自己太着急，亏他还讲究一个稳中求进，身体才是革命的本钱，现在还不必急于一时。

    保存好东方封魔录的制作进度将电脑关闭，王浩从电脑椅上站起来轻轻活动了一下筋骨，将灯随手关掉以后直接倒在床上沉沉入睡。

    ……

    “浩君，明明我们已经是夫妻了，难道你就要这么狠心的抛弃亚子吗？”

    玉置亚子楚楚可怜的站在一旁，俏脸上此时已经如同梨花带雨一般，水汪汪的大眼睛里还带着一丝丝泪花。

    她的双臂紧紧抱住王浩的胳膊不放，清纯的脸上残留着泪痕，给人一种我见犹怜的感官。

    “亚子，有件事我到现在也觉得有点奇怪，想了想决定还是说出来。”

    王浩叹了口气，轻轻放开了亚子，双手托住对方的肩膀，看着亚子一字一句认真的说道：“亚子，首先我们在游戏上认识的伴侣，和现实中的伴侣是完全不同的一个含义，刚开始你的举动也确实让我很困扰，不过我觉得现在有必要告诉你，因为网络和现实是完全不同的两个概念。”

    他的话刚一说出口，玉置亚子立即陷入了呆滞状态，微微的低下了头，一片阴影渐渐将她笼罩。

    王浩有些不忍地转过了身，对于亚子的情况他实在有些困扰，因为两人在现实中第一次见面的时候，事情就已经开始变得奇怪了。

    他觉得自己现在还是告诉对方事实比较好，要是让亚子继续这么沉迷网络下去，希望只会越来越渺茫。

    不如直接告诉对方，让亚子将现实和虚拟两者能分清界限，这样做更有效率一些。

    可是不知道为什么，他看着亚子现在这副模样，心中莫名的有些隐隐作痛，最后只能重重的化为一声叹惜。

    “浩，我饿了，想吃年轮蛋糕……”

    椎名真白站在另一旁轻轻拉了拉他的衣袖，神色淡然的说道。

    “啧啧啧，没想到地图炮先生居然这么狠心，还以为你是一只草食系的大灰狼。”

    还问等王浩回复真白，霞之丘诗羽就不知从哪一旁走了出来，突然出现在王浩旁边，脸上虽然挂着笑容，但是却让人觉得很冷。

    看着霞之丘诗羽一步一步慢慢向这里靠近，王浩的心情不知道为何莫名了紧张起来，一股淡淡的危机感萦绕心头，下意识地向后退了两步。

    “浩君离开亚子的原因，果然是因为在现实中找到了其他女人吗……”

    平淡的声音从亚子口中传出，因为低着头的缘故，王浩完全看不清对方此时的表情，只能听出了不带一丝感情色彩的声音。

    这不禁让王浩的心再次莫名一痛，神情有些复杂了起来，此时的亚子像完全换了一个人一样，他轻叹了一口气，道：“事情不是你说的那样，我这么说只是想让你知道，游戏和现实完全是两码事，虽然我们在游戏里面是伴侣，但在现实中却是两个刚认识没多久的陌生人。”

    说完，王浩见亚子仍然是低着头一副沉默不语的样子，他只好再次叹了口气，迈开脚步带着真白慢慢离开。

    “等等……”

    微弱的声音从背后响起，不禁让王浩的脚步停顿了下来，然后下一瞬间，一阵刀光闪过，最后映入他眼帘的是一把柴刀和一脸和善微笑的……

    “啊！！！”

    王浩尖叫一声惊悚的醒了过来，一摸头上的一把冷汗，这才渐渐地冷静下来，原来只是一场噩梦。

    不过真是吓人，他在梦中还隐约记得那一把闪闪发光的柴刀，但是最后意识却渐渐模糊，看不清那一张微笑面孔的主人。

    下一个瞬间，当王浩感觉有什么压在他身上，微微抬起头来时，一道银白色的亮光闪过双眼，顿时让他有些紧张了起来，连忙急声说道，“真白你在干嘛？等等！先把手上的刀放下来，有话好好说！！”

    “唔…我是来喊浩起床的……”

    此时的椎名真白已经穿好了水明的校服，身上还披挂着一件厨房做菜时用到的围裙，俯卧在床上的姿势十分魅惑，但却是一脸呆然的看着王浩，两人面对面的对视着。

    椎名真白的脸色如同平时一般淡然，而王浩却是急的冷汗直流。

    当然，这些都不是重点，重点是距离他面部大概有十厘米的银白色水果刀，椎名真白左手直握着水果刀的柄部，使锋利尖锐的刀尖就这么直直的面对着王浩，明明是阳光明媚的清晨，却让王浩感觉到了一股寒意。

    那是一把他平时放在厨房的水果刀，偶尔也拿来切菜用过，锋利程度王浩自然知晓，所以王浩才会流下细细的冷汗，“现在我已经起床了，总之有话先好好说，真白你先下去把刀放下。”

    “嗯……”

    椎名真白淡淡应了一声，将手中那把令王浩心惊胆跳的水果刀缓缓放了下来，自身也慢慢离开了他的床铺。

    椎名真白最后俏生生地站在床边，微微眨了眨眼睛，一脸平静的看着他。

    呼——

    王浩这才重重的呼了口气，渐渐将混乱的情绪给平复下来……


------------

第一百八十八章 町田苑子的失望

    清晨，如果起来时你发现身边有一位美少女，那么可以提前恭喜你一声了，毫无疑问，这绝对是轻主人公的剧情发展。

    而且按照接下来的剧情推测，说不定还能与美少女来一个甜美的早安kiss，让自己新的一天能有一个好心情开始，从此健康生活每一天。

    当然，如果他的剧情也是这样展开的话，王浩对此毫无意见，可现在不要说剧情一样，这已经完全相反了吧？！

    房间里保持着一股很安静的气息，王浩平复下了激动的心情，再次轻轻呼了口气，“椎名真白小姐，那么请你现在解释一下，为什么你手里会拿着这么危险的东西来到我的房间，要是不解释清楚，我可是真的会生气哦。”

    “我想学做料理，然后到厨房让七海教我，不过不知道为什么，七海又让我一个人先出来喊浩起床。”

    椎名真白淡淡的说道，语气中还带着一些疑惑，她不明白为什么青山七海会让自己离开厨房。

    “好了，事情过程我也大概清楚了，不过下次喊别人起床可不能随身携带危险的东西。”

    王浩有些头疼的揉了揉太阳穴，听到真白的话他就以经了解了个大概，因为厨房这种地方，对于现在的真白来说难度太大。

    “嗯，不过七海为什么会让我出来呢？”

    椎名真白乖巧的点了点头，将心底的疑惑说了出来，略显好奇的看着王浩。

    这一点难道你自己还不明白吗？王浩无奈的翻了翻白眼，他似乎已经能想象刚才厨房所发生的惨剧，“总之厨房对于你来说还是一个很困难的副本，只有等你累积够一定经验才能去挑战，现在的你还不行。”

    “那要怎么样才能学料理呢？”

    椎名真白轻轻皱起了眉头，还是有些不甘心的问道。

    “为什么你这么想学料理？”

    王浩淡淡的反问了一句，他现在对于真白想要学料理的事情，感到了疑惑。

    如果真要让真白学习料理的话，王浩肯定是不会同意的，无论从哪一方面来说，都是保持同样的态度。

    原因很简单，首先作为一名漫画家和艺术家来说，双手的珍贵程度自然不用多说，要是拥有常识的人做做料理倒是没问题。

    可真白却不行，王浩很担心对方在做料理的时候会伤到手，这一点几乎不用去猜，他现在就可以确定为百分百的概率，到时候后悔都来不及了。

    “因为以前都是浩帮我做，现在又是七海在做料理，所以我现在也想给浩做料理……”椎名真白语气平和，一脸淡然的说道，仿佛在诉说着一件理所当然的事情。

    但是她的话顿时让王浩沉默了，一时之间竟然不知道该怎么去接下对方的话回答，王浩脸色有些复杂，轻叹了一口气。

    缓缓从床上起来，随手拿起放在一旁的外套穿了上去，就这么沉默不语的走到了门口，轻轻拉开了卧室的门，头也不回地走了出去。

    椎名真白有些沮丧地低下了头，果然，自己肯定又给七海和浩添麻烦了。

    浩说过，犯了错必须要向对方道歉才行，椎名真白刚想抬起头说一声‘对不起’的时候，王浩的声音恰时从门外传了过来。

    “想要做料理也行，不过真白你接下来暂时不能一个人在厨房做料理，我和七海酱到时候会教你，等获得认可后才可以一个人在厨房做料理。”

    话音传入椎名真白的耳中，顿时让她重新缓缓地抬起头来，一屡阳光透过窗外洒了进来，淡淡的光辉照应着少女嘴角不显的一丝弧度，这张看上去神色淡然的俏脸，仿佛卸下了之前的冷漠，首次让人感觉到一股浅浅的暖意。

    可惜在场除了真白以外无一人存在，而这幅美景已然被定格在了这一瞬间。

    椎名真白此时心底又涌现出了昨天的那一股奇怪感觉，久久呆在原地站着不动，直到楼下传来呼声才回了过神来。

    …………

    画面转到另一边，不死川文库总部，町田苑子正坐在自己的办公室内，看着眼前的电脑屏幕有些发呆。

    画面中映出的正是b站的网页，而町田苑子所在看的，正是神主老师给她的那条留言，或者说是给她的一个回复。

    而内容也很简单，对方拒绝了新作与不死川文库合作的事情，但是又谈到了其它事项的合作，还需要自己当中间人和社长说一声。

    “唉……”

    町田苑子重重叹息一声，有些疲惫地靠在椅子上，对于王浩这次拒绝新作品连载的事项，她还是稍稍有些失望，虽然之前对方没有给个明确的答复，但那时町田苑子心中还抱有点希望，所以才会失望。

    等继续靠在椅子上慵懒的躺了一阵，町田苑子心中失望的情绪消散了许多，自从看过《秒速五厘米》以后，她就预感这为神主老师绝对不会简单。

    而且近期爆出来的一些关于神主老师的消息，更是让町田苑子感到遗憾，她原先还想通过这次合作的事情，然后找个机会把他给挖过来。

    毕竟俗话说得好，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒，况且神主老师现在还没有和任何公司有过签约，所以还是有拉拢过来的可能性。

    其实不光是町田苑子一个人这么想，神乐坂菖蒲同样也有这种想法，想借着这次《秒速五厘米》出版的事情，再找机会和王浩谈一谈对方有没有意向签约电击文库。

    因为像王浩这种超人气作家，而且还未和任何公司有过签约，无疑是让各大文库抢夺的香饽饽，可惜他本人对此倒是毫无自觉，或者说是从来没有考虑过这一点？

    因为他想用自己的双手创建出一个二次元帝国，所以从来就没有想过去到其他人那里打工。

    可惜这一点除了王浩之外，还没有其他人知道他的真实想法，因为以他现在的年龄就说出这么轻狂的话，那么他就会让人产生一种轻浮的感觉。

    硬要说的话，就是太狂妄自大了！


------------

第一百八十九章 聪明反被聪明误

    町田苑子可以说对于王浩的真实想法一点都不知道，所以等她冷静下来仔细一想，眼神触碰到王浩给她留言的末尾消息，顿时嘴角轻轻一勾。

    虽然这回新作品没有和对方签约，这倒是让町田苑子空欢喜了一场，不过王浩最后说话的语气，却没有拒绝和不死川文库合作的意向。

    看样子对方似乎有些事情想和不死川文库的社长交谈，町田苑子自然不会放弃这个机会，心中打定了主意，要争取先把对方拉过来再说，然后再慢慢谈接下来的事情。

    不过在这之前，町田苑子知道，自己得先答应对方的要求，说服不死川文库的社长同意和对方会面，详细交谈一些事情。

    但这一点应该没有多大问题，因为自家的社长也对这名年轻的神主老师很感兴趣，而且不死川文库现在的境地，也确实需要新鲜血液注入。

    想到这里，町田苑子从椅子上站了起来，慢步走出了自己的办公室，看着周围这些无精打彩的编辑们轻叹了口气，顿时加快脚步朝社长办公室走去。

    咚咚咚——，来到了社长办公室门外，町田苑子伸手轻轻敲了敲门，随即静静的站在门外等待。

    “请进。”

    雄浑威严的声音从办公室内传出，正在处理文件的渡边拓微微皱起了眉头，抬起头来淡淡喊道，将文件放在了一旁。

    最近不顺心的事情越来越多，渡边拓此时的心情难免有些烦躁，但他还是冷下脸来，微微抬起头看向门口，神色又恢复成了平时在职场上的严肃模样。

    町田苑子得到答复后推开门走了进来，当视线见到渡边拓的稍稍点头示意，等走近到一旁才略显恭敬的说道：“渡边社长，神主老师这次给出了确定的答复，拒绝了在不死川文库连载新作品的事情。”

    “是吗……”

    闻言，渡边拓眉头皱的更紧，对于町田苑子拉拢神主老师过来这件事情，渡边拓是知道的，或者说这其中也有他的指示。

    因为整个不死川文库，没有人比他更了解现状，所以渡边拓才会有拉拢神主的意思，但令他没想到的是，对方居然这么快就拒绝了。

    渡边拓心中也忍不住泛起一阵小小的失望，因为目前的社团……

    心念至此，他也没有继续想下去，只是在心中叹了口气，有些事情就算他还没有说清楚，现在不死川文库的大家都心照不宣，或许外界可能还不知道，但却瞒不过内部人员。

    “嗯，神主老师确实拒绝了新作品连载的事情，不过对方却似乎有意和社长你谈一谈，似乎是关于其他合作的事项。”

    町田苑子想了想，索性直接将王浩的意思告诉了渡边拓，相信自家社长应该会对这件事感兴趣。

    “那神主老师是想谈关于哪方面的事情？”

    在职场上混迹了多年，渡边拓并没有露出一丝高兴的色彩，反而一下子抓住了问题的中心。

    不过听到町田苑子的消息后，渡边拓紧皱的眉头难得缓缓舒展了开来，虽然表面上没露出什么异色，但他现在确实对那名年轻的神主老师，所提出的合作感到了兴趣。

    “额……这一点神主老师倒是没有明说，只是让我给社长你带一个话，给他一个答复。”

    说到这里，町田苑子脸色有点古怪，同时心中也有一点郁闷，因为神主只是告诉了她，有事情要与不死川文库的社长渡边拓见面交谈，可详细的事情却没有透露丝毫。

    故而町田苑子也琢磨不透他的态度，只好实话实说的告诉了渡边拓。

    不过她相信渡边拓社长应该会答应王浩的请求，虽然还不知道对方所想要合作的事项，但既然是合作，那么肯定是对于双方都有利的事情。

    町田苑子虽然希望渡边拓答应，但事实上作出决定的并不是自己，所以她只能站在一旁观望，看渡边拓究竟会做何选择？

    然而此次渡边拓却没有任何表示，只是微微沉吟着，手指富有节奏地轻轻敲击桌面，诺大的办公室内又再次沉默了下来，空气中压抑着一股严肃的气息。

    他在思考，对方的想要见面的来意和目的，以及各种可能性。

    可是无论渡边拓再怎么去想，所想到的可能性也只有一个，或者说不死川文库和神主唯一的可以联系的地方，也只有关于文学作品这一块。

    那么渡边拓有95%可以肯定，这名那名年轻的神主老师，想要和自己商谈的除此之外别无其他事情。

    不过这种事情交给町田苑子商量就行，因为一般都是编辑来处理，不过看来这位被业界称为天才的神主老师，性格似乎有点傲。

    但正是这样才更让人好把握，只需要表面上做到给对方面子，接下来合作的事情也就不出意外，说到底终究是年轻人。

    “那就这样决定吧，町田你和神主老师说一声，明天我在不死川文库总部，随时欢迎他的到来！”

    就在町田苑子站在一旁静等的时候，渡边拓传出一阵笑声缓缓说道，那张严肃着的脸终于逐渐柔和了下来。

    能拉拢到一位目前超人气的作者，对于现在的不死川文库来说，完全可以大幅度提升士气，重新慢慢开始注入新鲜血液，或许会让整个局面出现转机也说不定。

    “好的，渡边社长，那我就不留在这里打扰社长工作了。”町田苑子有些愕然的抬起头来看了渡边拓一眼，在平时不死川文库的编辑们可是很少见到这样的渡边拓，尤其是最近一段时间都是板着一张脸，大家都生怕触到他霉头。

    可现在这形象逆转的也太快了吧？町田苑子暗暗吐槽了一句，随即又恢复了平淡神色，快步从社长办公室退了出去。

    渡边拓的笑声戛然而止，顿时有些尴尬了起来，这才注意到旁边还有其他社员存在，刚想出声提醒一句时，町田苑子已经走出了办公室，并且好好的把门关住。

    这不禁又让渡边拓郁闷了起来，随即想到对方的性格也不会乱说出去，当下也就没去在意这些，重新拿起一旁的文件工作了起来……


------------

第一百九十章 邻座的腹黑同学

    圣崎学院，一年级a班教室内，此时王浩已经上完了两节课，他现在还记得早上自己来教室的时候，周围又开始低声议论，不同的是这回又有许多视线向他看了过来。

    然而王浩对这种情况已经逐渐适应，不过令他有点淡淡伤心的是，自己好像成了其他人眼中，那种独立独行的怪人……

    虽然被学校的众人误解了，不过王浩觉得这样似乎也不错，至少不会给其他人带来麻烦，同样也不会给自己带来麻烦。

    当然，如果他邻座没有一个怪同学的话，王浩就会觉得自己的青春值得去讴歌。

    “变态君，我怀疑你给我的企划有问题，不过我也不打算追究了，你就给我说一下这些问题该怎么解决，问题我已经标注出来了。”

    坐在王浩旁边的霞之丘诗羽，此时明明是在上课的途中，却难得的没有趴在桌子上睡觉，顶着两个淡淡的黑眼圈，将一只笔和写作用的本子递了过来。

    “这就是你求人时用的语气吗？如果可以的话，我倒希望你更坦率一点，不如换一副恭敬的语气试一试怎么样？”

    王浩并没有着急结果对方传来的本子，反而有些似笑非笑的看着霞之丘诗羽，像这种机会可是很难得，所以他决定趁此机会反将一军。

    “换一副语气嘛？”霞之丘诗羽微微一笑，有些平淡地反问道，王浩虽然感觉哪里有点不对劲，但还是犹豫着点了点头。

    想要看到自己这位毒舌腹黑的女子高中生同桌服软的样子，可不是一件容易的事情。

    闻言，霞之丘诗羽脸上并没有什么恼怒之色，不如说笑容更加灿烂，微微提高了声音，说道：“拜托了主人，能不能告诉人家嘛？请把你的……”

    “好了！这已经足够了，我会告诉你的，所以停下来吧！”

    还未等霞之丘诗羽将后续的话说完，王浩顿时冷汗止不住的流了下来，快速扫视了一眼周围，发现没有异常后才松过了口气，转头有些气急地瞪着霞之丘诗羽，道：“拜托你说话也看一看场合，这里可是传授学生们知识的神圣教室！”

    “说的也是，这里可是传授学生们神圣知识的教室，但提出这个要求的不是变态君吗？”霞之丘诗羽轻轻地点了点头，先是淡笑着复述了一遍王浩的话，最后脸上带着不解之色的疑惑问道。

    “行行行，你长的漂亮，你说的对。”王浩面色一抽，有些无奈的叹了口气，伸出右手接过对方递过来的笔记本，随手放在了自己的课桌上，开始细细观看了起来。

    “呸，你现在还真是变得油嘴滑舌了。”霞之丘诗羽脸色一红，听到王浩的话以后，脸上此时有点发烫，虽然她也清楚这是对方无意说出的话，但还是微微侧过了脑袋，一时之间竟无法直视对方。

    周围的学生依旧是专心的上课或者忙碌着自己的事情，整间教室也无人发现这里的异常。

    因为对于其他学生来说，王浩和霞之丘诗羽跟他们完全是两个不同世界的人，就连交谈都没进行过，故而也没有心思去关注他们。

    而安艺伦也则是疲惫地趴在桌子上补充睡眠时间，加藤惠也在认真记录着老师所讲的内容，王浩前方的坂本君，完全是一副自带各种光环的优等生模样，同时也吸引了很多人的视线，其中包含了教室许多女生……

    可惜王浩此时却无心关心这些，霞之丘诗羽拿给他的笔记本上面，已经开始进行了《CLANNAD》的剧本创作。

    时间悄然过去三分钟，他确定自己已经浏览完了整个剧本无误后，才轻轻放下了笔记本。

    当然，之所以能这么快看完，原因只是霞之丘诗羽创作的剧本目前只有三页，只是起了某条线路的开头而已，但却是一条很重要的线路，正是古河渚剧本线路开头。

    “首先不说剧本，你对于古河渚这个人物是怎么看的？”

    王浩直视着霞之丘诗羽，手指轻轻地敲击了下桌面，静静等着对方给出的答复。

    “属性是天然呆，性格比较内向，身体很虚弱，但是为人坚强和温柔，我确实已经按照你说的设定来进行创作。”

    霞之丘诗羽轻皱起了眉头，对于王浩提出来的问题有些不解，因为这些大概设定，对方给她的企划方案里面已经有了。

    但她还是老老实实的说出了自己对古河渚这个人物的认识，霞之丘诗羽对这个人物也想过很多，可总感觉创作出来的剧本线路似乎出了一点问题，看上去怪怪的……

    “难道你还没明白吗？”

    王浩淡淡的说道，见霞之丘诗羽还是一副疑惑的模样，忍不住轻叹了口气，索性不再卖关子，直接说道：“你都说了她的性格比较内向，而且结合身体虚弱的原因，说话时是不是更应该让她用一点敬语更好？

    虽然你现在对于古河渚的大概形象已经描写出来了，但是在细节的方面却没有注意，可往往细节才是能带给其他人印象最深的地方，现在这个人物被你刻画的只能让我感到一般。”

    “敬语…这还真是出乎人意料，确实这样一来就更能突出古河渚的性格，我之前怎么没想到！”

    霞之丘诗羽双眼一亮，她之前确实没有想到这一点，只是尽量将古河渚说话时的语气描写的很温柔，但这样一来性格就显得有点大众化。

    和其他作品里常见的温柔女主角一样，找不出一丝特殊之处，完全像一个模子刻出来的一样。

    就像王浩所说的那样，每一部作品往往都是不经意间的细节，所能带给他人的感触最深。

    比如两个拥有相同属性，但是却在不同作品的女主角，如果其中一个喜欢在说话末尾加一句‘喵’，无疑会加深其他人对她的印象。

    霞之丘诗羽在脑海中构思了一下古河渚转换语气，与他人对话时用敬语的场景，紧皱的眉头顿时慢慢舒展开来，看着王浩笑道，“想不到变态君还有这么一面，明明只是个处男而已。”


------------

第一百九十一章 编辑部的重视

    “喂喂！为什么又扯到了处男身上，再说你自己还不是处女吗？有什么资格可以嚣张的？”

    听到处男两个字，王浩差点儿一口气喘不上来，脸上的淡然也随之消失不见，额头皱成一个川字，狠狠的瞪了回去。

    刚才他还在暗中庆幸，至少自己邻座的这位毒舌同桌，没有像往常那般毒舌，谁知道马上又变这样了，还真是令人一刻都大意不得。

    “啧啧，浩君在问一个女孩子，什么问题呢？真不愧是变态君，随口就能提出这么轻浮的问题。”

    霞之丘诗羽微微眯起了眼，看着王浩略带嘲讽的说道，黑丝包裹的修长玉腿轻轻翘了起来，单手枕着脑袋侧目盯着他，嘴角还挂有一抹迷人的微笑。

    一时之间，顿让人感到霞之丘诗羽的魅力所在。

    “完全颠倒过来了吧？是谁一直把处男处男挂在嘴边，还有你的前后称呼根本就不对称，我建议以后就统一用前者来称呼就行了，这一点就不用谢我了。”

    或许在其他人眼里，霞之丘诗羽现在这副模样完全充满了女神范儿，但在他看来却完全是一副挑衅的姿势。

    而且对方话里的槽点太多，总是能促不及防的让他内心复杂起来，难道就不能好好的愉快聊天吗？

    “是吗？”

    霞之丘诗羽一脸疑惑的看了过去，淡淡地出声疑问道，脸色纠结地歪了歪脑袋，完全是一副什么都不明白的表情。

    这次就连说话时眼神都有些漂浮不定，明显是想萌混过关。

    诶——，王浩见此无奈的轻叹了口气，此时莫名的有点希望，能够抓到霞之丘诗羽的小辫子。

    要不然换个角度思考，试着把现实生活当成一款游戏，需要各自给出评价的话，那么对身为玩家的他来说，只会给出一个游戏体验极差！

    人家开局都是一把刀，秒升999，自己怎么还没出新手村，就碰到了最终boss？还能不能让人好好愉快的玩游戏了！

    ……

    就在王浩抱怨的时候，而另一边的集英社却召开了会议。

    不过这回只能算是一个小型的内部编辑讨论会，但在这里坐着的至少都是主编，饭田绫乃恰好在其中。

    众人坐在会议室中，现场的气氛却没有上次会议那般严肃。

    “既然大家都到齐了，那就正式开始本次会议吧。”松本总编环视了一眼众人，看似漫不经心的向众人说道，但却将视线看向了饭田绫乃的方向，其他编辑也都有默契的看了过去。

    可每一道视线所蕴含的情绪都不同，有羡慕、嫉妒、佩服、感叹等等……

    “这次5000票的排名已经出来了，另外综合的榜单也排了出来，具体排名都已经列在了这里。”

    饭田绫乃嘴角挂着淡淡的笑意，点开电脑中的文件传到了屏幕上，她从位置上缓缓站了起来，脸上带着一副职业性的微笑。

    众人看着正前方的那块屏幕所显示出来的数据，一时之间竟无一人发话，气氛诡异得有些安静，可饭田绫乃脸上的笑容却未减分毫。

    而在屏幕内显示出的数据分成了三组，左边是关于5000票的读者回函票数排行榜，位列第一的龙珠足足拿了3995票，几乎拿下了五分之四的票数，这不禁让在场的各位编辑感叹不已。

    而中间的数据，则更为恐怖，就连饭田绫乃都有点吃惊，龙珠的覆盖评选率从昨天的96%直接上升到了97%，而好评率依就是百分之百！

    acg论坛给出的评价在最右方，好评度97%，热议度百分之百，结合三者的所有数据，来进行本期的综合排名，龙珠以压倒性的优势获得了综合第一！！

    虽然王浩对龙珠十分自信，但是饭田绫乃却仍然有些担心，如果这种情况是真的倒是没有什么，就害怕有人在暗中刻意捧杀龙珠，这种情况也不能排除。

    “按照现在这种情况，如果让龙珠继续保持这样的成绩下去，想必大家都清楚会发生什么吧……”

    会议室内沉默了片刻，松本总编又再次淡淡开口打破了这沉默，见还是没人说话，他又继续说道：“没错，本来这次对龙珠特殊对待的事情，我相信肯定有些许编辑对此抱有微词，不过现在看来这种情况似乎没有人提出意见了吧？”

    “嗯，说实话龙珠这次确实给我带来了一个不小的惊讶，没想到它居然能以这么恐怖的成绩，顺利拿下综合第一，只要继续这样保持下去，不出一两个月，绝对能成为现象级漫画。”

    北原副总编先是点头表示没有意见，然后伸手轻轻推了推眼镜，看着龙珠的数据发出了一声感叹，将自己的见解也慢慢道来。

    在场众人听到他的见解，也没有发出一点异议，龙珠这本漫画现在已经完全具备了成为现象及漫画的潜力，但要是它成绩再差一点，这里肯定会有人站出来反对。

    因为现象级漫画，整个漫画界这些年出的可能用单手都数的过来，不然集英社现在也不会为了《死神》漫画完结而发愁。

    在以往也有开头成绩惊艳的作品，可是这一部才刚刚连载了三话的龙珠，开头成绩却狠狠超越了以往那些令人惊艳的作品。

    这些年来，正是因为集英社有了《死神》的出现，才打破了一直僵持的平衡状态，从三足鼎立到了现在的独占鳌头，一跃超过了小学馆和讲谈社，将龙头位置稳坐到了现在，可以说《死神》功不可没。

    而且集英社除了《死神》以外，还有着另一部丝毫不弱于它的作品，那就是富坚义博所创作的《全职猎人》！

    起初《全职猎人》这一部漫画，甚至比《死神》更要瞩目，可惜富坚义博的更新实在少的可怜，而且各种各样的请假理由也层出不穷，甚至有时候连理由都懒得想了，典型的为了拖稿而拖稿，或者说是为了打麻将而拖稿？

    虽然目前后者的可能性更大，但是却让广大漫友和集英社的各大编辑，都对他无可奈何。

    还在找"神降二次元"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第一百九十二章 努力有用，要天才干嘛？

    如果富坚义博当初肯好好连载《全职猎人》，那么集英社现在就会有两部现象级漫画在周刊jump上面连载，也不会出现现在这种《死神》完结以后的断层状态。

    集英社更不会冒着巨大的风险，进行龙珠造神计划，将资源都倾向这开篇令世人惊艳的漫画。

    但《全职猎人》因为其作者的关系，现在还不能算是现象级漫画，如果哪天富坚义博肯老老实实回来连载，一切又会是一个样子，但……可能吗？

    说白了，一部现象级漫画对于漫画出版社的重要性不言而喻，甚至可以发生一次改变，让业界重新洗牌也说不定，因为死神完结以后，目前还没有现象级漫画诞生！

    如果小学馆或者讲谈社两家，其中任意一家诞生了现象级漫画，那么毫无疑问会夺走集英社龙头老大的位置。

    或许此时会有人提问，全靠一部所谓的现象级漫画，就能够决定业界龙头的位置，这未免是否有点太夸大了？

    其实这一点根本就不夸张，了解现在业界的人都清楚，尤其是漫画界三大家内的编辑，只需要轻松打一个比方就能让人明白，就拿现在这本差一点成为现象级漫画的全职猎人来说。

    在以前死神依旧连载的时候，每当富坚义博拿起笔继续连载猎人，当期的周刊jump销量就会上涨30%，更不用提有死神连载的周刊少年jump，当时销量拉开了其他两家多少，由此可见一部现象级漫画的影响究竟有多恐怖。

    “嗯，如果龙珠能够继续保持这种成绩两个月，不，只需要继续保持一个月下去，那么到时候就可以考虑一下顺位第一的位置。”

    松本总编眯着双眼淡淡开口，说出来的话顿时让在场的众编辑一惊，互相不可思议地看了看，最后将视线都看向了坐在正中央的松本总编。

    此时众人都觉得，这位平时稳重的总编，现在的举动实在有点太轻率了！

    “松本总编，直接让龙珠占据顺位第一是不是有点太轻率了？毕竟它才是一部刚刚连载的作品……”

    就算是负责龙珠的饭田绫乃，此刻听闻松本总编的话也忍不住一惊，虽然她在心里也判定龙珠继续这样下去，坐上顺位第一的宝座只是时间问题。

    但现在这个时间居然被提前了，只需要让龙珠保持一个月这样的成绩，就能够登上顺位第一的宝座。

    要知道，按道理这个位置应该是交接给顺位第二的作品，就算是死神当年也是连载到了约莫30话左右的时候，才坐上了顺位第一的宝座，接下来的十几年也是雷打不动。

    虽然现在死神完结，将这个位置空了出来，按常理来说应该是让顺位第二坐上去几个月，毕竟龙珠现在才连载了三话，按正常的连载速度，一个月下来能有五话就不错了，起码也要过两三个月坐上去才行。

    而且龙珠在连载始初，也就是死神刚完结没多久的时候，那时众人考虑到很多因素后，编辑部决定给了龙珠一次顺位第一的权利，下期的本应该算是顺位第二的权利，不过下下期开始就不会这样做了。

    卷头表纸一般会给新连载，宣传，周年祭等特殊情况，一般卷头彩页都是顺位第一的作品，实际是顺位第一是从第二开始，但是卷头多也是人气高的证明。

    也就是说龙珠算上下期的话，已经动用了两次顺位第一的特权，要清楚这才是一部刚刚连载的作品，就算是死神以前刚连载的时候，也只享受过一次这种福利。

    “这一点暂时不提，如果龙珠在中途出了什么意外，我自然不会再考虑顺位第一的事情。”

    松本总编摆了摆手，顺位第一的位置可不是这么好坐上去的，按照正常的流程，虽然龙珠拿下了综合第一，但是也至多在顺位二三上面徘徊。

    可是集英社既然已经决定龙珠造神计划，那么自然要将资源偏向龙珠，可是也不会太过分，毕竟如果龙珠质量不过关，却还要坐在顺位第一的宝座上，那么可以说集英社已经完了。

    松本总编觉得自己对龙珠的待遇已经够好了，剩下的就只能看那名年轻的神主老师，究竟还能不能够将龙珠的辉煌持续下去。

    如果不行的话，他们自然也会考虑将龙珠腰斩，就算是死神也难免这个结局。

    “不可否认，龙珠现在的成绩确实很恐怖，但想要保持一个月下去恐怕还真有难度，毕竟神主老师只有十六岁，如果能成功的话，漫画界又将诞生一位大师……”

    石本润一略显担忧的说道，他在集英社工作了也快十年，现在已经是主编的位置，目前最有希望当任总编的人选之一。

    也曾经见过死神辉煌的时刻，自然清楚龙珠的成绩代表什么，在这种关键时刻还是选择了偏向公正的一方，尽管神主不是他负责的漫画家。

    “十六岁的天才漫画家已经够让人吃惊了，要是神主老师能够在这个年龄成为漫画大师，想想还真是令人感叹……”

    北原副总编轻叹了口气，十六岁的漫画大师是什么概念？

    绝对是前无古人，后无来者。

    要知道正常的漫画家，可能到三十多岁还没有资格在周刊jump上面连载作品，可以说漫画界是一个十分残酷的地方。

    没有天赋的人，不管怎样去努力都无法超越有才能的人，最为典型的例子就是富坚义博，尽管他三天打鱼两天晒网，可是富坚的作品却比那些埋头苦干的漫画家销量要好上不知多少倍。

    而富坚义博的存在，就好像在嘲笑那些傻傻的拼命往上爬的漫画家，告诉他们这个行业所需要的并不是努力，如果努力有用的话，那还需要天才干嘛？

    也正是因为这种道理，才让不知道业界多少漫画家的热情逐渐冷却，因为自己不管怎么努力都无法去超越有才能的人，所以也只能换一种方法，按照他们的套路来创作作品，这也是目前漫画界套路化的最根本原因！

    还在找"神降二次元"免费?

    网上直接搜索: "♂阅♂读♂悦♂" 20万本热门免费看,阅读悦,阅读悦精彩!

    (. = )
------------

第一百九十三章 资源分配

    “不过还是不要报以太高的期待，但是龙珠崛起的话，那么现在的漫画界注定就会多出一位年仅十六岁的漫画大师，但是这一切都是要建立在龙珠能继续辉煌下去的条件下。”

    松本总编冷静分析道，这才让众人心中的激动暂时冷却了下来，但是心里却对这本龙珠抱有了更高的期待，因为现在最为期待龙珠的并不是在场的编辑，而是已经受够了各种相同套路的漫友。

    “对了，其实我还有一件事想和大家商量一下，秒速五厘米的漫画版已经出来了，大家要不要看看？”

    龙珠的事情木已成舟，接下来也只能完全靠王浩自己，饭田绫乃再多担心也没有用，只好将话题转移。

    “哦？椎名真白老师这么快就画出来了吗？”

    北原副总编眉头微微一挑，可能王浩自己还不知道，集英社的大部分编辑都已经关注了他的推特，自然清楚秒速五厘米漫画版的消息，而且还会由集英社重点关注的新人，椎名真白来执笔。

    只是没想到王浩推特上这个消息传出来还没多久，居然这么快就有了动作。

    这不仅让众人来了兴趣，椎名真白可是世界级天才画家，上回她的作品画风可是惊艳到了在场所有人，可惜讲故事水平就有点太差，不过本次却不存在这个问题。

    “没错，这部漫画神主老师也有帮助椎名老师进行创作，我这就将秒速五厘米漫画传上去。”

    饭田绫乃微笑着点了点头，她已经能预测到等下众人的惊讶，重新坐在位置上打开自己的电脑，将秒五漫画的文档以幻灯片的形式在正中间的屏幕放了出来。

    当众人侧目看了过去的时候，呼吸逐渐加重了起来，盯着屏幕的双眼越来越亮，仿佛在看某样稀世珍宝一般。

    ……

    五分钟后，幻灯片终于放到了最后一张，众人这才将目光从屏幕上收了回来，脸上仍然残留着些许震惊之色。

    “秒速五厘米漫画这部作品，你是想连载在《JUMP SQUARE》吧，饭田主编？”

    石本润一略带羡慕地看了饭田绫乃一眼，其余编辑也带有各种复杂的眼神，没有对比就没有伤害，因为人比人简直要气死人。

    大家都是在同一个出版社的编辑，可是这运气实在差太多了吧？

    神主老师被饭田绫乃挖掘到了已经让其他编辑羡慕不已，现在居然又出来了一个椎名真白，回想起刚才的秒五漫画，就算是松本总编也忍不住轻叹了口气。

    “嗯，这次主要是拿给大家审核一下，如果没问题的话，我就打算拿到《JUMP SQUARE》给茨木政彦编辑长过目，然后就在四号连载。”

    饭田绫乃继续说道，脸色也有点止不住的兴奋，松本总编见状无奈的苦笑一声，“如果不是周刊jump的定位不适合这本漫画，连载位置也没有空出来，我可是说什么都不会让给政彦那家伙，这还真是令人遗憾……”

    其余编辑闻言皆是赞同地点了点头，他们现在已经可以想象到四号发售的《JUMP SQUARE》，销量肯定会呈现井喷式爆发。

    可惜现在周刊jump的连载位置已经满了，不然就算题材稍微有点不符，松本总编也一定会开一点特殊的渠道，让秒五漫画在周刊jump上连载。

    因为秒五漫画应该只能算是短篇漫画，短时间内就能够完结，故而让其在周刊jump连载一段时间也是能考虑的。

    这样做也有更深层的原因，因为秒五的剧情已经定了下来，画风自然更不用提，如果到时候龙珠突然出现了意外，拿富坚义博出来连载猎人的同时又有秒五连载，销量几乎不会受到什么影响。

    能够坐上集英社总编的位置，松本修司自然已经将眼界看开了，所要考虑的已经不再是个人利益，而是让整个社团各部分保持平衡。

    不过有全职猎人在，已经可以预防到时候周刊jump会出现的意外情况，而且《JUMP SQUARE》确实挺适合秒五，同时也可以为其提高销量。

    “饭田主编可要好好培养一下椎名真白小姐，这可是是相当不错的苗子，以后可以在《RIBON》上大放光芒也说不定。”

    北原副总编淡笑着说道，椎名真白的潜力确实令人不容小觑，甚至有希望重新挑起《RIBON》的大梁。

    同样身为集英社的一员，他们自然清楚集英社旗下各大漫画杂志现在的处况，或者说他们都在不同的漫画杂志里担任过编辑。

    就好像《Jump SQ》首任编辑长茨木政彦原为《周刊少年JUMP》的编辑长，《Jump SQ》创刊后任其编辑长，自己选择离开了《周刊少年JUMP》，到《JUMP SQUARE》成为了专职的编辑长。

    可以说集英社旗下的编辑们，只要在集英社工作了一定年头，大都互相认识，也会出现经常调任的情况，饭田绫乃就是近几年被提拔上来的新人，在这之前也曾在集英社其他漫画杂志的编辑部工作过。

    “嘛，不过这一点可能相当困难，想要培养好椎名真白的讲故事能力可不容易。”

    松本修司苦笑着摇了摇头，这次的秒速五厘米漫画完全是因为有剧本的原因，他们可没有忘记上回椎名真白自己创作的漫画，故事情节如同白开水一般清淡无味。

    不过按照这样发展下去，情况应该会慢慢好转起来。

    “这方面正是我目前要做的。”

    饭田绫乃直言不讳的苦笑说道，她现在负责的只有两名漫画家，王浩根本不用她去担心，所以自然要将心思都放在椎名真白身上。

    “那接下来就开始讨论其他作品，石本主编先详细介绍一下你那边的情况吧。”

    松本修司轻轻咳嗽了一声，又将话题扯了回来，转过头看着一旁的石本润一淡淡提问道，整个会议的气氛顿时又严肃了起来，这次会议可不只讨论龙珠和秒五，而是要进行一次正在周刊jump上连载作品的商量，从而进行接下来的资源分配。

    不过要是按照这个势头下去，集英社的希望之光将会越来越亮……

    ………………


------------

第一百九十四章 分析帝

    下午四点钟，王浩这边已经回到了秋水山庄，他自己正在自己的卧室忙碌着，其他成员已经在隔壁的社团活动室继续进行《CLANNAD》的制作。

    他在登录b站的时候，倒是收到了一条消息，来自町田苑子给他的回复。

    不死川文库的社长渡边拓同意了他的见面要求，时间是在明天，没有定下一个大概时间，就让王浩不禁嘴角微微一笑，随即轻轻摇了摇头。

    这次见面的事情可以说在他的预料之中，他明天也没有什么事情，不过王浩却不打算早早去拜访。

    渡边拓给出的时间随意，同样也是一个双向选择题向他抛了过来，而王浩已经选择了晚点去，两人还未见面，就有了一次初次交锋。

    从私信中退了出来，详细的事情还要等明天见到渡边拓再说，他只是提前制定好了计划而已，而且也不一定管用，毕竟计划赶不上变化，一切都要随机应变。

    点开b站另一边的《魔法禁书目录》，令王浩欣慰的是魔禁评论区里面的评论已经出破了千条，目前好评分也高达了9.8，也有可能是现阶段评分人数较少的原因。

    不过他对于魔禁的期待值还是挺高的，这一部作品才刚刚连载，而且还属于长篇，刚开始很难吸引到其他人也正常，但看来自己在推特上打的广告似乎起到作用了。

    同时他也想知道，现在各大读者对于魔禁这本书的评价是怎样的，不过王浩却是带着笑容点开了书评区，因为右上角那高达9.8的评分已经出卖了魔禁。

    【这部作品世界观好宏大，不过这些设定却感觉让人十分的新颖，目前发的章节本人已经亲自阅读，然后现在好想知道接下来会发生什么，一点都猜不透……】

    【这不是废话吗？神主老师的作品几乎没有业界惯用的套路，就像是秒五，最后的结局真让人想去炸列车。

    而且神主老师正在连载的龙珠也是一部相当不错的漫画，希望神主老师能够给我们带来更多的精彩。】

    【嗯，不过我倒是有点担心神主老师的身体是不是能熬的住？虽然神主老师现在还很年轻，但是每天除了更新以外，还要进行漫画的创作，这样是不是有点太乱来了？】

    【楼上说的对，我现在也关心神主老师的状态，漫画和更新可以慢一点，神主老师可千万不要累坏了身体。】

    王浩看到这里，心头莫名一暖，嘴角挂着淡淡的笑容，快速回复道。

    【神主：谢谢大家的关心，看到这些暖人肺腑的评论，我瞬间又处于了满血复活的状态，另外感觉自己的身体状态也不错，这一点就请大家放心，我接下来还要带给大家更多的作品，所以请以后也要多多支持哦～】

    虽然最近工作一直很累，王浩的精神也感觉到了疲倦，可他现在突然觉得一切都值得了。

    有时候看似微不足道的事情，却能出乎意料的感染他人，这一点王浩亲有体会，所以现在才会异常的感慨。

    往下的评论几乎是清一色的好评，同时对于秒五结局带有怨念的似乎有点多，这倒是让王浩有些无奈的苦笑一声，不过他倒是看到了一条有意思的评论。

    【按照在下的分析，目前已经可以确定封面那个没精打采的刺猬头男主，就是序章里面拥有幻想杀手的主人公——上条当麻。

    另外神主老师在魔法禁书目录设置的背景人物图里面，现在也可以找出一点蛛丝马迹。

    首先是序章中出场的男主人公上条当麻，人物形象都已经被做成了封面，但是序章里面另一个出现的女性角色，应该就是背景图里面那个茶褐色短发的帅气女生，因为她的指尖还泛着些许电光，而序章中出现的‘超电磁炮’应该就是她，这还真是一个帅气的外号。

    不过我有点想问，神主老师的给男主角的设定是不是有点太bug了？明明是无能力者，但是学院都市里面最强的超能力者之一都无法伤害到他，‘幻想杀手’似乎是有点厉害的没谱，跟男主是无能力者这个设定有点冲突……】

    【神主：拜膜分析帝，我倒是觉得男主的这个设定格外的有趣，谁规定最弱就不一定能成为最强？另外那名少女叫做御坂美琴，这算不算提前透露剧情呢？】

    王浩微微一惊，没想到还有专门的分析帝出来，对方能根据现在仅有的一点信息就分析出来，这倒是让他有点惊讶，看来书评区里面还潜藏着一群卧虎藏龙的大佬。

    但是既然能炸出专门的人来分析，看来魔禁的有趣程度确实吸引到了别人。

    打开作者后台又上传了一章魔禁的章节，这才关闭手机上的b站。

    王浩现在觉得魔禁的更新模式有点麻烦，也想过直接一卷的更新，然后下一卷又等一段时间。

    不过目前这种日更方式也有不错的地方，但王浩还是觉得用前者来更新比较好，可这些都要等第一卷结束以后再说，暂时就先老老实实的进行日更模式。

    他才不会觉得现在每天这样更新有点麻烦！

    倒是《东方封魔录》最近的制作让王浩有点力不从心，因为这款游戏需要改的地方实在太多了，甚至可以说是进行一次大改。

    至于为什么要修改的理由也很简单，因为原版的《东方封魔录》根本不符合现在的要求。

    当然，《东方封魔录》也有值得肯定的地方，是东方系列第一个游戏以弹幕射击游戏类型为主的游戏，日后的东方系列也是按照这个这种类型持续发展下去。

    可目前的环境却不一样了，前世的《东方封魔录》是1997年在岛国PC-98电脑平台上发布。

    如果王浩傻傻的直接按照原作制作出来，那么可以说哪怕是日后的东方系列火了，也永远抹不掉这一个黑点，而且就连能不能火都是一个问题了。

    因为，现在这个时代游戏所讲究的基本上都是颜值！


------------

第一百九十五章 东方重制版

    《东方封魔录》却是97年的老游戏，画风什么的放在现在绝对是十分粗糙的级别，所以王浩如果真的就这么按原作制作出来，那么基本上就处于等死状态了。

    首先谈一谈为什么做出来会成为黑历史？

    肯定有人会说，就算画风粗糙也会有人喜欢玩，确实有人会喜欢，但那仅限于一部分，而且问题还不止画风一个，甚至可以说是漏洞百出。

    这一点毋庸置疑，就连前世的ZUN都很希望世人能够忘记东方系列前五作，因为这完全是浓浓的黑历史。

    就比如拿王浩现在正在制作的《东方封魔录》，里面的博丽灵梦来说，这部作品里面的博丽灵梦和接下来系列的博丽灵梦完全是两个模样，暂时可以划分为旧作和新作。

    旧作也就是东方系列前五作，东方封魔录里面的灵梦有一张鹅蛋脸，扎着一条紫色的单马尾，后面还系着一个超大型的蝴蝶结，跟新作的包子脸，黑色秀发，红色蝴蝶结的版本完全是两个模样。

    所以他一个人打算彻底进行大改，比如人设、脚本方面通通都要进行修改才行。

    将旧作重新制作以后，成为这个世界真正意义上的东方系列第一作，没有任何黑历史存在，自然有着重大的意义。

    简单来说，就是王浩打算创作出东方封魔录的重制版，因为九七年版本的那个放到现在这个时代，无论从哪一方面来说都会被淘汰。

    人物方面按照新作的来创作，脚本也会进行修改，同时删减一些人物，比如在东方封魔录里面出现的乌龟玄爷。

    这个角色是博丽灵梦的坐骑，但却完全没有必要让其存在下去，因为乌龟玄爷这个角色在后面的新作里面完全没有出现过。

    而且在现在这个系列里面，乌龟玄爷也只是充当飞行工具而已，所以王浩决定首先要把这个角色给删除掉，将博丽灵梦的设定改成因为学习了某种法术，可以在天上飞行。

    因为在旧作的设定当中，博丽灵梦是不会飞行的，所以只能和乌龟玄爷一起，带上阴阳玉去调查妖怪出没的原因，赶赴博丽神社消灭妖怪。

    如果非要说为什么的话，那就是留给他的时间根本不够，虽然东方封魔录制作起来挺简单，不过靠王浩一个人的话，想要在夏季漫展之前做出来，还是件挺不容易的事。

    “脚本需要改动一下，乌龟玄爷也可以删除，人物形象也可以按照新作来创作，不过主要人物就不能动了，画风和剧情也不能差……”

    王浩皱着眉头喃喃自语道，脚本方面需要他改动，这一点倒是没问题，人物角色形象方面也没有多大问题。

    不过接下来剧情方面就要设置得更丰满一点，画面和手书MAD的制作也要完善，这些改动都是必不可少的。

    相当于是在前世重制版的情况下，继续做一些优化调整。

    “加班加点进行创作，应该会没问题吧？”

    王浩自己估算了一下时间，以他现在这种强大的身体素质，加上拥有bug一般的技能，倒是能一个人赶在夏季漫展前做出来。

    当然游戏画面制作绝对不能粗糙，因为现在游戏界，颜值已经是不可缺少的重要组成部分之一！

    现在游戏界里面的优秀作品，十部当中最起码有九部画风都很精美，剩下的那一部画风也差不到哪里去，只是相对于其他的优秀作品而言，稍微有些差而已。

    “其次是人物，可以让雾雨魔理沙充当游戏的boss，而玩家可以选择的人物只有博丽灵梦，东方封魔录先让这两位重要人物登场。”

    他现在正在进行创作的东方封魔录，已经和旧作完全是两个版本了，考虑到时间的不足，以及需要在其他方面下更多的功夫。

    王浩只能将雾雨魔理沙当成boos，人物也只能选择博丽灵梦，这样下来可以完美的制作出来，还能够做到精益求精。

    虽然多一点人物登场效果可能会更好，但是每多出现一个人物，他所要做的事情就更多。

    比如角色的技能还有造成伤害的测试、人物形象、脚本、剧情的融合，编程等等……

    这些，全部都需要大量时间投入，而他在此期间却不可能只进行游戏制作，漫画和轻的进程也不能落下，以及一些杂七杂八的琐事。

    想到这里，王浩不禁再次苦笑一声，看来接下来又要加班加点，自己还真是勤劳的小蜜蜂。

    不过尽管如此，也必须得控制时间，就算工作每天也不能连续做下去，生活规律得牢牢控制住才行。

    王浩决定，以后每晚至多到了12点，就必须按时休息，万事都不能操之过急，而且学校方面也允许他请假了，一步一步的按部就班，这样一来就没问题了。

    “是不是要再扩大一下社团比较好？”

    目前‘现代次元研究社’的成员，都在忙着制作《CLANNAD》，而且还有不能在冬季漫展之前做出来的可能性，所以王浩只能一个人同时进行《东方封魔录》的创作。

    他现在考虑是不是要继续扩大一下当前的社团，额外再招收成员进来，或者说寻找临时社员，这样一来他倒是不必那么忙碌了。

    而且在王浩眼里，社团扩大只是迟早的事情，不过他对此的态度却是宁缺勿滥，或者直接把现在的社团当成核心，外部再继续发展，但是核心之处却绝对要进行严格筛选。

    思索间，王浩又开始制作东方封魔录，他之所以有信心能够一个人在这么短时间内做出来，是因为他自己差不多都熟悉了整个游戏的构造，只需要进行一些优化调整就行。

    至于手书MAD里面出场人物所需要的配音，这一点就更不是问题了，他到时候可以找缪斯或者青山七海来进行配音。

    以上都没什么问题，现阶段只需要王浩一个人慢慢将这些创作出来，默默的坐在电脑旁苦逼编程就行了……

    …………………………


------------

第一百九十六章 再次改变的社团活动室……

    时间一点点缓缓流逝，眼看今天的工作量完成了以后，王浩就停止了东方封魔录的制作。

    现在距离社团活动结束，还有一会儿时间，他想了想，最后慢步来到隔壁。

    “怎么样？有需要我帮忙的地方吗？”

    一进门，社团活动室内的众人还在各自忙碌着，王浩见状不禁微微一笑说道，眼前这种氛围比首次社团活动见面的时候要好多了。

    “暂时还没有，不过我想应该快了。”

    御圣院杏转过头来淡淡回了一句，随即有些疑惑的打量了王浩一下，“你怎么现在这个时间点就来了？还真是稀奇……”

    “好歹我也是社团的一员，而且还是本次游戏的制作人兼导演，来这里不是应该的吗？请不要这么简单的就忽略我的存在！”

    王浩翻了翻白眼，随即淡淡的吐槽道，自己怎么说也算是这个游戏的导演和制作人，现在这种待遇是怎么回事？完全被当成路人角色来对待了吧！

    虽然知道对方只是在打趣他，但是王浩感觉自己也是不是要换一个地方工作？

    这间社团活动室的面积还是挺大的，而且也被御圣院杏装修的焕然一新，又多了不少的相关设施。

    一张宽敞巨大的暗红色长方形木桌被摆放在社团活动室的中间，也多亏这个，社团的成员目前可以同时在一起进行工作。

    椅子依就是上次的那些真皮椅子，整整齐齐地摆放在两侧，旁边则是十几台一看样子就知道配置不错的电脑。

    甚至在天花板上还安放了一个上次所没见到的投影仪，右面那空出来的墙面则是完全覆盖了一张巨大的投影幕布，同时也多了音响和话筒，就搁置在角落处，在另一旁的角落也多出来了一个冰箱。

    “我想问一下，又多出来这么多设备是想干什么？继续这样下去，我的钱包君可能会承受不住了……”

    王浩重重的叹息一声，看着御圣院杏有些无奈的说道。

    自从上次对方装修过了社团活动室以后，里面多出来的这些设备王浩也已经把钱打给了对方，虽然御圣院杏推却了一阵，但在他的坚持下还是无奈的屈服了。

    他估计御圣院杏应该是趁着自己今天上学的时候，又喊人来进行装修，因为昨天晚上这个社团活动室的变化还没有多大。

    “咳咳……我认为这些都是必要的东西，而且话筒和音响这些，等到制作音乐的时候也可以用到，投影仪的功能也很多。”

    御圣院杏轻轻咳嗽了一声，义正言辞的说道。

    “确实，你说的这些都对。”

    王浩赞同似的点了点头，御圣院杏闻言双眼一亮，“那我建议把旁边的那堵墙也给打通好不好？反正也是空出来的房间，不如就拿来扩展社团活动室。”

    “嗯…在此之前我可以问一个问题吗？”

    王浩没有着急回答对方的问题，反而微笑着来回走了两步，双眼快速粗略的扫视了一阵，嘴角的笑意更深。

    最后停在御圣院杏面前，淡笑着看向对方，语气缓和的说道。

    “什么问题？要是关于打墙的话，我可以找专业团队，在你上学的期间进行装修，这一点不用你担心！”

    御圣院杏一脸自信地拍了拍胸脯，她现在倒是觉得，目前的社团活动室虽然面积还不错，不过如果能再扩展一点就好了。

    这样的话就能放下更多的东西，而她也去旁边的房间考察过，那里完全是闲置出来的状态，只要把中间这一堵墙给打通，就能够获得更大的空间。

    “这一点还是算了，现在这里还不是工作室，用不着这么麻烦。”

    王浩连忙阻止了对方的举动，至于打通旁边的那堵墙，让两间房子合并他更是没有想过，因为现在这间活动室已经足够宽敞了。

    他伸手指着一旁多出来的漫画和游戏，“我想问的是为什么旁边的游戏和漫画又多了一倍，昨天可没有这么多！”

    “撒，谁知道呢？估计是你看错了吧？我记得和昨天倒是没什么变化……”

    御圣院杏下意识的转移了视线，脸色略显不自然的微笑着说道，悄悄向旁边移动了两步。

    “难道我不在社团活动室的时候，你们该不会在这里看漫画打游戏吧？”

    “哈哈…怎么可能？！我们可是在认真的勤奋工作着，浩君怎么能这样怀疑我们呢？还真是令人伤心，呜呜～”

    他皱起眉头疑惑的轻声说道，御圣院杏原本就不自然的脸色变得更加奇怪，连忙打了个哈哈，语气突然变得伤心起来，伸手去擦了擦嘴角莫须有的眼泪。

    顿时在场就有几人身体突然僵直，额头上留着细细的冷汗。

    见到这种情况，王浩额头上跳动起几条黑线，哪里还不知道大概的情况，难道这群家伙就没有一点自觉吗？！

    “呵呵，那还真是辛苦大家了，我也决定从明天开始，也到社团活动室和大家一起工作。”

    王浩挂着淡淡的微笑说道，却让在场众人莫名的感到了一股寒冷。

    一时之间竟无人出来说话，大部分成员皆是有些羞愧的低下了头，王浩见到这种情况轻叹了一声，“你们想要玩游戏就说出来，我也没说你们不能玩，在紧张的工作中适当的放松也是很重要，我只是希望大家都能够互相坦率一点。”

    他心里倒是没有真的生气，不过见到这种情况，还是稍微又有点好气又好笑，气的是自己被瞒在鼓中，好笑的是众人的撒谎方式就像小学生一样，只要明眼人一看就能明白吧？

    而且居然都想这么萌混过关……

    “对不起……”御圣院杏撇了撇小嘴，语气轻声的道歉，脸色害羞的脸红了起来，双臂微微环胸。

    既然都已经被王浩识破了，她觉得也没有隐瞒下去的必要，而且见王浩说的也没错，大家都是一个社团的成员，对方也不像真生气的样子，索性就直接坦然承认。

    王浩见此才轻轻松了口气，她只是担心社团的成员，会玩游戏玩着玩着就忘记了正事。


------------

第一百九十七章 新成员

    “嘛，这些也没什么，倒是你对社团活动室的布置也让我也很满意，看上去就让人赏心悦目。”

    他摆了摆手，示意对方不用太在意。

    原本空荡荡的社团活动室，才用了这么点时间就变成现在这副模样，虽然王浩嘴上吐槽，但还是挺佩服御圣院杏的。

    如果真的要让他来布置的话，绝对达不到现在这种效果。

    充分的利用了环境，没有多占用一丝空间，把社团活动室打理的井井有条。

    将其塑造成了一个有点儿类似于工作室的环境，相关的设施也一样没少，留出来的场地也很方便众人活动。

    “一般一般，这种程度的布置而已，只要用点心思就行。”

    听到王浩的夸奖，御圣院杏倒是有些害羞了起来，霞之丘诗羽见到这一幕双眼微微一眯，微笑说道：“地图炮先生过来，想必不只是单纯的想夸赞一下环境吧？”

    “请不要若无其事的给我随意加外号，另外我过来确实是有事想和大家说一下，不过在此之前，我先介绍一下。”

    王浩朝霞之丘诗羽无奈地翻了翻白眼，随即慢步来到正中间的首位，拉开椅子坐了上去，双眼环视着众人缓缓说道。

    此时的社团活动室内，已经来了安艺伦也、霞之丘诗羽、泽村英莉莉、玉置亚子、濑川茜、御圣院杏，以及椎名真白和青山七海等两人。

    他刚进来的时候，发现了青山七海还在和其他人交谈，看样子双方应该是暂时都认识了，不过王浩觉得还是有必要再重新介绍一下，他伸手指着青山七海，微笑介绍道：“可能大家刚才已经都暂时了解了，这位也是我们社团的成员，以后担任声优这一方面工作的青山七海！”

    “我、我是青山七海，接下来还请大家多多指教！”

    青山七海神色愕然的举起了手，略显慌乱地站了起来，向众人微微弯身，最后有些脸色复杂的看了王浩一眼。

    因为上回对方才和自己说需要考察一段时间，青山七海可是记得清清楚楚，为此还暗暗下定了决心，一定要加倍努力让王浩认可自己才行。

    没想到这一天来的这么快，她知道对方认可自己的肯定不是在声优这一方面，所以青山七海暗暗握紧了拳头，眼神里重新焕发出了浓浓的斗志，自己绝对不能辜负浩君的期望，一定要成为一名出色的声优才行！

    确实如同青山七海所想的那样，王浩虽然看中青山七海的潜力，但这也不是最根本的原因，而是青山七海的性格打动了他。

    在这个物欲纵横的社会，尤其是声优界中所蕴涵的黑暗面，只有接触了才知道，可以说声优这个行业是很残酷的。

    像青山七海这种性格认真的女孩，王浩很担心对方出了什么问题，现在大部分声优事务所，都流传出了许多负面消息，业界还有人笑称声优枕营业。

    最关键的是，虽然双方接触的很少，但是通过这些天的日常，青山七海的性格确实深深的打动了王浩，所以才会向社团其他成员介绍青山七海的时候，去掉了待定两个字，因为对方已经通过了他的考察期。

    “欢迎七海酱加入‘现代次元研究社’，没想到七海酱还是一名声优，好厉害！”

    坐在青山七海旁边的濑川茜一脸激动，伸手紧紧握住了青山七海，这倒是让她有些羞涩的脸红了起来，其余众人也纷纷向青山七海微笑打了个招呼。

    啪啪啪啪——！！

    这种情况倒是王浩喜闻乐见的，话才刚说完没多久，他就带头鼓起了掌。

    “既然七海酱已经介绍了，那么还有一件事呢？”

    泽村英莉莉有些好奇的看着王浩，略显疑惑地举起手发声提问。

    “没错，我还有另外一件事情想和大家说一下，你们都听说过b站吗？”

    王浩淡笑着反问，语气缓了缓，伸出手指富有节奏性地敲击桌面，继续说道：“没听过也不要紧，毕竟现在还是一个小网站，接下来我要跟大家说明的就是关于b站。”

    “你说的是连载秒五的那个b站吗？为什么又扯到这上面去了，应该和我们没什么关系吧……”

    安艺伦也疑惑问道，不明白王浩为何要在此时提起b站。

    其他人也是如此，他们都知道了王浩就是b站上连载秒五的神主，唯有御圣院杏微微沉吟了片刻，最后双眸透着出许亮光，道：“难道是你和b站有什么不可描述的交易吗？不然你怎么会在那上面连载！”

    “没有什么不可描述的交易还真是抱歉！我之所以在b站上连载，是因为b站是我的个人网站。”

    王浩没好气的回了句，b站可是前世天朝汇聚了众多同性……咳咳，许多拥有相同兴趣的人互相交流的一个二次元网站，他虽然经常登陆b站，但是他可没有在那里有什么不可描述的交易？！！

    “这个b站也是最近才建起来的吧？我以前可从来没有听说过这个网站……”

    安艺伦也恍然大悟似地点了点头，以他多年混迹各种二次元网站的经验，上回盯着b站的网址想了半天都没想到和这个网站有关的信息，在以往显然是不可能的。

    直到听见王浩的话后，安艺伦也这才明白了过来。

    “没错，b站确实是近期才刚建立起来的新网站，我打算把它发展成一个综合性的二次元网站，所以大家愿意助我一臂之力，共同建设这个网站吗？”

    王浩点了点头，一脸真诚地看着众人缓缓说道。

    随着接下来b站的不断发展，只靠他一个人运营，显然就是不可能的事情了。

    但是b站的发展却不能断，因为这可以说是他接下来的计划中十分重要的一环，居然现在的b站只是一个很小很小的网站，可王浩对b站接下来的发展都有了大概的策划。

    目前还不能有重大的举动，因为他的能力还不足，而且负责运营和管理网站的成员也没找到。


------------

第一百九十八章 共同建设b站！

    “难怪，现在b站的格局和你的品位一样差，给人带来的浏览体验极差。”

    霞之丘诗羽撇了撇嘴，最初王浩给她b站网址去阅读《秒速五厘米》的时候，她就已经想吐槽了。

    《秒速五厘米》是不错，但是b站现在却是一大片空白，也不能完全这么说，虽然划分出了很多区域，但是现在只有寥寥一点内容发布了出来。

    “唔…虽然听上去有点微妙，不过这还真是令人反驳不能……”

    王浩对此有些无奈，虽然在他心中b站总有一天会扩大，但目前的b站确实很简陋。

    整个网站刚开始被他划分出来了很多块儿板块，但只有其中几块上面发布了一点点内容，导致了整体看上去一片空白。

    “难道你是想打造一个综合性的二次元网站？”

    御圣院杏之前去阅读《秒速五厘米》的时候，也曾关注过这个b站，此时听到是王浩的网站以后，联想到上面一大片一大片的空白板块，立即明白了对方的意图，双眼不由得露出一丝饶有兴趣之色。

    “没错，我确实想打造一个综合性的二次元网站，不过最为重要的一点是，要极具个人特色！”

    提及b站接下来的发展，王浩不禁微笑着露出了一口大白牙，在他心里可是对b站的未来充满了信心。

    当初创建b站的第一原因，就是因为这个世界上还没有出现弹幕网站，niconico这个在他原来世界出现的首家弹幕网站，在这里也没有出现，b站自然也是没有出现，王浩才会匆匆忙忙的抢先注册b站。

    而且当时想着怎样创建出一个规模宏大的弹幕网站，才会一次性划分出了这么多空白的板块。

    虽然王浩有心建设b站，但是因为要忙的事情太多，在途中也就渐渐忘了这一茬。

    而且靠他一个人暂时也没办法弄太多东西，所以就一直拖拉到了现在，被霞之丘诗羽和御圣院杏这么一吐槽起来，王浩当然有些尴尬。

    “那你过来就是想让我们一起帮忙建设b站？”

    泽村英莉莉似懂非懂地点了点头，微笑着露出了一口小虎牙，看上去格外可爱。

    “啧啧，看来你除了整天想着工口情节以外，记忆还有点不好使，刚才地图炮先生可是已经说过了，还是说柏木英理老师特意提出来，又是在展示什么奇怪的属性？

    真不愧是金发败犬，喜欢向主人邀宠这一点完全都没变，我可不想被你同化了……”

    霞之丘诗羽斜视了泽村英莉莉一眼，微微轻啧了一声，语气中充满了不屑，脸上还偏偏带着淡淡的笑容。

    “你在说什么……”泽村英莉莉因为羞恼的原因导致小脸通红，她刚才确实听到了王浩邀请大家一起建设b站的话，不过还是下意识地提出了问了一句。

    虽然很想反驳霞之丘诗羽的毒舌，但在一时之间却想不出什么词汇进行反击。

    而且最可悲的是，泽村英莉莉发现霞之丘诗羽最后说的话，确实有那么一点相似，岂可修！！

    众人怜悯的看了泽村英莉莉一眼，这两个人已经完全不在一个级别了吧？

    上次虽然已经见识过霞之丘诗羽的毒舌，但这也不妨碍众人再次加深对霞之丘诗羽的印象，这位看上去安静的文学少女，毒舌程度已经到达了大师境界吧……

    “嗯，我确实想邀请大家一起建设b站，姑且这也算是一个会议，所以现在暂时先讨论这个事情吧，有什么事情你们私下说。”

    王浩同样是怜悯的看了下泽村英莉莉，摆了摆手出来打圆场，他才不会在泽村英莉莉的身上看到曾经被毒舌的自己！

    “既然如此，那就让我们先帮阿浩你改造一下b站吧！”

    安艺伦也同样赶紧站了出来回复道，身为青梅竹马，看到被毒舌的泽村英莉莉现在的状况，难免起了恻隐之心，同时也刷新了他对霞之丘诗羽的认识。

    不过安艺伦也对这些只是稍微担忧后，毕竟天塌了还有高个子顶着，有王浩处理倒是不用他担心，索性便抛之脑后。

    况且他现在对于b站的建设也挺感兴趣的，通过自己的双手创建出一个二次元网站，向更多人宣传二次元的美好，自己以前怎么没想到，居然还有这种方法？！

    “嗯，现在我们几个闲着也是没事做，你那个网站我倒是想好好改造一番，正好也可以让亚子和小茜帮帮忙，同时尽快的熟悉下来。”

    御圣院杏脸上带着跃跃欲试的神色，颇有些摩拳擦掌之势，因为现在的社团主要是霞之丘诗羽和泽村英莉莉在进行工作，毕竟只有等她们俩创作出原话还有剧本了以后，《CLANNAD》才能正式进行创作。

    所以她和安艺伦也暂时也只能教导亚子和濑川茜学习下编程，现在听到王浩说要建设网站，同样也让御圣院杏兴趣来了。

    单纯的教导亚子和濑川茜，她总觉得过程有些无聊，而且时间也比较浪费，像这样让她们也参加b站的建设，效果绝对会更好一些。

    “那就先谢谢大家了，关于b站的建设从明天开始吧，如果有问题的话可以提出来。”

    王浩微笑着点了点头，现在b站的人气也在慢慢的上升，所以就这么放着不管确实不是一回事。

    因为接下来注定会有更多人浏览这个网站，那么一个让人看上去觉得很舒适的网页就显得十分重要了，无疑会让人增加更多的好感。

    御圣院杏等人愿意帮忙，他自然不会拒绝对方的好意，也没理由拒绝，现在的b站确实需要进行页面调整了。

    现场气氛沉默了片刻，王浩脸上的微笑更深，看来这个提议也没人提出反对。

    “既然浩君又让我们建设b站，又无情地再次剥削我们的劳动力，那么你是不是应该答应我们一点小小的请求？”

    见没人说话后，御圣院杏微微侧过了脑袋，看着王浩轻声说道，脸上又重新带着魅惑的笑容。

    ………………

    10


------------

第一百九十九章 咸鱼翻身！

    “先说来听听吧，只要不是太胡闹的请求都没有问题。”

    王浩点了点头说道，对于还是身为高中生的成员来说，目前的工作量确实也有点多了。

    毕竟每个人都不像他自己一样，考虑到这方面，王浩觉得答应一下他们的要求也没什么。

    “放心，只是一个小小的请求而已。”

    得到王浩的承诺以后，御圣院杏脸上露出了小狐狸一般的笑容，继续说道：“你看我们大家工作的都这么辛苦，那我们以后每天下午玩游戏你是不是不能说什么了？”

    “只要不是游戏玩到忘记自己姓名的程度，适当的放松没问题，过度沉迷的话，嘿嘿……”

    王浩微笑着说道，语气很平和，最后的笑声却让众人轻轻打了个寒颤。

    “那以后浩君还陪我们一起开黑吗？”

    玉置亚子带着期待的目光看向了王浩，一脸楚楚可怜的神情，御圣院杏等人也都看了过去，也开始期待他的回答。

    因为这里大部分成员，都是通过线上的游戏认识的，以前也经常一起组队开黑，不过自从上次以后，王浩就再也没有上过线玩游戏，这不仅让他们有点淡淡的惆怅。

    “嘛，如果有时间的话，这一点也应该没什么问题……”

    王浩接触到亚子目光的时候，犹豫了一阵，还是答应了下来，语气中略带着一丝不自然的波动，可惜在场却没人能听出来。

    对于自己做的那个被柴刀的梦，王浩到现在还难以忘却，尤其是最后那迷之微笑他还分不清面孔的主人是谁，直到现在还心有余悸。

    但是通过那个梦，却让王浩意识到了亚子的网络依赖症，并非想象中那么好治疗。

    一个不慎，就有可能让亚子无法摆脱网络依赖症，彻底沉迷到其中，所以他只能慢慢帮助亚子摆脱网络依赖症，和对方一起进行游戏也就成了十分重要的一点。

    虽然他嘴上说的经常工作，但是心里不会让社团的大家真的就这么一直工作下去，毕竟都还是高中生，玩游戏放松也是必要的一点。

    现在王浩完全可以利用这一点，来帮助亚子摆脱网络依赖症！

    亚子之所以会得上网络依赖症，最根本的原因就是长时间待在虚拟网络的环境下所导致的，那么现在只需要让对方慢慢的摆脱原来的环境，熟悉当前社团的氛围，就能一点一点的从中摆脱出来。

    王浩觉得当前社团的活动氛围正好适合亚子，在现实中和小伙伴们一起做游戏，增加大家之间的相互交流，偶尔在网络上玩一会儿游戏，渐渐就能摆脱网络依赖症。

    当然，这肯定不是一天两天就能解决的事情，需要长时间的积累才行。

    玉置亚子当然没有王浩所想的那么多，她此时脸上带着灿烂的笑容，听到王浩愿意和她继续上线一起玩游戏后，就已经很满足了。

    “传奇时代去组队刷怪已经没意思了，那下次大家重新选个游戏，一起组队开黑吧！”

    濑川茜说到这里，双目就亮起了一丝兴奋之色，她的想法可能和御圣院杏一样，或者说是两人想到了同一点上。

    现在这个社团的大部分人，基本上都是因为游戏才认识的，而且还是在传奇时代初期，同一个新手，村里走出来的玩家，曾经也加入过同一个公会。

    不过自从乐园工会解散以后，王浩和御圣院杏两人就分别成立了光明公会和阵列猫，这两个一直霸占传奇时代第一和第二位置的强大公会。

    两大公会之间也经常有过各种各样的摩擦，比如互相抢夺野图boss，当然也有组团刷世界boss的时候共同合作过，不过一般到了城外以后，双方玩家都会经常对决。

    但是光明公会和阵列猫都有过一条合约，或者说是王浩和御圣院杏有一条约定，那就是双方会长除了遇到特殊事件，比如遇到稀有怪等情况的时候可以出手抢夺，正常情况下都不能互相攻击各自的成员，毕竟等级已经不在一个层次上了。

    可惜每次公会战的时候，御圣院杏都会被王浩压一头，然后导致阵列猫士气大大下降，从来没有赢过光明公会。

    应该说乐园工会解散以后，光明公会就一直霸占着传奇时代第一公会的宝座，上次阵列猫进攻光明公会，就是因为王浩似乎退坑了，原本光明公会的大多数成员也都离开了那里，被压了这么多久的阵列猫当然不会放过这个机会。

    趁机大举进攻光明公会，眼看还差5%的血量就能攻破光明公会的主城，没想到王浩又回来了，然后阵列猫就没有然后了……

    说了这么多，濑川茜都是因为想起了曾经不好的回忆，像自己这种靠技术的骨灰级玩家，在王浩面前依旧是一个脆皮，这不得不让她感叹氪金的力量。

    “没问题，你说选个什么类型的游戏吧，我反正无所谓，传奇时代现在确实没什么意思了。”

    王浩无所谓地耸了耸肩，对于前身而言，传奇时代还没有失败过一次，也就是这种无敌是多么寂寞的原因，才导致前身弃坑。

    毕竟玩一款游戏直到顶点还没有输过一次，起初感觉这种滋味确实挺不错，但是久而久之却只会感觉到空虚，而且那时候对于前身而言，突如其来的打击实在太沉重了。

    “当然是禁止氪金的竞技游戏类型，完全靠个人的技术发挥才有意思，事先说明，这次大家都禁止氪金！”

    濑川茜想也没想就直接回复，如果玩一些氪金游戏，对于王浩和御圣院杏二人来说简直就像收割菲菜一般的程度，当然肯定就没有玩的必要了。

    她可是想趁此机会，好好展现自己骨灰级玩家的高超技术，狠狠出一口在传奇时代被当做匪菜一样收割的气！

    到时候让他们意识到，真正的游戏高手从来都不是靠氪金程度，而是靠自身的技术，是时候该自己展现高超技术的时候了，好好的咸鱼翻身做主一回！

    ………………

    10


------------

第二百章 给力的漫画助手

    “嘿嘿嘿……”心念至此，濑川茜嘴角露出一丝愉悦的笑容，仿佛已经看到了王浩在自己面前求饶的场景了。

    “你在那里傻笑什么？难道是在预谋什么事情吗？”

    王浩看着莫名其妙就笑了起来的濑川茜，总感觉对方似乎在预谋着什么，而且这一点直接还表现在脸上，他不由出声提醒道。

    “怎么可能？！我完全没有预谋什么事情！话说你多久才有时间和我们一起组队开黑？”

    濑川茜脸色微微一红，有些心慌地摆了摆手，赶紧将一些小心思埋藏在了心底，重新挂起了笑容勉强说道。

    要是被对方发现了自己的意图，自己可就错过了这个扬眉吐气的机会。

    “嗯，可能就是这周星期五下午的社团活动，也有可能是星期六和星期天。”

    王浩在脑海中思索了一遍自己近期的安排，今天已经不可能了，明天的话他已经打算下午到不死川文库商谈，而且他已经和渡边拓有了约定，自然不能违约，所以也不能保证回来能不能赶得及。

    这样算下来，也只有星期六星期天，这两天有空，但王浩依旧没给个确定的回复，因为秒五出版的事情，大概也在这几天之内。

    他总不可能为了玩游戏，就耽误正事，不过至少有其中一天可以确保，所以王浩也没有多大担心。

    但是这么一提起来，他就感到一阵莫名的悲伤，本来以为自己向学校请了假能有更多的时间放松一下，没想到还是要累成狗……

    “话说你决定好什么类型没有？我也好事先准备一下。”

    轻轻摇了摇头，王浩选择暂时都将这些忘掉，他对于濑川茜说的方案倒是挺感兴趣的。

    “既然禁止氪金，而且还是竞技类游戏的话，我想选择FPS类型的游戏比较好吧。”

    坐在旁边的御圣院杏侧过了身，举起手提出了自己的意见，她的嘴角也带着丝丝笑意，因为对于FPS这种类型的游戏来说，御圣院杏觉得自己也很擅长。

    “第一人称类射击游戏？这确实倒是一个不错的选择，不过这种类型的FPS有点多，你们先去找一款合适的吧。”

    王浩微微点了点头，FPS类型的游戏确实是不需要氪金，对玩家的操作要求则十分高。

    他自己也接触过这类游戏几次，只是不知道现在手感怎么样，不过…大概…应该没问题？

    船到桥头自然直，王浩感觉应该没多大问题，索性便不再去思考这方面的事情，双眼环视了一下众人，缓缓说道：

    “那么今天的会议就开到这里，还有人有什么疑问没提出来吗？没有的话就解散了。”

    会议室的气氛又沉默了一阵，王浩这才宣布了解散，众人也开始简单收拾了一下自己的东西然后离开。

    ……

    “这是龙珠的原稿，你检查一下还有没有什么问题。”

    泽村英莉莉收拾好东西以后，并没有选择直接离去，从自己的背包里取出一个文件袋，慢步走到王浩面前递给了他。

    “辛苦了，不用这么赶也可以，要是把辛苦找来的漫画助手给累坏了，我可是会很伤心哦……”

    仔细观察，还能发现对方还顶着两个淡淡的黑眼圈，王浩不禁苦笑着说道，和对方淡淡的开了个玩笑。

    同时也加深了对泽村英莉莉的印象，今天才是星期三，龙珠的原稿完全不用这么着急，看来泽村英莉莉除了傲娇的属性以外，性格也是挺认真的。

    “你、你…在说什么？这点程度而已完全没问题！”泽村英莉莉脸色有些羞红了起来，悄然转过脑袋语气急促的说道，慌乱着微微侧过了身。

    如果霞之丘诗羽还在这里，肯定难免一番毒舌，果然是傲娇属性的金发败犬之类的话，可惜此时的社团活动室内就只剩下王浩和泽村英莉莉两人。

    看着泽村英莉莉的举动，王浩只是苦笑一声，并未去多做理会，随手解开了文件袋，轻轻翻看起了昨天他交给对方的稿子。

    在王浩专心翻看原稿的时候，泽村英莉莉此时的心情也紧张了起来，悄悄侧过脑袋朝王浩的方向看了过去。

    虽然最后末尾处理的都是一些上色之类的简单工作，但是她还是十分小心翼翼地进行着，生怕哪里出了点差错。

    因为泽村英莉莉清楚自己手中这份原稿的珍贵性，王浩拿给她的原稿加起来总共有六话，她现在已经不敢去想这是劳动了多久的成果，要知道正常的漫画家一个星期也就一话。

    如果因为自己的原因，比如上色的时候不小心打翻墨水，犯下这种低级的错误，导致珍贵的原稿出了意外，她就真的没脸面去见王浩了，毕竟对方这么信任自己。

    所以哪怕是这种简单的工作，泽村英莉莉也都是提起了十二分精神，甚至把墨水放到了另一张桌子上，然后才开始进行处理工作。

    六话原稿，足足有上百页之多，是王浩这些天来所剩下还没有完工的稿子，泽村英莉莉花了一晚上时间，才将其处理完毕，同时也对于漫画有了更多的认识。

    而且通过龙珠原稿，也让她认识到了自己的漫画存在的缺陷之处，实在是太多了，难怪会被集英社编辑部给退回来。

    可惜这也让泽村英莉莉认清了想要连载的难度，目前对她来说还太遥远，想要突然从海里转移到岸上，还是一件相当困难的事情。

    她觉得自己以前绘画的时候很迷茫，不知道什么时候开始找不清方向，可是现在留在王浩身边当漫画助手以后，泽村英莉莉就有一股预感，或许能在这里重新找回属于自己的风格。

    今天重新创作冈崎朋也的人物形象设计的时候，虽然创作出来的原稿依旧让她不满意，可与昨天相比起来却有了细微的不同之处。

    这回泽村英莉莉没有拿出来向王浩请教，她决定靠自己摸索出前方的道路，找清楚大概的方向，如果现在连这点都办不到，就更不用提成为一名连载的漫画家了。


------------

第二百零一章 你这样子是不行滴！

    王浩静静地翻看着手上这一沓厚厚的原稿，花了足足十分钟才将其看完，重新用文件袋装好以后，朝着泽村英莉莉微笑着点了点头，“没有错误，不过这么大的工作量还真是辛苦了，下回可以不用这么急。”

    说实话，王浩对这次泽村英莉莉的工作十分满意，虽然只是单纯地处理上色之类的简单事项，但是不要忘了他交给泽村英莉莉的是六话原稿，足足有上百页之多！

    可对方却在这么短的时间内就完成了细节的处理，这倒是让王浩有点意外，本来以为对方昨天说的下午交给他只是开玩笑而已，应该会在星期五下午的时候交给他。

    没想到对方居然真的就做到了，不过从那淡淡的黑眼圈可以看出来，对方绝对是熬了夜。

    “哼！好歹我也是业界鼎鼎有名的画家，这点程度而已，完全不算什么，就算再来一倍工作量也是一样！”

    泽村英莉莉傲娇的轻哼一声，又蜜汁脸红了起来，双臂环抱着，脸上做出一副轻松的神情。

    当然，如果没有注意到脸上那两个淡淡的黑眼圈的话，或许王浩就会相信，不过比起毒舌，这种蹭得累（傲娇）杀伤力倒是降低了不少，更好应付。

    “没错没错，对于大名鼎鼎的柏木英理老师来说，这确实是小问题，接下来还请多多指教。”

    当下王浩也没有反驳对方，只是微笑着接下了泽村英莉莉的话，如果是霞之丘诗羽的话，王浩可能难免少不了一番毒舌。

    “唔……你明白就好，我今天就先回去了。”

    听到王浩就这么坦然的承认，泽村英莉莉一时之间有些不知道该怎么回答，因为对方完全不按常理出牌！

    顿时只好轻唔了一声，提起自己的背包，脸蛋微红的悄然微闭上了双眼，快步走了出去。

    偌大的社团活动室内，此刻只剩下王浩一人，他再次环视了一眼活动室，发现没什么问题后随手将灯关闭，从中离开。

    ……

    时间悄然流逝，不知不觉中已经到了晚上八点，王浩此时收到了来自饭田绫乃的消息，让他脸色有点古怪了起来。

    龙珠这次顺利成为了综合第一，这一点是毫无疑问，原本就在他预料之中的。

    让王浩惊讶的是，集英社的松本总编似乎决定，如果龙珠的成绩能够保持下去一个月，就考虑顺位第一的事情。

    “一个月吗？希望下星期他们不要感到惊讶……”

    心念至此，王浩不禁苦笑了起来，这个世界没有人比他更清楚龙珠，可他现在也有些拿捏不准，只能尽力而为。

    “滴滴滴——”

    电脑右下角的企鹅猛然震动了起来，一条消息框突然出现。

    【山田妖精：你这家伙怎么发布新书都不和我说一声？好狡猾！】

    位于秋水山庄隔壁被某位作家称为‘水晶宫殿’的建筑三楼内，原本正在玩游戏的山田妖精停下了手，有些气急地盯着电脑屏幕。

    直到刚才为止，她都还没有注意到王浩的新书已经发布了，直到在游戏排队的无聊过程中，拿出手机刷了刷推特，立即就看到了王浩的推文。

    这才猛然记起了双方之间的约定，靠新作品来一决胜负，让广大读者来评论哪一本书好看。

    但是神主那个家伙居然抢占了先机，趁自己打游戏……不对，趁着自己在寻找灵感的时候提前发布了作品！而且连消息都不说一声，这是何等狡诈的人？！

    所以她果断连游戏都不玩，直接中途退了出来，连忙发了消息质问王浩。

    【神主：看来你是误会了什么，我这部新连载的《魔法禁书目录》，是很久以前就想发布的一部作品，而且我也不打算用这部作品和你进行对决，因为这是长篇类型的。

    而我打算拿出来和山田妖精老师你比赛的作品，是另外一篇作品，不是这本《魔法禁书目录》哦。】

    看着山田妖精的消息，王浩苦笑了一声，似乎能想到对方现在肯定十分懊恼，他快速敲击键盘，确认内容都码出来以后，立即进行了回复。

    恋空和魔禁完全是两种类型的作品，而且两者之间相差的字数也太多了。

    本来王浩也没有和山田妖精相比较的心思，而且这次比赛也没有赌上真白，不过通过这次比赛，让对方知难而退也不失为一个机会。

    不然让真白就有可能落入对方的魔爪之中，然后开始拿起画笔创作一些h的插画，王浩觉得自己身为真白在霓虹的饲……监护人！所以绝对不能让山田妖精得逞！！

    ……

    黑暗的空间内，电脑屏幕倒映出的光照耀在一张紧张的俏脸上，山田妖精看到王浩发过来的消息以后，明显的轻轻松了一口气。

    随即脸上又重新挂着了淡淡的笑容，白嫩的小手轻轻敲击键盘。

    【山田妖精：什么…这种事情你早点说嘛，不过看起来你的新作还没准备好，还真是不像样子。

    作为前辈，我就大发慈悲的再等你一段时间好了，大声的说出你的感激吧。】

    看着这一条充满‘前辈风范’的消息，王浩脸上的神色越来越古怪，嘴角强忍着笑意，最后化成一丝戏谑之色，重新回复道。

    【神主：啧啧，山田妖精老师刚才说的话好像和现在不一样，难道是我看错了吗？

    不过我的新作品目前已经有了灵感，大概就会在近期发布，所以山田妖精老师现在不用专门等我，不如双方就在近期发布怎么样？

    我可是对山田妖精老师的作品很期待，肯定是一部很有趣的作品吧，想到这里就想早点看见了。】

    【山田妖精：无路赛！你这人怎么这样，难得前辈好心关心你，居然还这么不领情？

    总之给我老老实实的等一段时间，慢慢学会接受前辈的好意，不然你这样是没法在社会上混迹下去。

    所以你就从现在开始学起怎样接受别人的好意，现在尽管从心里面感激我吧！】

    ……………………

    12910


------------

第二百零二章 仲夏夜之梦

    王浩似笑非笑的看着这条消息，嘴角勾出的笑意更深，双瞳深处闪过一丝玩味之色。

    【神主：这倒是不必劳烦你担心了，不过既然你还没有准备好，那我就再推迟一点新作发布时间。

    而且你好像还是在读初中的年龄吧？在下不才，现在正是一名光荣的高中生，所以这也算是前辈给后辈的一点关心，请老老实实闭上嘴收下吧！

    不懂得接受前辈好意的人，可是没有办法，在社会上混迹下去的哦～】

    等消息发送了出去以后，过了一阵，仍然没有收到对方的回复。

    但是王浩已经能猜到隔壁的情况，忍不住笑出了声。

    以其人之道还治其人之身，这种感觉还真是不错。

    看来自己被霞之丘诗羽毒舌了一段时间，在吐槽这一方面已经有了极大的提升，要是什么时候也能以其人之道还治其人之身，那岂不是美滋滋？

    嘛，可惜革命尚未成功，同志仍需努力。

    现阶段还是怎么想想抓住对方的小辫子，王浩觉得这样比较实际，他可不相信霞之丘诗羽没什么黑历史之类的存在。

    继续胡思乱想了一阵，王浩又拿出了上回拜托毒岛冴子查的资料，认真的再次翻看了起来。

    直到夜深人静的时候，王浩这才熄灯入睡。

    ……

    这是一个阳光明媚的日子，湛蓝色的天空一望无际，温暖的太阳撒落下令人舒适的阳光，天空悠然飘过几朵白云。

    周围的许多植被刚刚长出了嫩芽与绿叶，路边已经开着了，些许娇艳的小花，生机勃勃的一片片绿色迎来了新的季节，时不时有几只鸟雀站在枝头欢快的歌唱着，赞美着春日的清晨。

    春暖花开，阳光明媚，用来形容眼前这副场景最为恰当。

    公园的小道上来往着许多面带笑容的行人，其中有许多身着正装的大人带着小孩儿，慢悠悠地往十二点钟方向的那座音乐馆走去。

    而王浩此时就像一个旁观者，他能够意识到自己的存在，可周围的所有人却对他视若无睹，仿佛他根本不存在这个世界一般。

    侧身站在小道上，他伸手想要去触及那一片绿叶，可手指在即将触碰到叶面的那一瞬间，毫无违和感地穿透而过。

    王浩脸上惊讶之色一闪而过，随即又恢复了正常，这应该是他梦中的世界。

    忽然，前方一名小女孩的哭泣声突然吸引住了他，黄色短发、蘑菇头，穿粉红色的连衣裙及红色的鞋子，看上去四岁左右的小女孩儿，似乎因为摔倒在地上而哭了起来。

    王浩不禁快步向前想扶起那位小女孩，直到他前进两步，无意间穿过一名行人的身体以后，这才苦笑着停下了脚步，想起了自己只是旁观者的身份，只能祈祷其他人去帮助这名小女孩。

    “你没事吧？”

    正当王浩这么想的时候，一阵耳熟有清脆的男声从旁边响起。

    当他侧过头一看时，脸上的表情立即就愕然起来，站在原地看着那名小男孩，久久不能平复内心的激动，仍然带着不可思议之色。

    可四周却没人能注意到他的存在，自然也没有人看到王浩此时此刻的表情，如同木偶人一样呆站在原地。

    过了片刻，王浩才从呆滞状态中回过神来，脸色仍然略显复杂。

    而那名正在哭泣的小女孩儿听到小男孩的话，微微抬起了头，眼眶红红的，呜咽着语气低声哭泣道，“呜呜呜……，我的票找不到了，音乐会明明马上就要开始了，怎么办？”

    说到最后，又伸手找了找口袋不存在的门票，脸上又是一副梨花带雨之色。

    “如果不介意的话，我这里有一张票，只要你不哭，我就把它给你。”

    小男孩此时明显有些慌乱，但他却立即将异色压了下来，换上一副淡淡的微笑看着眼前的小女孩。

    “真的吗？但是你把票给了我，你就进不去音乐馆里面了。”

    小女孩儿水汪汪的大眼睛露出一丝犹豫之色，想要伸手接过那张票，内心却又开始纠结起来，不由盯着小男孩弱弱的问了一句。

    “放心吧，我这里有两张票，本来打算今天和爷爷一起来的，不过他刚好有事情要办，所以也就只能让我一个人过来，现在这张票放在我手里也是浪费，既然你需要就给你吧。”

    小男孩微笑说道，淡淡的阳光，洒在他的侧脸上，顿时让小女孩产生了一股沐浴春风之感。

    他的话也终于让小女孩停止了哭泣，脸上依旧带着犹豫不决的神情，并没有立即从对方手里接过票。

    “要是再不去的话，等下说不定会错过哦，如果你不要这张门票，我也只能把它丢了。”

    小男孩儿朝着小女孩眨了眨眼，一脸人畜无害的说道，随手扬了扬手中多出来地那张门票，似乎下一瞬间就会脱离手中飘向远方。

    “谢谢……”

    半响，小女孩儿轻轻咬了咬牙，最终还是选择接过了小男孩儿手中的票。

    见到这种情况，小男孩儿脸上露出了发自内心的微笑，将左手伸了出去，“那就一起出发吧，你要是继续呆在地上，就算有票也会迟到哦。”

    “嗯，一起出发吧！”

    小女孩随手擦了擦眼，脸上的沮丧之色顿时消失的无影无踪，同样露出了一副温和的笑容，右手握住了小男孩儿传递过来的左手。

    一拉之下，缓缓站起身来。

    原本遮挡在太阳面前的白云悠然飘移开来，温暖万物的阳光洒落了下来，透过侧道旁那颗大树的绿叶缝隙间，微微照亮了那双彼此握着的小手。

    ………………

    一夜无语，当王浩缓缓睁开双眼的时候，倒是感觉十分有精神，这也让他认识到了生活富有规律的好处。

    似乎是想到了什么事情，王浩自嘲一笑，看来自己没有持续深夜修仙以后，暂时倒是远离了猝死的命运，不过那个梦却让他很在意。

    那梦真实到仿佛不属于他的梦，自己如同一位透明人在观察着那个世界，似乎正在浏览他人的梦境一般。

    21010


------------

第二百零三章 来自真白的教导……

    直到现在王浩依旧觉得有些如梦似幻，尽管自己做的就是梦，不用去想与进行任何推测，就可以完全肯定。

    但这种感觉就好像在春季中，却做了一个仲夏夜之梦，又好似亲身经历过一般，十分的不可思议和诡异。

    所以王浩现在决定，只是把它单纯的当成一个梦，尽管他开始意识到了不同的地方，也只能够将其当成一个梦。

    可假亦真时真亦假，世间又有多少能够解释清楚的事呢？

    ……

    “浩，你不开心吗？”

    餐桌上，椎名真白放下了手中的餐具，微微皱起眉头，看着王浩淡淡的疑问道。

    原本就很安静的客厅，一下子就变得更加寂静的起来。

    闻言，青山七海也停下了手，紧张的问道：“难道是我做的料理不合浩君的口味吗？”

    青山七海看着心事重重的王皓，还以为对方是因为料理不合格才露出这样的表情，姑而语气中悄然带上一股淡淡的紧张，

    “没什么多大的事，只是昨天晚睡做了一个噩梦而已，另外七海酱做的料理也很不错哦。”

    听到二人的话以后，王浩这才回过了神来，微笑着摆了摆手，示意自己没事。

    虽然他依旧怀揣着略显沉重的心情，不过这次却没有表面在脸上，因为他不想让别人担忧。

    这也可能是性格使然，在不想给其他人添麻烦这一点上，王浩不管前世今生，都还是没有改变。

    或许以后会，但至少不会是现在，不过他已经学会慢慢接受别人的好意，这也是王浩目前自认为不成熟的地方之一。

    “浩。”

    一双琥珀色的眼睛向他看了过来，椎名真白盯着他淡淡问道，王浩见状不禁疑惑的反问，“还有什么事吗？”

    虽然说真白某些地方都看得很准，不过王浩认为自己的心思可没有那么容易被对方看透，但是也有可能说不准。

    心念至此，王浩对于真白接下来的话也开始抱有了一些紧张。

    椎名真白只是歪了歪脑袋，微微皱起了烟眉，过了片刻，似乎记起了什么，换上了一副教育性的口吻，“丽塔说过，早睡早起，晚上才不会做噩梦。”

    咔嚓一声，王浩似乎听到了内心某处破碎的声音，脸上挂着勉强的笑容，“呵呵…说的也是，我以后会注意的……”

    说完这句话，他的嘴角还微微抽了抽，青山七海倒是在一旁强忍着笑，稍稍别过过了脸。

    没想到自己有一天居然会在常识性方面的问题，被真白给教育，王浩也不知道该说什么好了。

    因为原话是他自己说出来的，不过睡得晚，应该和做噩梦没有什么关系才对吧……

    不，他可以肯定确定没有一点关系！

    一时之间，餐桌上的气氛陡然从寂静变得轻松了起来，果然和真白在一起的时候，自己总会在不知不觉中放下心来，王浩如是想到，看了眼旁边如同猫咪一般进食的真白，又微微摇了摇头。

    ……

    吃过饭后，王浩开着车将青山七海和椎名真白都送到了水明艺术大学附属高中，令他有些蛋疼的是堵车有点严重。

    平时只要十几分钟的路程，硬生生的被拖了半个多小时将近四十分钟。

    虽然现在上课迟到也无所谓，不过王浩可不想在堵车上浪费时间，可惜他只能为自己不幸的日常增加一声悲叹而已。

    等来到学校的时候，站在门口的体育老师已经在招呼学生们走快点了。

    走进校门后，他低头看了眼手表上的时间，还剩下十五分钟，王浩开始计算起从校门走到教室的时间，他才不是觉得无聊才这么做的……

    四分三十六秒，走在教室坐到自己的位置上所耗费的总时间，要比平时快了一点。

    “早上好。”

    坐到位置上后，王浩向旁边的霞之丘诗羽打了一个招呼，对方随手翻动手中的书页，淡淡回复道：“嗯，早好。”

    两人皆是无语，空气又安静了下来，离响铃还剩下一点时间，静坐在位置上的王浩又开始观察了教室内已经形成的小团体，几乎都是两三人在一起交流，差不多已经分配好了。

    就连在王浩眼中无可救药的死宅安艺伦也，都能很轻松平常的和两三名男生交谈，其中就包括了原先性格内向的横山温太。

    王浩前方的位置还是空着的，他估计如果坂本在教室的话，可能会形成一个更大的团体。

    嗯，似乎整间教室就只剩下自己和某位毒舌腹黑的女子高中生，两人各自单独形成了特殊的领域。

    而后者正若无其事地翻看着，丝毫没有被周围影响到，王浩这才收回目光看向窗外，还真是没有一点变化枯燥日常。

    “坂本。”

    这时候新来的班主任桐生夕月已经准时进来点名，最后点到坂本的名字的时候，看着那张空位皱起了眉头，教室的大门也恰好在这时悄然打开。

    “到。”

    而此刻上课的响铃声也悠然响了起来，众人不禁将视线看向了门口，坂本慢慢地走了进来，富有磁性的嗓音缓缓传递到的教室的每一个角落，丝毫没有受到响铃声的干扰。

    “哦呀。”

    坂本慢步来到了自己的座位上，伸手摸了摸已经消失不见的课桌，神情淡然，脸上丝毫没有露出困扰之色。

    “坂本，怎么了，你的课桌呢？”

    站在讲台上的桐生夕月轻皱着眉头淡淡说道。

    “坂本君，不介意的话，到我这来挤挤吧。”

    还未等坂本回话，前方的黑泽爱菜已经主动往椅子的另一边挪了挪，空出了一半位置来，脸色微红的看着坂本。

    “不，请到我这边来吧，坂本君。”

    黑泽爱菜旁边的另一名女生同样羞涩着脸，也主动让开了一半空位，单手做了个请的手势，双眼中还冒着闪亮的小星星。

    “到我这。”

    “我这里。”

    “坂本君，请来这里坐！”

    “……”

    有了那两名女生的开头后，全班大部分女生都互相抢夺的开口说道，此时都已经顾不得什么羞涩，安静的教室瞬间热闹了起来。

    ………………

    10


------------

第二百零四章 坂本的日常【求自动订阅！】

    “不用了，就不劳同学们费心。”

    坂本淡淡说道，随手推开窗户，潇洒地坐立了上去，伸出食指推了推眼镜，左手拿起课本，右手趁在微微弯曲的右膝上，单手支撑着侧脸。

    强烈的风从外面猛然吹了进来，早上的晨曦撒落在窗户上的玻璃面上，折射出淡淡点点的金色光辉，外面响起一阵鸟儿的鸣叫声，如同欢愉的歌唱着一般。

    窗外巨大的樱花树这时也成为了最唯美的背景图，随着风飘落的片片樱花在途中进行着舞蹈，而主人公坂本则是在优雅地翻着书，脸上的表情十分认真。

    清爽的黑发微微的飘动，坂本悄然抬起了头，手指轻抚右侧脸，看向前方轻声说道：“在下…在这小坐片刻即可。”

    此时包括了台上的班主任桐生夕月等人，都有些目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    “啊～！！”

    随即周围响起一阵尖叫的女声，大部分女生眼里已经充满了许多小星星。

    但身为当事人的坂本却对这一切不闻不问，只是微微闭上了眼，任由风吹散额前发丝，轻轻打了一个响指，道：“Hey teacher，请开始上课吧。”

    “好，那就请大家翻开课本的四十八页。”

    站在讲台上的桐生夕月从愕然中回过神来，合上了点名手册放在一旁，拿起课本看向众人说道。

    然而王浩此时只有一个想法，或许这就是传说中的大佬吧。

    这种神一般的骚操作，学不来、学不来……

    自己还是老老实实保持现状好了。

    不对，既然连大佬都在这么努力了，王浩觉得自己也有必要加油一下，增长一下对各种素材的认识，所以他果断从书包里拿出《幻想妖刀传》，翻到了上次浏览的地方，继续看了起来。

    …………

    当王浩恋恋不舍地合上了《幻想妖刀传》，时间已经流逝到了十二点半左右，教室里几乎没剩下多少学生，他提着早上青山七海给他做的便当，来到学校一处静谧的地方开始吃午饭。

    而且这似乎是他来到这个世界以后，第一次有女孩子给他做的便当，要是被霞之丘诗羽看见，估计难免少不了一顿毒舌。

    原本他是打算一个人去天台上吃，毕竟那里环境确实不错，可惜他打开门的一瞬间，就发现了一对男女学生，正互相脸红着低头吃便当，看上去要多纯情就有多纯情。

    王浩见到这种场景，果断从天台离开，虽然他有一种想在那里当电灯泡，破坏现场这充满恋爱酸臭味氛围的冲动，不过仔细思考一番后还是算了。

    毕竟他想要吃的是女孩子亲手给他做的便当，而不是当一个巨大的电灯泡，默默地坐在一旁吃着狗粮。

    呵呵，王浩突发奇想，到时候要是自己这个电灯泡突然爆炸，大概现充也会跟着一起爆炸吧……

    只是自己为何突然有一股淡淡的悲伤？

    “还真是符合七海的风格，不过或许意外的不错。”

    轻轻摇了摇头，他决定不再想这些，打开手中的便当盒，看着其中的料理，王浩淡笑了一声。

    虽然这么说不好，不过他感觉这次饭盒里面装的料理，很符合青山七海的形象。

    里面几乎都是一些在霓虹很常见的料理，三个饭团配上一些朴素的和风料理，虽然看上去很朴素，但下口的瞬间却意外的美味，或许这就是它的魅力所在吧？

    午饭吃了个七分饱，时间也到下午一点多了，王浩简单收拾了一下，估算着现在去不死川文库找渡边拓，应该是一个不错的时机。

    他手上拿着已经空了的便当盒，和其他学生往校内走地方向截然相反，可王浩却没有在意这些，反而在思考接下来的问题。

    不能去太早，让对方感觉自己很心急，但是也不能去太晚，这样会让人觉得很失礼。

    如果约定好了时间，稍稍迟到一会儿也能起到一个下马威的作用，当然要看双方分别是处于什么情况。

    如果在有求于对方的情况下，还要迟到的话，估计接下来交谈的难度就会提高不少。

    若是双方都有利益的情况下，那么一切都会转过来，转换成另一副光景，所以说在商海每走一步都充满了玄机。

    很简单也很复杂，在这上面经历的多了，如果你还在的话，就能领略到不一样的风景。

    王浩现在虽然还没有接触太深，不过他迟早有一天会面对这一切，现在只能小心翼翼地走好每一步棋。

    商海有时甚至比战场还要可怕，而大多数商人只是乘坐着一叶扁舟，孤独地不停向前探索。

    没有谁能够预测接下来的变化，或许会在走了许多弯路后，最终到达终点，但也有可能在中途遇见海啸而坠落。

    如果乘坐的是一艘较为大的船，或许在受到些许损伤后，依旧能够继续前行。

    思索间，王浩已经来到了校外的停车场，坐上车后便不在思考这些问题，直接朝不死川文库的方向前行。

    有了上回的经历，这回不用看导航，王浩都能找得到路。

    ……

    不死川文库，社长办公室。

    渡边拓一个人悠闲地躺在办公椅上，他手上的烟也快烧到了尽头，呼吸间，一个淡淡的烟圈悠然出现又缓缓消失。

    在办公桌上叠着的一堆文件，他全部已经处理好了，从早上开始就一直工作到现在，这一切的疲惫都随着烟圈的消散而消散。

    早上九点钟工作到下午一点半，也就是说渡边拓在这里足足等了将近六个小时，王浩依然还没有到来。

    “十六岁的天才漫画家和超人气作者，还真是响亮的称号，但依旧是年轻人。”

    渡边拓再次轻吸了一口烟，微微眯起了眼缓缓说道，脸上没有露出一丝不满之色，似乎对此早有预料。

    以前他在刚出社会那一会儿，也是如同对方那般年少轻狂，直到今日了一两年的沉淀后，才慢慢开始懂得了该如何适应这个环境。

    再好的璞玉，未经过打磨，依旧只是块璞玉。

    ……………………

    10


------------

第二百零五章 神主上门

    可曾经的自己又和对方有什么区别？可惜年轻迟早会不在，或许现在想来虽然有些糊涂，但仍不失为一段美好的记忆。

    “叮铃铃——”

    当渡边拓点燃下一支香烟时，在他办公桌上的座机悠然响了起来，他这才不紧不慢的伸出右手，拿起了电话，问道：“有什么事吗？”

    “渡边社长，神主老师现在已经到了大厅。”

    杂音过后，电话另一头传来一阵悦耳清晰的标准口音，正是负责在大厅柜台处的接待人员。

    闻言，渡边拓微微眯起了眼睛，等了这么久，终于来了吗？

    过了片刻，他才缓缓回复道：“带着神主老师到三楼的会议室，我在那里面等着神主老师的到来。”

    说完，渡边拓便直接挂断了通话，再次狠狠长吸一口手中香烟，随即直接将其戳在烟灰缸之中任由熄灭，慢慢从舒适的老板椅上站起身来，走出了社长办公室。

    因为同在三楼的缘故，到会议室大概只用不片刻时间足矣，毕竟远来是客，还需要给足对方面子才行。

    两人此时还未见面，但是神主的下马威却已经完全传达了过来，渡边拓还不知道对方究竟是想合作什么，虽然他已经在心中已经猜了个大概。

    不过对方姿态做得这么足，想必是自认为看透了现状，或许是其他能够给不死川文库带来更大的利益的事情。

    毕竟渡边拓目前推测对方95%是来谈文学作品方面的合作，还剩下5%的未知可能性，这种存在许多可能性的概率谁也猜不清，看不透。

    ……

    王浩跟着一名看上去很成熟的女性员工，在她的带领下来到了三楼的某处房间门外。

    等到了门外，那带领他的相关人员才转过头来微笑说道：“神主老师，渡边社长在里面等着，我就不留在这里打扰您了。”

    冈本寿美恵今年已经二十四五左右了，出来工作也有好几年。

    固然王浩看上去很年轻，就和传闻中的十六岁一样，自己的年纪也要比对方大，但是她嘴上依旧用敬语称呼。

    看到王浩的时候，她可以说从心里就有点佩服对方，而且以对方现在的成就，冈本寿美恵自认为用敬语称呼没什么不同。

    况且在她的佩服之前，还没有忘记自己的本职工作，用敬语称呼别人也是理所当然的事情。

    “我倒是要感谢冈本小姐的帮助才对，不然现在我可能已经迷路了吧，这还真是谢谢了。”

    他看了眼对方胸口处挂着的身份牌，随口微笑说道。

    虽然不甚清楚对方心中的想法，但是冈本寿美恵的服务态度确实给人的感观挺好，所以王浩也礼貌性的回了一句，对方这才微笑着转身离开。

    王浩也微微侧过了身，看着眼前这间会议室的大门，眼中闪烁着各种神色。

    最终他选择轻轻摇了摇头，深深呼了一口气，随手推开了门。

    进去的第一瞬间就看到了旁边位置上的男子，不死川文库的社长渡边拓，而对方听见动静，也抬起头看了过来。

    “渡边拓社长，让您久等了，我没有来迟吧？”

    王浩呵呵一笑，慢步走了过去，脸上没有一丝紧张之色，很自来熟地坐在了渡边拓的对面位置。

    微笑着打了一个招呼，似乎在问候一位相识多年的朋友，语气不卑不亢，显得很自然而然。

    而两人的面前都已经摆好了一杯茶，可以看见从其中微微冒起了一丝丝白烟，显然是才刚泡不久。

    “时间刚刚好，本来我是不相信传闻的，不过没想到神主老师居然真的这么年轻，果然是长江后浪推前浪……”

    看着王浩自来熟的举动，没有带着丝毫一丝紧张，渡边拓严肃的脸上也柔和了下来，挂着热情的微笑说道，最后都化为了一声感叹。

    看来自己似乎有点小看这位神主老师，对方绝对没有原先所想的那么简单。

    或许可能内心骄傲，但至少在表面上却显得很平易近人，十分的随和，让人见不到一丝属于年轻人的傲气，整个人显得十分成熟。

    “渡边社长客气了，现在社会上可完全靠你们这一辈支撑着。”

    王浩淡笑着说道，现在霓虹的局面基本上一目了然，而且相对于渡边拓这种年龄，也算是较为年轻的了。

    大部分岗位基本上都是一群五六十岁的老人把持着，迟迟没有退下来，而且还有许多因素。

    王浩也看过有关于渡边拓的私人资料，对方今年刚刚步入三十五岁，可以说正处于事业的黄金年龄段。

    “我倒是希望社会上多一点像神主老师这样的人。”

    一谈到这方面，渡边拓神色略显感叹，现在霓虹的局面确实有点不乐观，作为其中的一员，他对此也担忧过。

    但是相对于整个霓虹的局面而言，渡边拓也明白自己的担忧有点渺小，就算一直感叹也改变不了什么，他能做的就是尽量在选拔员工的时候，给年轻人一点机会。

    当然，如果有资历老的人过来，肯定会优先选择，他所能做的也只有这么一点。

    可惜目前的情况却越来越不容乐观，因为竞争实在太激烈，渡边拓也只是感叹了片刻，脸上又重新恢复了微笑，继续说道：“神主老师大费周章地过来，想必一定有什么重要的事吧？”

    正事来了！

    王浩神色微微一肃，但是嘴角仍然挂着淡淡的笑意，给人一种认真却又不显死板的感官。

    他的手指轻轻地敲击桌面，顿了顿，说道：“嗯，我确实有一件很重要的事想找渡边社长商谈，我想对于双方而言，这应该都算是不错的事情。”

    说到这里，王浩又停顿了语气，并没有着急的继续说话，反而抬起旁边的茶轻饮了一口。

    “哦？”

    被王浩这么一勾，绕是经历过不知多少次商业交谈的渡边拓，也对王浩的话产生了好奇，不由发出了一句疑惑声。

    看来事情可能没自己想的那么简单，可正是如此，才让渡边拓对王浩接下来的话抱有了一丝兴趣。

    或许对方接下来说的话，完全有可能出乎他的意料。

    10


------------

第二百零六章 王浩的野心【求月票和自动订阅～】

    眼见时机成熟，王浩也不在故作神秘卖关子，放下手中的茶杯，双目直视渡边拓，道：“我这次是来和渡边社长谈一下收购这家出版社的事情。”

    语出惊人！至少对于渡边拓来说是如此，不亚于一道平地惊雷响彻耳边，他原本挂着的热情微笑也开始渐渐冷却下来。

    没有开口说一句话，只是用手握住了面前的那杯茶，透过手心传递过来一丝温热。

    原本还有说有笑的会议室内，突然变成了一股诡异安静的气氛。

    两人这回谁也没有开口说话，王浩只是保持着淡淡的微笑，静待着对方的答复；渡边拓手握茶杯，轻轻转动了几下，动作却显得有些萧索。

    “我应该怎么称呼神主老师呢？”

    半响，渡边拓打破了寂静，同时也停止了转动茶杯的动作，抬起头带着苦涩的笑容看向了王浩，语气中透露出落寞。

    或许他早就该想到会有这么一天，之前也有过一段时间的坚持，可是现在情况却越来越差。

    从公司的员工最近的表现就可以看出来，大部分人的神情都很木然，甚至已经有部分老员工已经提前辞职，去了新的企业就职。

    天下没有不透风的墙，更何况是居住在其中的自家人？

    不死川文库的现状，已经犹如风中残烛一般，随时都有熄灭倒塌的可能，本以为这次是转机的到来，结果却发生了渡边拓意料之外的情况。

    这不禁让他苦涩的笑了起来，同时也意味到了自己之前的想法是多天真可笑。

    本来以为这次来的是一颗能够替公司摇钱的树，以此为契机重新聚集人气，没想到来的却是一只披着羊皮的大灰狼。

    难怪、难怪……，像神主这种年轻气盛的年轻人，尤其是最近风头正盛，想必各大家都已经抛出了橄榄枝，为何对方就单独请求与不死川文库商谈合约？

    就算是不死川文库巅峰时期，也只是在这个业界排二流水平，他敢保证，电击文库等超一流的出版社，绝对朝着王浩伸出了橄榄枝。

    这样一比较，不死川文库就有点不入眼了，因为和电击文库等超一流的出版社比起来，目前的不死川文库除了历史悠久点，充其量也只能算三流水平。

    “在下王浩，至于称呼，渡边社长随意就好。”

    王浩轻声说道，嘴角的笑意却微微加深，目前的一切发展趋势都在他的预料之中，没有出现一丝脱轨的情况。

    “王先生应该是了解不死川文库的现状，才会前来的吧？”

    渡边拓苦笑一声，将神主老师的称呼替换成了王先生，同时也代表着双方正式开始交谈。

    前段时间，也有人打算想要收购不死川文库，当时渡边拓就有了出手之意，可惜对方了解实情后，毅然选择了拒绝。

    所以他才会多此一言，免得现在浪费表情。

    “这点就请渡边社长放心，我对不死川文库的现状都很清楚，不然也不会出现在这里。”

    闻言，王浩脸上露出似笑非笑之色，再次喝了口温茶，缓缓说道。

    上回毒岛伢子发给他的资料里面，很清楚的记录着了不死川文库的现状，甚至还在下面留下了专业的分析信息。

    用一个成语来概括，那就是外强中干！

    不死川文库有一些年头了，在外人看来可能算是一家还不错的出版社，但现在实则如同风中残烛一般，仍然在苦苦支撑着，谁知道会在什么时间点崩溃。

    另外，王浩在跟着冈本寿美恵上楼的时候，并没有选择坐电梯，而是特意一层一层地走了上去，也观察过现在不死川文库成员的工作状态。

    虽然还在工作着，不过给他的印象，如同死气沉沉一般，状态十分之差！

    不过王浩也没有说什么，在其他员工眼里，或许这家文库第二天就倒闭了也说不定，会迷茫也是理所当然的事情。

    因为不死川文库倒闭以后，他们都要重新去找工作，这可是一件相当不容易的事情。

    “哦？既然王先生你知道不死川文库的现状，为何还要冒着这么大风险来收购？”

    渡边拓挑了挑眉，还是忍不住好奇的问道。

    “嘛，这一点有各种各样的原因吧，不过我对于这种局面却没有多大的绝望。”

    “果然是英雄出少年，看来我是真的老了……”

    听着王浩平淡中充满自信的话，渡边拓发自内心的感叹一声，没有再多做追问。

    他现在是真的看不透眼前这名年轻人，或许现在的世道是真的变了。

    其实王浩外表看上去风轻云淡，一副毫不在意之色，内心却有点苦涩。

    如果可以的话，他原本是想直接收购一家一流的出版社，以王家的财力完全做的到这一点，可惜在王老爷子的遗言里面，给他留下了一条规定。

    接下来的八年之中，他能动用的资金总额只有一笔规定的数目，剩下的资产只有等到八年以后，才会解冻。

    具体的解冻时间，差不多也就是在他大学毕业左右。

    王浩自然明白王老爷子的苦心，对方并不是害怕自己乱花，而是在培养自己。

    特意给自己留下一笔固定资金的原因，就是想让前身和其他大家族的子弟一样，用这笔固定的资金来进行创业。

    而王老爷子终究是心软了，因为其他大家族的子弟，虽然都会发一笔固定的创业资金，但是如果没有在规定的时间内完成一定业绩，就会失去现在的一切，不再受到家族重视。

    但是王老爷子却没有这样，给王浩留下了一笔固定的创业资金，然后就没任何惩罚条件，王家所留下的所有资产，都会在他大学毕业以后自动解开。

    虽然说中途只能靠这一笔固定的资金，如果不用来创业的话，用来生活八年完全没有问题，甚至还留有许多余额。

    如果王浩只是想平淡的生活下去，王老爷子也不会强求，八年后自动解开所有资产，也是给了王浩两条选择的路。

    一是利用这笔固定资金去创业，二是用这笔钱过上富裕的八年生活，直至大学毕业以后继承王家所有的资产，无忧无虑的过上一辈子。

    10


------------

第二百零七章 踏出一小步

    老爷子的良苦用心，王浩直到现在依旧存有淡淡的感动之情，同时也忍不住的轻叹。

    两条路，一条充满了挑战，另一条则是平凡度过一生。

    可王浩相信，无论是他亦或是前身，都会选择第一条，这一点毋庸置疑。

    既然选择了第一条道路，那么这笔资金就不能有一丝浪费，所以王浩才会选择收购不死川文库。

    一流的出版社虽然好，首先不提想要收购的难度，光是收购的资金就让人有点吃不消，更别提王浩还要收购一家动漫制作公司。

    可惜渡边拓自然不清楚王浩心中所想，他只是轻叹了口气，看着王浩略显犹豫的说道：“王先生…可以给我一天…不，半天时间准备一下嘛？”

    说出这话时，渡边拓的身形看上去老了好几岁，原本挺直的背似乎也微微驼下来了一些。

    “没问题，我明天会来继续拜访，到时候就打扰渡边社长了。”

    王浩闻言欣喜说道，因为自己没有和对方事先打招呼，而直接上门交谈收购不死川文库，让渡边拓根本始料未及，没有准备也是应该的。

    突如其来的奇招，固然起到了出其不意的效果，但渡边拓同样也需要花一点时间来整理内部。

    况且他也还没有准备好合同，不过这一点倒不用担心，合同的事情完全可以交给相应的律师来处理，也用不了多长时间。

    王浩之所以选择没有事先和对方说明，就是为了亲眼见到不死川文库的现状，好为了第二天的正式商谈做准备。

    “那请渡边社长继续工作，我就先告辞了。”

    见此行的目的已经达成以后，王浩不留在这里耽误时间，挂着淡淡的微笑。

    “我明天可是十分期待王先生的到来。”

    渡边拓也挂着勉强的笑容从位置上站了起来，礼貌性地来到随着王浩一起到了会议室门口。

    从身上取出了自己的名片递给了对方，王浩将其收到了口袋里，慢步走到电梯旁边按下了按钮。

    接下来渡边拓倒没有继续相送，只是目睹着王浩进了电梯以后，叹息着摇了摇头，目光扫视到了旁边偶然经过的一名员工，渡边拓此时已收敛住了神情，看着对方说道：“福原君，麻烦叫大家来一趟会议室，我有事情要宣布。”

    “好的，渡边社长。”

    福原大空闻声脚步一滞，转身一见到是社长喊自己，连忙点了点头说道。

    立即又转过身去，准备下楼喊人，渡边拓见到这种情况，脸上又浮现出了落寞之色，最后再次化为了一声叹息。

    身形萧索地重新进入了会议室，一个人端坐在首位之上，静静的等着众人。

    如果只要明天双方交谈的没有问题，那么今天，或许就是自己最后一次坐在这个位置上面。

    想到这里，渡边拓不禁有些疲惫地闭上了眼。

    ……

    另一边的王浩，从不死川文库离开以后，则是来到东京的某所律师事务所，在那里详细告诉了关于合同的要求，以及一些详细的条约，对于目前的不死川文库，今天实地考察了一番后，他在心中就有了估价。

    合同明天早上就能拿到，对方已经给了他确定的时间，明早按时来拿就行。

    王浩计算了一下，明天早上从秋水山庄出发，到时候中途绕一个弯儿来到这家律师事务所，直达不死川文库，进行最后的商谈。

    至于合同，其实在今晚的时候就能做好，他已经将自己的联系方式给了律师事务所，到时候对方会在晚上，通过电子邮件将合同先发过来，给王浩看过确认无误以后，才会打印出来。

    至于为什么不自己打印，偏偏要去第二天早上特意到律师事务所取合同那么麻烦，也是因为王浩要请一名律师跟随签合同的流程，这一点也是必不可少的。

    故而他才会特意绕一趟路，专程经过这家律师事务所，然后带着律师一起去签合同，所以他才会要求一式三份。

    这一家律师事务所已经正在安排人选，王浩对这些倒是没什么在意，只是认为必要的流程还是要走，相对而言更要公正一些。

    做完了这些事，王浩已经能预感自己接下来才是真正的踏出了第一步，虽然b站和现代次元研究社都是他将来要以核心为发展的对象，不过现在还是处于雏形状态，也没有什么实质性的成果。

    可他如果成功收购了不死川文库，就是实打实的有了一家出版社，那么所需要担心的各种问题将会接踵而来。

    “唉，船到桥头自然直……”

    王浩轻叹一声，没再去想这么多，开车路过商业街的时候停了下来，因为他可没忘记自己还要购买食材之类的事情。

    而且点心之类的也要准备，他现在总有一种社团成员都是大爷的感觉。

    王浩在悲叹中找了一个停车位，从车上走了出来，此时正是人流的高峰期，这条商业街内人也开始愈发的多了。

    ……

    大概40多分钟后，王浩然才提着两大袋东西放在了后备箱内，轻轻拍了拍手，向自家出发。

    他觉得以后在挑选食材这一方面，是不是应该交给青山七海更好一点？

    毕竟现在负责料理的已经换成了对方，王浩觉得，身为秋水山庄掌勺师傅的青山七海来进行比较好。

    世田谷区附近也有相应的商业街，来回一趟步行的时间也要不了多久，相对而言就比较方便了。

    关于这一点，他再次深思了一秒，随即果断性点了点头，才不是因为自己想偷点懒什么的原因！

    心中有了决定后，王浩这才缓缓踩动了油门，随着一阵低调沉稳的轰鸣声响起，原先停在此处的迈巴赫已然渐行渐远。

    ……

    等回到秋水山庄的时候，时间已经到了五点多，黄昏笼罩下的院落别有一番风味。

    王浩将后备箱的东西提了出来，慢步走进了自宅，分别归类好放在冰箱中，想着等下还要跟青山七海商量一下。

    如果对方不愿意的话，他也只能以后自己继续负责采购，虽然感觉有点像奶爸一样。

    如果同意的话，自己就终于可以出来从奶爸这个职业转职了！

    5610


------------

第二百零八章 山田妖精来访

    刚这么想着，王浩一转身就碰见了从楼上下来的青山七海，脸色不禁有些古怪了起来，这应该是算是说曹操曹操就到吗？

    “七海酱这是要去声优学院上学吗？”

    虽然王浩有点惊讶，但也只是讶然了片刻而已，随即又恢复了平时的模样。

    此时的青山七海并没有穿着学院的制服，而是换上了一身便装，打扮的很朴素平凡，右肩上挂着一个包，清纯的脸蛋和干练的单马尾，更是给人一种可爱邻家小妹的感官。

    “不是，我去做料理的时候发现冰箱里的食材空了，现在准备负责去采购一些。”

    青山七海摇了摇头，淡笑着说道，从台阶上走了下来。

    自从认识了王浩以后，她发现自己受已经到了对方很多照顾，而现阶段自己却关不上什么忙，所以也只能在料理和家务上多下点功夫。

    “这还真是偶然呢，食材的话我已经采购好了，刚刚放进了冰箱。”

    听到青山七海的话，王浩顿时有些哭笑不得，随手打开了冰箱。

    里面装着的食材立即让青山七海停下了脚步，脸色突然变得复杂了起来，“对不起，真的是麻烦浩君了，明明浩君已经这么忙了，却还帮了我这么多事情，到现在却还没有帮上什么忙……”

    说到最后，青山七海的语气渐渐变得低落起来，显然是内心有些愧疚。

    本来还以为自己能帮一点小忙，没想到又开始受到了王浩的照顾，这顿时让她有点儿不知所措。

    见青山七海情绪突然变得低沉起来，王浩这才记起了对方较真的性格，要是再不说点儿什么，恐怕对方真的会这么低沉下去。

    有时候就算是当一个善解人意的奶爸，太过度温柔也可能会犯下错误。

    所以王浩倒是有些着急地打了个哈哈，罢了罢手，连忙轻笑说道：“买个菜而已，七海酱不用这样自责，我只是看到这些都大减价才过去的，毕竟遇到打折这种事情可是很稀有的事件。

    接下来还要麻烦七海酱才是，另外购买食材的花费，月底可要找我报销哦～”

    话一说完，他就立即将冰箱重新关上。

    “嗯，麻烦浩君了。”

    闻言，青山七海脸上又重新恢复了干净爽朗的笑容，刚才的低落之色顿时消散不见。

    青山七海也知道自己的性格，而王浩刚才说的话完全是安慰她的，刚才她虽然只是大概的扫视了一眼，但冰箱里的食材觉大多数都是高级食材。

    正常情况遇到其中一种高级食材打折，都会被迅速一抢而空，但是这种高级食材几乎都不会打折，而且也不会缺乏购买的人群，更不用提一堆大减价。

    这一点她知道，但也没有揭穿王浩的谎言，因为青山七海不想因为自己情绪的原因，而给对方添麻烦。

    真是个懂事的好女孩，王浩见到对方的神情后，内心暗自感叹一声。

    见到青山七海这幅样子，他岂能不知是怎么回事？

    因为他和对方有一点相同，那就是不想给别人添麻烦，青山七海如此，王浩亦是如此。

    可王浩是不想给认识的熟人添麻烦，如果是敌对关系或者竞争对手之类的，他也不介意给对面制造点麻烦。

    “七海酱，他们还在上面吗？”

    王浩也不在提刚才那事，挂着淡笑指了指二楼，若无其事的转移了话题。

    果不其然，青山七海的注意力立即就转移了开来，脸色却有点怪异，“大家都在上面，不过今天来了一位来这里拜访的客人，也在社团活动室里。”

    “来拜访的客人？”

    王浩略显疑惑的发出了声，话一说出口，顿时心里就有点感觉不妙，连忙再次开口问道：“你说的那名客人是不是自称隔壁邻居的山田妖精！那个看上去十四岁左右的的金发少女？！”

    说到这里，他脸上已经掩饰不住焦急之色。

    “咦？原来浩君已经认识了山田老师，难道发生什么事了吗？山田老师看上去也挺稳重的……”

    青山七海缓缓点了点头，随即面带疑惑的看着王浩，在青山七海的印象中，还从来没有见过对方如此失态，一向都是保持沉着冷静的状态。

    能够让王浩大惊失色的事情，青山七海也是有一丝担忧和好奇，不过她今天见到的那位邻家的金发少女，也并没有什么异常。

    “说来有些话长，不过那孩子确实让我有点头疼，你可以把她当成一个有点麻烦的问题儿童就行。”

    王浩苦笑着摇了摇头，并没有细说，青山七海见状也没有继续询问下去，同时心中也刷新了对山田妖精的认识，或许对方又是一个类似真白的人物也说不定。

    见对方没有再追问下去，王浩这才松了口气，他总不能说山田妖精是想让真白画h插画的人吧？

    虽然这一点是真的，不过目前还是将其当成问题儿童对待比较好。

    “真白也在社团活动室里面吗？”

    王浩双眼直视青山七海，皱起眉头轻声问道。

    “嗯，我离开的时候还在。”

    这一问倒是让青山七海有些弄不清现状，但以就给出了回复。

    诶，是福不是祸，是祸躲不过……

    得到了肯定消息的王浩轻叹了一声，自从知道山田妖精想让真白帮她画h插画，而且自己还和对方是邻居的时候，王浩就有一股预感……不，是已经肯定了，真白和山田妖精绝对有碰面的一天。

    因为双方都住在这附近，而且还是邻居，要是真的见不到才怪，不过没想到居然会这么快。

    王浩现在也只能希望山田妖精还没有传授给真白一些奇怪的东西，仔细想想也确实有很大可能性，毕竟社团活动室内还有其他成员存在。

    就算是性格有点跳脱得山田妖精，也会注意维持自己的表面形象，因为就算是王浩也忍不住吐槽，推特上面的山田妖精和现实中的完全是两个模样。

    况且刚才他也从青山七海的话里面听出了问题，那一句‘山田老师看上去也挺稳重的’，就是最大的证明！


------------

第二百零九章 一虎杀两羊！

    首先青山七海是不会在这种问题上撒无意义的谎言，那么肯定就是山田妖精过来拜访的时候，没有意识到除了自己以外，秋水山庄还居住着其他人。

    而且青山七海肯定是会表现出欢迎的神情，山田妖精顾及许多原因，也肯定会同样做出一副端庄的淑女模样。

    山田妖精的性格，王浩虽然不是很清楚，但绝对是属于那种机灵古怪的类型。

    在青山七海面前表现稳重的山田妖精，和王浩认识的那个狂妄自大的山田妖精，两者相比起来，他反正相信后者更真实一点。

    想到这里，他倒是松了口气，同时对于自己的举动也有些哭笑不得，自己是不是有点保护过头了？

    “那我就先上楼了，这里就拜托给七海酱了。”

    虽然现在王浩已经肯定山田妖精并没有乱来，不过万事还需小心为上，而且他现在不知道为什么，总感觉前途一片黑暗。

    有可能社团活动室内，出现另一番别样的景象也说不定，毕竟又跑进来一名问题儿童，然后和社团的另一群问题儿童接触，怎么想想都会闹翻天吧？！

    诶……，他想到这里，头疼的发出了一声轻叹后就上了二楼。

    青山七海目睹王浩离开，有些疑惑地眨了眨眼，心里还是有些好奇对方会失态的原因。

    不过她离开社团活动室的时候，山田妖精才刚刚按下门铃，说是来拜访王浩的，行为举止也显得很端庄。

    但考虑到王浩还没有回来的原因，青山七海就将其告诉了对方，可以在二楼的社团活动室等着，山田妖精也欣然答应了。

    将山田妖精带到了社团活动室以后，青山七海就回自己房间收拾了一下，准备出门买菜的时候就碰到了王浩，然后事情就是刚才发生的那样了。

    不过青山七海到现在还是有点不敢相信，那么端庄稳重的一位大小姐式的人物，居然也是一名问题儿童，随即她又联想到了霞之丘诗羽，这才有些释然。

    在很多时候，人不能只靠表面来判断。

    ……

    慢慢靠近社团活动室，还没有打开门，光是站在门外，他就已经听见里面的动静了。

    社团活动室虽然配了锁，但是考虑到众人方便进出的原因，所以基本上也都是没有上锁的状态。

    虽然他很想用热闹来形容，不过现实应该用乱更贴切一些。

    王浩摇了摇头，按照青山七海的描述，应该是没有多大问题，想到这里他就随手推开门走了进去，没有发出一丝声响。

    而众人似乎也都没有发现他已经进来，只有真白转过头微微看了一眼，王浩伸出食指放在嘴唇旁做了一个嘘的姿势，真白乖巧的点了点头。

    其余众人则将视线都放在了同一个地方，王浩也顺着望了过去，顿时就被眼前‘热闹非凡’的气氛给吸引住了。

    他也没有出声打扰，只是想先了解一下目前的情况。

    那一小片区域内压抑着一丝剑弩拔张的意味，山田妖精、泽村英莉莉、霞之丘诗羽三人分别形成了三足鼎立之势，各自占据一方。

    “没想到会在这里碰见你，这还真是一个不幸的下午，话说你不继续去码字真的没问题吗？

    要是还这么空闲的话，可是终其一生也追不上我的步伐哦，不过就算你去码字，也是不可能追上身为‘轻界救世主’的我，一不小心说了实话，还真是抱歉，哈哈哈……”

    山田妖精环抱着双臂，脸上带着骄傲的笑容，不加掩饰的直接说出了自己的见解，说到最后伸出单手捂住嘴笑了起来，

    姿态十分浮夸，眼神有些斜视，配合着颤动的金卷发，像极了在某些作品里出现的大小姐，当然肯定是属于反派那一方的角色。

    霞之丘诗羽脸上的表情丝毫不为所动，嘴角嗫着淡淡的笑容说道：“比起这个，山田妖精老师不是应该更注重一下自己的学习吗？

    据我了解，你好像现在初中根本就没有去上学吧？可不能因为作品侥幸卖的好就放弃了学业，这样的话你就只能是小学僧的文凭了，可就永远都赶不上以后要上大学，甚至考研的我了。”

    闻言，山田妖精原本淡然嚣张的神色立即涨了个通红，再也不复之前的平静，“唔……谁、谁是小学僧文凭？不去上初中只是因为那里的水平太简单而已！”

    说话时有些支支吾吾，为了保持气势更是狠狠跺了几下脚。

    “原来如此，确实初中的内容太简单了。”

    说话间，霞之丘诗羽微笑着感叹了一声，轻轻用手指挽住发梢微微卷弄了起来，脸上的神情让人琢磨不透。

    山田妖精此时却没有在意这些细节，轻哼了一声，“没错！看来你这家伙也是挺明白事理的，或许能跟上我的脚步也说不定。”

    最后山田妖精露出一丝赞赏的目光，就像长辈看晚辈一样望着霞之丘诗羽，微微点了点小脑袋。

    “确实初中的水平很简单，不过这又和你是小学僧文凭有什么关系呢？”

    “还真是一如既往的毒舌呢，不愧是孤独阴暗女。”

    站在一旁的泽村英莉莉见到山田妖精开始处于下风，立即站了出来帮腔，两人互相对视一眼，顿时意外达成了某种协议。

    “啧，还真是像败犬的发言。

    不过山田妖精老师和柏木英理老师这么一搭配起来，确实是让人不可小觑。

    都是靠整天妄想着各种工口情节来完成作品，如果这次合作的话，想必广大阿宅知道肯定也会很期待，我相信你们早就想过互相合作的事情了吧？”

    霞之丘诗羽似笑非笑的斜视了一眼，看似称赞性的发言，立即让泽村英莉莉和山田妖精哑口无言，脸色都有些恼怒的羞红了起来，显然是被戳到了痛处的模样。

    因为泽村英莉莉和山田妖精双方心中，确实都有合作的意向，因为二人都看过对方的作品，颇有点互相欣赏的意味在其中。

    如今被霞之丘诗羽一语揭穿，自然有点反驳不能，这种感觉就好像别人说我看过你老婆本子一样，偏偏自己还必须要选择原谅他！


------------

第二百一十章 这就是你偷懒的理由？

    “好了，霞之丘你安静一会儿，另外山田你过来是有什么事吗？”

    现场气氛到了白热化阶段，黄浩觉得要是自己不出来阻止，估计就会变成一虎杀两羊的悲惨局面。

    一虎当然是指霞之丘诗羽，就算是王浩现在单独面对这位毒舌达人，依旧会觉得头疼不已，更何况是泽村英莉莉等人？

    霞之丘诗羽闻言倒是没有继续说什么，只是微笑着深深看了王浩一眼，最后意味深长在山田妖精身上打量了一圈，通过唇语轻轻张了张口。

    王浩见此脸色一黑，前身自然懂得唇语，霞之丘诗羽说的话他自然也清楚。

    翻译过来，就是‘连初中生都不放过，真不愧是地图炮先生’这种胡言！

    “当然是过来拜访啊，毕竟你好歹也是我的邻居，这些基础性的知识很正常吧。”

    山田妖精撇了撇嘴，神情已经完全恢复了正常，丝毫没有刚才的沮丧，这方面倒是让王浩有一点佩服，变脸的速度比翻书还快。

    然而还未等他的佩服持续下去，山田妖精轻啧了一声，“不过没想到，这里居然会有这么多人，我倒是感觉秋水山庄用‘水晶宫殿’来形容更好，不如你改成‘水晶宫’怎么样？反正你现在都开了一个这么大的水晶宫。”

    “如果你是专程来说这个的话，那就可以回去了，名称什么的是不可能换的，而且你的说法本身也存在问题，这一点就请你放心！”

    王浩无奈的翻了翻白眼，神特么水晶宫都出来了，虽然现在情况确实有点相似，不过整个社团除了他以外，还有安艺伦也好不好？就这么无视对方真的没问题吗？

    如果真要成了水晶宫，自己就真的坐实了地图炮先生这个称号！

    “不愿意就算了，我倒是觉得挺不错的……”

    山田妖精颇有些遗憾的说道，王浩见状强忍住额头上跳动的黑线，没好气的再次说道，“我想你不会是专门过来说这个的吧？”

    “我是来看你新书准备得怎么样了。”

    见王浩有点快要生气的模样，山田妖精也就不继续卖关子，直接一脸‘坦诚’的继续说道：“放心，你没准备好的话，我还是很仁慈的，会额外推迟发布时间让你创作，等你完成后一起发布新作品。”

    “那我就告诉你吧，我的新作品估计就要在近期发布了，现在已经有了灵感！”

    “难道你是认真的？”

    “难不成你以为我在耍你吗？不要告诉我，你该不会还没有动笔吧！”

    “唔…算是吧……”

    见到山田妖精一脸为难的模样，王浩顿时有些无语，轻叹了口气，看着对方继续说道：“最多还有一个月，我的新作品就会正式开始连载，名称现在已经决定好了，就叫做《恋空》。

    也就是说，你至多还有一个月准备新作品，别忘了最先提出挑战的人是谁……”

    “无路赛！这种事情我也明白，不过与其坐在电脑旁边苦逼码字，不如等感觉轻松的时候一次性搞定，这样的作品才是最有趣的！”

    山田妖精被王浩说的有些蜜汁脸红了起来，狠狠地一跺脚，裙摆轻轻飘动，双眼羞恼的瞪了回去，一脸正气的诉说着自己的解释。

    难道这就是你这些天偷懒玩游戏不码字的理由吗？

    王浩暗暗吐槽了一句，摊开双手有些好奇的说道，“我现在倒是对你工作的样子感到好奇了……”

    “你真的很想知道？”

    山田妖精突然一脸正经的说道，到时让王浩有点不适应，轻皱着眉头想了想，用不太确定的口吻回答了一声，“嘛…算是吧……”

    虽然他对于山田妖精的工作状态是什么样的很感兴趣，不过也并非那么想看，况且王浩觉得自己的创作速度应该没什么人能比得上，因为那已经算是开了挂的级别，虽然对自己的身体消耗很大。

    不过难得见到山田妖精这副坦率的模样，王浩也就顺着话答应了下来，反正他本来就对此稍微感兴趣。

    “哼哼，没想到你这么想看，还真是拿你没办法，过几天就特别允许你再次拜访我的‘水晶宫殿’，见识一下‘轻界救世主’的工作状态！”

    山田妖精清哼了两声，明明脸上摆出一副‘你快点给我感到荣幸’的神情，可嘴里说出来的话却让人满头黑线，怎么也高兴不起来。

    “到时候你通知一声就行，不过你应该没跟真白说什么奇怪的事情吧？”

    王浩先是牵强地点了点头，最后还是有些疑惑的看着山田妖精，固然对方有可能真的是来找自己，不过见到真白以后，肯定会将主次目标交换一下。

    就好像孤独落单的狼，在夜晚觅食的时候偶然碰见了一只小绵羊，说没有心思那是假的。

    山田妖精自然清楚王浩话里的意思，不满的嘟了嘟小嘴，“放心吧！虽然真白老师出现在这里我也很惊讶，不过我还没有说出来，毕竟比赛还没有结束，等接下来我的作品打败你以后，嘿嘿嘿……”

    说到最后，双眼冒出一丝绿幽幽的光芒看了旁边的椎名真白一眼，嘴角扯出一抹痴笑。

    “听你这么说我倒是放心了，不过把话说的这么满真的没问题？在我看来，你已经立下了一个天大的flag……”

    虽然听到山田妖精的话后，王浩暗暗松了一口气，不过对方立下的flag倒是有点让他想吐槽。

    将心中想吐槽的话说了出来以后，倒是有些顺畅多了，王浩将目光看向了御圣院杏，“那个FPS类型的游戏你们确定没有？”

    “今天试了几个，感觉马马虎虎，暂时都还没有确定。”

    御圣院杏头正全神贯注的进行着游戏，听到王浩的话后，头也不转地直接回复道，电脑屏幕画面上显示的是一款FPS类型的联网游戏。

    刚才一起玩儿这个游戏的众人，基本都已经光荣牺牲，现在还剩下她一个人苦苦作战。

    话音刚落，只见屏幕一黑，血红色的game over直接映在了屏幕中央……

    .


------------

第二百一十一章 我负责卖萌和喊666！

    “氪金也不能变强，这游戏给我的体验极差。”

    御圣院杏转过头来淡淡说道，众人选择无视了这句话，濑川茜更是直接翻了翻白眼，轻哼一声，“就是要氪金也没用的游戏，才能体验出玩家的技术，我觉得游戏体验极佳！”

    说到这里，濑川茜更是挺直了腰杆，一脸骄傲的模样，御圣院杏见此微笑着点了点头，说道：“嘛，这种FPS类型的游戏确实如此，靠的是玩家的技术，不过我记得你好像比我先阵亡？”

    “那只是意外！还不是亚子提前暴露了位置，最后害我躲在草丛里躺着也中枪，不然至少也会拿个前三名！”

    听到御圣院杏的话后，濑川茜激动的脸红了起来，赶紧出声发表了自己的抗议。

    她感觉自己才是真的冤枉，明明在风头正盛的时候，准备拿下一个三连杀，没想到最后躺在草丛里也会中枪……

    “咦？怪我吗？！”

    玉置亚子轻咦了一声，脸上的惊讶之色没有丝毫掩盖，似乎对此还是有点自觉，小手交叉在一起，有些纠结的说道：“我只是想翻身转移一下阵地，没想到对面树丛里面还有三个人……”

    “输了就是输了，不用去找什么理由。”

    御圣院杏不屑地撇了撇嘴，濑川茜刚想继续说什么，王浩轻叹一声，又站了出来，“游戏嘛，存在意外性也是很正常，话说你们也赶紧决定下来，明天我下午我有事，大概是不行了，不过星期六和星期天没问题。”

    “哎～，那你就先忙吧！毕竟正事要紧。”

    濑川茜立即一脸微笑的看着王浩，语气和善的说道，顿时倒让他有点摸不着头脑，不过还是点了点头示意了解。

    见状，濑川茜面部笑意更深，嘴角勾勒出的弧度也忍不住有一丝颤抖，虽然今天出了意外，但她发现自己的技术绝对可以吊打在场的其他人。

    虽然还没有见过王浩操作，可濑川茜肯定对方技术是不及自己的，而且自己还可以趁着这几天的时间练习。

    想到这里，濑川茜忍不住稍稍别过了脑袋，害怕自己的小心思被众人发现。

    她可是从很久以前就想体验一把收割匪菜的感觉，尤其是王浩，在传奇时代的时候，自己可没少被当成匪菜一样收割。

    “你们这个星期要组团开黑，到时候能不能带我一个？我玩狙击贼6，也可以在暗中辅助你们。”

    山田妖精双眼一亮，顿时浑身忍不住一阵颤抖，那表情简直就好像在黑暗中看到了光明的火种一般。

    “不是说好了要工作给我看吗？”

    “那种事情随时都可以，总之开黑记得带我一个，反正这里还剩下好几台电脑，不用也是浪费，而且我还会卖萌和负责喊666！”

    “……”

    王浩嘴角一阵抽搐，发现对方的话不知道该从什么地方吐槽，或者说是无力进行吐槽。

    然而山田妖精对此似乎毫无自觉，一脸期待的看了过来，最后更是有些蜜汁脸红了起来，略显羞涩地眨了眨眼。

    “真不知道你的粉丝看到看到你这种没用的样子，会不会瞬间从粉转黑……”

    山田妖精这种游戏大于工作的态度，不禁让王浩一阵无语，前身同样作为对方的粉丝一员，当初还以为山田妖精是因为其他事情较忙而拖更，

    呵呵……，他现在突然觉得自己也有点粉转黑的冲动了，但王浩觉得自己还是有必要催促一下，想了想，道：“如果你能保证好好工作不拖稿的话，以后开黑带上你也不是不可以。”

    闻言，山田妖精轻呼了一口气，微微拍了拍胸脯，保证道：“什么啊…完全没有问题！以后下午你们进行社团活动的时候，我也会经常过来，到时候也可以让大家监督。”

    “我看你过来是想开黑吧？”

    “完全不明白你在说什么……”

    山田妖精很自然而然地别过了头，王浩见状倒是没有说些什么，总之对方暂时和社团的其他成员相处的很融洽。

    他现在有种创建这个社团，自己是不是错了的感觉？

    固然里面的成员一个个都具有潜力，但不安定因素实在太多了，毒舌的霞之丘诗羽、腹黑的御圣院杏、天然黑与天然呆并存的椎名真白、人畜无害的重度死宅安艺伦也、金发败犬一般的泽村英莉莉，随时都有可能黑化掉的玉置亚子，等等一大堆问题儿童……

    而且现在又多了个打酱油的山田妖精，他现在有种对方说不定哪天也会加入‘现代次元研究社’的错觉。

    或许哪里举办最具特色的社团大赛，如果自己的团队不拿冠军绝对有黑幕操作，王浩想。

    众人对此倒是没什么意见，反正也不用他们去担心这个问题，而且多一个人开黑的话，也没有哪里不好的，反而更增加了游戏的趣味。

    诶，王浩心中暗叹一声，如果社团的成员都像青山七海那么认真努力就好了。

    不过他也只能在心中想想，要想让其他成员发生改变，只能慢慢将现在的环境改变才行。

    现在想这些也没什么用，王浩侧目望了眼窗外的天色，“现在也不早了，马上就要到社团活动室结束的时间了，注意安全之类的话想必都不用我说了吧？”

    “你当我们还是小孩子吗？”

    “说的也是，那我先回房间了。”

    御圣院杏随口反问道，王浩淡淡地摇了摇头，暂时还是先回房间完成今天的工作再说，或许真的是自己太爱操心了也说不定，不过要是放任这种局面不管，那肯定是吃枣药丸。

    离开社团活动室，王浩回到自己房间的电脑椅上，一点开b站，整个网站的页面布置焕然一新，不在像以前的那种一大块一大块的空白模板，所有区域都整理的井井有条，给人第一眼看上去的印象十分简洁舒适。

    这不经让王昊嘴角露出一丝苦笑，看来今天御圣院杏等人今天也并没有光顾着玩游戏，‘现代次元研究社’的大家正在一起努力着！

    雨天


------------

第二百一十二章 四月的命运之日【求月票，祝大家国庆快乐！】

    王浩仔细浏览了下b站，整体感官让人看了很舒服，之前那个页面显得很苍白的b站，和现在相比起来，品味确实高了不少。

    当然，他肯定不会赞同霞之丘诗羽之前的说法，当时主要是因为太忙，所以自己才忘记了要建设b站这一回事，绝对不会是自己品味的原因！

    嘛，那时候b站给人的浏览体验确实挺差的，这一点倒是没法反驳……

    将整个b站都浏览完毕以后，王浩脸色显的十分满意，现在的b站划分得十分具有有个人特色，虽然暂时还很简陋，但是已经可以让进入b站的人一眼就能认清，这是一个二次元性质的个人网站，各个区域都划分的十分有特色和有趣。

    现阶段能做到这一点已经十分不容易了，想要在现在这个竞争激烈发展又迅速的网络中分得一块蛋糕，那么就不能做大刀阔斧的进行改革，因为贸然做出这种举动，那么自己面前剩下的就只会变成些许蛋糕屑。

    所以这时候王浩才会选择将b站发展成个人网站，而他作为个人站长则采取务实的态度不断的前进，结合自己前世的优势，将b站定位在二次元领域的之中。

    而且还要在二次元领域进行“精耕细作”，坚持不懈地优化下去，慢慢接触到ACGN等各方面的领域。

    这样的网站现在也有不少，但是王浩的信心来源于弹幕，等b站慢慢打下坚实的基础以后，到那时弹幕则将为b站提供最有竞争力的核心！

    这个世界，可是还没有弹幕网站的诞生，等拥有了深厚的基础以后，b站届时则会成为世界首家弹幕网站而涅盘重生！！

    心念至此，王浩嘴角会心一笑，点开了自己的作者后台，又将一章魔禁成功上传，这才从b站退了出来，着手又开始制作东方封魔录。

    ……

    时至深夜十点多，王浩才停下了手，同时邮箱里也收到了律师事务所所发过来的文档，以及一条额外的消息。

    他打开花了十分钟逐一看完合同的条约，确认无误以后，便让对方就这么打印出来。

    又看了下发过来的另一条信息，内容大概是明早九点律师事务所门口见，律师的名字叫宫川优美子，他光看名字就已经知道了对方的性别，同样也是没什么问题。

    王浩心中制定好了明天的大概安排后，又开始打开文档码起了字，待到十二点才熄灯入睡。

    ……

    这里是一处宽敞明亮的音乐大厅，内部结构呈圆形，属于自然通风的状态，听不到来自空调的干扰声。

    诺大的音乐大厅里面坐满了观众，然而却听不到一丝其他的杂音，现场显得静悄悄的一片，所有人的目光都看向了明亮的舞台。

    坐在观众席前列的小男孩儿和小女孩儿同样是如此，双眼盯着耀眼的舞台，悦耳的音乐声从那里飘荡至整个会场。

    正在台上演奏的是一名约莫十二岁左右的女孩子，她弹奏地是肖邦的夜曲，悠扬细腻的琴声使人不禁沉醉其中。

    王浩则依旧像上次一样，静静的站在旁边，这次却稍微有点不同，因为他感觉自己似乎悬浮了起来，双脚诡异的离地三尺，好像还能继续飘得更高。

    但是这种诡异的状态却没有让他有一丝惊讶，脸上也没有露出丝毫异色，哪怕现在这种状况十分异常，可他好歹是见过妖魔鬼怪的人物，而且更是从另一个世界穿越过来。

    故而碰到这种情况，他神色也没有多大的慌张，只是有着些许感叹，似梦非梦何为梦？

    不如说正是因为在这种情况下，王浩倒是开始冷静分析了起来，推测应该为上次那个梦的后续。

    用梦来描述也不恰当，现在他更像浏览别人的记忆，以一个旁观者的身份，在静静的观看着这一切。

    这些到底有什么深意？

    他不清楚，所以在脑海中思考的只有这个问题，但依旧想不通。

    可王浩冥冥中有一股感觉，继续这么追寻下去，就肯定会得到自己想要的答案，或许就在下一个瞬间也说不定，因为这一切本身就很诡异。

    那名小女孩儿自己虽然不认识，但是那个小男孩儿，却正是王浩小时候的模样，或者说根本就是前身小时候！

    一阵掌声响起，这才将王浩从思索状态中拉了回来，而舞台上的那名女孩儿也起身向观众席的众人弯身敬礼，以表示感谢，然后慢慢地走下了舞台。

    过了片刻，一道小小的身影缓缓走了上来，慢步登上了舞台，当聚光灯汇聚到那人身上的时候，众人开始纷纷吃惊起来。

    隐约间，王浩似乎听到了有好几人轻声低语着‘有马’这个这两个字，有大人、有小孩儿、也有正在上初高中的学生，显然都是知晓台上那名男孩儿的身份。

    他们的目光也各不相同，有欣赏、佩服、以及灼灼燃烧的战意。

    舞台上的那名小男孩儿约莫四五岁左右，可爱的脸上带着一副笨重的黑框眼镜，看上去表情仍然有些却懦，略显紧张的先向众人行礼之后，有些忐忑不安地坐上了钢琴面前的小椅子。

    可能是因为紧张的原因，那名叫有马的小男孩，在坐上椅子的时候出现了一点意外，差点从椅子上摔下来，这一举动倒是令得在场不少人发笑，其中也包括了那名小女孩，以及她身边那名疑是前身的小男孩，或许应该称呼小王浩更为恰当。

    “那个人还真是有趣，浩哥哥你知道他叫什么名字吗？”

    小女孩轻轻一笑，低声向旁边的小男孩儿低声询问道。

    “小薰你不知道他吗？舞台上的那个人叫做有马公生，他和你差不多大，那家伙在音乐这方面毫无疑问是个天才，他的钢琴声可是很不错的哦。”

    小王浩淡笑着说道，似乎早就熟悉了舞台上的那个人，这也是他在钢琴上最为期待的几个对手之一。

    “有马公生？”

    宫园薰喃喃低语了这个名字一遍，眸子深处闪过一丝亮光，因为那个站在舞台上名叫有马公生的小男孩，和她年龄相同，便站在了舞台之上，自然让宫园薰对他接下来的演奏充满了一丝期待。


------------

第二百一十三章 诸般因果尽加吾身！

    原本严肃神圣的音乐会场，也因此多少出现了一丝轻快的气氛，舞台上的有马公生倒是有些不好意思，重新调整好了板凳，这才一屁股坐了上去，整个会场又保持了严肃的氛围，一道道视线向他看去。

    众人的视线全部都汇集到了有马公生身上，可此时的有马公生的手指触碰到钢琴的那一刻起，心中便没有了一丝紧张。

    今天他想弹奏一首曲子当成礼物送给妈妈，一定要弹奏出属于自己的风格。

    怀揣着这种想法，有马公生也渐渐平静了下来，稚嫩的手指轻轻触碰到了黑白琴键，温暖的琴声立即充斥了整个会场。

    很普通的曲子，很温暖的音调，很优美的旋律，以及台上那名小男孩儿正在演奏出属于自己的一点小小幸福。

    当琴声悠扬飘荡至每一个角落，会场众人的脸色各不相同，小王浩则是闭上了眼，似乎在怀念着什么，嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

    许多大人们听闻这琴声，好像也被勾勒起了什么回忆一般，脸上洋溢着幸福的神情。

    漂浮在旁边的王浩，听到这天真的钢琴声也忍不住稍稍动容，舞台上那名叫有马公生的小男孩，毫无疑问是真正拥有才能的人！

    ……

    而坐在观众席上的宫园薰，看到这种状态的有马公生，不知为何突然放下了心来。

    舞台上的那个人，此时在面对不知道比自己大多少倍的钢琴，当他弹奏出的一个音的时候，世界突然变得不一样了。

    在宫园薰的眼里，舞台上的那个小男孩儿便成为了她憧憬的对象。

    有马公生与之前那位少女弹奏的不同，他的音色似乎让整个世界都焕然一新，如同24色调色板的色彩斑斓，旋律在跳起了舞蹈，一个个像小蝌蚪一样的音符欢快地飘荡在整个会场。

    如同打开了新世界的大门一样，春暖花开的四月迎来了第一抹不同的色彩。

    ……

    一丝丝亮光开始蔓延至整个天空，清风透过窗户的缝隙钻了进来，轻轻抚在王浩的脸上，让沉睡中的他缓缓睁开了双眼，起身坐在床边。

    天亮了，梦也醒了。

    王浩微微低着头，目光有些闪烁不定，不知道在思索些什么，脸上的神情令人琢磨不透。

    过了片刻，终化为了一声叹息慢慢消散。

    王浩已经不愿意相信这是一个梦，应该是在逐渐想起了前身的记忆，结合两次的回忆，让他也逐渐开始有了一些头绪。

    或许接下来还会出现第三次，也可能再也不会出现，可他现在脑海深处仿佛有什么尘封已久的记忆即将唤醒。

    如果还能梦见以前的记忆片段，到那时所有的谜团都会解开，王浩推测，或许会在这几天内知晓答案，下一瞬间亦有可能永远都想不起来。

    但他却能感受到一股冥冥中的因果，已经和他有斩不断的连接了，而诸果之因则是前身。

    在前世他听见因果之类的说法也肯定不会相信，可亲身穿越到这个世界，并且经历了某些事情以后，觉得曾经遥远的一切似乎都逐渐在他身边发生。

    王浩也觉得应该有个了断，他认为这两天之所以能够连续梦到一些记忆片段，肯定和前身的意志逃不了关系。

    尤其是这些天来，曾经在他身上出现的另一个人格‘神之模式’，从那天以后，到现在还没有触发过一次。

    王浩也思考过这个问题，随着他逐渐接受了前身的所有，两者之间的理念也渐渐开始产生了共鸣。

    比如创造一个二次元帝国，振兴王家之类的想法已经开始不谋而合，也可以说是慢慢滋生了野心。

    ‘神之模式’的消失，就是最好的证明！

    因为在‘神之模式’出现的时候，王浩感觉就和在这两次的梦中世界一般，自己就像一个观测者一样站在一旁，静静的冷眼看着这一切，无法做出任何影响。

    但是随着自己逐渐开始适应下来，‘神之模式’也慢慢的消失不见，或者说是与自身开始同化。

    王浩相信，随着时间的推移，当自己梦到的记忆片段不断增多，自身与其产生共鸣后，同样也便不会再出现。

    或者说到那时候，自己才算是真真正正穿越融入到这个世界，而不是像现在这样因果缠身，带来了一场蝴蝶效应。

    现在则是冥冥中有一股违和感，而想要斩断因果真正融入这个世界，那么必须要了却前身的因果才行。

    这一点就算没有因果缠绕，王浩也会解决前身的遗憾，可能他不像某些圣人一样，能够做到以直报怨的境界。

    但他一向是坚持有恩必报的底线，性格谈不上好也谈不上坏，虽然自认为算是个好人，不过也经常以牙还牙以眼还眼。

    既然穿越过来承了对方的恩，那么王浩自然不会躲避到一旁，反而会坦然的接受这一切，无论麻烦与好坏，就让这诸般因果尽加吾身！

    心念至此，王浩顿时觉得浑身一轻，意念也通达了不少，灵台一片清明。

    既来之，则安之。

    前身的理念与他不谋而合，王浩自然会慢慢去发展，当前他所需要做的，便是先了却眼前这一段因果。

    连续两次的记忆，而且还是延续下去的片段，王浩自然不会觉得这是巧合，应该是让前身难以忘却的事情，故而才会让此于梦中浮现。

    而线索则在这两次的梦中，他觉得接下来的记忆片段，才是至关重要的一点，现在仅能够找到下手的地方，只有宫园薰和有马公生这两个名字。

    除此之外，详细的事情王浩便一概不知。

    不过王浩有点自己似乎有点往其他方向发展的感觉？

    “诶，前途还真是一片多难……”

    王浩轻轻摇了摇头苦笑，发出了一声长长的感叹，想要改变现状可不是一件容易的事情。

    他暂时抛却了所有念想，从床边站起身来，缓缓地伸了个懒腰，随手拿起旁边的衣服穿好。

    未雨绸缪固然好，但凡事情都要讲究一个循序渐进。


------------

第二百一十四章 再次上门的年轻人【国庆长假快乐，顺便召唤月票～】

    上午九点，王浩送真白和青山七海上学以后，准时出现在了昨天拜托的那家律师事务所，迈巴赫开至门口的时候，旁边早已有一位看上去二十三四左右，穿着OL装的女性正等在门口。

    宫川优美子习惯性的抬起手腕，看着手表上的时针不偏不倚的指向了九点钟，当她微微抬起头的时候，一辆黑色的迈巴赫已停至她身边。

    右车门缓缓打开，一名约莫十六岁的英俊男子从车上慢慢走了下来，脸上带着淡淡的微笑，用一口富有磁性的声音说道：“请问是宫川律师吗？”

    “嗯，我是宫川优美子，王先生还真是准时，时间没差一秒钟。”

    闻言，宫川优美子立即明白了来人的身份，面带微笑的打了个招呼。

    “不，我倒是让宫川律师久等了，现在时间也不早了，事不宜迟，还请宫川律师先上车吧。”

    王浩礼貌性的回了一句，待到宫川优美子上车以后，他才重新回到驾驶位上，朝着不死川文库的方向行驶。

    ……

    距离不死川文库总部大概还有约莫十分钟车程，车内的气氛倒是有些安静，宫川优美子率先打破了这沉默，疑惑问道：“王先生看上去还真是年轻，我猜应该还在上高中吧？”

    “嗯，宫川小姐猜的还真是准，我确实在上高中，不过我希望宫川小姐能够将我的身份信息保密，顺便能冒昧问一下宫川小姐的年龄吗？”

    王浩淡笑着回复道，这些也谈不上什么秘密，所以告诉对方也无妨，不过要是泄露出去，也会对他造成点麻烦。

    但既然对方提出了询问，他觉得自己有必要反问一下。

    “身份保密没有问题，不过王先生难道没有听说过，向女孩子询问年龄这种问题，可是很失礼的事情吗？”

    宫川优美子回答了王浩的问题后，又微笑着眯起了眼，仿佛在诉说着一件很普通正常的事情。

    这倒是让王浩有些无奈地翻了翻白眼，刷新了对于宫川优美子的认识，现在这个社会不是讲究男女平等吗？

    “原来如此，这还真是让我长见识了……”

    王浩勉强一笑，也未再去多做询问，不过或许真的可能像对方所说一样，毕竟女孩子似乎都很在意自己的年龄，他不禁想到了某个自称永远十七岁的老太婆。

    刚这么想着，他就一个甩尾停在了旁边空余出来的停车位。

    不死川文库，成功抵达！

    “宫川律师，等下来就麻烦你了。”

    “没事，这本来就是我的工作。”

    两人下车后，王浩看着宫川优美子轻声说道，脸上带着淡淡的微笑。

    他双眼看着眼前这栋建筑物，淡然的脸上让人看不出藏在心底的真实想法，不紧不慢地慢慢前行。

    宫川优美子缓声说道，换上了一副认真严肃的神情跟在王浩旁边，慢步走进了一楼大厅。

    和刚才在车内相比，完全像换了一个人一样。

    ……

    “神主老师，请您跟我来这边。”

    王浩刚一走进大门，冈本寿美惠双眼一亮，立即从旁边走了过来，微微弯身恭敬的说道。

    站在王浩旁边的宫川优美子，淡然的脸上出现了一丝惊讶之色，很快又消失不见，只是朝着王浩深深的看了一眼，同时也明白了对方刚才在车上说保密身份的原因。

    附近几位路过的员工不禁停下了脚步，带着一丝讶然看了过来，似乎想起了什么传闻。

    “那今天也麻烦冈本小姐带路了，如果不介意的话，请继续走楼梯。”

    “了解。”

    王浩点了点头说道，今天他仍然想不坐电梯选择步行，就是想再次观察一下二楼编辑部的整体情况，冈本寿美惠挂着职业性的微笑回应了一声，三人一步步跨上阶梯，很快就来到了二楼。

    和楼下那几年路过员工的眼神一样，不死川文库二楼的编辑部工作的成员，再看到王浩上来的一瞬间，纷纷将视线投了过去。

    脸上神色各不相同，有紧张、担忧、忐忑不安等各种表情，所蕴含的目光亦不相同。

    王浩对这些视线漠不关心，微微粗略扫射了一眼，转身又直接迈上了通往三楼的阶梯。

    今天不死川文库编辑社编辑部的表现，相比于昨天的死气沉沉，虽然还是显得有些萎靡，但是整体要好上了不少。

    这让王浩心中重新又有了判断，或许是他们听到了某些传闻，也有可能是渡边拓告诉了他们相关信息。

    不管怎样，今天的观察让他的判断稳定了下来，如果这里的编辑部仍然和保持着昨天死气沉沉的模样，他或许会重新考虑一下。

    思索间，冈本寿美惠已经带着他和宫川优美子上了三楼，停在了会议室旁边的门口，王浩这才回过神来，重新换了一副神色。

    看着对方这副模样，冈本寿美惠虽然脸上挂着微笑，但是心中也开始复杂了起来。

    昨天渡边社长突然让人去喊公司高管，临时开了一个会议，虽然她自己没资格参加，但是看着出来的一名名成员，大部分脸色都很复杂。

    而这一切发生的时间，都是在眼前这名年轻人离开不死川文库以后，所造成的影响。

    而且加上流传出来的消息，加上自己的推测，冈本寿美惠也能大概猜出一点，对方似乎有意收购不死川文库！

    这个消息自从昨天那次会议以后，已经传遍了整个公司，大家都知道今天会来一个年轻人，一个很有可能成为新社长的人！！

    冈本寿美惠虽然没有在这里工作很多年，但是她自从学校毕业以来，就一直在不死川文库工作，自然拥有了深厚的感情。

    所以冈本寿美惠希望，不论是谁收购了这家出版社，只要能让其继续好好的运营下去就行。

    故而她当下神色有些欲言又止，但是最终依旧没有将心里想说的话说出来，只是重新换上了职业性的微笑，“这里就是社长办公室，渡边社长已经在里面等着神主老师了。”

    ……………………


------------

第二百一十五章 新来的社长大人（上）

    “谢谢，又麻烦冈本小姐了。”

    侧过身来，王浩轻声说道，礼貌性的向对方道谢。

    冈本寿美惠深深鞠了一躬，做足了自身所在职位的礼仪后，慢步退了下去，有些事情不是她能做决定。

    她现在唯一能做的，便是做好自己的本职工作，以及在心里暗暗祈祷，眼前这名年轻人如果成功收购了这家出版社，能够带领不死川文库走出现在的困境，那便是最好的。

    “咚咚咚——”

    王浩站在门口敲了敲门，过了片刻，里面立即传出一声‘请进’后，他便轻轻推开了门，和宫川优美子两人走进了社长办公室。

    门是暗红色实木制作的，王浩打开门后走进去粗略的扫视了一眼，这间办公室的面积还算宽敞，和其他员工的工作室比起来，明显要豪华了不少。

    两旁摆放着真皮沙发，书架上也摆满了不少名著书籍，和其他企业的老总一样，在显眼的墙面上挂了一副苍劲有力的书法图，配合周围简单而不失格调的装饰品，整体透露出一股大气。

    在正中间的办公桌背后，是一面巨大的落地窗，不死川文库的社长办公室虽然在三楼，不像东京市其他那种建立在几十层楼高的办公室一样，能够透过落地窗俯视整个东京。

    此处的落地窗侧身望下去，便能看到窗外的一抹绿色，在这季节中，樱花树上飘起一瓣瓣樱花随风而舞，微微抬起头亦能仰望宽阔无疑的蔚蓝天空，心情也会在此时感到一抹宁静。

    而正端坐中位老板椅上的渡边拓此时缓缓起身，面带着微笑向王浩走了过去，细心的王浩发现了旁边的一个箱子，渡边拓似乎对此毫无隐瞒，轻笑着说道：“昨天开始我就收拾好了自己在这家公司的所有东西，就等着王先生你上门来签好合同以后，随时都可以走人了。”

    语气中透露出一丝萧索，不死川文库虽然还没倒闭，但是他却已经要先离开这里。

    在这个地方，这间办公室，工作了这么久，今天就要突然拱手让人，带着那个银灰色的手提箱一起离开，渡边拓此时难免有些伤感。

    王浩看到这种样子的渡边拓，又想起了昨天初见对方时的状态，心里难免有些感慨，顿了顿，缓缓说道：“渡边社长放心，我相信不死川文库到这里，不会出现相同的情况！”

    语气之中充满了自信，他相信自己绝对不会重蹈覆辙。

    “哈哈！不愧是神主老师，年纪轻轻就有如此气魄，看来我是真的老了……”

    渡边拓豪爽一笑，略显落寞地摇了摇头，便不再去想这些，事到如今，不管怎么想也没用了。

    两人分别坐在旁边的真皮沙发上，王浩向宫川优美子投去了视线，缓缓伸出了右手。

    站在旁边的宫川优美子见状，立即从随身携带的包里面取出来一沓文件，王浩从中拿出一份，将其放在了渡边拓前方的桌面上，“这是关于转让的合同，渡边社长您先看一下有没有什么问题和不明白的条约。”

    渡边拓点头示意明白，对于王浩直接开门见山的说法，并没有感到一丝不妥。

    今天两人要商谈的事情已经在昨天知晓，只要眼前的合同没问题，那么渡边拓签下它。

    所以也不必再去扯东扯西，继续礼貌性的客套一番，谈合同时，小心谨慎固然好，但表面至少要让人感到豪爽大方。

    对于王浩这种丝毫不墨迹的态度，渡边拓自然很欣赏，至少不拖拉。

    渡边拓拿起桌面上的文件看了起来，有过多次签合同的经验，所以他很快就扫过了前面的内容，双眼开始寻找核心条约。

    甲方：不死川出版社

    乙方：天神集团

    甲方自然是渡边拓代表的不死川出版社，当他看到乙方公司名字的时候，还是忍不住再次抬起头打量了一下对面的年轻人。

    天神集团？好大的口气！

    光是这个集团的名字，就会让人许多人侧目，但如果不能，如同名字一般，那么就将会成为他人眼中的笑柄，这家公司的老总，自然会被别人当成眼高手低的角色。

    王浩对于这个名称也有过考虑，他将来会以神主的身份作为这家公司的老总，天神集团听上去也很相配。

    当然，天神集团这个公司，是他让毒岛伢子提前注册好了的，不过暂时只是一个空壳公司。

    但是将来，他会不断的发展天神集团的规模，让这个空壳公司成为自己日后所有旗下产业的母公司，接触到ACGN等各方面的领域，最终逐渐成为一个巨无霸级别的存在。

    天神集团，他既然敢起这个名字，就不会愧对这个称号！

    王浩想要创建的二次元帝国，那么将来，背后一定存在着天神集团的影子，两者根本就是不可分割的关系。

    可以说当天神集团真正的站稳脚跟以后，属于他的二次元帝国也随之绽放出了无比耀眼的光芒，真正降临在这个世界中。

    这是一个说出来就会立即被社会上的其他人当成疯子的想法，可天才和疯子往往只有一念之差，王浩觉得自己既不是天才也不是疯子，那么只有靠自己的双手不停地开拓出一条条道路。

    哪怕中途会遇到很多挫折，他依旧不会放弃，因为自己的初心犹在，理想就永远不会破灭，同时王浩也不会告诉别人这些，只会放在内心深处，用行动来展示。

    渡边拓摇了摇头，他根本就不知道王浩内心深处的想法，只是在感叹对方的年轻气盛，便不再去纠结这个名称。

    对他来说，接下来这些事情都和自己没有关系了，他现在最想注意的便是这合同上有什么条约，已经哪些关系自身利益的事情。

    因为在离开不死川文库以后，这些才是跟自己关系最大的事情，尤其现在他还是一名商人，更是应该以利益为重。

    不过其次，渡边拓心中仍然对不死川文库抱有一些情怀，所以忍不住稍稍放慢了浏览合同的速度。


------------

第二百一十六章 新来的社长大人（中）

    “看来是我多心了，希望王先生以后能够带领他们，将不死川文库发展的越来越好……”

    有了多次签合同的经验，他很快就看到了关于员工安置这一条，一并由乙方接收，这不禁让渡边拓面色一松，最为担忧的一点也放下心，略显感叹的说道。

    身为不死川文库的社长，渡边拓自然知道出版社员工现在的状况，尤其是昨天开完会以后，公司高管都知道了他即将卸任的消息，以及会有人将其收购。

    这也就意味着对方很有可能直接换掉所有员工，他们也会随之失业，这样一来怎让人不恼怒？

    虽然这种可能性很小，几乎不足0.1%的概率，但依旧让不死川出版社的员工感到心寒。

    可是尽管如此，不死川文库的其他员工也没有想过辞职，之前之所以有几名老员工相继跳槽，都是因为其他出版社向他们抛出了橄榄枝，不然他们也不会离开不死川文库。

    因为现在的霓虹，想要找一份稳定的工作真的很不容易……

    渡边拓也不希望这里的员工就这么离开，因为不死川文库的大多数员工，整体平均年龄都到了三十多岁，家庭大都稳定了下来，所以一份安稳的工作就显得格外重要。

    这一点他深有体会，因为渡边拓自己现在也有了一个稳定的家庭，女儿也开始上学了，妻子也很贤惠的在家中忙碌着，家庭的所有开支自然全部落到了他的头上。

    而且渡边拓也觉得自己虽然还没有老，但是也已经不在年轻，所以为了自己的家庭，他不能去赌。

    不死川文库近几年来一直处于亏损状态，虽然还没有负债，但是这样下去恐怕就相差不远了，真到那个时候，就算想出手也来不及了。

    这也是他处于事业黄金阶段年龄，却因为各种压力袭来，导致头发开始出现些许花白的原因。

    不过令渡边拓庆幸的是，眼前这名年轻人突然出现在他面前，提出了收购不死川文库的事情。

    也终于让渡边拓下定了决心，如果此时再不出手，或许前方就会是沉重的负债在等着自己，作为一名商人就不能优柔寡断，因为机会不会白白站在那里等你。

    “这方面是应该的，因为我可不想收购一家空壳公司。”

    王浩淡笑着摇了摇头，今天他再次选择步行上三楼，其中很大一部分原因就是想观察编辑部的情况，没有像昨天一样死气沉沉，这一点倒是让他很满意。

    而且正如渡边拓等人猜测的一样，王浩想要收购的是一家完整的出版社，而不只是徒有其表的空壳，那么里面的员工自然不能少。

    这一点他同样知道，不过如果今天观察编辑部的情况仍然和昨天一样死气沉沉，王浩虽然不会说什么，暂时也不会做出开除员工的举动，但是他迟早会慢慢注入一批新鲜血液。

    可现在这种情况算是勉强合格，且考虑到其他因素，王浩也就打消了之前的想法，但如果遇到违规的人，他依旧会将其开除，因为在他带领下的不死川出版社，不会养闲人！

    渡边拓点了点头，这个道理他同样懂，不管是哪一家企业，都不希望自家员工游手好闲，除非是立下过大功，才会特殊考虑对待。

    可对方刚接手这家出版社，自然不用提立功之类的话，可以说在王浩面前功过都是从零开始计算，况且自古天朝就有新官上任三把火的说法。

    渡边拓也只能希望其他员工能够勤奋一点，他能做的也只有这么多了，要是因为员工自己违规的原因被赶出去，这谁也说不得什么，也只能够怪自己。

    等看到接下来的公司转让条款以后，渡边拓脸上的笑意又冷却了下来，渐渐皱起眉头，将合同重新放在桌上，伸手指着上面一条合约，说道：“这里的资金数目是不是不对劲？根本完全不符合不死川文库目前的价格！”

    “我觉得这个价格完全合适了，一点也没有少，关于这一点渡边先生也应该很清楚才对吧？”

    王浩冷笑一声，右手拿起了桌面上那份合同，左手手指轻轻敲击着2.2亿日元这个数字，不慌不忙的说道。

    “虽然不死川出版社一直处于亏损状态，但是到现在还从来没有出现过负债的情况！”

    纵然对方说的有道理，可在关乎自己利益的情况下，渡边拓还是忍不住出声说道。

    这次转让的金额，关系到他接下来的人生，渡边拓正是处于事业的黄金年段，他不想在不死川文库上面继续赌一把，但可以凭借多年的商场经验，去找一个稳定一些的行业，东山再起也不是没有可能的。

    2.2亿日元对其他人来说可能是一个天文数字，但是对于渡边拓而言，自然觉得根本不符合这家出版社的规模。

    闻言，王浩脸上没有露出一丝异色，反而挂着似笑非笑的神情，淡淡说道：“如果这家出版社有负债的情况，我想自己是绝对不会出现在这里，和渡边先生您商谈合约。”

    他之所以不死川文库，有很大一部分原因都是这家出版社的信誉一直很好，口碑算是不错，而且近几年来虽然亏损，但是至今还从来没有出现过负债这种情况。

    这一点尤为重要，王浩所需要的便是诚信，虽然不死川文库规模不是很大，但是在信用这一方面却丝毫不差。

    渡边拓的眉头再次紧皱了起来，可以说两人的交锋现在才正式开始，而这个价格正是互相战斗的起点和终点，接下来就要看双方的谈判技巧。

    想到这里，渡边拓又恢复了信心，带着自豪的语气像推销员一样，缓缓介绍道：“尽管如此，我们出版社在东京也有三家的书店存在，甚至有两家还处于繁华地带，虽然现在文库开始渐渐处于亏损状态，不过加上经过多年的积累。

    我们也有了相应的出版渠道以及合作公司都建立起了良好的关系，出版社的管理都没有出现一点问题，相对于其他出版社来说……”

    “好了，不用说了！”

    还未等渡边拓说完，一阵喝声便从旁边响起。


------------

第二百一十七章 新来的社长大人（下）

    渡边拓闻言不禁面色一滞，转头看向了发言之人，王浩虽然还在笑着，但笑容却没有让人感到一丝温度。

    面色转换之快，令渡边拓也不禁感到一丝讶异，现在的王浩和起初见到的完全是两个模样。

    商场如战场，上了战场以后，对敌人的温柔就是对自己的残忍。

    关于这一点他心中早有了定义，而且王浩自认为自己不是温柔的烂好人，也不是那种冤大头，现在双方就是在漫天要价！

    心念至此，王浩再次冷笑一声，将手上的合同随意放回桌面，手指富有节奏地在面上缓缓敲击，继续说道：“不死川出版社现在总员工一共五十多名，先抛开这栋写字楼的租金，首先是马上就要过完一个月，如果我在下个月到来之前接收了这家出版社，那么就是由我来支付这五十多名员工的工资，渡边先生自己应该清楚需要多少钱吧？”

    “是一千二百万日元……”

    渡边拓有些无奈的说道，没想到对方连这个也算进去了，确实马上就要到月底，即将迎来新的月份，到那时又要结算工资。

    不死川出版社的信誉还是很好的，还从未拖欠过员工工资，每月都是月底按时发工资。

    确实只要对方一接手过去，马上就要支付一千二百万日元的工资，本来渡边拓打算这个时间就应该支付员工工资，可王浩的出现让他打消了这个念头。

    渡边拓原想趁此机会多赚一笔，没想到被对方发现了自己的心思，这倒是让他有些尴尬，不过在关乎自己利益面前，他实在是有些不甘心，“支付员工工资确实有这么一茬，不过除了这点以外，就算减少一千两百万日元，王先生您所支付的金额也不符合当前这家出版社的规模。”

    见王浩没有提出反驳的语言，渡边拓的信心又恢复了过来，脸上重新堆积出了微笑，像推销员一样热情地慢慢说道：“要知道，目前不死川出版社在东京还有三家书店，甚至有两家处于繁华阶段，基本上是处于黄金地段，可以说是可遇不可求，而且再加上不死川文库多年积累下来的信誉，就远远不止2.5亿日元这么少！”

    说到最后，渡边拓的语气里带着一股浓浓的自信。

    “渡边先生说完了吗？”

    王浩微微眯起了眼，这回并没有着急说话，静静的听到渡边拓说完以后，语气淡然的反问了一声。

    坐在对面的渡边拓轻轻皱起了眉头，愈发琢磨不透对面的那个年轻人，想了想，道：“我想说的大概只有这些，王先生有什么话想说呢？”

    “呵呵，那我就不客气直说了。”

    王浩冷笑一声，后背轻轻靠在沙发上，顿了顿语气，缓缓说道：“我说句实话给渡边先生听，不死川出版社什么样子，难道您心里没有点数吗？

    我也可以毫不客气的说，这2.2亿日元几乎都是拿来支付那三家书店的钱，现在的不死川出版社的大部分资金来源基本上都是靠那三家书店吧？”

    连续反问两声，哪怕是渡边拓额头上也不禁冒出了细细冷汗，一时之间有些不知该如何反驳，同时内心感到十分震惊，没想到对方居然对于不死川出版社的现状了如指掌，这些基本上都属于机密信息！

    王浩气势没有丝毫减弱，敲击桌面地手指也停了下来，双眼直视渡边拓，一字一句说道：

    “渡边先生要知道除了不死川出版社以外，整个东京还有很多家出版社，您说的这些东西哪一家出版社会没有吗？不会！

    甚至今天我从这里走出去后，马上就能够找到一家和不死川文库相比较更好的出版社，且价格也不会高于2.2亿日元这个数目，就算是更低也有可能。

    您所说的这些东西，我完全可以用更低的价格去收购一家出版社，然后就能直接获取一切，可我还是选择出现在了这里，就是因为不死川文库常年积累下来的信誉！”

    说到这里，王浩顿了顿语气，渡边拓沉默着没有开口，因为对方的话句句在理。

    信誉这种东西可有可无，如果往小了发展倒是无所谓，但那始终只能赚小钱，可如果想要发展成一家大的企业，那么信誉就必不可缺。

    晓之以情，动之以理。

    眼见对方已经开始有点松动，王浩此时也不端着架子，放松了说话的语气，“而且2.2亿日元对于普通人来说已经是一笔天文数字，渡边先生完全可以用它和一家人度过安稳的一生，也可以抽一部分出来来开一家小店，还能够多出一大笔钱以备不时之需。”

    话到此处，王浩从座位上缓缓站起身来，眼神看似漫不经心的瞟了远处一眼，渡边拓见状内心一紧，只听淡然的声音再次传至耳边。

    “机会从来都不会等人，要是错过了就真的错过了，所以做人不能太贪婪，如果错过了这次机会，我不知道还有没有人愿意来收购不死川出版社，但是我绝对不会出现在这个地方第二次。

    如果我离开了这里，且还没有人愿意过来收购不死川出版社，那么等待渡边社长的就是一步一步的亏损，最后直到负债，到时候后悔可就来不及了。

    我想在这个社会里破产和负债，后果有多严重渡边先生也清楚吧？毕竟霓虹这地方对于某些事情可是合法化的，渡边先生也不希望美满的家庭因为自己的一时贪婪，而变得支离破碎吧？

    渡边先生可不是只有一个人，刚上初中的女儿和贤惠的妻子，您可要多为她们想想，为了整个家庭想想，莫要失去了才知道珍惜。”

    王浩背着双手，抬头看向落地窗外的天空，温暖的阳光洒在他身上，丝毫没有察觉自己的话语如同一阵寒风吹过了渡边拓的心中。

    字字诛心，句句在理！

    可以说对方毫无疑问是在赤裸裸的威胁他，但是渡边拓却找不到一丝反驳的理由，脸色一阵青一阵白，神情复杂至极。


------------

第二百一十八章 结束即开始

    渡边拓不敢赌，他也不敢去赌。

    正如王浩所说，他现在已经有了一个家庭，里面有贤惠的妻子和乖巧的女儿，在外人眼里毫无疑问是幸福美满的一家三口，他自己也同样是这么认为的。

    平时在职场上积累的压力，回家后说一句简单的‘我回来了’，妻子便会带着温柔的笑容回应，渡边拓便会感觉自己的压力消失的无影无踪。

    虽然渡边拓认为自己雄心还没丧失，但是他也不像刚进社会那一般大胆，拥有的多了，自然也就害怕失去现在这一切。

    对方虽然很年轻，可却一丝不差地拿捏住了他的心理，固然双方立场不同，但也不妨碍渡边拓对于王浩此时的佩服，他可以说算是心服口服了。

    谈判时步步相扣，一环又一环的不断套着话，完美拿捏住了自己的心理活动，在威胁和利益之间不断诱惑，却让人哑口无言。

    不知为何，他突然想到了天朝的一句话，江山代有才人出，各领风骚数百年。

    “是您赢了，神主老师……不，我应该称呼王社长才是。”

    想到这里，渡边拓苦涩的笑了笑，语气中掩盖不住萧索的落寞之情，整个人像是突然老了十多岁一样。

    “不敢当，还要等看完合同签字生效以后才能算。”

    王浩嘴角微微一勾，压在内心的大石也悄然消失，暗暗轻松了口气。

    这次是他首次谈判，可以说在心里面也是很紧张的，要说不紧张那绝对是假的，可王浩在外表上却做到了没有流露出一丝慌张的神色。

    这也多亏了他在来之前，拜托毒岛伢子调查过不死川出版社的详细信息，最后结合自己的分析，可谓是做足了功课，才能做到如今这一步，占据了谈判的制高点。

    不然哪怕他拥有绝对的优势，这回也会吃亏不少，想要2.5亿日元收购不死川出版社就成了一个笑话。

    在王浩心中，他对于这家出版社的价格已经做好了4亿日元的心理准备，2.5亿日元只是双方漫天要价的开始。

    不过现在看来，自己终究以2.5亿日元的价格，成功让对方屈服了，能够做到这一步，哪怕是平日间性格沉稳的王浩，此时嘴角也忍不住有一丝细微的颤抖，可却没有人注意到这一幕。

    站在另一旁的宫川优美子看着王浩双眼深处倒是闪过一丝讶然，重新刷新了对王浩的认识。

    现在外界传闻的天才漫画家和超人气作家‘神主’，没想到在商业这一方面居然还有如此天赋，将这个消息放出去恐怕又会惊倒一片人。

    可惜宫川优美子对此却不会宣扬出去，因为来之前她已经和对方做了约定，况且她本身还是一名律师，对于某些规矩自然很清楚。

    宫川优美子自认为接触过不少世面，可像王浩这种类型的还真是第一次碰见，虽然她也碰到过许多才华洋溢的人，但终究是少了些什么。

    当然，宫川优美子指的肯定是与王浩年龄相仿的同龄人，如果要她形容王浩，此时只能想到‘妖孽’两个字。

    ‘妖孽’者，超乎常人也！而不是属于那种单方面领域的天才，故而宫川优美子也只能想到这个词语来形容王浩，因为谁又知道对方究竟隐藏了多少？

    现在展露出来的一切，或许只是冰山一角也说不定，所以用‘妖孽’来形容最为恰当……

    渡边拓却没有在意王浩和宫川优美子两人心里是怎么想的，对于他来说手中这份合同便是目前最重要的，自然得细心对待。

    万一没看清楚合同里面的条约，等签了以后才发现，那才是真的药丸。

    王浩这时也从旁边走了回来，静静地坐在一旁等着渡边拓看合同，并没有丝毫不耐烦。

    ……

    十分钟后，渡边拓才放下手中的合同，强行抑制住内心翻涌的感情，深深呼了口气，将手中合同放向桌面，扯出一个勉强的笑容，道：“王先生果然是有备而来，这份合同上我已经仔细看完了，没有任何问题……”

    “既然没有问题，那就请渡边先生在这上面签字吧，这位是身为律师的宫川优美子小姐，我也特意准备了一式三份合同，多出来的会给宫川律师所在的律师事务所保管，以保证公正性。”

    王浩随手指向旁边的宫川优美子，淡笑着向渡边拓介绍道，双方之间也微微点头示意。

    说完，他便接过宫川优美子手上剩余的合同，以及渡边拓放在桌面上的那份，拿起事先准备好的黑色签字笔，快速找到了乙方的签名栏。

    三份合同，每一份都签好了自己的名字，王浩才微笑着将其转到了渡边拓面前，以及一只静静躺在旁边的黑色签字笔。

    “时间过得还真是快，没想到我会这么快就要退休了……”

    渡边拓轻叹一声，神情有些复杂地拿起了笔，慢慢写着自己只有短短三个字的名字。

    一笔一划间，都书写得格外缓慢，写了不知道多少回的名字，在此时居然感到了一丝陌生，就连笔也有些握不准，签下了这份合同，这里就真的再也不属于自己。

    长痛不如短痛！

    渡边拓狠狠一咬牙，猛然提笔在甲方签名处签下了自己的名字，又拿起另一份开始签名，三份合同用了不到两分钟，便以快刀斩乱麻，正式卸下了自己的社长之位！！

    一切都结束了。

    签好合同后，渡边拓疲惫地背靠在沙发上，浑身像是脱了力一般，过了片刻才缓缓回过神来，看着对面的王浩讪笑道，“让王社长见笑了，突然卸下了身上的担子，还真是有点不习惯，不过也感觉解脱了不少。”

    说到最后，渡边拓是发自内心的觉得解脱了，虽然他在作为不死川出版社社长的时候，工作量一个月处理文件也不到十个小时罢了，毕竟大概的部门都有着相应人员，他只需要督促就行。

    可虽如此，整个出版社的规划和大概走向全都落在了他的身上，这就是他十分忧愁，感觉无时无刻有沉重的担子压在身上。


------------

第二百一十九章 在下王浩，请多指教

    “合作愉快，那我可要是恭喜渡边先生了，钱打到渡边先生指定的账户上没问题吧？”

    王浩神色温和的说道，嘴角挂着淡淡的笑容从沙发上站了起来，伸出右手与渡边拓互握了一下，很快又松开。

    两人先各自拿了一份合同揣好，剩下的一份就交由了身为律师的宫川优美子，她会负责将其带回去放在律师事务所里保管，将来双方产生纠纷的时候将会起到至关重要的作用。

    这样既能显得富有公正性，也能减少不必要的麻烦，而且剩下的一些流程确实还需要一名律师才行。

    他也履行了承诺，在宫川优美子的见证下，将2.2亿日元汇入了渡边拓所提供的账户之中，过了约莫三分钟左右，款项便成功汇入。

    “这个手提箱里面是我的私人用品，今天我已经做好了随时走人的准备，不过王社长最后可以跟我到隔壁的会议室去一趟吗？”

    渡边拓走到一旁提起自己了手提箱，还是有些忍不住再次提出了要求，就这么不辞而别地离开，日后想起难免会有些遗憾。

    在离开之前，他还有些话想要说，而且他昨天就有过安排。

    “当然没问题。”

    对于渡边拓的要求，王浩自然没有什么异议，很爽快的就答应了对方。

    三人缓缓离开了社长办公室，不一会儿便来到了隔壁的会议室，渡边拓走在前方伸手轻轻推开了门。

    此时会议室的位置上都已经坐满了人，基本上除了不死川出版社的作者以外，编辑和其他管理阶层几乎全部到场。

    一共二十人左右，剩下没来的基本上都是不死川出版社签约的作者，而这种情况也很正常，因为除了交稿何找编辑进行商谈以外，签约作者基本上不会出现在公司总部。

    因为昨天渡边拓就有过吩咐，明天让大家都在隔壁会议室等着，他有重要的事宣布，之前冈本寿美惠在下楼后，就按照渡边拓的的吩咐召集了所有人在三楼的会议室呆着。

    “渡边社长——”

    在场的大部分人员都已经猜了个大概，看到渡边拓等三人进来以后，立即都站起身来。

    有的人神情复杂，脸色略显阴沉，也有新员工表情显得很很激动。

    “不用这么称呼我了，从今天起我就不在是这家出版社的社长了。”

    渡边拓苦笑一声，没有在意其他人的表情，领着王浩等人慢步走到了正前方的空位，略显苦涩的继续说道：“不死川出版社变成现在这副模样，一直处于亏损状态，大部分责任都是因为我所造成的，这一点我不敢否认，责任在我，而我在今天也卸下了不死川出版社社长的职位，将其交给了旁边这位王先生。

    我向大家介绍一下不死川出版社的新社长，王先生就是目前被业界称为天才漫画家，创作出了《秒速五厘米》超人气作者神主老师。

    所以我希望接下来的日子里，大家能够努力勤奋的工作，在王先生的带领下走出现在的困境，大家一起努力，让不死川出版社变得更好。

    就这么突然离开，真的十分抱歉！！！”

    说到最后，渡边拓脸上带着深深的愧疚之色，向众人深深地弯下了腰，语气诚恳极至。

    “渡边社长辛苦了——！”

    过了片刻，在场的不死川出版社成员齐齐地向渡边拓鞠躬。

    确实如同对方所说，不死川出版社是因为渡边拓的失误判断，才会一直处于亏损状态，甚至差一点就即将面临负债，可以说一直处于危险的边缘地带。

    但是不可否认，对方以前确实给不死川出版社立下过巨大的功劳，如今马上就要离开这里，众人也只好放下心中的恩怨，郑重道一个离别。

    “既然我已经卸下了社长之位，那继续留在这里也不合适，我就先离开了，接下来的事情王社长会替你们安排……”

    渡边拓重重的叹息一声，步履阑珊地慢步走向门外，包括王浩在内的众人看着他那落寞的背影，难免心生感慨。

    尤其是王浩内心感触颇深，他可不希望自己有一天落到对方这种地步，在商海中乘坐一叶扁舟漂泊的商人们，必须无时无刻得小心着。

    王浩不想自己乘坐的扁舟被海啸淹没，那么他就必须掠夺海洋上其他的大型船只，直至成功抵达梦想彼端。

    当渡边拓的背影完全消失在众人的视线里后，宫川优美子也向前踏出了一步，轻声说道，“既然合同已经签好了，那我也要先离开去处理一下其他事情。”

    “剩下就麻烦宫川小姐了。”

    回过神来的王浩微微一笑，朝着宫川优美子挥了挥手，对方点了点头示意明白，随即便扭着腰离开了会议室。

    请律师的钱，他在昨天就已经打给勒律师事务所，剩下一些流程自然有宫川优美子打理，不用他去费心。

    “既然现在都没有外人在场，那就允许先我介绍一下自己。”

    王浩不紧不慢地走到正中间，众人也不禁把好奇的视线放在了他身上，对于这位新来的社长大人接下来的发言尤为好奇。

    面对众人投来的好奇视线，王浩没有一丝紧张，反而脸上露出了淡淡的微笑，环视了一眼在场众人，稍稍点了点头，继续说道：“在下姓王，单名一个浩字，是一名地地道道的天朝人，从今天开始也是这家出版社的社长，请多指教。”

    随着他的话缓缓说出口，在场众人皆是显露出了不敢置信的神情，惊讶之色毫不隐瞒的表露在脸上，尽管先前已经有了渡边拓的介绍，但此时从本人嘴里亲自说出来，还是让众人忍不住倒吸一口凉气。

    年轻！实在太年轻了！！

    这是缠绕在所有人心底的声音，因为眼前这位新来的社长大人，明显就是正在上高中的年龄，然而却出现在这里成为了不死川出版社的社长。

    对于他们在今天之前来说，这完全是一件不敢想象的事情，因为实在是太匪夷所思了，你能想象一个高中生突然出现，并且成为你的顶头上司的感觉吗？


------------

第二百二十章 神主…社长？

    见到众人投来异样的目光，顿时让王浩心里有点郁闷了，因为他现在这个年龄确实是个硬伤。

    这种感觉他也不是不能体会，不过当下就算是这样，王浩自己也不能承认。

    “社长，你真的是神主老师吗？”

    一位约莫二十岁左右的年轻女孩有些却懦地举起了手，双眸带着一丝好奇出声询问道，给人一种十分文静的感觉。

    “怎么？看起来不像吗？”

    王浩有些尴尬地摸了摸脸，远山恵里香下意识地点了点头，随即又脸色通红地摇了摇头，他见此倒是有些哭笑不得，内心的郁闷悠然消失，淡笑着稍稍打趣道：“很遗憾，我就是《秒速五厘米》的作者神主，如果让大家失望了那还真是抱歉。”

    “不是的！我一直是神主老师的粉丝，从秒速五厘米最初在b站连载的时候，我就无可救药的喜欢上了秒五，神主老师稍微等一下，请务必给我签名！”

    远山恵里香立即就狂热了起来，就连说话时的语气也激动了起来，不复刚才的文静模样，赶紧翻了一下随身携带的背包。

    拿出来一只黑色签字笔和一个崭新的笔记本后，远山恵里香看着王浩眨了眨眼，生怕对方会拒绝一般。

    这种状况到时让他有些始料不及，愕然了片刻又恢复正常，王浩轻笑着摇了摇头，接过对方传来的笔和本子，翻开一页空白之处，提笔签下了神主两个字，又还给了对方。

    远山恵里香一脸满足地抱着怀中的本子回到了自己的座位上，在场也有几名职员投去羡慕的目光。

    而坐在远山恵里香旁边的町田苑子神情则颇为复杂，本来她还以为神主老师联系自己是打算和不死川文库签约，没想到迎来了这种局面，对方突然成为了自己的顶头上司。

    “神主…社长……”导致町田苑子都不知道应该用神主老师和王社长哪一个称呼来对方了，一时之间称呼都有些语病，显然还没有习惯。

    “神主社长？这个称呼倒是不错，大家不介意的话，用社长大人来称呼我可以哦～”

    王浩对于町田苑子的称呼倒是没有在意，听了对方的话后反而稍稍打趣了一番，缓和了一下气氛，顿时让町田苑子不在去纠结这些。

    内心深处倒是高看了眼前这名年轻人一眼，新来的社长大人，看上去并不像表面那么简单。

    而眼见其他人也有跃跃欲试的冲动，王浩赶紧轻轻咳嗽了一声，面色严肃的说道：“刚才我也介绍了，从今天开始我就将担任这家出版社的社长，所以我可以放心的告诉在场的各位，不死川出版社将会迎来一个新的局面，而大家也会获得一次崭新的机会！”

    没人说话，现场仍然是保持一片沉默，众人的神情又变得复杂了起来，王浩见此也没有觉得丝毫不妥，这还得一步一步循循善诱，光只是讲大道理根本起不到丝毫作用。

    究其原因，不外乎是自己实在太年轻，这一点王浩自身也很清楚，说出来的话难免会让他人觉得是年少轻狂，所定下的目标在他人看来，也不过只是一时热血所勾勒出来的蓝图罢了。

    “首先大家有什么疑问都可以提出来，关于出版社现在的情况也不用有所隐瞒，你们认为是什么原因造成了不死川出版社现在这种状态？”

    这回王浩并没有空口讲大道理，只有将问题慢慢贴入现实再带进自己的话中，才能让人理解。

    “社长大人，真的可以直说嘛？”

    町田苑子缓缓举起了手调笑说道，双瞳却紧紧盯着王浩，看似随意的话中却带着一丝认真。

    “当然，只要是关于不死川出版社的缺陷，随便什么都可以说，说到点上了，我还会给你加工资也说不定！”

    “社长大人说出的承诺我可是听到了，那我就直言不讳的说了。”

    见王浩不似虚伪的态度，町田苑子当下把心一横，脸上的微笑也收敛了起来，沉吟了片刻，缓缓说道：“身为不死川出版社的主编，虽然我可能了解的不太全面，但也有自己的一点看法，现在的不死川出版社根本就是虚有图表的空架子，外强中干罢了！”

    话一说出口，町田苑子看似镇定的外表下，实则内心已经开始紧张了起来，怀揣着忐忑的心情没有继续说下去。

    甚至她开始有一点淡淡的后悔，因为这话一说出口就是打了这位新社长的脸，仿佛在说只有没眼光的人才会收购这家出版社。

    “说得没错，有问题就要提出来大家一起改正，那町田主编认为是什么原因造成了这种状况呢？”

    王浩轻声着问道，嘴角勾出的笑容给人一股沐浴春风的感觉，没有出现町田苑子想象中的恼怒，这顿时令她彻底放下心来。

    看来对方并不是表面虚伪的做做样子，而是真心想改善这家出版社！

    不只是町田苑子一个人怀揣着这种想法，在场其他员工见到了这位新社长的态度后，此时也在心中真正认同了对方，这不禁让其他人想到了不死川出版社的前任社长渡边拓。

    原先的不死川出版社发展还是挺好的，但就是因为渡边拓最近这几年愈发的独断独行，不听取他人的意见，才会导致了现在这个局面。

    故而他们对于渡边拓的离开喜忧参半，因为这次来的新社长是一位更加年轻的人，年轻气盛而不听劝解这种事情很有可能发生，毕竟这个年龄段十分容易意气用事。

    这样的结果是他们最不想看到的，如果发生了这种事，他们也没有办法阻止，因为霓虹社会的等级制度十分严格，且这家出版社的核心权利完全由社长掌控着。

    这种情况并非什么奇怪的事情，在反而是霓虹很常见不过罢了。

    就好像很多学院里面，虽然表面上校长似乎是最具权力的人，但实则不然，真正能够影响整个学院的，基本上都是学院董事会的大股东。

    当然，在很多私立学院里，校长往往都是学院董事会的董事长进行担任。


------------

第二百二十一章 支离破碎的出版社

    “第一点就是目前我们出版社的作家，虽然暂时有一位潜力不错的新人作家，不过想要撑起整家出版社显然是不可能的事情。”

    町田苑子缓缓说道，停顿了一下语气，侧目望了一眼端居在正中间的新社长。

    “继续说，我在听。”王浩点了点头，淡淡回复道，双手手指相互交叉地拱着，表情十分认真。

    “目前依靠着不死川出版社剩下的作者，只能暂时支撑这一家中小型出版社，但如果想要做大的话，这就是最为致命的缺陷。

    虽然我们没法和电击文库这种巨无霸级别相提并论，但是如果想要让不死川出版社走出现在这种困境，那么至少得拥有一名属于我们出版社的扛鼎作家才行！”

    她的话立即获得了在场其他人的认同，不死川文库现在情况十分糟糕，原先的几名老作者和老编辑都相继跳槽，也是形成现在这种糟糕局面的重要原因之一。

    对于出版社而言，的质量必须要好，那么就意味着中坚层次的作者必须要多，这一点是站稳脚跟的最基本要素。

    不死川文库原先也能做到这一点，可中坚层次的作者因为种种原因都相继跳槽，只剩下了一群新人作者，其中一名新人表现出了相当不错的潜力，目前已经被不死川文库当成了重点的种子培养。

    这名被不死川文库所重视的新人，正是由町田苑子亲自负责的作家霞诗子老师！

    可惜霞诗子老师虽然有成为扛鼎级作家的潜力，但实在是太年轻了，或许将来能成就，可绝对不会是现在，毕竟远水救不了近火。

    本来对于不死川出版社这种中小型出版社而言，根本就不需要扛鼎作家，因为这实在是太奢侈了，而且完全没有必要就能够好好运作下去。

    因为目前霓虹整个轻界的扛鼎作家都少之又少，最起码都是在超一流出版社工作。

    就算是电击文库这种目前风头最盛的轻御三家之首，也只有三名扛鼎作家。

    当然，电击文库的中坚层次作者也十分之多，加上有三名扛鼎作家以及源源不断的优质新人，风头才会越来越盛。

    现在可以老作者基本稳定，不会轻易离开自己的出版社，除非是像不死川这样风雨飘渺、随时都有可能倒闭的出版社，才会让老作者自己选择离开。

    另外扛鼎作家就更不用说了，出版社都将其都当成了大佛一样供着，属于根本不可能挖走的类型。

    “町田主编说的是没错，不过我们去哪里找扛鼎作家？之前也不是没去试过，但是我们这家小庙根本容不下扛鼎作家这种大佛，或者说人家根本瞧不上咱们出版社，而且最近就连新人都不来投稿了……”

    相原孝太郎自嘲一笑，说出来的话顿时让侃侃而谈的町田苑子哑口无言，现场的气氛又沉默了起来。

    没有人去反驳相原孝太郎的话，因为相原孝太郎只是实话实说，里面并没有参加一丝虚假成份，将局面很真实的反映了出来。

    本来这种事大家心里面都清楚，只是没人去点破罢了，相原孝太郎原先也不愿意说出口，因为以前渡边拓还在担任社长的时候，他就提出过相关的话，反而倒是被狠狠批评了一顿。

    或许这可能在渡边拓的眼里看来，自己说出来的话，完全是当着的众人的面打了他一个响亮的耳光，因为不死川文库之所以会发展成这样，完全是社长的‘功劳’。

    但这位新来的社长却不同，町田苑子提出的话虽然无意，但同样也打了这位新社长一个响亮的耳光，可对方却没有一丝生气，反而在认真的和大家商讨如何解决问题。

    自家新来的社长能有如此谦虚的态度，不禁让相原孝太郎看到了一丝希望，他自认为对这家出版社也有了感情，故而选择了坦然说出心中的话。

    “是啊，现在的新人基本上都是各大出版社争相抢夺的对象，毕竟目前新鲜血液才是最重要的，像霞诗子老师这种十分具有潜力的新人，不死川文库已经很难找到第二个了，就更不用提扛鼎作家……”

    见到有两人开了头，王浩仍然没说什么，石本健一良也放下了心来，忧虑地摇了摇头，略显感慨的说道。

    老作者和扛鼎作家，不死川文库想要挖其他出版社的墙脚，几乎是一件不可能的事情，那么只能从新人作者这一条路出发。

    但可惜现在想要招募新人，都已经是一件十分困难的事情了，有时候不死川文库的主编甚至总编亲自出面去拉人，都不一定能够招收到新人作者。

    究其原因也很简单，刚接触这一行业的新人作者难免心高气傲，再加上电击文库这几年大肆招收新人，而且还有了明显的回报，其他出版社见状也纷纷效仿。

    虽然吃不到肉，但至少能喝一口汤，可对于不死川文库来说，可能连汤都喝不到。

    心念至此，石本健一良苦涩一笑，“如果富冈总编没走的话……”

    “够了，不用提那个叛徒！”

    还未等石本健一良话说完，相原孝太郎立即激动了起来，连忙打断了对方的话，神情带着一丝恼怒之色，包括町田苑子在内的其余成员皆是沉默不语。

    王浩当下内心一动，他自然清楚石本健一郎口中所说那个富冈究竟为何人，连原因他也知道了一个大概，因为毒岛冴子给他的资料甚至还有一份员工名单，和一些不死川文库发生的大事件。

    富冈诚介，原不死川文库总编，因和渡边拓发生争议，一气之下带着不死川文库的三名编辑和七名老作者跳槽。

    看到这么简单的一段话，王浩就已经能够猜到了事情的大概经过，也能想到不死川文库这段时间的异常，绝对和此事有巨大关系。

    因为富冈诚介带着离开的编辑和老作者，或许对一家大型出版社没有任何影响，但是对于不死川文库这种中小型出版社而言，就成了致命的打击！


------------

第二百二十二章 我反对！

    富冈诚介是在这个月的时候离开，加上他自己一共十一个人，这一个点王浩是清楚的，也就是说目前的不死川文库其实并没有50多名员工，总共加起来也就39名，在这39名员工内只有少数两三人才能算得上精英。

    他起初和渡边拓谈判时之所以说50多名，完全是想安下对方的心，让对方以为自己根本不知晓这件事。

    因为这件事属于核心的核心，基本上只有内部人员才知晓。

    从结果来看，渡边拓也确实没说出这件事，恐怕还以为自己不知道这件事情，所以选择了故意有所隐瞒。

    因为渡边拓害怕自己知晓这件事后，继续压低价格或者不愿意再进行收购，这两点无论哪一点都对他没有好处。

    这些心理活动都在王浩的计算之中，他也没有点破，选择了和对方装傻充愣。

    殊不知螳螂捕蝉，黄雀在后。

    果然，两人顺利的签下了合同。

    王浩原先心理价格已经准备好了4亿日元，结果以2.2亿日元成功签下，他还思考过，如果哪一步环节出了问题，退一步2.5亿日元继续和对方交谈。

    这也是他刚才和渡边拓成功签好合同以后，嘴角有一丝忍不住的颤抖。

    王浩之所以没有点明这件事，就是要让对方以为有利可图，毕竟兔子急了还会咬人，装傻充愣就能以更低的价格收下这家出版社，那么何乐而不为呢？

    他对于富冈诚介的离开怀揣着无所谓的态度，因为自己迟早要重新改革这家出版社。

    可是在其他员工看来，富冈诚介离开所带来的影响实在太大了，七名老作者几乎算是不死川文库的中流砥柱，而且还是总编带头离开，无论从哪方面来说，都是百害而无一利。

    现在的不死川文库，自从富冈诚介离开以后，就连总编都还没有重新推选出来。

    “诶，现在的不死川文库想要走出困境，就算找不到扛鼎作家，至少要找到一名仅次于扛鼎作家的超人气作者，可我们现在连找新人都很难……”

    町田苑子有些头疼地揉了揉太阳穴，以不死川文库现在的这种状况，想要在当今这个业界继续运营下去，已经是一件很难很难的事情了。

    不要说找到扛鼎作家，就算是次一级的超人气作者也无疑是痴人说梦。

    “咳咳……”

    见引出了自己想要的话以后，王浩轻轻咳嗽了一声，立即吸引了众人的注意力，他有些无奈地摊了摊手，一脸无辜的说道：“那个大家是不是忘了我的存在？虽然现在我是不死川出版社的社长，但自认为另一个身份对当前的局面还是有点用的……”

    “对呀！我们怎么差点忘了社长是神主老师？！”

    此话一出口，相原孝太郎双眼一亮，脸上立即带上了狂喜之色，不死川出版社根本就不需要去找其他超人气作者，因为目前风头最盛的超人气作者之一‘神主’就是自家社长！

    《秒速五厘米》的文笔已经快臻至化境，每一句平凡而又简单的话细细阅读下来，总能让人感慨颇深。

    也正是因为这种已经快臻至化境的文笔，才会让秒五迅速火爆起来，而且更不可思议的是神主老师的年龄，只有区区十六岁而已！

    要知道往往都是老一辈作者才有这种实力，而那一辈份的作者其中已经有几位被称为大师的存在了。

    但是神主只有十六岁，在十六岁就拥有了这种快臻至化境文笔是什么概念？

    毫无疑问，现在社会上的大部分人都相信，神主将会是下一个步入扛鼎作家行列的人选之一。

    也有人推测有可能就在这几年之内，神主的文笔说不定就会再做突破，到时候不死川文库就会拥有一名扛鼎级作家！

    “没错，神主社长要是将《秒速五厘米》交给不死川出版社来出版，就能暂时解决燃眉之急！”

    石本健一良赞同地点了点头，双眼充满了期待之色看着王浩。

    这一听，其他人的呼吸也不由急促了起来，纷纷将目光看向了王浩。

    《秒速五厘米》这一本致郁系的，距离发布到现在连一个月时间都没有，但是却引起了全霓虹一阵热潮，虽然不敢说每个人都知道，但现在随着时间的一点点发酵，基本上在霓虹本土十个人当中就有八个人知道秒五。

    就算其中有人没看过，但也绝对从他人口中听说过秒五，因为这本简直就是业界的一股清流，从中找不出一丝套路却让人沉醉在其中无法自拔，从而被奉为经典之作！

    想要在当前这个充满套路的轻界找到一本这样的，几乎是不可能的事情，所以秒五的出现才会引发这么大的轰动。

    当然，秒五能取得这样的成绩，除了作者的文笔很重要以外，现在这个环境也可以说是十分重要的一点。

    如果不是当下的环境充满了套路，秒五想要发光发热绝对不可能只用这么短的时间，起码也得半年或者一年以上。

    只能说这是一个最糟糕的时代，同时也是一个最好的时代，而幸运的是秒五诞生在了这个时代，王浩如是想到。

    他轻轻地摇了摇头，并没有回答众人的问题，反而挂着一丝淡笑轻声询问道：“那你们觉得秒五适合在我们出版社进行出版吗？”

    “当然了，《秒速五厘米》要是让我们出版社来出版的话，绝对能解决当下的危机！”

    远山恵里香神情狂热地点了点头，双眼还冒着小星星，她也同样认为秒五由不死川文库出版，解决现在这种危机简直是轻而易举的事情。

    可王浩听到这话却只是微微一笑，并没有说些什么，环视了一眼众人，继续保持沉默不语的状态。

    他的这一举动不禁让其他成员有些疑惑，但不管怎么样，在场的员工都相信王浩不会反对这种百利而无一害的事情，因为这家出版社从今天开始已经属于了对方。

    “我反对！”

    清澈响亮的女声从一旁突兀响了起来，立即让在场众人的脸色一片愕然，纷纷将视线转移向了开口说话之人，正是不死川出版社的主编——町田苑子！


------------

第二百二十三章 你怎么看？

    “哦？这种百利而无一害的事情为什么反对？町田主编可以把你反对的理由说出来给大家听一下吗？”

    王浩看着这位提出反对意见的女社员露出了淡淡的微笑，同时眼底深处闪过一丝略感兴趣之色，脸上带着些许期待。

    “首先神主社长的作品确实被奉为经典之作，但是现在交给不死川文库来出版解决现在的困境，怀揣着这种想法只能说是太天真了，因为这一点根本就不成立！”

    “不可能的吧？町田主编你这个说法有问题，之前不是说了还需要扛鼎作家或者超人气作者才能帮助不死川文库走出困境？”

    听到町田苑子的话，一名戴着眼镜，约莫二十六七左右的男子立即就有了抗议。

    日下部勇树言下之意也很明确，刚才提出这个问题的人是你，而现在又突然反对连载《秒速五厘米》，这不是搬起石头砸自己脚？

    见到整个会议室的气氛活跃了起来，王浩松开了相互交叉的手指，看似随意的说道：“对了，顺便告诉大家一个消息，我已经打算将《秒速五厘米》交给电击文库出版，町田主编可以告诉我一下你的看法吗？”

    话音刚落，下面立即就像炸了锅一样，各种议论声纷纷响起。

    “社长！”

    “《秒速五厘米》这种作品，绝对能帮助不死川出版社走出现在的状况，而且还可以趁此机会打响一下知名度，简直是一举两得的好事！”

    “没错！无论从哪一点出发，秒五在不死川文库出版，所能带给我们利益都是最大化！”

    ……

    半响，正在发表抗议的员工见正主端居首位却没有一丝想发言的想法，这都才缓缓停了下来。

    “都说完了吗？”

    直到现场没有一丝其他声音发出，众人也停下了议论以后，王浩才不紧不慢的开口，双目微微扫视了一眼在场众人，见无人出声以后，他才继续说道：“我说了，我想听一下町田主编的看法。”

    淡然的声音从王浩的嘴里发出，语气中透露出一股不可置疑的意味，这才让众人都冷静了下来。

    社长都发话了，他们说再多也没有用，故而都向町田苑子投去了期待的视线，希望主编能够劝对方回心转意。

    町田苑子见状从位置上缓缓站起身来，整理了一下思绪，道：“嗯，大家会这么激动也是可以理解的，确实我们出版《秒速五厘米》能够带来极大的收益，走出现在的困境也不成问题。”

    这句话一说出口，不禁让众人赞同性地点了点头，果然主编和自己的想法是一样的，而町田苑子却轻笑着摇了摇头，“这确实是有利可图的事情，但和社长的做法比起来完全是小巫见大巫！”

    “哦？理由呢？如果町田主编说的大家信服，说不定我会考虑一下你的升职加薪哦。”

    王浩饶有兴趣的看着町田苑子，对于这位主编他算是印象颇深，正是因为对方的联系，才让他一下子把目光放到了不死川文库上。

    如若不然，他想要发现符合要求的出版社多少还是有点难度，毒岛伢子那方倒是发来了几条信息，都是些潜力十分不错的一流动画公司和出版社。

    嘛，可惜价格太贵，资金有限，王浩也只能暂时看看，因为那些的出版社和动画制作公司的要价实在太高了。

    虽然公司是不错，他也支付得起，但是却不值得，而且还会损失自己仅剩下的大部分流动资金，接下来的其他运作就不好发展了……

    而这时已准备好的町田苑子也淡淡开口，声音铿锵有力的说道：

    “首先是第一点，《秒速五厘米》在网络上已经火了起来没错，可这也意味着出版需要更好的出版渠道，以及其他方面的资源等等配合起来。

    那么电击文库所能够带来的各方面影响，就远远超越过了不死川文库，身为目前的轻御三家之首，将秒五交给电击文库出版，绝对是最好的选择之一！”

    “确实交给电击文库更好，我们文库各方面资源也比不上对方，这一点也毋庸置疑。

    不过让我们进行出版的话，除了帮助不死川文库能走出现在的困境，而且也能开始重新积累起人气和接触其他的渠道，我想交给电击文库出版根本就做不到这一点吧？”

    性格使然，相原孝太郎还是忍不住皱着眉头提出了疑问，不然当初他也不会在渡边拓面前提出不死川文库的缺陷，继而受到了批评。

    从这一点也可以看出，相原孝太郎对于不死川文库的发展同样是十分关心。

    “非也，你把问题想的太单纯也太天真了，不管在哪个行业，竞争都是一直存在着的，而且往往还很残酷。

    不死川文库之所以会落到今天这个地步，除了上任社长后期的独断独行以外，还有来自其他出版社的打压和落井下石。

    对于其他出版社而言，少一个竞争对手当然是最好的，现在将《秒速五厘米》交给我们出版，绝对会受到来自其它出版社的打压和狙击，虽然轻御三家碍于身份，暂时不会正大光明的打压不死川出版社，但同样会暗中制造一些困难！”

    町田苑子侃侃而谈道，顿时现场有少部分人双目露出若有所思之色，剩下的大部分人随即细细思考一番后，发现对方说的都十分有道理。

    “那...就这样把秒五的出版权拱手让人吗？”

    远山恵里香不甘心地咬了咬牙，身为秒速五厘米的忠实粉丝，她自然希望能够经过自己的双手，在不死川文库出版《秒速五厘米》。

    可她还是能分清大局，电击文库和不死川文库这两者出版渠道根本没法比，前者从资源、人脉、宣传、渠道等各方面都可以做到最好。

    如果让不死川文库出版，就会像町田苑子所说的那样，受到来自其他出版社的打压，因为这个行业总共就这么大，目前局面也安定了下来，没有谁愿意把自己的利益让给别人。


------------

第二百二十四章 升职加薪

    “所以说你还是把事情看的太单纯了。”

    町田苑子轻笑着摇了摇头，远山恵里香见状有些摸不着头脑，过了片刻町田苑子才缓缓说道：“第二点就是能够快速提高神主社长的名气，通过电击文库强大的出版渠道为社长积累更多的粉丝。

    我知道在场肯定有人会想，神主社长在网络上已经有了相当高的人气，但大家不要忘了这终究是社长的第一本书，而且网络和现实同样也有着区别，所以我们刚开始也只能这样让给别人。

    等到社长大人的名气积累到了一定程度，接触到了更多的渠道，到时候业内就无人会打压，就好像业界从来没有出版社愿意主动打压过扛鼎作家一样，因为所要付出的代价太大了。

    就算神主社长接下来的作品不再交给电击文库，都会有许多渠道主动找过来！”

    闻言，在场众人全都恍然大悟了过来，发现町田苑子说得确实有道理，而他们虽然只注意到了神主老师是一名超人气作者，但却忽略了自家社长在这个方面还是一位刚刚起步的新人。

    先前说的去挖一名扛鼎作家或者超人气作者，确实能救现在的不死川出版社，但还有一个前提条件，那便是需要成名已久的扛鼎作家或超人气作者！

    神主的存在可以说是很特殊也很罕见，虽然文笔和实力已经被大家公认有巨大的潜力，现在也被誉为超人气作者，可惜这还只是第一本书，根本就没有接触过其它渠道！

    究其原因也很简单，王浩只是一位新人，但《秒速五厘米》火的速度实在让人有些匪夷所思，其作者本身的知名度远远没有书那么广泛。

    所以现在有些出版社，已经决定暗中狙击神主，甚至已经开始有了模仿秒五的作品开始出现，可惜在网上却被大肆攻击与批评。

    如果让电击文库来出版，这些因素就完全不会出现。

    啪啪啪啪——！

    突兀而响亮的掌声从正中央响起并传递至整个会议室，王浩带着赞赏的目光看了一眼町田苑子，毫不犹豫地率先鼓起了掌。

    欣赏之色完全表露在了脸上，没有丝毫隐瞒，众人见状也纷纷鼓起了掌，其余编辑脸上起初的反对之色也完全消失了下来。

    “町田主编说的没错，可以说和我想的完全一样，让我们出版社来出版《秒速五厘米》反而会受到更多的打压，所以我才会考虑交给轻御三家，目前打算让轻御三家之首的电击文库正式出版。”

    王浩满意的点了点头，对于手下有这样的员工，他还是很开心的，无论哪家企业，都希望自己旗下有许多出色的精英。

    “町田主编说的话大家都没有什么反对，我对这个回答也很满意，那么就要提到刚才的升职加薪了。”

    话一出口，顿时少数几人面露复杂，大多数人则是一副了然之色，似乎早就料到如此。

    看了一眼在场众人的神色，皆是对町田苑子十信服分的样子，王浩心中已有了打算，继续微笑说道，“既然没有人反对，那我宣布町田苑子从今天起，正式担任不死川文库的总编！

    希望町田总编接下来，能够好好的带领其他编辑一起为不死川文库的明天而努力！”

    啪啪啪啪——！！！

    话音刚落，一阵强烈的掌声便齐齐响起，王浩也微笑着淡淡鼓掌，町田苑子身子有些微微颤抖，不复刚才冷静的表情，内心也是激动至极，微微红着眼眶面向众人深深鞠了一躬，道：“很感激社长大人的信任和大家的支持，只要不死川文库还需要我，从今以后我便不会离开这里！”

    又是一阵掌声响起，当这掌声停下时，町田苑子才抬起了身，王浩见时机差不多，便咳嗽一声吸引了众人的注意力，轻声说道：“现在的不死川文库还需要大家共同建设，我也不管在场的各位以前有过什么好坏，从今天起都是从零开始。

    有功者会给予相应的奖励、升职加薪，违纪者降职减薪，情况严重直接开除！

    另外明天上午九点半，我有一件事情要宣布，希望大家能够准时出现在这里，今天的会议就到此为止，解散！”

    ……

    微风轻轻吹过，烈阳悬挂在天空中，长椅旁的大树遮挡住了毒辣的阳光，王浩坐在椅子上，手中拿着从附近便利店买来的便当，午饭就这么轻松解决掉了。

    王浩靠在椅子上有些惬意地躺着，今天连续发生的事情实在是太多了，到现在他的心情还有点难以平复。

    虽然只是掌管一家中小型的出版社，但是对于王浩来说还是很大的挑战，毕竟以前只有理论却没有实践，等真的实践以后，才会发现远远没有自己想的那般简单，所需要顾及的事情也有很多。

    在这方面他虽然有自信，不过还需要积累更多经验，而且所需要耗费的时间实在太多了，王浩不可能整天呆在不死川文库，还有一大堆等着他去处理。

    这也就是说人手不足，毕竟他可不会什么分身术或者空间撕裂之类的异能，可对此王浩也有了相应的打算。

    既然人手不足，那么就去招收人才代替自己在不死川文库工作就行，也就是说要找一名拥有实权的副社长，这个人选就尤为重要，不能有丝毫马虎！

    他打算在今天之内找到，可无论对于哪一家企业来说，人才都是最重要的宝贵资源，王浩想要去挖墙脚就成了一件不可能的事情，更何况他想找的是属于精英中的精英那种人才。

    他也觉得自己的想法有点痴人说梦，而且他也从来不觉得自己是欧洲人或者非洲酋长，王浩认为用很平凡来形容自己更为合适。

    虽然身边不停有问题儿童出现，不过还是能马马虎虎应付，运气也只能算是一般，那么想要像欧皇一样出门都能捡块黄金，这种完全靠运气的事情恕他不能办到。

    所以自己走在大街上就能碰到所需人才的概率，王浩可以肯定在0.01%左右。


------------

第二百二十五章 雪之下家

    所以王浩从来没有打算去相信那0.01%的概率，因为他可不是那种相信自己随意去买一张彩票就能中头奖的人。

    想要去挖别人墙角和靠运气这两者都行不通，去人力资源市场也是不可能碰到的，虽说千里马常有，但伯乐不常有，但那毕竟是古时候。

    可在霓虹的社会环境下，这一点根本就不存在，因为是金子总会发光，应该说这一点在其他地方也是通用。

    那么该去哪里找人呢？怎么在今天之内找到人呢？

    关于这一点王浩丝毫没有担心，他现在还记得王老爷子经常在嘴边唠叨，雪之下家的女儿都很不错，尤其是大女儿在商业这一方面十分擅长，自己将来可以多多去雪之下家拜访。

    不过那个时候的王浩却没有怎么在意，他对于雪之下家还是有点微妙的感觉，而且自从小学六年级以后，自己就从没有去过雪之下家拜访。

    因为那件事情对前身的影响有点大，偶尔倒是通过电子邮件、短信之类的互相联系，但是仔细一算，他已经有五年没有去拜访过雪之下家了，也不知道她们的变化究竟怎么样了？

    尽管通过王老爷子还有通信了解雪之下家的现状，可他却整整五年没有去见雪之下家的人，想想还真是不可思议，明明双方都居住在东京。

    可以说就算他现在行走在东京的某个街头，偶然碰到了小时候在雪之下家见过的人，都有可能认不出对方了，毕竟时间已经过去了整整五年。

    沧海桑田，时间能改变一切，五年光阴同样能改变很多事情，出现许多难以想象的变化，就像他从来没有想过王老爷子会这么早离开……

    王浩思绪翻涌了一阵，拿出手机找到了一个号码，脸上露出了丝许复杂之色，也终于明白了王老爷子以前和他说那些话的意思。

    轻轻叹息了一声，手指点下了拨号，将手机放至耳边，随着短暂的铃声过后，电话另一头立即传来了一阵陌生又熟悉的声音。

    “摩西摩西…是浩君吗？”

    听着这略带激动的声音，王浩苦笑一声，轻声回复道：“嗯，是我，阳乃你最近还好吗？”

    “嘛，最近只能算一般吧，不过你怎么会主动联系我？不是有什么事你才会主动联系我吧？另外给我好好称呼阳乃姐！”

    电话另一头顿时传出一阵略显怀疑的声音，虽然单听这音色就十分悦耳，同时他感觉自己似乎也在哪里听过，但话的内容却让王浩突然尴尬了起来。

    难道自己像那种无事不登三宝殿的人吗？

    就算事实如此，你也不能就这么直接说出来啊，王浩苦笑着摇了摇头，“咳咳…阳乃姐还真是和以前一样没变化，我确实有一些事想找阳乃姐商量一下，不知道‘您’现在有空吗？”

    说到最后，他脸色有些黑了起来，特意加重了‘您’这个敬词的语气。

    “哈哈！当然有空，你说个地点吧，姐姐我过去找你～”

    “那位置定在黑夜咖啡厅吧，坐标我等下发给你。”

    谈正事的话，王浩认为还是找一个环境较好的地方合适，他觉得上次饭田绫乃约他的那家黑夜咖啡厅环境就很不错。

    “那就一会儿见吧，让我看看弟弟君究竟成长了多少？”

    “但愿不会让‘您’失望……”

    听到弟弟君这个称呼，王浩额头上立即冒起了几条黑线，选择了默默挂断电话，将黑夜咖啡厅的坐标直接发给了对方。

    王浩觉得，雪之下阳乃是自己最不擅长应付的几个人之一，毕竟小时候他可没少被对方捉弄，差一点儿就被对方骗的穿上女装了，节操不保了……

    一想到这里，他就略微还有点害怕，如果当初真的穿上女装并且被拍照保存了下来，王浩认为自己就有了羞愧而死的冲动。

    他可不想成为女装大佬，不如说这样反而被雪之下阳乃握住了把柄，变成终其一生都难以抹掉的黑历史！

    不过从小时候开始，雪之下阳乃就一直如同一个完美超人一般，如果要是去掉爱捉弄他这一点，王浩绝对会把雪之下阳乃当成温柔的邻家大姐姐一样对待。

    隔了五年没见，不知道对方现在变成什么样子了？

    王浩怀揣着一丝好奇和期待从长椅上站了起来，慢步走到旁边的垃圾桶将手中空余的便当盒丢了进去。

    移步来到停车位上，从口袋里掏出车钥匙打开车门，缓缓坐进了驾驶位。

    他在头脑中思索了一阵从这里前往黑夜咖啡厅的大概路线，仔细确认无误后，立即踩着油门出发，原地徒留一阵淡淡的车尾气和低调的轰鸣声。

    ……

    依旧是上回那家风格十分复古的咖啡厅，此时店内的人却又比上回少了约莫三分之一左右，这倒是让黑夜咖啡厅显得更为寂静。

    或者说这所咖啡厅本身就很安静，就算有人在交谈，传出的声音也不会影响到他人。

    王浩慢步走到了角落靠窗的位置，他对于这个这种幽静的位置算得上是更为喜欢，看着窗外的一抹绿色，顿时便觉得靠近自然了几分，心情也会莫名舒畅起来。

    心绪安静的同时，王浩将自己在黑夜咖啡厅的位置发给了雪之下阳乃，不知为何又想起了关于雪之下家的事。

    从小就像完美超人一样的雪之下阳乃根本不用他去担心，或许王浩觉得面对雪之下阳乃的时候，自己应该多关心自己一点才对。

    不过雪之下家除了雪之下阳乃，还有另一个人也让王浩有些不知该怎么应对。

    那人正是雪之下家长女雪之下阳乃的妹妹，出生月份比王浩稍微晚的雪之下雪乃。

    两人小时候也在同一所小学上学，然而在小学六年级即将毕业的时候，王浩因为某些事情，最终选择了自己转学离开，重新到另一所私立学校就读。

    而王浩也通过雪之下阳乃发来的短信得知，雪之下雪乃从小学毕业后，中学期间就立即到国外留学，直到最近的高中才突然回来就读，今年同样是高一。


------------

第二百二十六章 喜欢恶作剧的命运之神

    “诶……”王浩微微沉下头摇了摇，轻叹了一口气，此时在这里一个人想这么多也没用。

    “哟！一个人在这里叹气些什么呢？久违的见面变成这副样子，姐姐我可是会伤心的哦～”

    清脆悦耳的声音突然从耳边传来，带着一丝陌生的熟悉，顿时稍稍吓了王浩一跳，同时也知道了来人是谁。

    然后下一刻当王浩抬起头时，立即接触到了一双浅红色的瞳孔，五官十分精致俏丽，灰色的头发末端染成酒红，让人一看就能清楚，这是位不折不扣的成熟大美人。

    但当两人互相对视三秒以后，脸色互相由愕然变为了惊讶，同时惊呼出声。

    “是你！”×2

    顿时周围其他桌的客人也不禁将视线转移了过来，王浩和雪之下阳乃两人也是稍微尴尬了片刻，向其他客人不好意思地点了点头，化解了现场尴尬的气氛，毕竟这里是公共场合。

    看着雪之下阳乃很自来熟地坐到了对面，王浩心情复杂的同时又感受到了满满的恶意，莫非命运之神都是这么喜欢恶作剧的吗？

    难怪打电话的时候听到对方声音，他会觉得有点熟悉，直到看见雪之下阳乃真人，顿时让王浩恍然过来，这不就是上次和他在高速公路上飙车的那个法拉利车主吗？

    虽然现在摘掉了墨镜，但他还是认出了对方！

    “没想到上次就碰到你了，还真是偶然呢……”

    王浩苦笑一声，很快就释然，毕竟狗血多了不压身，而且有了上次面基（姬）的经验，本回要是就这么普通的见面，他或许还不知道该怎么开口。

    “啧啧，浩君长大了还真是一个薄情寡义的家伙，这么久都不去看看姐姐，现在有事才知道出来见面，姐姐我的心好痛～”

    雪之下阳乃表情略显伤感的说道，伸手擦了擦眼角莫须有的眼泪，似乎煞有其事一般。

    拜托你演戏至少流一颗真的眼泪好不好？你这样会让我尴尬的不知道该怎么吐槽！

    对于雪之下阳乃这种特意的说话方式，倒让王浩心情复杂了一阵，扯出一个勉强的笑容说道：“我不来的理由，阳乃你也应该很清楚才对……

    而且我今天也不是想找你商量那件事情，你要红茶没问题吧？”

    “看来你还记得我喜欢红茶，这还真是令姐姐我欣慰。”

    雪之下阳乃轻笑一声，说出的话又让王浩好无奈地翻了翻白眼，这算不算是歪打正着？

    他没有接下雪之下阳乃的话回答，反而很潇洒地打了一个响指，旁边立即走过来一位面带微笑的服务员，王浩向着服务员微笑说道：“大吉岭红茶以及一杯曼特宁咖啡。”

    “好的，请先生稍等片刻。”

    服务员面带微笑地鞠了一躬，慢步走了下去。

    ……

    “说吧，你到底找我有什么事？如果想姐姐的话，我可以考虑搬到你那里去住哦～”

    雪之下阳乃左手托住侧脸，右手端起红茶轻饮了一口，才将其缓缓放下朝他看了过去。

    “难道我就不像找你过来叙叙旧的样子吗？”

    王浩有些尴尬的摸了摸鼻子，略显小声的说道，见到对方似笑非笑的目光以后，这才无奈地摊了摊手，“好吧，我确实有事情想和阳乃姐商量一下，你的眼光还是和以前一样毒辣。”

    “说吧，到底有什么事？要是真的寂寞了，姐姐我也可以考虑过去陪你～”

    “所以说，这个笑话一点也不好笑……”

    “我像是开玩笑的样子吗？”

    “这个问题，我认为你可以问自己的良心现在有没有痛。”

    “啧、没想到浩君还真是长大了。”

    “……”

    王浩嘴角微微抽搐，无视了雪之下阳乃话里的特殊含义，表面上尽量做到平静无波。

    只是端着咖啡的手稍稍有些颤抖，入口时的苦涩味让他知道，手中这杯曼特宁咖啡和自身有点相似。

    口感丰富扎实，无论放再多的糖也掩饰不了曼特宁咖啡深处的苦味，但同样也是这最为独特的苦，才造就了属于它最独特的甜，犹如他现在生活一般处于了最为特殊的苦涩阶段。

    半响，他才放下手中咖啡，抬头直视雪之下阳乃，缓缓说道：“我想问阳乃姐有兴趣来我公司工作吗？”

    “哦？具体是一家什么样的企业，先说来看看吧。”

    见王浩一副认真的模样，雪之下阳乃也收起了戏弄对方的心思，表面虽是一副略感兴趣的淡然模样，但心中听到王浩的话后，还是忍不住惊讶了一阵。

    从小时候开始，雪之下阳乃就经常受到自己周围的长辈夸赞，但是提到另外一个人的时候，地顿时就显得黯淡了下去。

    那个人不是其他人，正是在她对面看上去一脸悠闲，但却给人一种十分认真感觉的王浩。

    可以说雪之下阳乃自从认识王浩以后，就发现对方似乎如同一件完美的艺术品一般，找不到一丝瑕疵。

    否则令人惊讶的才能，同时也让其他同龄人感到绝望，自家的长辈和周围的人也经常说王家出了个‘妖孽’之才。

    就算是像‘完美超人’一样的雪之下阳乃，在某些方面遇上王浩，也会感到一股深深的无力感。

    不过雪之下阳乃感到无力的同时，也渐渐收起了攀比之心，将目标转移成了调戏对方，直到现在这也算是她的喜好之一。

    她本身对于王浩的评价也只能想到‘妖孽’两个字，不鸣则已，一鸣惊人！

    短短几年不见，算算年纪，对方今年应该只有十六岁而已，就已经不声不响的拥有了属于自己的公司，开始正式踏足社会。

    雪之下阳乃可不会认为对方这是在和自己开玩笑，因为这种事情完全没有意义。

    以雪之下阳乃对王浩的了解，他是一个从不会去做无意义事情的人，虽然双方已经有几年没见，可性格应该不至于发生太大的变化。

    或许这也是他们俩相同的地方之一，从来不会去了解自己不感兴趣的事物，或者做一些无意义的事情。

    同时也让她对这件事情开始感兴趣了起来，况且对方又开始向前踏出了一步，自己也不能光站在原地不动。


------------

第二百二十七章 你也没问我啊！

    “嘛，并不是什么了不起的大企业，名字叫不死川出版社，目前只是一家濒临绝境的中小型出版社。”

    王浩直接大大方方的坦白说道，脸上没有带着一丝拘束，双目直视雪之下阳乃浅红色的瞳孔，一次一句诚恳说道：“我现在姑且算是那里的社长了，阳乃姐愿意来我这家小出版社担任副社长吗？”

    雪之下阳乃这回并没有着急反问或者回答问题，王浩同样也没有催促对方，这角落的小小空间里又突然变得寂静沉默了起来。

    他知道自己的话太突兀，也需要给对方一点时间消耗和思考，如果雪之下阳乃就这么直接豪爽的答应了他，那么事情才奇怪了。

    人生无时无刻在面临着各种各样的选择题，例如前方有三条分岔路，选择其中任意一条所通往的方向都会不同。

    雪之下阳乃此时也静下了心来，开始细细思考这个很简单的选择题。

    一是接受对方的邀请，成为不死川文库的副社长；二是拒绝邀请，和对方悠闲的喝一顿下午茶，然后当做什么事都没发生一样离开。

    只用在其中两个选一个答案出来，选项也很简单，雪之下阳乃微微沉思了片刻，目光有些闪烁的看着王浩，轻声问道：“目前是这样子，那么它的未来又是怎么样的？”

    “你真的想听？”

    王浩反问了一声，见雪之下阳乃翻了一个白眼，这才深深的呼了口气，他知道现在展现自己诚意的时刻了，静了静心绪，说道：“不死川出版社虽然现在只是一家中小型出版社，而且算是行走在负债的边缘上，这些缺点我都先告诉你，还有一些内容等你同意才能说，不过阳乃姐你知道《秒速五厘米》吗？”

    “当然知道，我都读过了秒五好几遍了，这和……难道你是说神主老师在不死川文库？！”

    说到最后，雪之下阳乃淡然的脸上终于出现了一丝惊讶之色，王浩见状倒是有些得意，嘴角微微一勾，漫不经心的说道：“哦，对了，虽然我现在是不死川文库的社长，不过同时也是秒五的作者……”

    这一句看似随意的话，顿时让雪之下阳乃表情立即变得丰富了起来，但这回却没有惊呼出声，反而有些咬牙切齿的说道：“你是…神主老师？这么重要的事情怎么不提前告诉我？！”

    “你也没问我呀……”

    王浩无辜地眨了眨眼，脸上露出了淡淡的笑容，带着理所当然的表情坦荡荡的说道。

    看着这幅很欠抽的笑容，雪之下阳乃有一种用力挥拳却打到了棉花上的感觉，同时心中的思绪也更为复杂了起来，但过了片刻又被她自己硬生生的压了下去。

    “我同意了，说一说你接下来的打算吧，我可不相信你只是想单纯的发展一家出版社。”

    沉默了片刻，雪之下阳乃缓缓回复道，给出了王浩想要的答案，这让他会心一笑，彻底放下心来。

    “当然不只是出版社那么简单，既然阳乃你知道《秒速五厘米》，那么就肯定了解b站，而我接下来所要做的事情正是想要将两者关联起来。”

    “关联…你是想做一款手机客户端？！”

    雪之下阳乃皱着烟眉，语气中略带着一丝怀疑，王浩微笑着点了点头，略带欣赏的说道：“没错！不愧是阳乃，这么快就明白了。

    近期我打算制作出b站的手机客户端，同时推动客户端知名度的则是我的另一本正在准备中的新作！

    而这款客户端不单单只是手机软件，但同样能让不死川文库走出现在的危机。

    接下来随着b站的发展，同样会让这款手机app的元素变得更多起来，例如上面不只是能，还能看到漫画、动漫以及其他人创作的绘画作品等等一系列东西……”

    “还有呢？先不谈你的新作品究竟能否起到提高知名度的作用，如果只是出版社、客户端这些，找一个副社长位大可不必如此麻烦。”

    雪之下阳乃并没有因为王浩所说而震惊，她相信对方接下来的话才是重点。

    “只是出版社副社长，对于阳乃姐来说当然有些屈才。”

    王浩苦笑一声，如果只是单纯的找一个副社长，完全可以找精英人才来代替他工作，自己只需要负责指导大概方向和财务这一命门就行，然后将剩下的时间拿去发展其他事情。

    去挖一个精英人才，虽然有点麻烦，但王浩有信心在一天之内找到，可那种属于在精英中也算精英的人才，就很难找到了……

    而且他现在也想培养自己的班底，那么对于人才的要求就不能有一点马虎，想要创建一个庞大的二次元帝国，可不像嘴上说说那么简单。

    属于自己最坚实的班底是必不可少的，可以说不死川文库是一个跳板，这个职位也是王浩很看重的人才能担任，或者说能坐上那里的就已经被他当成亲信培养了。

    肯定将来也不会只在出版社担任副社长，而王浩也可以趁此机会学习对方的经验，慢慢的一步一步成长。

    等到整个天神集团开始充实，再将其从不死川文库提拔上来，这也是王浩最初的打算，之所以过来邀请雪之下阳乃，他也想过了很多，最终才下定了决心。

    首先第一点，对方毫无疑问在这方面拥有卓越的才能，在雪之下家的各方面工作都拿出了很优秀的成绩，最为关键的是社交和管理能力极强，就连体育和家务也是全能，完全就像是一个理想型的全方面人才！

    可人才也终需要锻炼才行，而不死川文库这种中小型出版社，刚好适合锻炼雪之下阳乃，让其拥有更多的实践经验，激发出对方的潜力。

    可以说，王浩这是已经打算将雪之下阳乃当做心腹培养，就好像他现在创建的‘现代次元研究社’一样，在以后将会是他最为坚固的班底。

    如果只是挖墙角挖过来的人，那对面给出更高的利益，说不定也会在关键时刻跳槽等等……


------------

第二百二十八章 燕雀安知鸿鹄之志

    所以挖别人墙角虽然是很快捷的路径，但是挖过来的人大部分都没有被企业的老总真正信任，而一些至关重要的部门，比如掌管实权这一块儿的都是由亲信担任。

    王浩深深呼了口气，现在空手套白狼不行，况且雪之下阳乃本身就是那种对自己兴趣以外的事情不屑一顾的人，现在既然提出了疑问，那么就是这件事情提起了兴趣。

    他微微沉吟了片刻，将思绪整理了一番以后，缓缓开口道：

    “不死川文库只是我以后想发展的一环，接下来还会涉及acgn的各方面领域，将这些作为子公司融入天神集团旗下，最终创建一个庞大的二次元帝国！

    当然，天神集团现在也只是一个空壳公司，犹如镜中花水中月，阳乃姐愿意过来帮助我吗？”

    语落，王浩像静静等待猎物的猎人一样充满了耐心，双目真诚的看着雪之下阳乃。

    打造出一个庞大的二次元帝国，这是他重生以来就一直将其视为目标，平时也没有向别人说出口，今天还是首次告诉了他人。

    或许在外人听来，他口中所说的一切都十分狂妄自大，但王浩却相信自己终能抵达梦想彼端，可他也清楚靠他自己一个人是不会成功的，因为前行的道路需要众人一起开拓。

    “作为姐姐，面对弟弟君诚恳的请求，怎么能不答应呢？”

    雪之下阳乃看着王浩调笑说道，紧锁的烟面也完全舒展开来，再次优雅地轻饮了一口大吉岭红茶，微微伸了一个懒腰。

    一举一动之间，充满了成熟的别样魅力，对于这个完美得如同恶魔超人一般的大姐姐，王浩可不敢惹火上身，赶紧轻轻咳嗽了一声，做到了非礼勿视，“咳咳……阳乃姐能来真是帮了我大忙，谢谢。

    另外明天上午九点左右，希望阳乃姐能够到不死川文库开一下会议，等下我会把不死川文库的坐标发给你。”

    “坐标就不用发了，那个地方我知道在哪里，明天上午九点我会在不死川文库门口等你。”

    雪之下阳乃伸出手指轻绕发梢，她原本近期就有打算出去实习的想法，具体的话想找一家中小型企业练练手，积累经验。

    她现在依稀记得，上上回自己悄然去考察过不死川文库一趟，可惜那里的工作环境实在太差，雪之下阳乃就打消了心底的想法。

    原因也很简单，她实在是对那里的工作氛围提不上一点兴趣，但没想到这么快就要重新改变选择，因为那里多了一个让她感到有趣的人物。

    而且雪之下阳乃对于王浩说的话也很感兴趣，创建一个庞大的二次元帝国，那么这个天神集团的规模就必须压的其他相同领域的企业透不过气来。

    创建一个在各方面都属于巨无霸级别的集团，这话从一个十六岁的年轻人口里说出来，无疑会被认为是年少轻狂，不知天高地厚。

    但由此可见王浩的野心也不是一般的大，同时对于自己也充满了信心，雪之下阳乃也不介意陪对方疯下去，或许可能会被其他人当成两个疯子。

    子非鱼安知鱼之乐？燕雀安知鸿鹄之志……

    雪之下阳乃相信王浩绝对不是没有理智的疯子，在那看上去温和谦逊的表面，却有一颗疯狂的野心。

    王家出大才，这是雪之下阳乃听闻自己外公做出的评价。

    她相信迟早有一天，这位‘妖孽’之才会直面一切，这一点对方应该也早有觉悟，这还真是令人期待，事情也开始变得有趣了起来。

    心念至此，雪之下阳乃嘴角轻轻滑出一抹细小的弧度……

    ……………………

    清风渐凉，不复午时的温和，但却同样令人舒心。

    从黑夜咖啡厅离开到现在，时间已经流逝至下午六点多，王浩此时已经回到秋水山庄，社团活动也早就结束了。

    这么一整天都没去圣崎学院，倒是让他有些感叹，放在曾经这是他不敢想象的事情，更别提在这一天之内发生的众多事情。

    不过这些都没有打乱他的计划，而且找到了雪之下阳乃担任副社长以后，王浩就可以继续按照以往的节奏继续走下去，时间方面也没问题。

    他坐在椅子上稍稍沉思了片刻，对于明天会议的说词也有了一个拟定。

    另外王浩好像记得霞之丘诗羽也是不死川文库旗下的作者，想到这里他脸色就有点古怪，这样的话自己算不算直接成为了对方的顶头上司？

    他对于这个经常毒舌自己的同桌，可是已经积累了不小的怨念，但是始终抓不到对方的小辫子，不过想必对方知道自己是不死川文库的新任社长以后，恐怕脸上的表情一定会变得丰富起来，也会换成另一副恭恭敬敬的样子。

    想到这里，他的心情又变得好了起来，王浩同时也在考虑是不是也要把山田妖精也给拉过来。

    现在的不死川文库十分需要新鲜血液注入才行，对于山田妖精先不评论性格如何，但对方至少也算是在轻这一方面拥有相当的才能，目前也积累了庞大的人气。

    如果有山田妖精的加入，自然提高不死川文库的知名度，而且也会让不死川文库接触到更多的渠道，身为这家出版社的社长，王浩自然要想方设法的壮大出版社。

    王浩倒是觉得，想要把山田妖精挖过来并不是一件多难的事情，他有点担心以后同属不死川文库的山田妖精和霞之丘诗羽，两人一见面就会让他感到头疼。

    但是仔细想想，和霞之丘诗羽相处久了应该就能提高免疫力，王浩觉得自己就属于这种类型，而且以山田妖精的性格，也应该相差无几。

    思索了一阵，王浩越想越觉得这个方案可以有，至于怎么把山田妖精拉过来，这也不是多难的问题，完全可以将这次比赛改一下性质，增加一点赌注就行。

    王浩轻轻转动电脑椅，侧过身来点开了电脑上的企鹅，快速登录了自己的扣扣号，从好友列表中找到了山田妖精。


------------

第二百二十九章 鱼儿上钩

    对方的企鹅头像是亮的，也就表明在线，点开山田妖精的聊天框，王浩双手快速键盘，码出了第一条消息发送过去。

    【神主：摩西摩西？山田老师在线吗？】

    过了足足有六分钟左右，这才有了消息传递过来。

    【山田妖精：一看我头像就知道在线吧，有什么事快点说，我正在前往战场的途中，要开黑的话只能等下把。】

    江山易改，本性难移！

    王浩看到这条消息满头黑线，说好的好好工作呢？难道这家伙就没有一点危机意识感……？！

    【神主：呵呵，难道你忘了咱们还要比赛的事情？看到山田老师这么闲，那我们的比赛日期就定在明天怎么样？

    嗯，我觉得自己今天晚上应该能码出第一章，俗话说万事开头难，不过只要有了开头，我想接下来应该会很顺利吧……】

    这回王浩发出去的消息不到两分钟，立即就收到了对方的回复。

    【山田妖精：哇啊！你这人怎么这样？不是说好了要过一段时间才发布新作吗？

    身为现在社会上已经小有名气的作者，不对……不管怎么样，诚信都一直是大家提倡的美德，你可不能出尔反尔！】

    【神主：啧啧啧，山田老师说这话的时候，我建议你先把游戏电脑上正在加载的游戏给关掉，然后好好打开文档码字。

    不然我可不会觉得自己有什么出尔反尔的地方，那个……率先违反约定的人是谁来着？】

    【山田妖精：唔…是谁来着？我也记不太清楚了……】

    王浩看到这条消息嘴角微微一勾，缓缓平复了下心情，手指快速敲击键盘回复道。

    【神主：可别想这么简单的萌混过关，不过要我等你也可以，这回比赛重新改变一下性质就行，比如增加些赌注之类的，输了的人要答应对方一个要求，但是却不能违背道德底线……】

    【山田妖精：就这么简单？我还以为你会提出更过分的要求，不过这个赌注也挺有意思的，我就勉为其难的答应了。】

    【神主：那时间就定在一个月之后吧，如果到时候有人没有发布新作，那就视为自动弃权当做认输处理，山田老师可不要玩游戏玩过头，把正事都给忘记了哦。】

    【山田妖精：你以为自己在和谁说话？我可是身为‘轻界救世主’的伟大作家，这点程度完全没问题，你就等着一个月之后老老实实背我的新作品制裁吧！】

    眼见鱼儿上钩，王浩轻笑了一声，不过他对于山田妖精这个对手可不敢有丝毫放松，哪怕他知道《恋空》这本在前是引起了一阵狂潮，但山田妖精的新作品同样充满了无限的可能性。

    所以王浩就算知道自己的优势很大，可同样不敢掉以轻心，他在创作这一方面目前和泽村英莉莉有点相似，都在寻找属于自己的风格，集百家之长合而为一。

    现在他创作前世的作品，都已经开始从细微的地方着手改进，每次创作作品王浩可不是单纯的直接呈现，而是在这个过程中不断的思考，反问如果换了自己会怎样处理？

    到了目前他已经积累了一定心得，但仍然不敢有太大的改动，只能从细致入微开始，查找漏洞并改善优化。

    基于原作而优于原著，而且还要考虑时代因素做出变化，就好像前世天朝很火的一本作品，如果换了一个不适合那本作品的时代，同样也只有扑街的份，其他作品也是如此，除非是那种真正的经典之作，无论在何时都会发光发热，绽放出属于自己的魅力。

    无论怎么说，王浩觉得自己降临到了一个最好的时代，可对于这个时代的其他广大漫友来说，无疑是一个最糟糕的时代。

    因为ACGN界都充满了套路，而相同的套路看多了大家就会觉得厌烦，更不用提作品本身应该给他人带来的感动，反而让人看了就有一股莫名的暴躁。

    当然，这个世界还是存在一些其他的优秀作品，但几乎全都出自那几位大师之手，而这些领域仅仅靠那几位泰山北斗级的人物，现在已经很难支撑下去了，或者说根本满足不了其他人。

    而且现在漫画界的处境也十分堪忧，套路实在太严重了！就算是死神最后也免不了这些，不断的重复套路，导致了腰斩的结局。

    再加上死神的作者，已然是漫画界泰山北斗人物的久保带人明确表示，他从今以后再也不会画死神这种类型的漫画，而是准备创作一些日常系列的短篇漫画。

    因为他画死神这一部漫画，再加上迫于社会的压力，就已经花了足足十几年，到了后期还一直被粉丝诟病，久保带人也觉得自己很累了，所以不想再画这种类型的漫画，因为他现在光是看到就会莫名的心累。

    死神的粉丝也是有理智的，他们也知道久保带人付出的太多，所以虽然有些不满，但终究还是没说什么。

    至于另一位富坚义博，广大漫友也不知道该从哪里吐槽起了，算得上是让众人又爱又恨的一个存在，要是如今的富坚义博能够像以前那么勤快就好了……

    可以说如今的漫画界，自死神结束以后，还没有诞生出一部现象级漫画，故而新人或者具有潜力的漫画才是广大漫友关注的重点目标。

    相对来看的话，轻界现在算的上是最让广大漫友值得欣慰的地方，因为在这片领域中，还有不少扛鼎作家以及超人气作者，目前也处于欣欣向荣的状态。

    游戏界还有几个老系列支撑着，另外也冒出来了不少被看好的一流团队，尤其是超人气的同人社团“rouge en rouge”，每次漫展制作出来的作品都会让广大漫友双眼一亮，大获好评，销量也是极佳。

    而且最近“rouge en rouge”在官网上也透露出了一个消息，本次冬季漫展将会推出一款经典系列游戏的续作。

    虽然还没有具体透露是哪个系列，但这个消息无疑引爆了整个游戏界，让各大御宅都十分期待冬季漫展的到来，准备进行一场庞大的圣战！


------------

第二百三十章 b站手机客户端制作

    至于动画界就更不用提了，改编和原创的作品很少有经典之作出现，只能算是马马虎虎，虽然大多数作品都让人直呼辣眼睛与无力吐槽。

    王浩通过浏览ACG议坛，已经将目前业界的形势了解了个大概。

    ACG议坛的全称是ACGN议坛，不过浏览这个网站96%以上的人群，都习惯称呼为ACG议坛，就连王浩也不例外，可能是因为比较顺口一点，虽然大家都知道ACGN议坛的全名。

    打个比方，就好像王浩在前世的时候，大家都很喜欢把bilibili简称为b站一样，比较顺口也方便。

    不过现在这个时代，对于大部分人而言固然是一个最糟糕的时代，但是却成为了少部分人的黄金时代！

    而王浩恰好属于这少部分人之中，在这个圈子内，大家可以说是亦敌亦友的关系，他现在经常浏览ACG议坛，就是想要能够做到了解各个圈子目前的形势。

    因为秒五的原因，现在访问b站的人数日渐多了起来，正在连载中的魔禁现阶段也备受好评，可以说秒五结束以后，b站之所以能稳定现在的人数，魔禁的功不可没，依靠故事的有趣性成功留住了浏览b站的人。

    关于这一点王浩很是欣慰，不过同时也非常感叹，因为在霓虹本土版权意识十分强，基本上找不到盗版商家，甚至在网上找不到一家盗版网站，这也是b站能够慢慢形成凝聚力的重要原因之一。

    接下来他的工作量又得增加了，必须得在一个月之内制作出b站的手机客户端，不过这倒是没有什么难度，反而应该说时间倒是有点太长了，大概只需要一天时间就能够制作出来。

    有了脑海里的金手指，代码之类的对于王浩而言完全没问题，而且大体的框架他之前早就想好了，最重要的是现阶段的客户端不用太高级，等随着b站一步步扩大，再慢慢升级就是。

    当然，王浩也可以交给一些相关的企业来制作，不过这样一来自己的钱又要刷刷刷的流出去，况且他本身也会制作，现在也正是资金紧张的时期，完全没有这种铺张浪费的必要。

    而且手机app这种类型的软件，花钱请别人做出来的，王浩感觉可能不是很满意，当然这只是他的个人看法，所以还不如让他自己制作出本身满意的app软件。

    做app软件可以花很长时间，也可以花很短时间，有些只需要两三个小时就能做出来，可制作出来的也只是很简单的类型。

    王浩认为自己花半天时间，也就是12个小时左右制作出来的，绝对差不到哪里去。

    交给别人除了需要花费大量金钱以外，模板套用开发周期和测试这两项就占用了差不多两个月时间，中途想要变更需求内的设计，都需要将原有的基础数据删除，这样的话时间就更长了，可能要花一两年来准备，所以根本得不偿失。

    而且b站的手机客户端以后可以再一步一步慢慢优化，现阶段先在手机客户端发布的时候，同时宣布自己的新作品《恋空》也可以在b站的app上看到，这样无疑也会提高知名度。

    现在这个信息化时代，手机在很多时候都要比电脑方便，一般的人，大多数都会选择在手机上阅读。

    尤其是在霓虹，等出版以后，基本上大家都会去买实体书表示支持，很多御宅则会直接一次性购买三本，分别拿来收藏、阅读、布教三种用途。

    想到明天就是星期六，王浩也没有多大担忧，打算今天晚上修仙晚一点，东方封魔录的总进程他已经完成了差不多19%左右，这是超乎王浩预料之外的事情。

    因为他感觉自己这制作速度实在太快了，可一想到自己画龙珠时的逆天绘画速度，王浩就果断沉默了，果然金手指简直是居家旅行的必备良品。

    如果不是自己还有进行一些改良，恐怕速度只会更快，进程至少会再上升一小节。

    可惜不能持续几天高强度的工作，只能隔一段时间偶尔任性一回，不然等待他的只会是英年早逝，第二天可能会有新闻报道，某男子猝死家中……

    王浩可不想这种事发生在自己身上，如果没有脑海中的古书和神格最后力量洗涤他的身体，王浩现在可能还在为一话龙珠原稿而不停地努力工作。

    他打算以后一个星期高强度工作一次拉快进度，时间就定在星期六或者星期天，当然肯定不会通宵修仙，最多在原来的基础上加班加点两个小时。

    今天晚上需要制作b站的手机客户端，万幸他脑海里的古书有相关记录，不然想要这么短时间内做出来无疑是痴人说梦。

    “唉，希望中途不要出什么岔子……”

    王浩轻轻摇了摇头，最近的安排有点紧，但还是有充足的休息时间，不过他害怕编程的时候出现错误，重新修改数据又要浪费不少时间，而现在最不容浪费的就是时间，所以他制作的过程中打起十二分精神。

    他那修长的手指正在不停地快速敲击键盘，王浩双瞳中倒映出一排排数字，屏幕上的文字符号如同瀑布一般哗啦啦地流了下来，若有旁人在此肯定会惊呼奇迹，因为这种码字速度实在太快了！

    ……

    两个小时后，饶是王浩此时也感觉手指开始酸痛了起来，长时间盯着屏幕的眼睛也有些微疼，他知道自己要先休息一会儿才能继续工作。

    闭上眼睛轻揉太阳穴，微微低下了头闭目养息，足足过了五分钟他才重新睁开了双眼，缓缓从座位上站起身来，准备去煮点面条之类的充饥，因为晚饭他还没有解决，总得给身体补充点能量。

    他推开门时微微一愣，他的房间门口又多出了一份用保鲜膜封住的料理，王浩苦笑一声，这才记起了是青山七海给准备的晚饭。

    刚才的时候他好像听到了对方的喊声，不过那时王浩分不过神来，只好敷衍应付了一声，也没有太听清楚对方在说什么。

    可是不知道为什么，他突然感觉身体有一点温暖了……


------------

第二百三十一章 真白的料理

    微风习习，六点钟的闹钟一直响到了六点半，足足响了半个小时后，王浩这才懒散地伸出了右手将其关闭，缓缓地从温暖的被子里出来，慵懒的打了个哈欠。

    他呆呆地转过头去，双眼略显空洞的盯着窗外的树上，慢慢开始聚焦，终于看清了停留在枝头上的三只鸟儿。

    昨夜修仙至两点半，现在不用去看他也知道自己的头发如同乱糟糟的刺猬头，或许现在已经和上条当麻是同款发型。

    但是王浩可不想拥有对方哪种不幸的体质，不然的话，说不定自己正在创作的时候突然来一个意外事故，将所有事物都清零计算，自己还必须老老实实的从头开始。

    如果真发生了这种事情，王浩想自己的心情一定会十分复杂纠结，现在想想就能感到那种令人发狂的冲动。

    不过上条当麻在不幸的同时也是幸运的，因为这个不幸体质同样又被他人笑称为桃花体质，或许上帝给你关了一扇门，就同样也会给你打开另一扇窗户。

    不过王浩创作的途中倒是很安稳，也没有遇到什么意外，b站客户端的制作已经差不多完成了四分之三左右，等今天晚上完工后再测试一遍，确认无误基本上就算制作完成。

    一分耕耘，一分收获。

    对于现在这种状态，王浩已经从心里满足了，虽然对许多细微之处仍然抱有一点吐槽。

    他有些不舍得掀开被子，下床后拿好旁边的衣服穿了起来，今天上午九点还要到不死川文库开会，难得的假期又是忙碌的一天。

    简单整理了一下自己的卧室，王浩向洗手间走了过去，准备好好洗漱一番。

    当然，在这之前还要为真白进行一条龙服务。

    ……

    “真白在吗？我进来了……”

    王浩站在真白房间门口，连续敲了几次门都没有反应，他对此也见怪不怪，打了一声招呼后便推门而入。

    房间很乱，用四个字概括眼下的场景，和以前依旧倒是有了一些区别，不过还是乱七八糟的东西随意摆放着。

    “诶，这里是每天晚上都在开party吗……”

    王浩嘴角一抽，看着这熟悉的房间让他有些感叹，因为今天是假期的原因，他倒是可以帮真白收拾一下房间，平时他都是等有空的时候再去帮真白收拾，但这回洒落在地上的物件倒也并非有多少，不过大都零星分布着。

    他低下身来开始将落在地上的物件摆放回原位，花了五分钟才收拾弄好，但是令王浩疑惑的是，真白并没有在房间内。

    四周都看过了，床底下没有，床上没有，就连最可疑的电脑桌底下也没有发现对方的踪迹，也就是说对方已经早早起床了。

    王浩怂了怂肩，如果平时真白都像这样早起的话，那该有多好……

    当下真白不在房间内，他也不好一个人单独留在女孩子房间太久，立即转身走了出来，顺便随手关上了门。

    ……

    王浩慢步在前往了洗手间的途中，看到了两个正在厨房忙碌的身影，不禁使他的脚步一顿。

    那两个人中就有不在房间的椎名真白，似乎正在做料理，可能是因为自己脚步声很轻的原因，或许是青山七海和椎名真白太专注于料理，以至于还没有发现王浩已在旁边。

    不过这回却有青山七海在旁边进行指导，王浩见状也没有去阻止。

    他又想到了真白上次所说的话，苦笑着摇了摇头，也没有向两人打招呼。

    估计真白这么早起来做料理，其中也包含了想给自己一些惊喜的成分，这顿时就让王浩很感动了起来，所以决定主动配合一下，自动忘掉刚才看到的事情，慢步走进了洗手间。

    快速洗漱好以后，厨房里现在还有声音传来，王浩觉得既然要装就要装的像一点，又重新回到了自己房间，终于在将近七点钟的时候，有人轻轻敲响了他的房门。

    “请进。”一句平淡的话从他口里说出，房门也被人随之缓缓推开，椎名真白一脸淡然的走了进来，立即将视线锁定在了他身上，“浩，早上好。”

    “早上好，真白你这么早起还真少见呐，还真是让我吃惊。”

    王浩面带‘惊讶’的看着真白说道，也是适当从椅子上站了起来，最后语气有些略显‘疑惑’。

    “浩说的真过分，就算是我平时也会在这个时间起床。”

    椎名真白面色不改的淡淡说道，一如进来时的淡然神情，王浩嘴角微微一抽，“那以后没有我的督促，也请你准时在这个时间段起床，可以的话记得穿好校服。”

    “不行……”

    “为什么不行？”

    “因为这应该是身为饲主的浩义务，就像照顾猫咪一样……”

    “好吧，忘了我刚才说的话吧。”

    王浩听着真白的话明显有些赶不上对方的思维，跳跃性实在太大了，如果自己能一下子说得通，对方也不会说出这番话，他当下也没有去纠结这些，无奈地问道：“所以有什么事吗？”

    “我是来喊浩吃早饭的。”

    “那就赶紧出发吧，我的肚子也有点饿了。”

    闻言，椎名真白转身慢步走了出去，王浩跟在对方的背后，没多久便来到了客厅的餐桌上。

    餐桌上的料理倒是被是先用盖子遮掩好了，显得有些神秘，让人看不清其中的面目，他也开始感兴趣了起来。

    至于站在旁边的青山七海脸上则是带着苦涩的笑容，看着王浩的目光望了过来，只是勉强一笑，说道：“这是真白酱早上起来为浩君做的料理。”

    “真白做的？好厉害！”

    王浩虽然早已知道了这件事，但还是忍不住真心感叹道，要知道这可是那个椎名真白亲手做的料理，虽然对方是世界级天才画师，而且本身还是一位超级美少女，但却没有一点生活常识。

    他现在仍然还记得，刚开始遇见的真白不食人间烟火、宛如大自然里走出来的精灵，甚至连付钱买东西的概念都没有，如今却为了他亲手做出了料理。


------------

第二百三十二章 黑暗料理

    要是说心里没有一丝感动，那肯定是假的，王浩心情荡漾地缓缓伸出了手。

    在他面前总共放着两份用盖子遮掩好的料理，他率先揭开了右边的第一份料理盖子，双目之中隐藏着一丝期待之色。

    然后…王浩的表情瞬间变得惊愕了起来，因为眼前这副场景想让他不惊讶都不行！

    “椎名真白师傅，请问您做的这一坨黑乎乎的不明物体是什么料理？如果不介意的话，请务必告诉我！”

    王浩脸色复杂，伸手指着眼前这一块儿黑乎乎的块状物体，他实在有些认不出来本体是什么，仔细嗅嗅还是能发现一股淡淡的肉香。

    “牛排。”椎名真白淡定地点了点头，一脸理所当然的说道，顿时让王浩哑口无言，可这样一来确实能解释从中飘出来的肉香来源。

    但同时王浩的心也剧痛了起来，因为他放在冰箱里的是神户牛肉！

    可食材早晚都要处理，而且这也是真白在积累常识的重要过程，王浩的心里虽然在滴着血，但还是要微笑面对现实。

    同时心里也释然了不少，做足了准备揭开第二个盖子，两块很普通的面包片，边角稍稍有点焦，应该是刚用吐司机做出来的。

    面包片旁边还放着一块小小的奶酪，桌面上还放着一杯牛奶，准备的很充足。

    王浩神色犹豫了一阵，面包片和牛奶倒是没什么问题，但是那块‘牛排’让他感到了不小的危险，尤其是仔细观察一下，还能发现除了黑色以外还能发现一点红色。

    他抬头看了一眼椎名真白，虽然依旧是面无表情，但王浩从对方的眸子深处发现了一丝紧张和期待。

    王浩一咬牙，随即下定了决心，管他三七二十一，吃个早餐怕什么，总不能浪费粮食和辜负对方的一片心意！

    想到这里，他直接拿起旁边的餐具叉住牛排，顺手放在了一块面包片中，将另一块面包片覆盖上方，双手直接拿捏住这像三明治一样的料理。

    几大口下去，手中已空荡荡，但酸甜苦辣咸等五味，却在王浩的口腔内形成了一股无与伦比的冲击。

    牛肉味，嘎嘣脆！

    强忍住了脸上表情的波动，王浩直接拿起旁边的牛奶一口闷了下去，这才缓了过神来。

    “怎么样？”

    他耳边传来一阵以陈述方式来表达疑问的话，王浩微微抬起了头，此时的椎名真白说话时的语气已然莫名带着一股紧张，仔细观察，还能发现对方淡然的脸上也有了一丝细小的波动。

    “很不错，料理很美味。”

    王浩淡然笑道，旁边的椎名真白闻言，虽然表情依旧没有变化，但是却让他和青山七海感受到了一股开心的情绪围绕在真白身旁。

    还真是单纯易懂，王浩发自内心的笑了笑，真白在学习常识的过程中，还需要他人的帮助和鼓励才能进步，只有这样才会慢慢走向成熟。

    当然，王浩觉得这个过程也是同时在考验他的毅力和恒心，想要把真白培养成一位美貌与知识并存的女神，还有很长的路要走……

    ………………

    吃过了真白所做的爱（黑）心（暗）料理后，距离和雪之下阳乃约定的九点钟还剩下相当的时间。

    王浩索性回到自己了房间，开始动手码起魔禁来，直到统计字数那里已显示到了一万多字，他才停下了手，果然因为昨天加班加点工作的原因，导致手指的灵活度暂时性下降了。

    所以他也就没有继续码字，还是先让手指继续休息较好。

    打开b站，王浩登上了自己的账号，点开作者后台又发布了一章新的魔禁，每天保持稳定更新可是一个好习惯，尤其现在处于至关重要的时期。

    关掉b站网页，他又在电脑上登录了自己的企鹅，王浩看到‘现代次元研究社’的消息到了99＋，其中还有艾特他的消息提示，甚至他还看到了群里面多出来的山田妖精，不过他对此倒是没有什么在意。

    毕竟接下来，他还想把山田妖精挖到不死川文库，以后也算是同一战线的伙伴。

    王浩直接快速往上翻动聊天记录，从头开始慢慢看了下来，过了十分钟才消化完毕。

    大家已经找好了一款不错的FPS游戏，看样子似乎都玩过那款游戏了，好像是一款完全不看氪金程度，只看玩家技术的FPS游戏，濑川茜也问自己什么时间有空组队一起开黑。

    今天上午九点多到不死传闻库开完会以后，下午倒是没有什么安排，属于空闲出来的状态。

    心念至此，王浩心中立即有了决定，立即发送了一条消息，顺便带上了艾特全体成员。

    【神主：下午开黑，大吉大利！】

    等确认这条消息发出去后，王浩才缓缓站起身来活动了一下筋骨，现在已经到了八点多，按现在这个时间出发，就算遇到堵车也不会迟到。

    简单收拾了一下必要的东西，顺便将电脑设置成了睡眠模式，他这才走出了房间。

    总感觉这像踩着点出门一样，不过保证不迟到就行，王浩跟青山七海打了声招呼照看一下真白，顺便说了自己有事先出去，午饭可以不必准备自己那份，青山七海也点头表明知晓。

    王浩这才放下心来，慢步来到停车库，开着车向不死川文库缓缓出发。

    等今天回来的时候，还得去银行一趟，取一点现钱出来支付青山七海的工资，毕竟他还不知道对方的银行卡号。

    而真正让王浩心疼的是，等下还得支付不死川文库全体成员的工资，这可不是一笔小数目，足足有一千二百万日元之巨！

    自己这才当上社长一天，第二天就要付工资，虽然这都是理所当然的事情，不过还是让王浩觉得有点怪怪的。

    当然，这一千二百万之中，也包括了这个月内从不死川文库离开的那十一名成员的工资，王浩同样会打到他们的卡上。

    这么做自然有原因，同样也可以成为他的武器，毕竟王浩可不觉得自己是那种人傻钱多的烂好人。


------------

第二百三十三章 千万不要迟到哦～

    没有无缘无故的好，也没有无缘无故的恨。

    王浩觉得自己的性格也在开始慢慢的改变了，或者说是受到了前身的影响，但他却认为这也没有什么不好。

    有能力却不自信从来都不是他的风格，王浩觉得既然有了能力，去相信自己的能力，不是去怀疑自己能不能做到，而是坚信一定能做到！

    年少不可轻狂，为人待物至少表面要保持谦逊，不骄不躁。

    可能有时候会出现特殊情况，但王浩也会随着情况的改变而改变，或许接下来他戴上的面具就会逐渐变多，所扮演的角色也会多到分不清，不忘初心便好。

    ……

    思索间，他已经到了不死川文库附近，在旁边找了一个停车位后，王浩深深呼了口气，轻轻摇了摇头，将这些思绪全都抛在一旁，接下来还有正事需要做。

    来到不死川文库门口，王浩抬起右手看了眼表上的时间，八点五十七分，距离和雪之下阳乃约定的时间还剩下三分钟。

    又继续等了一会儿，微侧过头，王浩立即微微眯起了眼，一道婀娜的身影向着他走了过来。

    走近了，王浩看着雪之下阳乃，双眼闪过一丝惊艳之色。

    对方今天穿着一身很正式的职业OL装，但是一举一动间，却让人不禁感到一股浑然天成的妖娆，嘴角挂着的淡淡笑容，更是充满了别样的诱惑。

    “早上好，这身衣服还真适阳乃你，差点儿都让我认不出来了。”

    王浩坦然赞美道，从表面上找不到一点拘束，雪之下阳乃闻言翻了翻白眼，脸色微红，“早上好，你一大清早就说实话，倒让姐姐我稍微有点头疼了，话说你没在这里久等吧？”

    “不，我才刚到没多久，另外我觉得阳乃你还是稍微谦虚一点比较好。”

    见到雪之下阳乃一副坦然接受的模样，王浩脸色微微一抽，他只是客套的说了一番话，在社交上也属于很平常的语言，一般也没人会当真。

    难道她是认真的嘛？不对！看到了对方嘴角若有若无的调笑之色，王浩顿时明悟了过来，这绝对是故意的吧！！

    轻轻摇了摇头，王浩觉得雪之下阳乃虽然外表有了改变，但性格还是如同以往一样，“既然你上次来考察过了，我就不带你参观了，直接到三楼的会议室吧，今天你可是那场会议的主人公哦。”

    说完，他迈着脚步向眼前这栋建筑物率先走了过去，雪之下阳乃慢步跟在他身后。

    ……

    此时一楼的大厅十分冷清，只有冈本寿美惠一名服务人员站在柜台处，毕竟平时不死川文库的编辑都在二楼工作，管理层干部的办公室则设在三楼。

    一楼基本上就只有一名服务人员，还设有一些相应的小房间当做其他用途，作者和编辑可以在其中互相商量作品的问题等等……

    因为地势的原因，这栋写字楼一年的租金倒是不太贵，在整个东京也算是中等价格的房租。

    “神主...社长，早上好！”

    有人从大门进来的那一瞬间，就会显得十分醒目，故而看到王浩进来的时候，冈本寿美惠立即弯身欢迎，语气恭敬的问候道。

    “早。”

    王浩向冈本寿美惠微笑着打了个招呼，随后便带着雪之下阳乃直接走到了电梯口，随手按下了按钮。

    虽然这栋写字楼只有三层高，不过其中还是安装了中型电梯，可以轻松点，他也懒得走楼梯。

    因为是中型电梯的原因，也就导致了这电梯内最多能够容纳六个人，不过此时却只有他和雪之下阳乃两人，独处在这一个狭小的空间。

    雪之下阳乃身上散发而出的香水味传入他的鼻间，看着旁边那张精致漂亮的侧颜，王浩不禁有些感叹，如果对方能改变一下性格，无疑就会是存在于幻想中的温柔大姐姐。

    两人都沉默不语着，电梯内的空间内莫名多了一股暧昧的气氛。

    好在短短几十秒后，电梯门也终于打开了，王浩轻松了一口气，踏步走出了电梯，恰好遇见了町田苑子，而晚出来一步的雪之下阳乃也慢步走了出来。

    “这是不死川文库的町田苑子总编，我身边的这一位是雪之下阳乃小姐，等下关于雪之下小姐的事情，我和会大家介绍一下。”

    王浩不等二人开口，站在中间微笑着互相介绍了一下，除了特定可以允许别人参观的日子，不死川文库在平常的时候，都是禁止别人来考察。

    身为社长的自己，就更要以身做则。

    雪之下阳乃和町田苑子两人互相点头示意，气氛顿时莫名变得有些微妙了起来。

    这不禁让他有点郁闷，也只好先采取让双方暂时隔离，再次轻笑说道：“町田总编记得通知一下大家九点半的会议，我先去会议室等着了，千万不要迟到哦～”

    “好的，神主社长。”

    町田苑子点了点头，随即走进了电梯内，两侧的电梯门也缓缓合拢。

    虽然对方说了九点半开会，不过町田苑子可不傻，而且一般都是员工提前在会议室等着老总过来开会，所以她下楼则是要和其他人先说一声，相信没有人会等到九点半的时候才到会议室。

    他带着雪之下阳乃走向了会议室，此时会议室中并无一人存在，显得有些空荡荡，王浩找到了自己的位置，并示意雪之下阳乃坐在旁边。

    “这家出版社你花了多少钱收购？”

    雪之下阳乃环顾了一下会议室，最后将视线放在了王浩身上，她曾经也来考察过不死川文库，在考察之前就已经做过了详细的调查。

    同时也给这家出版社估了一个大概的价格，约莫在五亿日元上下左右，不过那是在一个多月之前的事情了。

    现在时间已经过去了一个月左右，自从那次考察不死川文库结束以后，雪之下阳乃就再也没有关注过这家出版社的信息，因为她对自己兴趣之外的事情从来不会抱有一丝关注。

    因为去关注自身感到无聊的事情，无疑是在浪费宝贵的时间。


------------

第二百三十四章 不按套路出牌

    昨天王浩就邀请她加入不死川文库，雪之下阳乃在知晓对方真正的野心后，也选择了同意加入。

    同时雪之下阳乃也对这个新的不死川文库，开始重新感兴趣了起来，当天下午她就通过雪之下家的关系网，将不死川文库的现状了解了个大概。

    虽然不是很详细，但也足够让雪之下阳乃知晓不死川文库当下的局势。

    她也在心里估过价，现在不死川文库的价值约莫在四亿日元，在她眼里可以直接当成三亿日元。

    当然，这个价格需要她出马亲自交谈，甚至雪之下阳乃把握将价格压的更低，大约在2.6亿日元收购。

    雪之下阳乃推测，王浩应该最低在2.5亿日元收购这家出版社，其实她推测的也不错，距离真实价格也很相近。

    “嘛，我是2.2亿日元收购了不死川文库，准确应该说是2.32亿日元才对，毕竟等下还要再支付给不死川文库所有成员的工资。”

    王浩略显无奈的摊了摊手，颇有些感叹的说道，脸上带着一副吃亏的模样。

    见到他这副样子，雪之下阳乃内心感叹的同时还有些哭笑不得，朝着王浩翻了翻白眼，这不就是典型的得了便宜还卖乖吗？！

    会议室的门被缓缓推开，两人也停止了交谈，町田苑子从门外走了进来，向王浩点头示意后，慢步来到了前方，坐在了他右边空出来的位置。

    在町田苑子进来之后，陆陆续续又有其他成员来到了会议室，过了三分钟左右，在场就坐满了人。

    会议室内也开始有人低声轻语交谈，话题的中心人物则是坐在王浩旁边的雪之下阳乃。

    皆是不明白那名看上去很漂亮的大美人会出现在这个地方，其中还有少部分人也对雪之下阳乃还留着一些印象，依稀记得对方上次来不死川文库参观过。

    不过对方既然出现在这里，那么肯定有自家社长的许可，众人相信王浩接下来也会说明。

    可能对方是有项目想和不死川文库合作，这同样也说不定。

    又过了一阵，王浩看了下手表上的时间，已然到了九点十五分，他环视了一眼众人，细微数了一下在场的人数，这才确认是和昨天一样多，面孔相差无几。

    “咳咳……”

    他不着痕迹地点了点头，轻轻咳嗽一声，见会议室内无杂音发出以后，才继续说道：“既然大家都到齐了，那不介意我提前开会吧？有异议的话可以提出来，现在开会确实有点早了。”

    一片沉默，没人提出发言。

    王浩见状嘴角微微一勾，这种效果已经初步达到了他的要求，相信接下来会越变越好。

    他可不认为自己像某些里的主人公一样，天生自带王霸之气、各种光环加身，对手看了都纷纷不由自主的臣服。

    这种情况发生在他身上几乎是不可能的事情，相反王浩把这一切看的很透彻，想要不死川文库的成员重新拥有动力，那么就必须让他们看到希望。

    就如同在茫茫黑夜之中走散的人，看到远处的光亮总会向那个地方拼命靠拢。

    王浩伸出手指轻轻敲击了下桌面，缓缓开口道：“现在已经到月底了，我想大家这些天来因为迟迟没有看到工资到账，可能也有些焦躁。

    这个问题不用担心，下午一点钟之前我会将工资打到大家的卡上，就算是这个月那些离开的人和前任总编等十一人，我也会结清他们最后的账单。”

    “社长，这样做是不是有点不妥？这笔钱您完全不用出……”

    相原孝太郎轻皱起了眉头，他现在对于富冈诚介带着其他人跳槽一事依旧无法释怀。

    “确实如同相原君你说的那样，我大可不必白白支付这笔工资，他们十一个人的工资加起来至少有上百万日元。”

    王浩坦然一笑，反而令众人更加不解，既然如此那么为何要白白支付这么一大笔钱呢？这是环绕在其他人心中的疑问。

    昨天几名在不死川文库工作多年的编辑，夜里找渡边拓喝了一顿酒，渡边拓醉酒后也亲口说了王浩通过2.2亿日元收购不死川出版社的事情，还时不时发出‘英雄出少年’之类的感叹。

    第二天一早，通过他人有心的散播，很快公司的众人都知道了这个消息，同时对于自家社长的认识又加深了一分。

    这么一个能够用2.2亿日元收购不死川文库的人，不管怎么看也不像人傻钱多的类型，那么就肯定是别有意味在其中。

    王浩从椅子上缓缓站起身来，居高临下的俯视着众人，继续说道：

    “我想肯定有人有疑问，同时我也可以在这里直接和大家说一下，之所以给那笔钱，也包含着从前的不死川文库将不复存在。

    我相信它会越来越好，今后如果在场有人离开了这里，想要回来几乎就是一件不可能的事情了，所以请千万不要犯错。

    而且我也找到了一名价值远胜于富冈诚介等十一人，能力十分强的帮手，她接下来也会担任不死川文库的副社长，雪之下阳乃……副社长！”

    说到最后，在场众人立即将视线都看向了王浩旁边的雪之下阳乃，与起初刚见时的好奇不同，这回则是完全震惊！

    因为王浩说的话给众人带来的震撼实在太大，甚至有点像做梦一样的感觉，可惜这周围的一切都显得无比现实。

    从今天起，不死川文库的副社长就要由一个刚来的新人担任，这一方面顿时引起了众人的不满，可是听到王浩自信的话语后，一个个都沉默了起来。

    他们也知道自己继续说什么也无事于补，同时也明白了今天这场会议的主人公，因为王浩带着雪之下阳乃来到会议室开会，本身也就表明了强烈的支持。

    这家出版社的核心权利完全是社长掌握，就算是有人公然提出反对，只要王浩不同意，那么不管说什么也没用。

    别人家的领导都是打一棍子给块糖，自家的社长则是先给了糖再打一棍子，完全不按套路出牌！


------------

第二百三十五章 甩手掌柜

    “我相信，在场肯定有不少人认为我的做法独裁，这一点我不否认。

    但是我也同样相信自己的决定没错，富冈诚介等人的离开确实给不死川文库带来了巨大打击，但是他们曾经也算为这家出版社出过许多力，所以他们的工资我也不拖欠，只是以后两不相干，大家好聚好散罢了。”

    王浩说到这里时停顿了一下语气，先前提出疑问的相原孝太郎也渐渐开始缓下脸色。

    富冈诚介等人还在不死川文库的时候，确实做到了尽心尽力，可到最后还是与渡边脱理念不同，在四月下旬终于带着其他人离开。

    这也是让相原孝太郎和其他人失望和愤怒的原因，因为在当时对方的行为无疑是釜底抽薪，差点儿导致整个出版社面临负债。

    他们可以随意的跳槽离开，但是基层员工却不同，虽然不死川出版社不大，但也有好几十号人，一但这家出版社倒闭，那么这些人就会面临失业，其中就包括了他。

    不过相原孝太郎他们也清楚，富冈诚介等人离开也是早晚的事，毕竟道不同不相为谋。

    王浩将众人的神情尽收眼底，他随意地轻轻弹了弹衣袖，淡淡的继续说道：“富冈诚介等人的离开让我也非常遗憾，但是我另外找到了一位能够给不死川文库创造更大利益的人，我相信雪之下副社长能够带领大家走向辉煌。

    接下来我也不会经常出现在总部，这里的大部分事情我都会交给雪之下副社长处理，我会偶尔过来处理一些要事。”

    随着王浩的话说完，又像是一颗重磅炸弹袭来，轰炸在众人心中，形成了一股强大的冲击波，激起千层波浪，使在场不少人面露复杂之色。

    自家社长很明确地向众人表达了当一个甩手掌柜的想法，也就是说他不在的时候，掌握这家出版社实权的将会是这位新来的雪之下副社长！

    看来王浩是铁了心想要这样做，这让他们心情复杂的同时，也稍稍感到了一点心安。

    能够让自家社长如此器重，这位新来的副社长至少是一位拥有真才实学的人，且从对方的外表上来看，虽然也算是年轻，可还是要比王浩成熟不少，这样也更让人放心一点。

    王浩没有继续发言，微微朝雪之下阳乃的方向看了一眼，自己虽然起了一个开头，但今天这场会议，真正的主人公却不是他，而是坐在他旁边的雪之下阳乃。

    他现在已经为对方营造出了相应的氛围，接下来就需要让雪之下阳乃自己来发挥。

    雪之下阳乃有些无奈的瞪了王浩一眼，实在是王浩将话题太早引出，让她有点猝不及防。

    不过好在她事先有准备，而且王浩还特意把机会让给了她，雪之下阳乃轻轻呼了一口气，才将思绪整理好，从位置上站起身来，从容不迫的面向众人，缓缓说道：“我很荣幸能够担任不死川文库副社长一职，废话我也不多说，接下来我想和各位谈一下不死川文库的发展。”

    “那个…雪之下副社长，需要我来介绍一下不死川文库吗？”

    远山恵里香举起了小手，脸色犹豫的小声说道，她也是刚进来不死川文库两三个月的新人。

    记得刚进来的时候，她对于这家企业并不是很了解，只清楚这里是一家存在了很长时间的出版社。

    虽然不死川文库的处境十分危险，但是远山恵里香也打算直到这家出版社倒闭才离开。

    她现在出社会差不多有三个月，投了很多份简历，可惜都被一一拒绝，身上的钱也用的快差不多了，正当远山恵里香开始对生活绝望，准备返回老家工作的前一天晚上，不死川文库发了一条消息同意录取她！

    起初进入不死川文库，远山恵里香因为紧张也搞砸过不少事情，不过有像町田苑子这样热心前辈的帮助和指导，远山恵里香花了差不多一个月时间，终于渐渐熟悉了下来。

    “谢谢你的好意，不过我认为自己对这家出版社已经有了足够的了解，另外也做好了相应的规划，这正是我接下来想和大家谈的事情。”

    雪之下阳乃轻笑着罢了罢手，远山恵里香见状倒是没有说些什么，只是在这位新来的副社长身上感到了一丝可靠。

    至少对方是有备而来，看样子也完全了解了不死川文库的局势并做出了相应计划，能够做到这些，就说明了雪之下阳乃并非他们想象中的那般，说不定就像自家社长说的那样，对方能够让这家出版社焕然一新！

    如果真的是这样，那么反而对于他们来说是一个福音，因为不死川出版社变的越来越好，也就意味着他们这群老人的福利会变得更好，没有人会和自己的利益过不去。

    不如说他们会鼓起掌来热烈欢迎雪之下阳乃的到来，前提是对方真的有能力代理这家出版社变得更好。

    雪之下阳乃也知道众人的心思，如果在场众人全部都面露微笑的欢迎她到来，那才是最大的问题。

    平心而论，就算是她自己也很难接受，一位突然出现的新人成为自己顶头上司这种情况，几乎很少出现，当然也不乏这种情况发生，大多被其他人视为裙带关系。

    雪之下阳乃可不想莫名的背这个锅，她本身从高中的时候开始，就已经开始经营家族的一些产业和对外的商谈，也算是有了不少经验。

    可雪之下阳乃觉得那一切发展的都太顺利，毕竟是家族产业，早已经整理好了一切，自己过去虽然说是负责管理，但更多的却像锦上添花，给她一种镀金的感觉。

    一点困难和挑战性都没有，哪怕在家族的企业中积累了许多经验，但雪之下阳乃却对其渐渐感到乏味，直到现在她已经没有一点心思去经营家族的企业了。

    因为继续在那儿呆下去，对她已经起不到一点作用，整个过程就有点类似于流水线一般，让人感到空洞和乏味，十分的枯燥。


------------

第二百三十六章 欲擒故纵

    最近她之所以想找一家中小型企业去实习，也有很大一部分想寻求挑战性的原因在里面。

    而现在就到了挑战她的时候了，况且王浩已经将最好的话题留给了她，雪之下阳乃自然不会白白浪费，当然要借题发挥！

    “初次见面...不对，我记得我来不死川文库考察过一次，那时候我原本是抱着想加入这里的想法来参观的，可惜我最终还是没有决定加入不死川文库。

    因为在我眼里，当时的不死川文库最多能撑半年，就算我加入进来也于事无补，毕竟权利可都掌握在渡边社长手里，就算想做什么改革都不可能，所以我很感谢神主社长。”

    雪之下阳乃笑吟吟的说道，在这方面上顿时引发了众人的共鸣，如果不是因为渡边拓的独裁，不死川文库现在也不会变成这样，哪怕对方是社长，底下的员工仍然对渡边拓包有了相当的怨念。

    如果渡边拓当初肯听他们的意见，不那么自以为是的话，现在不死川文库哪怕不进步，也要比现状好上十倍！

    底部员工也不用担心出版社什么时候倒闭，不死川文库倒闭的时候该到哪里去找工作之类的问题，可惜没有如果……

    町田苑子深深的看了雪之下阳乃一眼，对方的表现倒是让她有些吃惊，仅仅通过一番话就让其他人产生共鸣。

    那么接下来对方所说的话无疑会增加几分可信度，因为刚才雪之下阳乃说的话，没有一丝虚假成分参在其中，这一点他们都听得出来，要是真的保持原样，不死川文库能坚持半年也算是一个奇迹了！

    可正因为是实话，所以才更打击人，听到这个评价后，不少人都失落地摇了摇头，脸色也颇为复杂。

    雪之下阳乃见好就收，轻轻咳嗽了一声，众人也将视线转移了过来，她顿了顿语气，继续说道：“但是因为神主老师...不，神主社长收购了这家出版社，也就将不死川文库最大的隐患解决，那就是我们拥有了一名最有可能成为扛鼎作家的超人气作者！另外还有一名潜力巨大的新人作者霞诗子！”

    “没错，我们还有神主老师和霞诗子老师！”

    远山恵里香双眼冒着小星星地看着王浩，这番话顿时也让表情低落之人目光重新亮了起来。

    “拥有一名扛鼎作家，那么我们成为一流出版社也是迟早的事情，不过神主社长昨天也和我谈过，秒五暂时还不能让咱们出版社进行出版。”

    雪之下阳乃点了点头，短短几句话之间，就瞬间把握住了主场，当之无愧的成为了这场会议的主人公，她不紧不慢地继续缓声说道：“这也就表明了我们在接下来的一段时间依旧要保持现状，不过大家不用太担心，这段时间只用保持一个月就行。

    因为一个月之后，社长的第二本就会发布，到时候不死川文库也将迎来一个重要的转折点，我们会用‘手机’来重新汇聚人气和打响知名度！”

    王浩见到雪之下阳乃这招‘欲擒故纵’运用的如此灵活，也不由心生感叹和一点佩服，同时也暗暗记了下来，嘴角也露出了一丝浅浅的苦笑。

    他昨天下午和雪之下阳乃在商谈以后说过这些事情，到了今天的会议便成为了对方手中最尖锐的武器，恐怕在场许多人在心中都开始认同雪之下阳乃成为副社长的事情了。

    果然自己要走的路还很长，而且对手也是在不断的进步，机会也不可能呆呆站在原地不动。

    “手机？”

    町田苑子和其他人没有注意到王浩的神情变化，她立即敏感的抓住了问题的中心，皱着眉头轻声疑问道。

    关于手机在场的众人都知道一些，目前的话还不怎么火爆，属于刚刚兴起的项目，轻御三家也没有将目光放在这上面。

    而且加上这个世界版权意识很强烈的原因，在各大手机站上，都还没有一本当下火爆的作品，因为各大超一流和一流的出版社都没有在意手机，而没有他们的同意，自然不能盗版他们旗下的作品。

    目前这些手机企业，都是在招收一些新作者签约，至今还没有一部火爆的现象级轻出现，所以凝聚力自然不强，王浩也是瞄准了这一点，才想选择《恋空》来进行连载。

    要赶紧趁现在手机还未被其他人注意到抢占先机，这也要等他将秒五出版以后积累人气，位于巅峰时期在一举发布新作品，等他人察觉的时候自己就已经占了最大化的利益。

    这些都是他提前准备好的，不动则已，一动则携带雷霆万钧之势！

    到时候就算是轻御三家，想要抢占这块蛋糕也无妨，因为他自己那个时候已经独揽大头，王浩靠的可不只是单单一本《恋空》，同时还有他现在创作的其余，已经完结的秒五、正在连载的魔禁等每一部都堪称经典的作品！

    而且自己抢占了先机，完全可以反过来狙击轻御三家，这一点并非痴人说梦，不过所要付出的代价也很大，除非他的根基足够稳！

    王浩手里的底牌还不止这些，他相信自己关键时刻总会让对方感到‘惊喜’，可别人手里一握着杀手锏，自己也万不能大意。

    雪之下阳乃也考虑到了这些，不过现在首先要做的就是改变不死川文库的工作氛围，现在就是最好的机会。

    她向着町田苑子微微一笑，继续说道：“没错，就是手机！我想大家对这个也不陌生，现在手机之所以还没有让其他出版社重视，就是因为所展现出来的利益还不够，或者说是尚未被其他人发现的一座宝库。

    我相信神主社长的下一部新作品将会是开启这座宝库的钥匙，这也就是说宝库内的宝贝会任由我们先挑选，甚至我们还有可能成为轻御四家之一也说不定，大家听到这里还有没有信心？！”


------------

第二百三十七章 足智多谋的副社长！

    “有！”

    众人闻言眼神纷纷一亮，他们也不禁被雪之下阳乃描绘的蓝图给吸引住了，同时也激发出了隐藏在心底深处的热情与希望。

    他们最近因为不死川文库的处境，思维上终究带有人一点商人的想法，但终究本质上还是编辑。

    可神主老师的新作品，无论是从哪一方面对他们都有着强烈的吸引力。

    王浩见状倒是有些感叹，雪之下阳乃的欲擒故纵和反客为主在这场会议中运用的活灵活现，同时也让他学到了不少。

    而且对方有了今天这么一番说辞，不死川文库最起码有将近八层员工，都认为雪之下阳乃能够将这家出版社发展的更好。

    而剩下的两成，只要在雪之下阳乃的计划见到成效以后，同样也会心服口服。

    难怪对方昨天下午同意自己的邀请加入不死川文库后，会问自己对这家出版社的了解情况如何，这顿时让王浩想到了一句话，‘知己知彼，百战不殆’！

    就算是下午茶的时间也不会轻易浪费，果然性格还是和以前一样。

    “既然大家都没有异议，那么此次会议就此解散，大家都回到自己岗位上认真工作吧！

    另外町田总编来一趟办公室，雪之下副社长也是，长冈财务长记得等下把这月的数据表拿给雪之下副社长。”

    王浩淡淡的说道，挥了挥手示意本次会议的结束，慢步从会议室正中央的位置缓缓离开。

    “好的，社长！”长冈幸之助立即点头恭敬说道，雪之下阳乃和町田苑子两人这回互相微笑的看了一眼，同样跟了上去，会议室的众人这才纷纷解散。

    ……

    不死川文库，社长办公室。

    此时王浩和雪之下阳乃、町田苑子三人分别坐在沙发上。

    “如果接下来不死川文库有新人的投稿，町田总编认为觉得有些看不懂、不敢轻易下定义的作品，可以挑出来拿给我看，以后也可以实施这种制度。”

    王浩坐在雪之下阳乃和町田苑子沙发的另一边，看着对方说道。

    其实他早就想到了很多事情，这个世界上虽然缺少了很多前世优秀的作品，但还有些许作品存在于这个世界上。

    而是王浩认为自己的到来无疑是产生了蝴蝶效应，这也就导致了龙卷风袭来已经是一个注定事项，而且有可能会提前时间降临，而他能做的就是在这之前准备好一切。

    他可不是那种遇到危难不做抗争之人，这一场龙卷风固然很可怕，但王浩现在想的却是怎样去支配这一场龙卷风，引领它前进的方向！

    王浩知道自己的穿越产生了蝴蝶效应，这一点从身边的一些细节就能发现，比如他在前世浏览b站的时候，依稀记得在路人女主里面，霞之丘诗羽要比安艺伦也大一个年级，可自己和他们居然成了一个班级的同学。

    另外他也看到过关于加藤惠只言片语的介绍，不过那时候王浩却没有第一时间认出来。

    嘛，虽然这么说有点不好，不过也有很大可能是加藤惠存在感太弱的原因，导致王浩下意识的忘记了加藤惠的存在，明明还是同班同学的说……

    咳咳…不过王浩想说的并不是这些，现在这个时代十分的混乱，但正因如此接下来才会更精彩，而且他和其他人相比起来，可以说是更富有远见，眼光已经不在同一个层次了。

    如果遇到了其他人都看不懂的轻，王浩看完过后就能分析出来这本是否能够大火，因为他本身的存在就已经算是一个外挂了，可这些他也不能直接告诉町田苑子等人。

    闻言，町田苑子看了眼王浩的神色，表情平淡如水，嘴角略带一丝微笑，让人琢磨不透他的想法。

    但是町田苑子犹豫了片刻，用不太确定的语气开口说道：“那个…社长大人，以我们现在的状况，就算是我亲自上门去拉人都有可能不会成功，指望其他新人来投稿的可能性很小……”

    “没问题，我相信接下来会有许多新人来投稿。”

    坐在旁边的雪之下阳乃轻笑一声，町田苑子眉头微微皱了起来，侧目看着雪之下阳乃，“副社长说的如果是一个月之后的话，当然肯定有很多新人会来不死川文库投稿，但在近期想要有新人来投稿，而且还是我看不懂的作品，这种可能性几乎和买彩票中头奖的概率一样大。”

    “町田总编你说得确实没错，现在的不死川文库就算有人来投稿，也大多是不合格的作品，因为我们的知名度太低了，不过如果换一个角度思考，既然知名度太低，那么在近期内提高不死川文库的知名度便是，这可是轻松就能办到的事情！”

    “难道…副社长你是说……？！”

    町田苑子美眸一亮，轻轻张了张嘴没将话说完，只是表情有些恍然，似乎还没有彻底领悟。

    雪之下阳乃见此微微点了点头，继续缓缓说道：“嗯，秒五拿给电击文库出版这是为了让神主老师接触更多渠道，以及提高自身的知名度和积累稳定的粉丝。

    虽然说神主老师现在根基不稳，但是因为秒五的影响范围太大，社长在网络上已经算是拥有不小的名气了，我们也可以等电击文库确定出版秒五之后，对外放出消息说神主老师已经加入不死川文库，到时候可要麻烦社长大人在推特上开一下金口。”

    说到最后，雪之下阳乃依旧挂着淡淡的微笑，但也让町田苑子心中暗暗一惊，脸上露出了恍然大悟之色，可同时也再次加深了对这位副社长的印象。

    用四个字来概括，足智多谋！

    就算是王浩也再次高看了雪之下阳乃一眼，本来以为他给对方在心中做出的评价已经足够高了，可雪之下阳乃还是出乎了他的意料。

    对方给出的这一条谋略，是他从来没有想过的，王浩只是把目光放在了大局观上，正因为如此才忽略了这一些细节，差点儿犯下以后可能让他十分遗憾的错误！


------------

第二百三十八章 才不是可爱的蓝孩纸！

    如果错过了这一个月，那么不死川文库就有可能损失几位潜力不错的新人，或许其中就有和霞诗子一样有潜力成为扛鼎作家的新人，以及几本能够大火的作品也说不定。

    这样一来的话，那么损失就不可估量了，现在这个阶段最值钱的就是时间，最难把握的便是机会！

    王浩轻轻摇了摇头，坐在旁边略显感慨的说道，“这一点没问题，和电击文库敲定出版的事情之后，我会在推特上宣布自己已经所属不死川文库的事情，不过我希望雪之下副社长和町田总编，能够告诉不死川文库的其他成员，替我保守一下真实身份。”

    他可不想因为暴露身份，而破坏现在的日常生活。

    虽然王浩一直在吐槽自己的生活平平淡淡，偶尔也有一群问题儿童来打扰，不过还算将就，至少他认为挺好的。

    如果哪一天因为身份暴露，他在学校突然变得受欢迎起来，王浩倒是可能会真的头疼起来，以后想要保持现在这种清净几乎是不可能的了，同样也会有各种各样的麻烦接踵而来。

    这也是他在连载《龙珠》和创作其他作品的时候，通通选择了用神主这个艺名，哪怕知道用真名更能够提高凝聚力。

    但现在这种自由自在的生活状态，王浩可不想就这么被轻易的破坏掉了，这也是不暴露真实身份和用艺名的好处，而且还能增加一点淡淡的神秘感。

    “请社长放心，我会通知大家的，不过要是说出来的话，恐怕会让社会上的其他人大吃一惊吧？”

    町田苑子说话时略有些感叹，如果不是亲眼见到，她同样也很难相信社会上的传闻，现在社会上大多数人都对神主只有十六岁抱着将信将疑的态度，哪怕集英社已经开口证明，可谁清楚那究竟是不是炒作呢？

    毕竟到了现在，无论是现实还是网络中，王浩都没有向外流露一点私人信息，社会上的其他人连神主的一张照片都没有看到过。

    “大概吧，接下来就要麻烦町田总编了，嗯…总编的工作也是相当的辛苦呢……”

    “这是应该的，那我就先下去处理一下其他事情，不留在这打扰社长工作了。”

    町田苑子毕竟在职场上混迹了多年，一听王浩的话，就知道对方有些事想单独和雪之下阳乃交流，她也借此台阶乘势而下，面带微笑的离开了社长办公室。

    见到町田苑子走出门后，王浩目露一丝欣赏之色，他对于町田苑子同样很看重，而且对方大局观意识很强，也确实很适合当总编，在为人处事方面也同样有一套。

    不过在町田苑子和其他成员面前，王浩还得保持自己身为社长的威严，现在见町田苑子离开了办公室，他就立即有些懒散地靠在沙发上，深深的呼了口气。

    “和以前比起来，你现在倒是显得有些懒散了，不过我倒是觉得你早该如此才对。”

    雪之下阳乃似笑非笑的看着王浩，同样有些慵懒地伸了个懒腰，刚才的演讲同样让她有些紧张。

    “是吗？我倒感觉自己和以前差不多，不过我觉得阳乃你的变化才大。

    顺便问一下，我以前在你眼里是什么形象？”

    王浩无所谓的耸了耸肩，同时也有些好奇前身，在这个完美的恶魔大姐姐眼里是一副什么模样？

    雪之下阳乃微不可查的点了点头，食指放在红唇中轻轻吮吸，“唔…怎么说呢？就像是一个精致可爱的洋娃娃，总让姐姐我想去好好疼爱你一番，不过我感觉你现在倒是更可爱了。”

    我看你是想好好调戏一番吧！还有用可爱这两个字形容男孩子是什么鬼？

    王浩听着雪之下阳乃的话，不禁嘴角狠狠抽搐了一阵，他现在还记得小时候的事情，故而有些皮笑肉不笑的说道：“原来如此，不过以后我可能会让阳乃你的预想失望，还有用‘可爱’这个形容词根本完全不符合现状。”

    “难道不是可爱的蓝孩子吗？”

    “所以说我已经不是小时候的孩子了，请务必纠正这个说法！”

    “原来浩君已经长大了，难怪变得这么无情，呜呜～”

    “不要把话说的这么难为情，而且你也比我大几岁而已……”

    看着雪之下阳乃不带一丝眼泪的假哭模样，王浩顿时五官又复杂了起来，果然还是和以前一样性格恶劣，总喜欢捉弄别人，这种令人头疼的方面一点也没有改变！

    王浩轻叹了一声，决定将这个话题结束，“好了，先不谈这些，以后这间办公室就属于副社长大人你的了，人才方面还希望你能够着重培养一点，我会偶而过来观察一下。”

    “是因为创作和连载漫画的事情吗？”雪之下阳乃有些好奇的问道。

    “嗯，我现在也和自己的团队制作游戏中，所以时间方面就有点紧张。”

    王浩坦然承认，顺便揭露了自己还在制作游戏的事情，这一点倒是不必隐瞒对方，然而雪之下阳乃闻言又是一阵沉默，过了好半响才盯着他缓声说道：“姐姐可不记得把你培养成了工作狂一样的‘社畜’，难道你意外还有抖M的一面？”

    “我没有那种特殊的嗜好还真是让抱歉呐。”

    王浩有些无奈地翻了翻白眼，社畜是霓虹用于形容上班族的贬义词，指在公司很顺从的工作，被公司当作牲畜一样压榨的员工。

    他感觉用这个词语来形容自己也算……不对！应该是差很多！目前自己还没有成为别人的下属，也没有这个打算，如果硬要说的话，应该算是自己压榨自己吧？

    所以两者虽然有异曲同工之处，但还是有本质上的区别！

    “我觉得比起‘社畜’这个词，难道正常不应该是用‘年少有为’来形容吗？”

    他大大咧咧的说道，丝毫没有觉得这个说法有什么不妥，雪之下阳乃见到王浩这么孩子气的一面，不由得轻笑一声，无奈地摊了摊手，“行行行，你说什么都是对的，谁让你是我的顶头上司呢？”


------------

第二百三十九章 劳逸结合

    “本来就是这样，等下长冈财务长会送来这个月的财务表，届时就麻烦副社长大人把每个人的工资打过去，我一会儿把款项转到你那里。”

    王浩从沙发上缓缓站起身来，坐到了社长专属的位置上，开始处理起了一些重要文件。

    虽然说他想当一个甩手掌柜，但是该处理的文件还是要处理，有些事情还得亲力亲为才行，固然王浩觉得有雪之下阳乃在，这些不用他去瞎担心。

    “难道你就不怕我卷款而逃？”

    看着突然变得一本正经起来的王浩没有因自己的调戏变的恼羞成怒，雪之下阳乃心中不禁升起了一点淡淡的挫折感。

    “难道你最近喜欢讲冷笑话？不过这种玩笑还是不要在外人面前开比较好。”王浩头也不抬的直接回答了对方的话。

    “你说的也对。”其实说出这话的雪之下阳乃也感觉自己的话确实有些荒缪了。

    神奈川雪之下家，在霓虹也算是赫赫有名的大家族，雪之下阳乃身为雪之下家的长女，在很多场合下所说出的话都代表雪之下家。

    “不过这种话我可只会对你说哦，谁让浩君你是特别的～”雪之下阳乃无辜的眨了眨眼，王浩顿时为之语塞，一时间找不到语句去回答对方，只好埋头苦干继续若有其事的处理文件。

    现场的气氛也有点尴尬了起来，不过之后雪之下阳乃倒是和他认真讨论起了工作和一些经验。

    期间长冈幸之助也将本月的财务数据拿了一份过来，雪之下阳乃在一旁认真地核对账目，最后统计出来的员工工资一共是一千一百八十万日元，因为这期间有几人上班的时候迟到过。

    王浩确认无误后点了点头，将钱转到了雪之下阳乃的账户上，并告诉对方以后掌管公司大额资金的支出。

    虽然不死川文库有了一个财务长，可王浩还是有些摸不清对方的性格，现在的社会上挪用公款和卷款而逃的财务部人员可不少。

    如果交给雪之下阳乃处理的话，王浩就没有这些顾虑了，他和雪之下阳乃虽然好几年没见过了，但姑且也算是青梅竹马，虽然对方性格有点爱捉弄人，可在其他方面王浩都是信得过雪之下阳乃的。

    很快，不死川文库的员工都收到了这个月的工资，这不经让他们都松了一口气，同时也暗暗对自家社长的守信感到开心，至少不会拖欠工资。

    ……

    坐在某间办公室的富冈诚介和其余跟随他跳槽的原不死川文库的人，也都看到了一笔资金突然转入账中。

    和以前在不死川文库工作时的工资一样多，这不禁让他们互相沉默了。

    富冈诚介坐在办公椅上看着电脑屏幕，这是一笔和以前工资一样多的资金，就这么突然转入了自己的银行账户。

    他清楚这是不死川文库转过来的，但这不可能是渡边拓转过来的，因为共同在一个出版社工作多年，他很清楚渡边拓的性格。

    如果是以前那个谦虚又有野心的渡边拓，倒是可能会这样做，但是现在这个独裁的渡边拓，在自己当众扫了他面以后，绝对不会做这种事情。

    良久，他转动椅子侧目看向了窗外的高楼大厦，自己现在投靠的这家出版社，总部建立在东京某一栋写字楼的第四十五层。

    每年所要缴纳的租金也很贵，从这里低头看下去，可以俯视下方的建筑，也给人带来了一种淡淡的豪情和畅快之感，这是他在不死川文库绝对体验不到的事情。

    良久，他才转过身来继续工作，不死川文库，变了。

    ……

    王浩和雪之下阳乃两人顺便去实地考察了一下不死川文库的三家书店，有两家确实处于街头的繁华地带，人口量流动也较大，另一家则是相对而言要偏远一些，不过环境也不错。

    等到中午，为了欢迎雪之下阳乃的到来，由王浩请客，在附近的一家西餐厅和对方共进午餐。

    当然，雪之下阳乃可没有和他谈什么客气，导致王浩的钱包君又难受了一阵，不过对方这种丝毫不见外的态度，也让他心中感受到了一股淡淡的温暖。

    待到午餐过后，两人又互相闲聊了几句，王浩看了眼时间，便称自己有事需要处理，买完单后就先行离开。

    雪之下阳乃倒是没有问他去干什么，其实王浩也不好明说，或者说是有点不好意思告诉对方。

    总不能让他告诉雪之下阳乃，自己离开是为了和社团的小伙伴一起组团开黑吧？

    虽然感觉这样有点对不住雪之下阳乃，但是王浩觉得自己作为一个信守承诺的人，既然答应了濑川茜他们的要求，那么就一定要做到。

    咳咳…虽然其中也不乏想要放（偷）松（懒）的心思在里面，可劳逸结合也是一件颇为重要的事情，虽然不能过度游戏而荒废了正事，但也不能一天到晚只想着工作。

    不管别人怎么想，至少王浩是这么认为的，而且他对于濑川茜等人所说的那款游戏也充满了好奇。

    从他们在群里面发的一些截图和简单说明来看，那是一款完全不靠氪金，单论玩家技术的游戏，而且最近那款游戏也是大受好评。

    能受到广大玩家的青睐，那么自然说明了那款游戏的质量不错，而且现在这个社会上的FPS类型游戏，其中有很多都是进行了氪金化，这么一款完全看技术，而且质量也相当不错的FPS类型横空出世，火爆也成了必然事项。

    黑色迈巴赫快速地行驶在高速公路上，两边的风景飞快的转换着，王老爷子这辆迈巴赫经过了特殊的改造，各方面性能都十分不错，行驶起来也没有像兰博基尼和法拉利之类的跑车那种扰人的巨响声，反而是一阵听上去很舒服的低调轰鸣，速度也不落丝毫。

    平时他都没有走高速公路，因为害怕青山七海和真白两个人不适应，毕竟不是每个人都会喜欢飙车所带来的刺激，同样也会有人对飙车感到害怕。


------------

第二百四十章 咖百璃的堕落

    “薇奈特，你这个月还有没有剩下的钱？先借我一用，有急事！”

    一位穿着运动衣，浑身散发着一股堕落气息，看上去十六岁的金发美少女专注的盯着电脑屏幕，不停的滑动鼠标和按动键盘，淡淡的说道，语气根本就不像求人的态度。

    她正交谈的对象是一位同样约莫十六岁左右的紫发美少女，不过对方却表情有些无奈。

    月乃濑·薇奈特·艾普莉尔看着自己日渐堕落的好友，脸上带着恨铁不成钢的表情，不敢相信这还是自己当初遇见的那个天使。

    没错，现在正颓废趴在那里玩电脑游戏的人，毫无疑问是一位真正的天使！

    天真·珈百璃·怀特，天使学校首席毕业生，为了进一步修行而来到了这里。

    这个目的和自己相同，因为她同样也是为了得到锻炼来到了这里，起初薇奈特刚遇到珈百璃的时候，对方还很热情地帮助自己，甚至那时候珈百璃一度成为了薇奈特所憧憬的人。

    但是珈百璃接触过霓虹文化中的漫画、动画和网游之后，原本身为优等生的珈百璃自此堕落！

    沉迷在其中成为了一名宅女，每天过着逃学窝在公寓里，现在过着在家只穿着运动外套上网打游戏的生活，名副其实的成为了一名堕天使！！

    “借钱就不要想了！反正你也肯定只是想着氪金去买什么装备，而且这个月我在魔界的分数是倒数第二，发来的生活费比普通恶魔还要低不少。”

    薇奈特语气有些低落的说道，魔界每周给生活在人界的恶魔的生活费标准，是看在人间做多少坏事来判断给多少，薇奈特每周的生活费要比普通恶魔低20%，而且还要加上各方面的开支，过得算是十分拮据！

    “你不去做天使还真是可惜了，不过想要每个月的生活费高的话，去多做点坏事不就行了？”

    珈百璃微微抬起头斜视了一眼薇奈特，脸上带着一副理所当然的模样说道。

    薇奈特见状颇有些无奈，语气有些低沉，“我也想啊，不过每次都不知道该怎么做坏事，难道我真的不适合做恶魔吗……”

    “这种事情我怎么……”

    珈百璃轻轻撇了撇嘴，刚想说不知道，电脑屏幕上突然跳出一个弹框，显示网络出现了问题，立即中断了游戏，顿时让她一下子激动了起来，“啊！怎么回事？我的天啊！居然断网了！我马上就要拿下对面人头了！！”

    “你还没去交网费吧？会断网也是理所当然的事情。”

    看着一下子从秃废状态变得精神起来的珈百璃，薇奈特有些无奈的重重叹了口气，略显头疼地揉了揉太阳穴。

    自己曾经认识那个热情善良的天使已经一去不复回了，现在已经完美堕落成了一位出色的堕天使。

    这种状态几乎没救了，自从沉迷游戏以后，珈百璃已经把游戏看的比自己都重要。

    正所谓没有对比就没有伤害，现在对比出来的差距实在太大，简直让人难以想象。

    遥想当初的珈百璃，一头漂亮的金发梳理的一丝不苟，看上去格外的悦目，还有那恰到好处的淡淡微笑，以及善良大方、勤劳朴实、乐于助人的性格，简直是天使中的天使！

    现在的珈百璃头发根本不作一丝梳理，就这么随意的让其披散开来，几根呆毛耸立，整天带着一副没精打采的表情，穿着运动衣堕落的在房间里打游戏，屋子也不加收拾。

    就算是住在同一间公寓的薇奈特见到这种情况，也实在忍不下去了，经常性的会过来帮助珈百璃收拾打扮以及负责房间的整理，为此她还偷偷配了珈百璃房间的钥匙。

    当然，珈百璃也悄悄的配了薇奈特房间的钥匙。

    “所以说我才找你借钱交网费啊！这个月我都没有碰氪金游戏了，只能等到下个月生活费到，现在想在家玩游戏都不行……对了！”

    珈百璃有些无奈地离开了电脑坐在床边上，两只小手径直的插在腰间的口袋上，说到最后珈百璃侧目看向了薇奈特，眼神有些微微的亮了起来，“薇奈特我记得你们魔界好像是按照做坏事的程度来补贴生活费吧？”

    “嗯，所以我才为此烦恼啊，每个月的生活费只有下降从没有上升……”

    提及生活费，薇奈特的心情又开始有些低落，难道自己真的不适合做恶魔吗？

    珈百璃见状双目一亮，轻轻咳嗽了一声，煞有其事的说道：“嘛，想要做坏事还不简单？不过想要薇奈特你做一些伤天害理的事估计也不太可能，不过做一些小坏事倒是可以，难道你忘了身边还有我吗？”

    此话一出，空气沉默了片刻。

    “对啊！我怎么忘了这茬，珈百璃你快教教我该怎么做坏事吧？！”

    半响，薇奈特表情立即恍然大悟，虽然自己不知道该怎么做坏事，不过自己身边不是有一位堕落的废物天使吗？

    虽然自己不会做坏事，但是可以请教对方，这样的话就可以提高每月在魔界的分数，生活费用也会随之提高，再也不用过这种拮据的生活！

    “咳咳……，薇奈特你平时的表现根本不像恶魔应有的作为，简直就是一个标准的优等生，如果反过来学习那种不良学生的行为，分数自然会提高！”

    “原来如此，可是不良应该做什么事情呢？”

    听着珈百璃的话，薇奈特若有所思的点了点头，听对方一说，好像确实是这么一回事。

    “哈哈哈——，做坏事怎么能少的了我伟大的高等恶魔胡桃泽·萨塔妮亚·麦克威尔！”

    还未等珈百璃将话说完，房间的大门立刻被猛然推开，强烈的阳光从外投射进来，让珈百璃和薇奈特一时之间有些睁不开眼。

    片刻之后，才看清门口已经多了两道身影，说话的是旁边那名扎着环形辫，拥有一头耀眼红发，右边佩带一枚黑色小蝙蝠发饰，同样约莫十六岁的女孩儿。

    萨塔妮亚此时轻别住嘴嚣张大笑，另一只手叉腰，两颗可爱的小虎牙显得格外耀眼。


------------

第二百四十一章 废物天使与笨蛋恶魔

    “突然过来打扰，真的十分抱歉，不过萨塔妮亚硬要过来，我也只好跟着了～”

    萨塔妮亚旁边的那名白发黄瞳，有着丰满的巨乳身材，外表看起来非常善良纯真，年龄也在十六岁左右，带着淡淡笑容的清纯女孩儿开口致歉。

    白羽·菈菲尔·恩兹沃斯一脸微笑地微微弯了腰，语气略显歉意的说道，她同样也是一名天使。

    “比起这个，我想知道你们是怎么进来的？”

    珈百璃见到二人很快就平静了下来，又恢复了一副无精打采的模样，用死鱼眼斜视了一眼站在门口的萨塔妮亚。

    “哼哼，这门的结界根本就没有稳固，所以在吾的地狱之爪面前不堪一击，身为吾辈的宿敌居然会犯这么大意的错误，果然珈百璃你已经快不行了。”

    萨塔妮亚轻哼一声，带着高傲自负的表情不屑一顾的反瞪了回去。

    然而珈百璃直接选择了无视萨塔妮亚，侧过头看着薇奈特淡淡问道：“薇奈特你进来的时候没关门吗？”

    “应该是门没有关紧吧……”

    薇奈特轻皱起眉头，有些不太确定的说道，萨塔妮亚这丝毫没有在意这些，反而带着一脸得意的表情，“刚才你们说的话我都听到了，做坏事怎么能不带我一个？我可是注定要成为大恶魔的恶魔，正好今天借此机会和你一决胜负！”

    “好，我接受你的挑战。”

    没有一秒钟思考时间，珈百璃直接豪爽的答应了下来，这不经让萨塔妮亚察觉到了一丝不对，有些狐疑的问道：“你就这么简单的接受了？”

    “怎么，难道身为大恶魔的你开始害怕了吗？不过你要是害怕的话那就算了，现在赶紧夹着尾巴灰溜溜的跑回去，我就当什么事也没发生。”

    珈百璃淡淡的反问嘲讽道，眼神略带轻蔑的看向了萨塔妮亚，顿时让她立即将那一丝狐疑抛向九霄云外，脸色有些羞红的焦急说道：“你在乱说些什么？身为大恶魔的我怎么可能会怕你这个天使！

    比就比，今天我一定要让你见识到萨塔妮亚殿下的厉害，比赛内容随便你挑！”

    珈百璃微微侧过头去强忍住嘴角的笑意，虽然人物换了一位，但是结果还是没有改变。

    既然家里不能上网，那就去别处好了，而且今天上网的费用也能找到人支付了。

    只要熬过今天，自己的生活费就会准时打来，到下一个月就又可以无忧无虑的生活了。

    为了不让萨塔妮亚察觉到异常，过了片刻她才转过头来，一本正经的说道：“既然是为了变成不良，那么我们自然得比一比不良经常的事情，比如校规不允许我们去网吧，但我们偏偏要去四连坐开黑，看谁游戏技术更厉害，菈菲尔和薇奈特你们两个也没意见吧？”

    “没有，只要萨塔妮亚去的话，那我也会去。”

    “嗯，确实去那种地方分数会上升……”

    菈菲尔淡笑着说道，薇奈特也轻轻点头，确实从学习不良学生所做的事情，应该会让自己在魔界的分数上升，而且这个也不是伤害别人的事情。

    &

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。啃书网推荐阅读：

    nbsp;   所以薇奈特思索了片刻便同意了，两人都没有什么异议。

    “事不宜迟，那就赶紧出发吧，大恶魔萨塔妮亚，既然你发出了挑战，那么就由你来负责比赛的场地费用没问题吧？”

    珈百璃走向前轻轻拍了拍萨塔妮亚的肩膀，使得对方暂时一愣，脸色有些复杂，但很快就豪爽的挥了挥手，“没问题，小事一桩！”

    只要能打败眼前这位宿敌，这些根本都不是问题，到时候等自己成为了真正的大恶魔，嘿嘿嘿……

    萨塔妮亚脑海中已经想到了将来的情景，不禁露出了一抹痴笑。

    站在她旁边的菈菲尔双目闪过一丝兴奋之色，对接下来会发生的事情也开始感到了期待，似乎又能找到什么好玩的事情了。

    四人各怀心思，由珈百璃负责带路，朝附近的漫画网咖前进……

    …………

    世田谷区，秋水山庄。

    王浩在下午一点零几分的时候终于回到了秋水山庄，刚一进门，就发现玄关处已经多了很多双鞋子，整整齐齐地摆放成一列。

    他知道，社团的其他成员应该都来到了这里，因为大家约好的是一点钟在这里集合。

    当然，肯定不是为了工作之类的高大上理由，而是和小伙伴一起愉快的开黑……

    王浩叹了口气，轻轻摇了摇头，微微的弯下身子将皮鞋脱下，随手整齐的摆放在另一旁。

    客厅空荡荡的一片，这倒没有出乎他的意料，他们应该都在楼上，或许现在已经在开机了。

    王浩也慢步走向了二楼的现代次元研究社活动室，轻轻推开了社团活动室的门。

    “你终于来了！再不来我们都要先行组队开黑了，我旁边这台电脑已经开好机，游戏也帮你打开了，快点坐下一起来吧！”

    山田妖精抬起头看到王浩的瞬间双目一亮，向着他招呼一声，随手指着旁边的空位置。

    “马上就来，先简单介绍一下这个游戏吧，应该不可能这么多人一起开黑吧？”

    王浩微微点了点头，粗略扫视了一眼在场的人数，还是和昨天一样的面孔。

    目前参加的有御圣院杏、亚子、霞之丘诗羽、泽村英莉莉、安艺伦也、濑川茜、真白、青山七海、以及他本人和山田妖精共十人。

    虽然社团活动室内一共有十几台电脑，但是王浩可没听说过哪款类型的FPS游戏可以一次性这么多人组队开黑。

    “当然不是这么多人一起来，这款游戏可以组队开黑，但是队对战模式分配单人匹配、2人组队匹配和4人组队匹配 3种，所以玩家最多可以进行4人组队游戏。

    我们接下来也要正式分配一下现场的队伍，大概可以分成红、黑、蓝，红队和黑队是三人组，蓝队一个四人组，刚刚好十个人。

    截至时间是晚上七点，最后看我们哪一队获胜数最多！”

    山田妖精很有耐心地介绍道，对于组队这一点她早就想好了分配模式。


------------

第二百四十二章 今晚打老虎！

    “红黑蓝三个队伍是一直保持队形下去，还是每一局过了以后自行组队或者采取抓阄的方式重新组队？”

    王浩一下子抓住了问题的中心，虽然说他还没有玩儿过这款游戏，但是并不妨碍他的热情，而且这种‘开黑’方式似乎有点另类。

    “嗯，这个看抓阄组队吧，这样比较公正，那个小箱子里面已经放好了三个红球三个黑球和四个蓝球。

    等分好队后，所属的一个小队的分别做成一排，红黑蓝三个队伍的阵营都已经划分出来了，就从你这里依次往下开始抓吧。”

    山田妖精伸手指着桌子中间的那个黑色小箱子。

    王浩点了点头，仔细一看就会发现桌面上还多了颜色不同的三块计分表，分别对应红黑蓝，电脑的摆放也相应和其他队伍之间隔开了一段距离，可能是为了防止偷窥。

    他伸手放进箱子中，随意抓出了一个蓝色的球，山田妖精同样也是蓝色，之后众人按照顺序一个个分别从箱子中摸出了不同颜色的球。

    令王浩有些尴尬的是，原本人数最占优的蓝队，此时确因为人数的原因而开始呈现了弱势。

    因为蓝队里面除了他和山田妖精，另外两名成员分别是亚子和真白，这一结果同样也让山田妖精傻了眼……

    黑队是霞之丘诗羽、泽村英莉莉、御圣院杏，这个组合也有点微妙，还没有进行游戏，在场的其余人就能看到霞之丘诗羽和泽村英莉莉之间弥漫着的硝烟，目光隐约有一丝电光闪烁，彼此对视一眼后都互相转过了头。

    红队的成员则是濑川茜、安艺伦也、青山七海三人构成。

    目前来看红队表面实力倒是在三支队伍中算第一，黑队算第二，第三者是自己所在的蓝队。

    这是王浩观察后所得出的结论，无论是红队还是黑队，里面都有至少有两位擅长游戏的人，霞之丘诗羽和青山七海这两人的游戏的水平究竟如何，他目前还不知道。

    不过安艺伦也、泽村英莉莉、御圣院杏、濑川茜四人游戏水平应该都很不错。

    王浩这边的蓝队，他自己还没玩过这款游戏，所以暂时只能算中等不拖后腿的水平，山田妖精的水平应该和那四人至少是一个等级的。

    至于亚子和真白，看样子自己所属的蓝队只能顺其自然了，有些时候游戏注重的便是过程……

    “太好了！没想到又能和浩君组成一对，这果然是命运的安排！”

    玉置亚子脸上带着略显激动的神情轻笑说道，缓缓靠拢过来，真白也是直接站在了他的旁边，王浩见状无奈的叹了口气。

    随着众人都分配好了队伍，他也开始逐渐慢慢走向自己的阵营，亚子坐在他的左边，真白则是在右边，两人将王浩包围在了中间，而山田妖精趁此机会坐在了真白的旁边位置上。

    “游戏大致的玩法是怎么样的？还有这个输入栏是怎么回事？”王浩看着眼前屏幕上的输入栏有些疑惑。

    “这个游戏我已经替大家都买好了，现在只需要在输入栏上注册自己的id就行。”

    “谢了，果然土豪出手就是不一样。”

    御圣院杏在对面淡淡解释了一句，王浩立即向对方表明了谢意，同时轻笑着打趣了一声。

    “不敢当，总比某些扮猪吃老虎的好……”御圣院杏斜视了一眼王浩，嘴角挂着一抹微笑，王浩则是带着一副什么都不知道的模样无奈地摊了摊手。

    “大概概括的话，就是每一局游戏将有100名玩家参与，他们将被投放在一座岛上，相互厮杀。

    在游戏的开始时所有人都一无所有，玩家需要在岛上收集各种资源和武器来对抗其他玩家，让自己和自己的队伍生存到最后。”

    青山七海在另一旁轻声介绍道，她被山田妖精等人拉着过来玩过几次以后，也大概熟悉了这个游戏。

    顿时让王浩恍然，光是听上去就让他感到了一股有趣感，因为这款游戏的模式和其他‘开局一把刀，秒升999’的大不相同，团队的合作和技术、运气等等缺一不可。

    “我们这边弄的是区域没有弄全球，所以能保证匹配到一起，而且上次我们匹配的时候，遇到了附近几位实力相当不错的玩家。

    另外或许还有一些隐藏的高手没有碰到，总之一切要小心，旁边设置那里有关于游戏操作的简单介绍，和其他FPS类型游戏操作都差不多。”

    山田妖精一提起游戏，颇有些咬牙切齿的说道，这片区域的玩家实力都不错，其中也有许多在暗中玩狙偷袭过她的玩家。

    “等一下大家都记得把耳机带上，自己队伍的成员都通过耳机上的麦克风来讲话。”濑川茜大声提示了一句，然后率先带上了耳机。

    王浩也点了点头，先退出了输入名字，打开一旁的设置看了下操作按键，粗略地扫视了一遍默默记在脑海中。

    他这才开始注册了自己的id‘神主’，然后……重名了！！

    不过想想也确实如此，他现在靠着秒五和龙珠，已经算得上是小有名气，这款游戏早在他之前就已经发布，现在也拥有了相当一定的玩家，名字会被其他人注册也是理所当然的事情。

    可自己id被别人注册了，总让他觉得有股怪怪的感觉。

    可转念一想，王浩很快就释然，这只是玩个游戏而已，可以使用的名字那么多，根本不用纠结‘神主’两个字，换个马甲玩游戏还不是一样的事。

    而且他也想到了一个更适合这款游戏的名字，或者说更为风骚的名字。

    一股淡淡的恶趣味涌上心头，王浩似乎想到了什么有趣的事情，双手快速打出了自己想要的名字，随即点击了注册，发现没有重名并成功注册以后，他嘴角微微一笑，露出了会心的笑容。

    山田妖精此时过来先看了一下蓝队其他人的id，最后当眼神略过王浩屏幕上的时候，脸色有些古怪的轻声喃喃自语了一句，“今晚打老虎？”

    ………………


------------

第二百四十三章 你为什么这么熟练？

    “嗯，今晚打老虎。”

    王浩一本正经的回复了山田妖精的疑问，没有丝毫不妥的表情。

    反而倒是让山田妖精将心里的古怪压了下去，重新回到了自己的位置上，道：“既然咱们小队人数齐了，那大家也就开始匹配吧。”

    众人纷纷点了点头，王浩也拿起一旁的耳机带上，他看了一下真白的操作，没有一点生涩，这倒是让王浩有点惊讶，不过仔细想想又释然，看着椎名真白轻声疑问道：“你为什么这么熟练？”

    “因为画画要用到电脑……”

    椎名真白淡淡地回道，顿时让王浩哑口无言。

    是啊，因为画画经常要用到电脑，所以真白能够这么熟练地使用电脑，虽然觉得意外但是又在情理之中，可是既然电脑都用得这么熟练，那就该更应该多一点生活的常识才对啊！

    王浩心中默默吐槽道，果然一扯上和画画有关的东西，真白才会恢复成那个世界级天才椎名真白。

    “游戏开始了，你们三个跟着我来，一起降落到下面那个仓库，等下我说跳就跟着一起跳。”

    “没问题！”

    “收到。”

    “嗯……”

    王浩等其余蓝队成员耳边听到山田妖精传来的话，立即做出了相应回复。

    “跟着我一起朝下面的仓库跳下去，快点！”

    山田妖精的话通过耳机再次传达到了蓝队众人的耳中，她此时已经率先跳了下去，王浩见状也赶紧跟随其后，亚子和真白两人也陆续降落。

    飞机上也有玩家陆续跳下，朝不同的方向分别前行，王浩观察了一下这副地图，他们所要前往的区域似乎就只有几位玩家，不过还是不能掉以轻心。

    降落伞在离地面还有一段距离时陡然打开，四人平安无故的着落。

    “一人先负责一间屋子，先把里面的资源和药品全部都捡起来，武器尽量选好的，一些优秀的装备零件也不要错过。”

    落地后，山田妖精第一时间指挥众人扫荡周围的房屋，蓝队的成员也开始分头行事起来，各自靠近了一间房屋。

    王浩来到一间破旧的房屋后，试着操纵了几下这个人物的其他姿势，适应了一会儿操作，便开始有点儿熟练了起来，他感觉确实也没有多难。

    头上还顶着一个小小的方框，上面正是自己的id‘今晚打老虎’，当然同样也能看到其他人的id。

    测试结束，王浩立即开始四处搜索了起来。

    开局一个人，装备全靠……捡！

    他现在也不指望能捡到一把好装备，因为自己的运气摆在那，所以能在这里找到一把大型枪就行，一楼捡到了一些简单的药品，他顿时又上了二楼开始进行地毯式搜索。

    不出意外，他顺利在房间的一个角落找到了一把还不错的狙击步枪，对于他而言算是意外之喜。

    “哈哈哈！你们找到了什么？我开场就捡到一把98k，这盘只要不浪，我们的队伍至少进入前三名！”

    四人一汇合，山田妖精就立即兴奋的说道，听语气就知道脸已经笑开了花，王浩倒是有些不懂，轻轻疑问了一声，“那个装备这么厉害？我捡到一把普通的狙击步枪和一些饮料药品之类的资源。”

    “我这边已经为大家准备好了充足的药品，所以请尽情的上战场吧，我决定成为一个医疗兵！”

    玉置亚子表明了成为后援的想法，立即又遭到了山田妖精的反驳，“不，就算是医疗兵也要配带武器在身上，我这里多余的一把突击枪给你吧。”

    “真白你的收获怎么样？”

    王浩看着一言不发的真白微笑说道。

    “浩想知道嘛？”

    椎名真白平淡的说道，王浩见状点了点头，下一瞬间对方的举动就出乎了他的意料，直接把背包内的东西全部一次性的倒在了地上，这不仅让他的表情有些僵硬。

    “就这些了……”

    平淡的声音再次通过耳机传来，王浩有些勉强笑道：“嗯，我清楚了，先把东西都重新收拾起来吧。”

    真白听话地点了点头，重新将东西收了回去。

    “那里有辆吉普车，我们先离开这里去狩猎其他人，躲躲藏藏的话，这游戏就没意思了！”

    山田妖精伸手指着旁边的一辆吉普车豪气的说道，走过去坐上了驾驶位，王浩他们也分别上了车。

    车辆很平缓地行驶在水泥路上，从远处传来了一阵枪声，山田妖精一个加速立即转换了方向，朝着枪响之地前行。

    “亚子和真白拿着手里的枪，发现有人就随时准备突击，浩君你负责狙击，下车后不要轻举妄动，浩君随时注意打掩护，我们也会给你打掩护！”

    临近目的地，山田妖精一个漂亮的甩尾将车停下，众人打开车门立即分成了两队，王浩单人和三田妖精三人。

    因为如果让亚子和真白单独行动，很容易在欢声笑语中打出GG，所以山田妖精在旁边较好，而且王浩也会找一处隐蔽的地方狙击敌人和打掩护。

    所以这个分配方案自然没有什么问题，王浩迅速转身朝旁边的屋子前进，周围响起的枪声让他愈发的谨慎起来，虽然枪声是从远处传来，但谁也保不准屋子里面没有人。

    他可不想开局就挂了，怎么说也得弄一个良好的游戏体验。

    虽然心中这么想，但王浩也暗暗警惕了起来，子弹已上膛，悄悄潜行进入了房间，发现没人后他才松了口气。

    他在二楼房间捡到了一个头盔、可以当成近战武器的铁锅、防弹衣、望远镜，可以说是收获颇丰。

    确认自己装备良好以后，王浩快速来到了天台，拿起手中望远镜观察了一下四周，立即又侧身躲在墙壁后。

    “十一点钟方向有两个人躲在屋子旁边，他们躲进去了我看不到人，暂时没办法狙击。

    另外六点钟方向也有一辆汽车行驶了过来，那边草丛也有动静，河边也有一艘游艇开了过来，你们小心点，我会在后面给你们打掩护和狙击敌人。”

    “收到！”


------------

第二百四十四章 双杀

    王浩注视着山田妖精周围的动静，一时之间还不敢轻举妄动，因为现在差不多有十几个人左右开始汇聚在这个地方。

    一但他轻易开枪，哪怕是成功狙击到了一两个玩家，也会瞬间成为众之所矢，而且他敢肯定这里一定还有其他玩狙击的玩家潜藏着。

    所以自身的位置就更不能暴露，如果等下开了枪就算没有成功击杀其他玩家，也不能继续留在这层楼的天台了。

    他认为玩狙击基本上都属于刺客类型，跟其他玩家正面生冲突，估计也只会化成对方的金币和白白提供装备。

    “你们随时准备好换位置，我等下就给你们打掩护，我估计这片区域大概有十多个玩家，现异常的时候，记得及时交换情报。”

    王浩通知了蓝队的其他成员一声，他现在的这个位置最多可以出手两次，也就是说两次之后无论成功与否，都必须离开这里，换个地方继续作战。

    不过也有值得欣慰的一点，便是其他玩家也清楚这里汇聚了不下十人，所以一时之间谁也不敢轻举妄动，抛弃原来的据点。

    可是王浩不同，他早就有打算舍弃这里，给山田妖精打掩护的同时能击杀一两个玩家最好。

    目前他身上除了一把狙击枪以外，还有一个可以当做近战的平底锅，一把小型冲锋枪，穿着一件防弹衣，头上也带了安全盔。

    可以说是全副武装，而且身上还有一些治疗用的药品，可以说装备基本上没有问题，只要撤退得当，没有同时遇到五六个人围攻，王浩都有信心离开。

    因为他只会开两枪，要是一枪都没中，绝对不会留在原地开第三枪，王浩可没有捡到消音器之类的零件装备，连续开两枪闹出的动静可不小。

    现阶段对于其他玩家来说，最危险的是躲在暗处的狙击手，对于身为狙击手的王浩来说，威胁最大的也是狙击手。

    如果可以的话，王浩想除掉对面一名狙击手在说，至于其他玩家可以暂时先放下。

    可惜却没有现其他狙击手的身影，王浩调试了一下倍镜，既然找不到狙击手，那么就只能除掉一名敌对玩家在说。

    手中这把狙击枪的威力究竟有多大他也不太清楚，而且其他人和自己一样都带了头盔，为了保险起见，王浩决定等下的两子弹全部都用来针对同一个人。

    因为一子弹可能还不足以致命，那么补刀就至关重要了，这不禁让他想起了以前古时候的战场。

    那时候士兵基本上都不会选择装死，因为后面打扫战场还有专门补刀的队伍，到时候就假戏真做了，所以大不了把心一横，拼个你死我活更为实际。

    输了黄粱一梦，赢了功勋加身！

    不过补刀也是要看情况，这毕竟是一款游戏，如果自己成功击杀掉对方玩家，应该会有提示出来，那么就不必浪费第二子弹在同一个人身上。

    这款游戏道理同样也是如此，除了自己小队成员以外，其他的人全都是对手，也就是说对于蓝队而言，1oo名玩家内有96名敌人，其中也包括了‘现代次元研究社’的黑队和红队的成员。

    因为这场游戏最终胜利归属，只能是一个玩家或者一只队伍。

    王浩细心地观察着周围的环境，当眼神扫视到一处的时候微微一凝，“先停下，你们前边那个废弃的小屋后面，刚才有动静我估计应该有一到两名玩家。”

    虽然刚才只看到了一个人，但暗地里对方也可能有其他的同伴。

    “在几点钟方向？”

    耳机内传来了山田妖精的疑问，王浩微微思索了片刻，立即回答道：“十点钟方向，你们先出点动静让对方故意听到，但切记不要暴露了自己的行踪。

    能够吸引到对方就行，我已经在天台准备好狙击了。”

    “了解。”

    山田妖精清楚了情况，三人同时蹲下防止泄露自己的行踪，她看着旁边的亚子和真白低声说道：“你们两个先准备好手雷和炸弹，等到浩君开枪的时候再往前方抛出去。”

    真白和亚子两人点了点头，蓝队的众人分别规划好了任务，山田妖精见状深呼了一口气。

    如果这片区域就只有几名玩家的话，他们大可不必如此谨慎，小队成员一起冲上去就行，而且还有王浩在暗中狙击，翻车的可能性不足百分之一。

    可是通过王浩的观察，山田妖精也清楚了这片区域内有着不下于十人的玩家，鲁莽行事只会提前导致自身的灭亡，毕竟双拳难敌四手。

    “不出太大动静，引诱对方……”

    山田妖精喃喃自语了一句，当眼神扫过旁边的窗户时亮了起来，这款游戏的现实模拟程度很高。

    远处传来的枪声可以听到，在周围一定的范围内，所造成的动静也会被其他人察觉，甚至离得近还能听到他人的脚步声，可以说各种环境都虚拟的很真实。

    她若有所思的看了眼窗户，这个距离所出的一些动静，还是能让旁边的人察觉。

    捡起地面上的一块小石子，山田妖精嘴角轻轻一勾，立即随手朝窗户的方向丢了出去。

    哐当、当——！

    石子从正面击中窗户，玻璃哗啦的散落一地，而旁边残破的围墙突然冒出了一名玩家，刚想观察一下旁边的动静，位于天台潜伏着的王浩用手指立即扣动了扳机。

    “砰！”

    一颗子弹径直的朝那名玩家射了过去，因为没有安装消音器的原因，枪声也立即扩散了出去。

    只见那人应声而倒，王浩漂亮地打了一个爆头，然而还未等他高兴，另一道枪声从旁边响了起来，立即让王浩侧身一躲，险而又险的避开。

    可惜仍然导致肩膀中弹，血量也少了五分之二左右，但这也让他把握住了那名狙击手的位置，王浩暂时不顾伤势，架起狙击步枪通过倍镜锁定了对方位置，再次快按动板机开了一枪，不管不顾地立即下了楼。

    此时屏幕上也显示了一则消息……

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百四十五章 一口毒奶

    【恭喜‘今晚打老虎’成功击杀‘风华洛神’，获得了第一滴血！】

    【恭喜‘今晚打老虎’成功击杀‘太阳雨落’，完成了一次双杀！】

    听到这则消息以后，王浩咧嘴一笑，其实刚才那两名玩家的技术很不错，如果不是遇到自己的话。

    刚才那位躲在墙后面的玩家十分谨慎，听到动静第一时间没有拿起枪，反而是准备了一颗手雷，可惜王浩一直在关注对方，而且他的子弹也更快，不出意外地打了爆头成功上垒。

    可惜就在这时，旁边的另一名狙击手差点也将他打个爆头，从配合度来看，那两人应该是开黑。

    可惜，他们碰到的是王浩这种身体素质远超常人的外挂，瞄准爆头都各自用了一发子弹，整个过程也不到三秒钟就结束。

    ……

    【风华洛神：那个家伙不是开外挂吧？】

    一间卧室内，此时一名长相清秀的男生略有些愤愤不平，双手立即快速码字发送了过去。

    【太阳雨落：那家伙绝对开外挂了！三秒钟不到两发子弹直接爆我们两个头，他事先知道了你的位置，所以爆头倒是可以理解。

    不过我这边就很奇怪了，一出手他就马上反应过来，并且找到我的位置。】

    某间大学男生寝室，一名男大学生也有点不敢置信，同样觉得自己遇到了开挂玩家。

    他就是刚才那个太阳雨落，何风华洛神一起开车的人。

    连杀两人不过三秒，而且还都是一枪爆头，他们觉得那个‘今晚打老虎’绝对是开挂玩家，不开挂怎么可以这么上天呢？

    【风华洛神：我也感觉有点像开挂，不过从你能击中那个‘今晚打老虎’来看，又感觉有点儿不像……】

    【太阳雨落：你这么一说确实有点道理，我们俩选择观战模式吧，如果是开挂的，等下游戏结束就举报。】

    于是乎，两人都选择了观战模式，将视野锁定在‘今晚打老虎’身上，看一下对方究竟是真正的大神还是外挂玩家？

    ……

    王浩在下楼的途中立即使用了药品，在他出来回归自己队伍以后，亚子和真白也分别向周围丢了一枚烟雾弹。

    四人迅速离开了原地，由王浩带路，因为他对这片地形和其余玩家的分布已经了如指掌，避开了和他人碰面。

    “你以前玩过这个游戏？刚才那两下的准头实在太好了吧？！”

    山田妖精看着王浩神色略有些复杂，虽然她也擅长玩狙，可是要做到像王浩那样百分百中，一发爆头的水平还是不行。

    “没有，不过我感觉这游戏手感玩起来挺顺手，可能是运气比较好吧。”

    等躲到了安全地带，王浩如实回答道，山田妖精脸色有些古怪，显然是不信他的话，“算了，我想……附近有人！”

    砰砰砰——！

    山田妖精的话说到这里，立即有人朝他们的方向连续冲了四五枪，其中远处也有了一名狙击手加入！

    想必这阵枪声也会招惹其他附近的玩家过来一探究竟，一时间篮队的处境又危险了起来！

    突突、突突突——

    前方草丛几位玩家突然向这里攻击，趁其不备，蓝队众人纷纷受了不一程度的伤。

    王浩连忙换上手中的冲锋枪开始朝前方突击，枪口冒出一阵火花，山田妖精也连忙举起了98k进攻。

    场面顿时变得紧张起来，硝烟味儿弥漫了整个战场。

    “先死守这个据点，现在其他人都不敢轻举妄动！”

    待到对面停止了攻击以后，王浩也再次击杀了两名玩家，可惜那边草丛至少还有一名玩家埋伏着，也有可能离开了草丛。

    砰！

    一颗子弹从远处袭来，不偏不倚的打中了山田妖精的头盔上，让她发出一声惨叫，“我动不了了，亚子你快过来救我一下。”

    “好的，你等等！！”亚子见状赶紧过去救治山田妖精。

    砰！

    那名狙击手再次发难，这回击中了王浩旁边的真白，这发子弹顿时让真白也处于了即将阵亡的状态。

    “哎呀——！”

    听到这见枪声，玉置亚子连忙吓得松开了手，赶紧有些害怕的躲在了王浩身后。

    “不要…松手……”这是山田妖精最后说出的话，然后下一条系统消息就出现在屏幕上方。

    【恭喜玩家‘咖百璃’成功击杀‘山田妖精’。】

    【恭喜玩家‘咖百璃’成功击杀‘浩的真白’。】

    王浩为山田妖精默哀了一秒钟，同时看着自己身边害怕到瑟瑟发抖的亚子，略显复杂地叹了口气，毒奶牧师果然不愧是毒奶牧师。

    这一口奶下去，果然有毒……

    真白倒是一如既往的淡然，丝毫没有因阵亡而发出其他情绪。

    倒是山田妖精沉默了片刻，看着瑟瑟发抖的亚子，一脸复杂地感叹道，“算了……，神主你还是换上我的98k吧，这个威力更大。”

    “行。”

    王浩虽然搞不清楚，但还是丢下了自己的狙击步枪，换上了三天妖精的98k，看了下子弹的数目，还剩下几枚没有发射出去，他立即重新装填了子弹。

    通过那名狙击手刚才的几枪，王浩已经意识到了自己得赶紧撤离，至少得重新找一个安全的地方。

    对方的技术绝对不是开玩笑的，枪法也是很准，虽然在王浩看来还有破绽，可现在他却没有办法反击，因为自己占据的位置和对方不同，所以得赶快转移据点。

    “不用担心，我在你身边呢，亚子你记得要跟在我身后，我们过去抢那辆摩托车。”

    王浩对着亚子轻声说道，伸出手来轻轻摸了摸对方的小脑袋，终于让玉置亚子缓过了神来，乖巧地点了点头。

    他深深的呼了口气，虽然通过子弹的轨迹，让王浩大概判断出了那名狙击手的位置，可现在却没办法去狙击对方，因为很容易被反杀。

    默默取出背包里的一颗烟雾弹，心中倒数三秒后，他立即抛了出去，顿时一阵烟雾弥漫在四周阻挡了他人的视线，和亚子二人快速夺取了前方的摩托车，暂时绕开了这里。

    砰砰砰——！

    【恭喜玩家‘菈菲尔’成功击杀‘浩的亚子’。】


------------

第二百四十六章 村里最好的枪

    王浩双眼一凝，没想到除了咖百璃以外，在旁边还有另外一名叫做菈菲尔的狙击手。

    当下他也顾不得心中思绪，操控着摩托车来到了附近的山丘，立即伏地缓缓爬行，这里应该进入了那两名狙击手的死角，但他依旧够小心。

    这里是刚才偷袭王浩那群人的据点，他现在已经完成了四杀，旁边显示生存人数的还剩下68个，由此可见竞争有多激烈了。

    他在这里翻了一下刚才的战利品，令王浩惊喜的是找到了一个消音器，立即给98k装了上去。

    他现在对于倍镜的要求倒是没有多大，因为王浩觉得自己本身就拿捏得很准，心中有把握能瞄准敌人，所以对倍镜就不需要要求多高级，反而现在急需一个消音器。

    瞄准可以靠他自己的水平，王浩认为自己枪法还算不错，而且他手上还有一个倍镜，不过就算枪法不错，可是也不能凭空消除枪声。

    如果他提前捡到了消音器，并且给自己的狙击枪装上，那么刚才的天台就是一个绝佳的藏匿地点，只要谨慎基本上就不会被发现，而且也可以狙击靠近大楼的玩家。

    “好样的，你是我们全村人的希望，村里最好的枪已经拿给你了，可千万不要轻易就挂了！”

    观战中的山田妖精见到王浩装上消音器后，顿时有些兴奋的说道。

    98k这把武器确实杀伤力极大，不过发出的声响也很大，在没有消音器的情况下，尤其是在这个小圈子内，一旦开枪就会将众人都吸引过来。

    到时候王浩才开没几枪又要被众人包围，有了消音器以后产生的动静就会小很多。

    “为什么我感觉你的说法有点怪怪的？”

    听到山田妖精的话，王浩总感觉哪里有些奇怪，但暂时还是抛开了这些疑问，先将自身的状态彻底恢复以后，又重新开始举起了枪。

    他的这一举动，顿时也让正在观战的风华洛神和太阳雨落呼吸紧促了起来，双眼一动不动的盯着屏幕，生怕错过了什么细节。

    王浩过倍镜开始观察起了周围的环境，以他自己为中心，前方十一点钟方向有两个人趴在那里，十四点钟方向同样也有一个人。

    这三名玩家都是对他等下撤退影响因素最大的人，刚才那两名狙击手倒是不用多担心，如果他没猜错的话，自己这片区域应该是对方的死角。

    首先是十四点钟方向的那个玩家，当王浩然彻底锁定目标所在后，伸手轻轻扣动了98k的板机，一枚子弹飞射而出。

    砰！

    一声枪响过后，十一点钟方向的两名玩家立即有了动静，王浩见此没有丝毫犹豫，侧过身微微蹲下，瞄准了一个方位，再次快速打出了两枪！

    砰砰——！！

    【恭喜玩家‘今晚打老虎’成功击杀‘萨塔尼亚’。】

    【恭喜玩家‘今晚打老虎’成功击杀‘薇奈特’。】

    【恭喜玩家‘今晚打老虎’成功击杀‘黑色雨蝶’。】

    一连三道消息提示，让王浩终于轻呼了一口气。

    他刚才就打算声东击西，真正在意的是十一点钟方向的两名玩家，十四点钟方向的单名玩家只是一个幌子而已。

    当然，能够击杀最好，现在他已经累计了七杀，他可不想就这么挂了。

    用山田妖精的话来说，自己已经拿上了村里最好的枪，现在还是全村人唯一的希望，王浩不由自黑想到，苦笑一声，轻轻地摇了摇头。

    ……

    然而正在观战模式的风华洛神和太阳雨落则是一脸愕然，四秒三个人头，还是像他们刚才那种一枪爆头，直接秒杀！

    从‘今晚打老虎’刚才的一系列动作来看，根本就不像是有用外挂的痕迹，但这种高超的枪法已经完全是外挂级别了！

    至于他们为什么敢笃定‘今晚打老虎’没有用外挂，那是因为一但开了外挂，根本就不需要瞄准直接就能击中对方，然而‘今晚打老虎’虽然每次都是一枪爆头，但他在这之前确会用倍镜瞄准后扣动板机。

    他们俩知道自己遇到真正的大神了，可似乎‘今晚打老虎’这个名字从来没有出现在排行榜上面，仔细想想不应该才对，以‘今晚打老虎’这么高超的技术，早就应该被其他玩家知晓，看来应该是某个低调的大神。

    至于山田妖精看到这一幕，神色震惊的有些说不出话来，看着王浩的表情像注视‘怪物’一样，过了片刻才缓过神来，颇有些咬牙切齿的说道：“你这家伙隐藏的还真是深，没想到你居然还有这种恶趣味……”

    她现在也开始对王浩说的话产生了怀疑，今晚打老虎，这确定不是叫扮猪吃老虎吗？这种逆天的枪法已经不能用运气来形容了吧！

    所以现在山田妖精根本不相信他是新手，完全是在扮猪吃老虎。

    听到山田妖精的话，王浩倒是有些尴尬地捂了捂后颈，他确实是第一次玩这个游戏，怎么就没人相信呢？

    ……

    “不可能！那个‘今晚打老虎’怎么可以这样？居然趁我没防备的时候偷袭，好气啊！”

    萨塔尼亚愤愤不平的说道，他还没有和咖百璃一决胜负，然后就这么GG了。

    坐在萨塔尼亚旁边的薇奈特表情有些恍惚，显然还不知道子弹是从哪里过来的。

    “嗯，我相信大恶魔萨塔尼亚的实力肯定不止这么一点，刚才只是没有发挥出来，不过就这样结束的话你还是输了，要不要把规则改成五局三胜？”

    咖百璃见状微微一笑，语气也颇有些遗憾的说道，萨塔尼亚闻言点了点头，刚才肯定只是对方运气好，虽然这盘输了，但自己下盘绝对会胜利！

    “好！一言为定，就采取五局三胜！”

    心念至此，萨塔尼亚立即赞同了咖百璃的意见，自己暂时先养精蓄锐，如果等下又遇到那个‘今晚打老虎’，就让他见识一下恶魔的恐怖！

    “不愧是我的对手。”

    咖百璃嘴角勾勒出一抹愉悦的弧度，这么轻松就又增加了网费，果然不愧是萨塔尼亚。


------------

第二百四十七章 菊花残，满地伤

    王浩也不知道该感叹自己运气是好还是坏？

    参与游戏的总共有一百名玩家，刚开始这片区域就汇聚了十多个人，现在因为到处响起了枪声，导致了人数不减反增。

    他躲在小山丘上，又陆续杀了三个骑着摩托车经过这里的玩家，以及八名在废弃建筑物活动的玩家，顺带捡了一些人头，现在累积二十四杀，距点王浩也来回转换了将近五次左右。

    对于手上这把威力极大的武器，果然不愧是村子里最好的枪，98k上的消音器，将枪响声这个最大的问题给解决掉了。

    如若不然，王浩现在都有点不敢拿在手里。

    因为手上如果只有98K而没有消音器的话，放一枪，就会成为众矢之的，王浩可不想当靶子。

    尤其是在圈子很小还汇聚了很多人的情况的下，没有消音器的98K就是个累赘，万幸他捡到了消音器。

    剩余的玩家还剩下二十多位，王浩敢肯定这片区域有十几人，其中至少还有两三位狙击手躲在暗处。

    而王浩这里的观战人数，除了最开始的风华洛神、太阳雨落、山田妖精等人，观战他的人数已经赫然到达了二十人左右，占了一百名玩家的五分之一！

    甚至其中还有人已经开始录制视频，准备上传在网上，这种高超的枪法，他们还都是第一次见到，实力绝对能进入全球游戏排行榜前三。

    也有可能是某位大神的小号，因为东京也居住着不少游戏大神。

    一枪一个爆头，同时也代表着一位玩家的游戏结束。

    到目前为止，他们还没有看到过‘今晚打老虎’浪费一发子弹，可以说是弹无虚发。

    栽倒在这种大神手上，他们也没有什么怨言。

    砰——！

    一发子弹从远处打来，打入了旁边的土地中，王浩见此二话不说，直接趴着快速转移。

    他知道出手的应该是那个咖百璃或者菈菲尔的狙击手，有好几次他都快被对方打中了，幸好身上那口锅还可以挡子弹，这倒是让他稍稍安下心来。

    等穿越了草丛，王浩立即站起身来，夺过了一辆倒地的摩托，扶起来后直接重新返回那片废弃的建筑物区域。

    他现在可不敢在那里呆了，身上的血量还剩下三分之一，子弹也快不足，是时候回去收割战利品了，刚才王浩可是用枪狙击到了不少玩家。

    安然无事的来到了一座废弃的小屋，旁边还有几个背包。

    王浩快速找到了自己需要的药品和取出一些子弹等必需品，也将自己手上的四倍镜换成了一个捡来的八倍镜，他立即就转身进了屋，躲在二楼的角落里治疗好了伤势。

    外面枪声连连，弥漫的硝烟味扩散在四周，他看了一下存活数，现在还剩下八名玩家。

    这八名玩家中除了他以外，还有三名狙击手，值得安心的是，王浩通过子弹的轨迹，大概判断出了他们的方位。

    不对，有动静！

    二楼的厕所里传出一阵细微的轻响，如果不是仔细听，很容易忽视。

    王浩手中已经准备好了一颗烟雾弹，悄悄地走了过去，但还是不敢一下子出现在缝隙的视野中。

    呆了片刻，他一抛手将烟雾弹丢掷到了厕所门口，顿时一阵强烈的烟雾弥漫在了周围，干扰了他人视线。

    砰砰砰砰——！

    王浩不管不顾的直接用98k突击了一阵，顺手丢了一颗手雷进去，直到看见系统提示才停了手。

    【恭喜玩家‘今晚打老虎’成功击杀‘修拜因’。】

    修拜因？这不是濑川茜的游戏id嘛！

    王浩在现实中一抬起头，只见濑川茜脸色通红，完全是有羞恼而导致的不正常红晕，显然是气急败坏了。

    他在心中默默说了声抱歉，又将视线转移回了电脑屏幕上，此时存活数又剩下了三人。

    【恭喜玩家‘一颗赛艇’成功击杀‘菈菲尔’。】

    操控着人物上了天台，现在存活数还剩下三人，而且里面还有两人好像都在刻意针对他，王浩怀疑他们是一起来开黑的。

    不过幸好，包括他在内还剩下三人，咖百璃和菈菲尔这两个开黑玩家其中一个已经阵亡，现在的局势已经成了三足鼎立。

    还剩下他和‘咖百璃’，以及那个叫‘一颗赛艇’的玩家。

    【恭喜玩家‘咖百璃’成功击杀‘一颗赛艇’。】

    这个念头才刚刚升起，随着一阵枪声响彻，他的注意力也瞬间被吸引了过去，脸色有些古怪了起来。

    等等！我看到了什么？

    王浩躲在天台上，有些不敢置信地揉了揉眼，透过八倍镜扫描四周，然后他发现了一个……屁股！

    没错，正是一名玩家正趴在那里，他见到这种情景嘴角轻轻一勾，如果不是刚才那道枪响声，他都有可能没有注意到对方。

    现在存活数还剩下两个人，除了他之外，另一个毫无疑问就是他在苦苦寻找的咖百璃！

    这还真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’，阿弥陀佛，罪过罪过，愿上帝保佑你……

    王浩神色有些古怪地想道，先为对方默哀了三秒钟，然后举起98k瞄准了目标，轻轻按动了扳机，然后闭上了眼，再次补了两枪。

    砰、砰砰——！

    一阵清风吹来，微微拂过王浩的脸庞，略带了一点枯叶泛黄的悲伤。

    “菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄。

    花落人断肠，我心事静静躺。

    北风乱，夜未央，你的影子剪不断。

    徒留我孤单，在湖面成双。

    花已向晚，飘落了灿烂……”

    熟悉而又忧伤的音乐在王浩脑海中回响，同时这场游戏也迎来了最后的落幕。

    【恭喜玩家‘今晚打老虎’成功击杀‘咖百璃’。】

    【inner inner chicken dinner！】

    “欧耶！我们蓝队吃鸡成功了，真有你的，哈哈哈哈！！！”

    山田妖精欣喜若狂地跳了起来，一下子直接过去从旁边抱住了王浩，差点让他一个重心不稳摔倒，也从游戏世界中返回了现实。

    “不行，我这盘运气不好！我要求继续下去！”

    “没问题，大吉大利，继续吃鸡！”


------------

第二百四十八章 一条帖子引发的惨案

    直到晚上七点，现代次元研究社的成员才停止了玩游戏，最终结果是蓝队以压倒性的成绩获胜，众人这才纷纷离开。

    ……

    “浩君今天玩游戏好厉害！是以前玩过吗？”

    厨房内，正在做料理的青山七海看着王浩到来微微一愣，随即满脸笑容的说道，随手轻轻擦了擦汗。

    看着王浩在各方面都十分优秀，青山七海在为对方感到高兴的同时，也逐渐开始有了一丝失落，不过她却没有把这些情绪摆在脸上。

    “嘛，以前玩过这种类型的游戏，毕竟次数多了，也算得上是熟能生巧吧……”

    王浩灿笑着说道，前身可是玩游戏的高手，对于FPS类型游戏也很擅长，再加上他现在身体各方面数值都超于常人，操作起来也得心应手。

    虽然他是第一次玩这款游戏，不过王浩以前相应的FPS类型的游戏可没少玩，算得上是积累了很多经验，再配合身体所能到达的极限操作，才能达到这种地步。

    不然真的只是第一次玩FPS类型游戏的话，王浩这盘能拿个两三杀就不错了，还得慢慢适应下来。

    “原来如此，浩君还真是努力呢……”

    青山七海听到王浩的话后眼神一亮，微微抬起了头，语气中带着一股敬佩。

    但是这句话却让王浩感到汗颜，总感觉有点奇怪，他略显无奈的说道：“谢谢，七海酱你的夸奖到时让我有点不好意思了。”

    在游戏上过度浪费时间，说好听点儿叫专注于某件事情，难听点就叫自甘堕落的浪费时间。

    嗯…比如某个居住在他隔壁，整天沉迷于游戏日渐颓废的作家，偶尔想起来的时候才拼命赶稿……

    但青山七海的话确实没有贬义在其中，反而是带着真心实意的敬佩，这倒让王浩在不好意思的同时又老脸微微一红。

    “先不谈游戏了，这是七海酱你的工资，这个月以来真的是帮了我大忙，十分感谢！”

    王浩朝着青山七海微微一笑，从口袋里取出一个信封递了过去，里面是他去银行的时候取的钱，里面都是一万面额的日元。

    “浩君不用这么客气，这都是我的份内职责，我还要感谢浩君能给我这份工作和加入社团才对。”

    青山七海面带感激的收下了信封，虽然她感觉就这么收下有点不好意思，毕竟前前后后青山七海觉得自己并没有做了多大的事情，反而一直受到了对方的帮助，现在也居住在对方家中。

    不过她现在确实需要钱来解决燃眉之急，上回她居住的地方还没有付清房租，这笔钱要先还给房东先生才行。

    “对了，这是下个月购买食材和一些点心之类的费用，如果不够可以来找我，以后采购食材就麻烦七海酱了。”

    王浩摸了一下另一个口袋，从中再次拿出一个信封递了过去，青山七海微笑着收了下来，“以后这些小事就交给我就行了。”

    “嗯，七海酱在身边还真是帮了我大忙。”

    他点了点头，发自内心的感叹了一句，没有再多说什么，随即便转身上了楼。

    如果没有青山七海帮忙的话，王浩确实会转职成为家庭妇男。

    在王浩转身以后，青山七海呆立在原地，脸色陡然红了起来，脸颊两侧浮现出淡淡的红晕。

    她的心跳也有些莫名的快了起来，过了良久才逐渐安稳，但内心深处仍然有些悸动。

    抬起头看了眼楼角，王浩却已经消失不见，青山七海深深呼了口气。

    冷静、冷静！料理还没有做完，现在先继续处理食材，然后把晚餐做出来！

    ……

    王浩回到了二楼卧室，躺在床上休息了一个小时以后，这才补足了精神，慢步走到了门口，果然那里又静悄悄的躺着了一份料理。

    不用去猜，他也清楚是青山七海所留，王浩现在感觉自己最近是不是有点宅？

    这一点他仔细想了想，发现好像真的是那么回事，虽然与传统意义上的宅不一样，

    王浩也开始认为自己难道真的有成为工作狂的潜质？不过这个念头只是一闪而过，又很快被他否决。

    现在忙，是因为迫于现状，但也只需要忙完最近一段时间，以后等找齐了工作团队，这些事就不用他一样样亲力亲为。

    想到这里，王浩的心情就轻松了不少。

    吃过了青山七海准备的晚餐，他又坐到电脑旁边开始奋斗了起来。

    b站手机客户端的制作还差一点就能完成，等制作出来再测试几遍，确认无误后就大功告成，以后可以慢慢改进，优化更新。

    ……

    然而王浩不知道的是，今天他玩游戏的过程被人录制了下来，现在已经上传到了ACG论坛上，并引起了许多热爱FPS类型游戏的玩家议论。

    【风华洛神：楼主的这个帖子顶一下，今天下午我也匹配到那个‘今晚打老虎’了。】

    【太阳雨落：楼上好巧，我也碰到了（滑稽）】

    【一只小小鸟：真的假的？看完这个视频给我的第一感觉就是这个‘今晚打老虎’开挂了！

    不过仔细一看，又完全没有开挂的痕迹。】

    【深夜求剑：应该不像是开挂，因为这个‘今晚打老虎’一举一动都是靠自身操作，虽然看上去让人觉得很不可思议，但是却有规律可循。

    楼主说自己开的是局域匹配模式，那么可以证明‘今晚打老虎’同样就在霓虹，而且在东京的可能性很大，不过咱们这里虽然有很多大神，但这种高超的枪法我还是第一次见到！】

    【Loli控赛高：我也怀疑这是某个游戏大神的小马甲，能够做到枪枪爆头、弹无虚发的我也没见过，不过‘今晚打老虎’最后那一招‘夺命菊花弹’，看的我简直是热血澎湃，恨不得立即去拜师！】

    【深夜求剑：兄弟，你的想法有点危险啊！】

    正在浏览这个帖子的同样还有咖百璃，她看着众人的议论，脸色越来越黑，狠狠地咬紧了牙关，立即重新换了个小马甲，开始加入了议论之中。


------------

第二百四十九章 人气暴跌的龙珠

    四月悄然离去，迎来了新的月份。

    五月四号，星期二。

    王浩这几天依旧是保持以往的状态，偶尔会在下午社团活动的时候，亲自在活动室和其他成员一起工作，其中也有防止他们偷懒的心思。

    虽然他去了也没什么多大的变化，不过《CLANNAD》的制作进度也开始缓缓前行了，这一点是值得欣慰的。

    山田妖精也会偶尔过来串门打酱油，王浩见到这种情况总是会忍不住满头黑线的嘱咐对方工作，似乎也有可能是自己的说辞起到了作用，山田妖精已经答应让自己参观她的工作状态。

    对于这一点王浩倒有些哭笑不得，不过想了想还是决定同意，这也能成为对方工作的理由之一吧。

    而且他以后还想把山田妖精拉到不死川文库，所以对方能够在写作上勤快一点，身为社长的王浩还是很愿意看到的。

    《魔法禁书目录》这些天来浏览的人数也是越来越高，已经逐渐有开始火爆起来的现象。

    王浩现在考虑要不要额外再开一本新书，毕竟接下来的一个月，《恋空》因为和山田妖精赌约的原因还暂时不能发布。

    那么这一个月的时间就空了出来，单单只是连载魔禁的话，对于整个b站来说就有点苍白。

    虽然以后通过魔禁中的‘哔哩哔哩’炮姐御坂美琴可以让人联想到b站，但是b站绝对不会只让人联想到魔禁，因为王浩想做的b站将会涉及到很多方面的领域！

    就好像某部动漫可以说是二次元，但是二次元却不单单只是那一部动漫，它在很多方面都有体现。

    所以他现在要做的就是让b站渐渐丰满起来，王浩打算在连载一部长篇，有差不多一个月时间来发酵的话，那便完全足够了。

    至于具体是哪一部，目前王浩还在思考中，应该会在近期连载。

    暂时王浩主要就是画漫画、码字和制作东方封魔录，同时也会经常去指导‘现代次元研究社’成员的疑问。

    一切都按照他的计划有条不紊的进行，东方封魔录也完成了37%的进程，或许有可能完成的时间比他预期中还要提前不少。

    但王浩向来都是定最好的目标，做好最坏的打算。

    ……

    今天是龙珠连载的第二周，编辑部再次给了龙珠顺位第一的特权，这是上回会议商讨好的事情。

    然而今天的事情变化实在太大，传递过来的消息简直让他们不敢相信，饭田绫乃直到现在也有点儿不敢想象，居然会发生这种事情。

    对于其他人来说，星期二可能是一个很平凡的日子，但对于集英社的编辑部来说，已经成为了一个每周固定会议的日子。

    没有什么比在看到希望的同时，再给予致命的绝望更让人感到沉默，饭田绫乃对此感受最深。

    “这是本周的排名，大家先看一下吧，首先是5000票的榜单排行。”

    依旧是松本总编主持着这场会议，但不同的是今天又来了一位不速之客，正是集英社的社长——堀内丸恵。

    该来的始终要来，不知道为什么，饭田绫乃在心中默叹了口气，现在也只能勇于面对现实。

    众人将视线看向了屏幕中的排名，本回第一名一共1903票，然而却不是《龙珠》，而是《出包王女》，矢吹健太朗老师的作品。

    在上个星期《出包王女》拿到了第二名，仅仅拿了400票，这个星期票数却增长了将近五倍！

    看到这里，众人又沉默了片刻，饭田绫乃内心更是复杂至极，但还是和其他人一起将视线继续往下看了下去，他们想看的是《龙珠》排在了哪里。

    直到看见第二名的时候，松本总编和堀内丸恵等人的脸色微微阴沉了下来。

    第二名，《龙珠》！

    这个数据和上周简直相差太大，本周的《龙珠》只要拿下了1000票，跟上周将近4000票的成绩比起来相差足足有四倍之巨！！

    看到这个成绩以后，对于集英社的众人无疑是一个巨大的打击，因为在上周，他们几乎都一致默认了《龙珠》将会在接下来一路高歌，以势不可挡之势成就现象级漫画！

    可惜理想和现实之间的差距太大，而希望越大所带来的失望也就越大。

    “大家说说看自己的意见吧。”

    堀内丸恵低沉的声音在会议室中缓缓响起，语气中透露出一股疲惫，而在场的编辑资历最年轻的都已经在业界摸爬滚打了好几年，此时当然能听出堀内丸恵话里面的意思。

    提出意见？当然就是提出对《龙珠》成绩下滑这么厉害的看法，而首当其冲的那便是负责《龙珠》的饭田绫乃！

    话虽然没有直白的说出来，但是意思却表明的很清楚了。

    松本总编见状轻叹了口气，缓缓说道：“《龙珠》这周的排名虽然还在前列，神主老师本周又连载了两话也很让人佩服，不过和上周比起来相差实在太大。

    我想大家也很清楚原因，第四话和第五话的内容在场的各位也看过了。

    或许每个人的观点不同，但我觉得内容实在是太平庸了，谈不上好也谈不上坏，要是继续保持这样下去的话……”

    话说到这里，松本总编便不继续说下去，只是轻轻地摇了摇头。

    会议室内又是一片沉默，龙珠这次人气暴跌的原因，完全是因为第四话和第五话的内容，实在是太过平庸，谈不上好也谈不上坏。

    这一点对于其他漫画来说可能没什么，因为大部分漫画都很平凡，可是如果发生在《龙珠》这一部开篇就惊艳世人的漫画身上，那么就成了致命性的冲击！

    《龙珠》开头凭什么这么火？就是因为《龙珠》的开篇给其他人一种打开新世界大门的感觉！

    然而随着第四话和第五话的连载，就会让人觉得再打开这扇门以后，进入的世界和以前没有什么不同之处，光靠这一点就让无数人失望。

    同时现在这种情况，虽然集英社大部分编辑心中早已经有过预想，但事情真的发生以后，还是让他们有点不敢相信……


------------

第二百五十章 饭田绫乃的倔强

    的四千票和一千票之前足足少了三千票，要知道这回的总票数和以往一样不多不少，一共加起来才五千票数。

    原本看好《龙珠》能够成为现象级漫画的编辑，此时一个个都哑口无言。

    就像松本总编说的那样，如果《龙珠》继续保持第四话、第五话的水平这样下去，成绩只会越来越差，这一点毋庸置疑，更不用提成为现象级漫画！

    现在之所以能拿到一千票，还有很大一部分原因和开头的前三话以及神主老师的更新量有关。

    《龙珠》开篇前三名话无疑是犹如神来之笔，没有当前漫画界相同的套路，展开了一个全新的世界观，可惜四五话又将其渐渐拉入平凡，但广大漫友肯定还在期望《龙珠》接下来能给他们带来惊喜。

    而且神主老师的努力又是大家有目共睹，《龙珠》连载第一周便是直接发布了三话，到了第二周虽然有减少，但却依旧连载了两话！

    漫友们虽然每个星期都在埋怨，短短一话的漫画不到几分钟便看完，但他们都认可了能坚持到这一点的漫画家，因为想要做到每星期连载一话漫画，确实是一件挺不容易的事情。

    基于这些原因，《龙珠》这个星期才能获得一千票的票数，不然只怕是会比现在这个数要低上不少。

    “这只是我们内部的五千份读者回函票数，再看一下内部数据网显示的数据。”

    松本总编叹了口气，操控电脑将数据重新换了一下，将《龙珠》本周的详细数据给调了出来。

    《龙珠》覆盖评选率百分之百，也就是说，购买这个星期周刊jump漫友们基本全都给出了评价，然而好评率25%，形成了一个鲜明的对比。

    要知道龙珠在上周的好评率可是获得了百分之百，于这周的25%好评率相比，相差了四倍……

    至于ACG论坛上面的热议度同样是百分之百，不过好评率却低到了27%，结果出乎意料地相同。

    “说实话，如果今天没看到这个成绩，我简直不敢相信会发生这种事情，看来神主老师果然是太年轻了……”

    北原副总编说着说着轻轻摇了摇头，龙珠最大的问题就是在于它的创作者神主，一个年仅十六岁的高中生。

    现在发生了他们最担心的事情，目前看来《龙珠》很有可能是对方玩票性质的漫画，因为上次饭田绫乃也给过众人暗示，这名神主老师的背景可不简单。

    所以在场的各位编辑，包括社长堀内丸恵都拿神主没办法，对方的来历有可能大得吓人、背景十分不凡，那么这就表明神主本身就不缺钱。

    故而他们都不可能去强迫对方，只能当请了一尊大佛供着。

    原本还以为神主这尊背景不凡的大佛，是真的想要成为一名漫画家，可按现在的情况来看，到时让他们觉得自己的想法太孟浪了。

    《龙珠》的前三话表明了神主在漫画上面绝对拥有才能，拥有着令人难以想象的巨大潜力，这一天已经通过目前《龙珠》的反应表现了出来。

    可年轻人终究是耐不住性子，他们从《龙珠》本周的更新量和内容就看出了这一点。

    漫画家基本上每周连载一话，《龙珠》刚开始直接更新三话也算是情有可原，但是第二周还要保持俩话，而且内容明显让人感到了一种敷衍了事的态度，这也就表明了神主急功近利，或者说已经完全是把画漫画当成了玩票性质。

    会议到现在也就堀内丸恵、松本修司、北原副总编三人开过口，同样也是这场会议的三大巨头，固然他们说话没有直接点名，但每个人都表示了对于饭田绫乃的不满。

    负责神主的编辑正是饭田绫乃，那么《龙珠》的内容也和对方脱不了关系，因为编辑本身就要和漫画家讨论剧情的发展和检查内容合不合格。

    《龙珠》可不仅仅是关系到她一个人，现在已经是整个集英社的问题了。

    饭田绫乃只是暗暗握紧了手，沉默着没有开口，保持着最后的倔强，她现在突然想起了王浩上次和她说的话。

    让漫画里的人物自己动起来，那个少年斩钉截铁的说道，虽然不知道未来究竟是怎么样，但他依旧坚信不疑着，也正是因为这种坚毅的态度，才打动了饭田绫乃。

    所以饭田绫乃选择相信对方，相信《龙珠》接下来能够让漫画中的人物自己动起来，创造出一个奇迹！

    但是作为一个编辑来说，自己的做法就有点显得失职，可她并不后悔，虽然现在承受着巨大的压力，但饭田绫乃却不希望这些问题影响到王浩创作。

    理由很简单，因为她是负责王浩的责编！

    “我希望饭田主编能够好好和神主老师交谈这个问题。”

    堀内丸恵深深看了饭田绫乃一眼，他也知道自己提出的这个要求有点儿不太现实，毕竟神主很有可能不听劝，但是现在也只能这么做了。

    “好的，社长。”

    饭田绫乃沉重的点了点头，虽然表面上答应，但是她却不会将今天会议其他编辑的态度告诉王浩。

    《龙珠》这周的评价王浩是绝对会知晓的，这一点饭田绫乃可以肯定，毕竟纸包不住火。

    可编辑部这边的压力她会一个人顶着，而关于《龙珠》那边来自广大漫友的压力，只能靠王浩自己一个人度过。

    “那就麻烦饭田主编了。”

    听到饭田绫乃的回答，堀内丸恵淡然的回复道，脸上带着严肃的表情，虽然这本身就是一场会议，神情严肃本就不可避免，但却让人感到了一丝寒意。

    他又扫视一眼在场众人的神情，手指富有节奏地轻轻敲击桌面，声响传递在众人心头，听上去十分沉重，堀内丸恵继续缓缓说道：

    “上次死神完结风波由龙珠的连载承担了下来，龙珠本周又发生这种的情况，我想两者叠合起来，下个星期的周刊jump销量绝对会受到不小的影响。

    甚至有可能降低将近50%，这绝对不是开玩笑！”


------------

第二百五十一章 不是还有富奸老贼？

    检测出盗版！堀内丸恵的话敲击在众人心头，如果下星期周刊jump销量减少50%，那么所带来的就不只是金钱方面的损失，常年积累起来的信誉也会受损，这点才是至关重要的！

    周刊jump销量下降，这就表明漫画质量不如以往了，可能这对于中小型出版社谈不上多大的问题，可是周刊jump的金字招牌就会不如以前，讲谈社和小学馆也会趁机而上。

    哪怕他们是对手，集英社也不得不承认讲谈社和小学馆现在气势确实越来越盛，《妖精的尾巴》和《犬夜叉》这两部作品虽然不是现象级漫画，但也算是不错的作品。

    周刊jump一项坚持的主调是“友情”、“努力”和“胜利”，然而这个星期多的综合第一的却是恋爱后宫向的《出包王女》。

    不是说矢吹健太朗老师的作品《出包王女》哪里不好，如果作品不优秀根本就不会获得在周刊jump上面连载的资格。

    能够在周刊jump上面连载，本身就是一种肯定。只是目前的周刊jump让他们心情复杂，似乎在听到了来自他人无声的嘲笑。

    “那个…不是还有富坚老师吗？”

    松沢和树有些犹豫着开口说道，龙珠会发生这种情况也早在他们预料之中，毕竟集英社还有富坚义博存在。

    全职猎人这部漫画可丝毫不比现象级漫画差，如果不是因为更新原因，现在早就已经成了现象级漫画。

    当下遇到了困难，松沢和树第一时间就想到了富坚义博，这位现在能够撑起集英社金字招牌的漫画大师。

    “是啊，松沢君你说得没错，我们还有富坚义博老师，还有正在连载的全职猎人，不过这回富坚老师能够坚持一个月还是两个月，这个问题谁知道呢？”

    石本润一嘴角挂着苦涩的笑容，没有嘲讽之意在其中，只是淡淡的解说了一个事实，松沢和树闻言脸色一红。

    会议室的少部分人也暗自摇了摇头，松沢和树说得没错，现在这种情况完全可以把正在打麻将的富坚义博拉出来连载，看在这么多年的情面上，相信对方也会愿意站出来。

    可是正如石本润一所说那样，富坚义博就算是站出来了，可最多也就是拿起笔连载一两个月左右。

    在这段时间以内集英社销量确实没问题，有很大可能卖的还十分不错，但今年还剩下足足七个月时间，就算富坚义博连载了两个月，可两个月之后，今年还剩下五个月份……

    远水救不了近火，强迫逼着富坚义博连载也是不可能的事情，因为双方已经签下了合同，如果逼得太过分，身为漫画大师的富坚义博甚至现在也可以完全不理睬集英社的要求。

    “事到如今，也只能先请富坚老师出来帮忙了。”

    堀内丸恵眉间带着一丝愁绪，说话时的语气颇有些无奈。

    如果可以的话，堀内丸恵也不希望用出这张底牌，而且人情这种东西是用一次少一次，但这也是没办法的事情。

    如果让周刊jump销量减少50%的话，相信第二天各种各样的报道和电视上的新闻都会冒出来。

    想到这里，堀内丸恵又感觉头疼了起来，伸出手轻轻揉了揉太阳穴，过了片刻才缓过神来，面向众人继续说道：“接下来留给我们还有一个月到两个月的缓冲期，我们得做好最坏的打算，先把剩下的时间当成一个月。

    在这段期间内，我希望诸君能够大力挖掘潜力不错的新人，另外神主老师那边就交给饭田主编了，还有等下就劳烦松本总编请富坚老师出来连载，尽量拜托富坚老师能够将连载时间长一点。”

    “好的，社长。”

    众人齐呼一声，如今也只有使用这个方案，才能解决眼前的危机。

    在全职猎人连载的时间内，说不定又能挖掘出一位十分不错、能够扛起大鼎的新人，虽然这个可能性很小，但还是要尝试。

    松本总编和饭田绫乃等人则知道，堀内丸恵真正把希望都放在了神主身上，只要龙珠的剧情能够重新回到开篇前三话的水平，那么现在的一切问题都将消失。

    其实还有一条选择，就是请久保带人在这段时间内继续画像死神一样类型的漫画，这个方法才是最稳妥的。

    可惜久保带人已经明确表示，不会再画死神这种热血类型的长篇漫画，接下来只会尝试创作短篇类型的日常轻松向漫画。

    知道了久保带人的意志以后，就算是身为集英社社长的堀内丸恵，也选择了尊重对方。

    久保带人现在已经俨然成为了漫画界的泰山北斗人物之一，而且对方靠着手中的笔，撑起了集英社十几年的辉煌，可以说对于集英社的贡献十分巨大。

    其实在死神连载至后期的时候，集英社就将久保带人的合同换成了和富坚义博一样的合同，这也是集英社对久保带人表示的尊敬。

    堀内丸恵看了众人一眼，说道：“嗯，诸君还有什么问题想说出来吗？没有的话此次会议就此解散。”

    会议室内一片安静，堀内丸恵见状点了点头，从位置上起身慢步走了出去。

    ……

    松本修司在会议结束以后，第一时间返回了自己的办公室，拿起手机拨打了一个号码。

    等一阵铃音过后，电话也成功拨通，松本修司哪怕是隔着电话听到了一阵和麻将的声音，他的脸色也严肃了起来，对着电话另一头诚恳请求道：“富坚老师，我代表集英社有重要的事情想拜托您，拜托了！”

    直接开门见山，不含一丝拖泥带水，松本修司此时已经完全是用低姿态来拜托对方。

    过了片刻，松本修司仍然没有听到对方的回复声，但电话依旧显示接通状态，同时电话另一头也再没有听到和麻将有关的声响发出，有的只是那抽烟所发出的熟悉声音。

    他耐心的等待着富坚义博的回复，就算是双方之间隔着电话，看不到彼此的神情，松本修司脸上依旧是挂着很认真的表情。


------------

第二百五十二章 任性的富坚义博

    名在霓虹，富坚义博这个名字只要是热爱二次元文化的人，基本上都会知晓。

    因为当年大名鼎鼎的现象级漫画《幽游白书》正是出自富坚义博之手，从《幽游白书》以后，富坚义博就此奠定了自己在漫画界的地位，是一位名副其实的漫画大师。

    虽然很多漫友嘴上都称呼富坚义博为‘富奸老贼’，但是对于身为漫画大师的他，大家其实在心里都很尊敬，虽然现在富坚义博的拖稿让人又爱又恨。

    不过能看到《全职猎人》的诞生，这也多亏了富坚义博对于漫画这一行业的热爱。

    不然富坚义博完全没有必要继续画漫画下去，因为他所赚的钱已经足够这辈子花费，而且他本身家境也很殷实，但这些仍然改变不了现在漫友们对于富坚为了拖稿而拖稿的痛恨。

    不管怎么样，富坚义博的才华大家确实有目共睹，这是一位任性的天才，从当年红透半边天的《幽游白书》仓促完结就可以看出来。

    《幽游白书》最后不是不能画下去，而是富坚义博感觉画下去没意思了，所以才会任性的完结这一部大红大紫的现象级漫画。

    要知道那可是《幽游白书》人气最为巅峰的时期，而且剧情也发展到了到了魔界统一战这种热血澎湃的高潮情节，一场令众人颇为期待的比武大会也即将开始的时候。

    富坚义博却做出了一个所有人都意想不到的决定，前所未见的将自己所有重要的角色迅速淘汰，甚至在两页之内，就完结了最起码能够战斗两卷单行本的比武大会情节！

    集英社编辑部当时软硬皆施，可富坚义博却依旧坚持自己的想法，然后接下来立刻仓促的完结了《幽游白书》这一部正处于巅峰的现象级漫画。

    至于要谈具体原因的话，那就是因为富坚义博当时的想法被阻挠，立即和负责他的编辑起了冲突，可以说双方那时吵得天翻地覆，谁也不让谁，最后也就迎来了《幽游白书》的完结。

    什么是任性？这就是任性！！

    松本修司静静等待了三分钟后，电话另一头才传来了一阵略显沧桑的声音，“是因为《龙珠》造成的影响吗？”

    “果然瞒不过富坚老师。”

    听到富坚义博的话，松本总编苦笑一声，龙珠的情况绝对瞒不过这位漫画大师，这一点他也并不意外。

    漫画家基本上都会收集很多素材来寻找灵感，而在这其中，每个星期一连载的周刊jump则成了漫画家们必不可少的一本杂志。

    哪怕就算周刊jump与他们的漫画主题不符合，但同样也可以从中吸取经验，从侧面学习。

    甚至其中还有很多漫画家，收藏了周刊jump多年以来所连载的漫画杂志，不乏有全部都收藏完毕的人。

    如果是以前的老版jump确实不容易入手，不过这最新一期的周刊jump，想要入手一本也是很容易，基本上随便一家便利店就能购买到手。

    “龙珠第四话和第五话我也看了，相比之前的确实太过于平庸，我猜现在编辑部甚至包括社长也在为下周的销量发愁。

    而松本总编这时候打电话来，应该是为了《全职猎人》连载的事情吧？”

    富坚义博没有丝毫掩盖的说出了自己的看法，他听到松本修司开口的第一句话，就已经猜了个来龙去脉。

    死神完结风波和龙珠质量突然下降，这两者所酝酿的风暴都会在下周开启，况且他都能猜到这种事情的发生，更不用提集英社多年以来的另外两位对手。

    小学馆和讲谈社现在肯定已经开始磨刀做准备，如果等到下周集英社还不能找到挽救办法，相信小学馆、讲谈社绝不会手下留情。

    “没错，我们希望富坚老师您能在下周开始连载《全职猎人》，如果时间连载时间能定在两个月最好。”

    松本修司对富坚义博知晓这件事没有丝毫惊讶，故而直接真诚的接下了对方的话，语气诚恳的请求道。

    哪怕是他多年以来的沉稳心性，此时也难免有些忐忑不安了起来，因为富坚义博的决定总是让人猜不透。

    又是沉默了半响，富坚义博才缓缓开口说道：“这样做只能解决眼前问题，对于大局只能起到延缓作用，松本总编也应该清楚这一点才对。”

    “但现在只能用这个办法不是了吗？所以我们希望富坚老师能够出来连载两个月，拜托了！”

    松本修司无奈的反问了一声，如果有更稳定的办法，他们也不会过来找富坚义博，因为这算是集英社手里的一张保底王牌之一，属于基本上一年只能用一次的那种。

    其实就算是集英社，也不敢确定对方会不会站出来，只能说概率很大，可富坚义博依旧有差不多5%左右的概率不愿意站出来。

    关于这点从以前《幽游白书》的完结就可以看出，不过这回性质毕竟不一样，他们相信富坚义博看在以往的情面上，也会分的清大局。

    “看来松本总编是打算在我连载的期间，将这段时间拿给神主老师，希望《龙珠》能够恢复前三篇的水平，以及寻找有可能成为现象及漫画的作品吧？”

    富坚义博并不傻，相反还很聪明，不然也不会画出一部部大受欢迎的经典之作。

    他直接顺着松本修司说出来的话，结合自己的情报就将对方大概的意图讲了出来。

    松本修司慢步来到旁边的窗户，俯视着下方的景色悄然握紧了手，略有些疲惫的说道：“嗯，只需要两个月时间，无论接下来如何，我们都会靠自己撑过去，今年就不来打扰富坚老师了。”

    说完这句话，松本修司不仅仅是脸色显得疲惫，内心也是复杂至极，突然觉得自己身为编辑，而且还是集英社的总编，好久没有这么心累过了。

    半响，电话另一头才继续传出一道低沉的声音，富坚义博缓缓说道：“一个月半，这是我能给出的底线，相信松本总编也清楚大概情况，多了是不可能的。”


------------

第二百五十三章 龙珠大危机！

    坚“好…接下来就辛苦富坚老师了，《全职猎人》将会在下周继续连载的消息，我们也会在本周发布出去……”

    松本修司嘴角轻轻抽搐了一阵，他也知道富坚义博能给出一个月半的时间已经相当不易。

    可以说在集英社里面，他对于富坚义博这个坑神最为无奈，或者说整个集英社都拿这个坑神没办法。

    软的不吃，也总不能又强逼硬迫着吧？

    要是这次《全职猎人》重蹈了《幽游白书》覆辙，因为现在的集英社确实离不开《全职猎人》的支撑。

    而且要是把对方逼急了，导致富坚义博跳槽到小学馆或者讲谈社，那他们可就真的没地方哭去了，其他人也会笑集英社有眼无珠，硬生生的逼走了一位漫画界的泰山北斗。

    “我对《龙珠》还是挺看好的，神主老师也确实挺让我好奇，另外这周星期天之前，我会把稿子交到松本总编手上。

    好歹我也算是前辈，关照一下后辈也是应该的，那我就先挂电话了。”

    话音刚落，富坚义博就挂断了电话，松本修司对此也没有什么意见。

    在星期天之前把稿子交上来，由此可见富坚义博确实开始动真格了，因为现在已经是星期二了，那么留给富坚义博的时间还有四五天，毕竟还要拿时间去印刷。

    不过松本总编却没有多担心，在这些时间内完成一话原稿，可能对于其他漫画家来说很困难，但是对于富坚义博这种才华横溢的天才漫画大师来说，却也不是多难的一件事。

    只要富坚义博认真就完全能搞得定，毕竟身为漫画界泰山北斗人物之一的他，漫画大师的名头可不是虚有其表。

    当然，那么肯定会有人问，既然如此，为什么富坚老贼还以各种各样的理由拖稿，其中因为打麻将的原因占了很大一部分……

    得到了富坚义博的肯定回答后，松本修司的心绪这才稳定了下来，看来那小的可怜的2%概率最终还是没有发生，这个消息也要正式通知给其他人知晓。

    因为，集英社保持现状的时间只剩下一个半月，如果在这段时间内还是没有起色，那么就注定会从龙头老大的位置移开。

    未来的事情谁也说不准，但是松本修司至少要给其他人现在吃下一颗定心丸，以此激发他们的热情和动力，绝对不会让负面情绪出现在现在的集英社，因为现在他还是这里的总编！

    ……

    至于引起这件事情的主人公王浩，此时正端坐在自己卧室的电脑椅上，操控着鼠标划动网页浏览信息。

    他放在电脑桌上的手机突然轻轻振动了一下，这让王浩停下了手，视线也从电脑屏幕转移开来，饭田绫乃给他发来了一条消息。

    单手拿起手机点开了信息，王浩细细阅读了起来，看着上面的内容轻轻皱起了眉头。

    饭田绫乃发给他的消息很简单，只是告诉了王浩，龙珠这周的详细数据，以及顺利地取得了综合第二的成绩，其他事情就没有说明。

    看上去也只是很平常的交代，让人找不出一丝毛病，但这同样也是最大的问题。

    可王浩并不傻，虽然饭田绫乃发来的消息很详细，但是除此以外的事情却丝毫不提，他也不是当初那个什么都不知道的小白了。

    关于集英社一些简单的事情也清楚，比如今天正好是集英社编辑部开会的日子。

    所以王浩很清楚，饭田绫乃现在恐怕一个人顶着整个编辑部的压力，这一点也让他心中多了一点淡淡的温暖。

    他知道，饭田绫乃是他在这个世界上的首个编辑，同样也会是最后一个编辑。

    一个成功的漫画家背后，绝对少不了一个愿意默默支持他的编辑，因为对于漫画家来说，编辑在很大程度上都在影响着哪部漫画的未来，所以遇到一个好的编辑，是真的很不容易。

    王浩觉得自己很幸运，遇到了饭田绫乃这种愿意相信他的编辑，如若不然，他创作的难度绝对很大。

    就如同富坚义博当初的《幽游白书》，因为富坚的想法和责任编辑产生了激烈冲突。

    最后编辑部搁下狠话，到底还想不想画？之后富坚的回答也很坚定，我不干了！

    想到这里，王浩马上编辑了一条短信回了过去。

    【谢谢。】

    只有短短的两个字和一个符号，却概括了王浩此时的心情。

    过了片刻，饭田绫乃立即作出了回复，消息成功发送到王浩的手机上。

    【都已经是一根绳上的蚂蚱了，与其说谢谢，还不如给老娘现在努力工作。】

    看到这条信息，王浩苦笑着摇了摇头，饭田绫乃现在这副模样，和起初刚认识的时候简直像换了一个人似的，不过双方之间的间隔也悄无声息地完全消失。

    【收到。】

    等发送完了这条消息，他也打算开始收集信息，看看《龙珠》本周带来的影响究竟有多大，因为现在才是刚刚破开了一条小裂缝。

    现在先看一下网络上的反应，然后再去市场上观察，因为他不想让饭田绫乃一个人承受巨大的压力，而且也不能让《龙珠》的发展脱离轨迹，所以每一个时间点都很重要。

    王浩娴熟的登录了ACG论坛，这回同样不用他刻意的去搜索，因为《龙珠》又在这里出现了几乎屠版的状态。

    和上次他看到的赞美所不同，几乎都是一些给差评的帖子。

    比如【神之开篇结束，龙珠开始套路化！】、【原形毕露的龙珠，好坏一眼判断】、【龙珠开篇前三话是找人代画的吗？】等等一系列充斥着怀疑、不满之类负面批评的帖子。

    光是看着这些标题，虽然王浩心中早已经有了推测，但此时还是忍不住一阵胸闷，握住鼠标的手也有一阵轻微的颤抖，过了片刻便稳定了下来，似乎给人一种刚才只是打了个冷颤一般的错觉。

    随手滑动鼠标微微扫视了一眼，他点开了一条热议度最高的《龙珠》相关帖子。


------------

第二百五十四章 疯狂掉粉！

    这条帖子的名字叫【神之开篇结束，龙珠开始套路化！】，当前的热度最高。

    王浩深深的呼了口气，内心逐渐开始平稳下来，终于恢复成了以往淡然的心态，他要在看帖子内容之前调整一下情绪。

    其实王浩知道，下方的评论绝对几乎都是差评，但他依旧选择要看，如果中途发现了确实可以改进的地方，他也会在不做大的变动情况下，尽量的进行改善，这也是最主要的原因之一。

    或许他人看上去会觉得很可笑，为了一点瑕疵就专门过来接受批评，但王浩觉得这并没有什么不妥，因为如果真的有错就要改，执迷不悟才是真正的无可救药！

    群众的眼光是雪亮的，龙珠接下来的发展他心中已经有了定数，自然是不可能改动，但是如果有人发现了细小的漏洞，王浩自然会改正。

    另外也可以从评论中看出广大漫友对于《龙珠》的态度，对于接下来的变化至关重要，也能够趁此机会把握住大流方向，同时为饭田绫乃减轻一点压力。

    想到这方面，王浩那心就彻底放松了下来，开始仔细下面的评论。

    【我感觉楼主说的很有道理，龙珠开篇前三话不得不承认让人感到惊艳，在我面前仿佛打开了新世界的大门一样。

    这周星期一的时候我怀着鸡冻的心情第一时间来到了附近的便利店，迫不及待的买了一本周刊jump回家，就是因为想看龙珠接下来的剧情，可惜结果却让我失望了……】

    【我看神主老师在漫画这一方面是江郎才尽了吧？】

    【俗话都说术业有专攻，《秒速五厘米》确实是一部经典之作，这也证明了神主老师在轻这一方面是有才能的，在漫画方面用江郎才尽这个成语来形容也确实可以。】

    【《龙珠》的开头给大家带来了惊喜，现在神主老师连载的第四话和第五话，这也就和之前的形成了鲜明对比，我看神主老师应该是找不到灵感了吧？】

    【搞不懂，神主那家伙果然是太年轻了，如果我没记错他今年才十六岁，为什么不专注学习偏偏要搞这些东西，而且就算做这些事还要一心二用分别画漫画和写轻，反正我是看不明白……】

    【果然上次我说的没错，龙珠这本漫画只不过开头好了一点，没想到刚开始还有那么多人拿这本漫画跟死神还有全职之类的相提并论，到最后还不是原形毕露。

    依我看神主只不过是运气好了一点，刚开始突然灵感爆发才画出那么优秀的开篇，可惜画漫画靠的是自己的真正实力！】

    ……

    上方一条条各种各样的评论，王浩都很有耐心的看了下去，看了大概有半个小时左右，但他脸色依旧没有变化，十分淡然。

    他只是静静翻动着评论，有人说他灵感耗尽、有人说他江郎才尽、也有各种冷嘲热讽、含沙射影的帖子。

    无一例外，全部给的都是差评，虽然从王浩的面部看不出其他感情波动，同时也不知是眼睛疲惫还是其他

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。啃书网推荐阅读：

    原因。

    “呼——”

    总之他暂时停下了滑动鼠标，微微闭上了眼睛，后背慵懒地靠在椅子上，深深呼了口气，随手轻揉太阳穴。

    看上去只是给人一种单纯感到疲惫的感觉，至于内心想着什么也只有王浩一个人知晓。

    三分钟后，他又重新睁开了眼，再次将视线转移到了屏幕上，打算继续浏览一阵。

    【说实话，看到龙珠第四话和第五话的时候，我的内心夹杂着一股浓浓的失望，可能这也就是俗话说的希望越大，失望越大吧？

    首先神主老师的努力是值得我们肯定的，不论是上周的连载三话和这周的连载两话，在更新方面都已经给了我们极大的惊喜，所以我选择相信神主老师。】

    【楼上＋1，我猜神主老师下周有可能还是继续保持两话更新，虽然听上去很不可思议，不过我冥冥中有这种直觉。

    另外我认为《龙珠》第四话和第五话，虽然现在给人一种很平庸的感觉，可说不定《龙珠》的第六话，包括接下来的内容又恢复成开篇前三话的水平了呢？我相信神主老师一定会给我们带来惊喜！】

    看到这两条评论，王浩微微一笑，自己选择的更新模式还是起到了作用，至少这么多天的努力也没有白白浪费。

    继续又看了一下其他帖子的情况，倒是没有发现关于作品上的漏洞和瑕疵。

    至于一些负面性的帖子，王浩则是没有去回复，正面性的帖子他也没有回复。

    现在正是处于了关键时期，而且关于龙珠的风暴才刚刚开始，位于风暴中心的王浩，则是想通过自己的努力来慢慢改变这一切。

    重新激发起存在诸多漫画师心底深处的热情，将这个如同死水一般的漫画界格局打破，这才是王浩选择画《龙珠》的最初目的！

    如若不然，他现在大可以创作火影或者海贼等等……，这些同样是开篇就惊艳到他人的现象级漫画，估计这个时候也不会出现批评，反而基本都是一片赞扬声。

    这么做可能是因为全身的影响或者是王浩本身的理想，但无论出于哪一方面，他都已经选择完成并且踏出了脚步，那么就不能有犹豫和回头。

    关闭了ACG论坛，王浩这回重新打开了自己的titter登录，他可不会放弃现在这么一个绝佳的时期，龙珠连载的第二期所出现的一切反应他心中都早已有了判断，那么现在就要抓住机会。

    如今推特上关注他的粉丝已经将近突破九十万大关，看着现在这个在他以前绝对不敢想象的粉丝数，王浩淡淡地自嘲一笑。

    如果按照正常来看，现在起码应该破百万大关，因为早在这之前所关注他的人数就已经到了九十多万，现在连原来的都没有了。

    前天他看的时候就已经有九十九万关注，现在人数则是一下子下降到了八十九万，足足降低了十万个关注，或许接下来因为龙珠的缘故，恐怕还会继续掉粉不少……


------------

第二百五十五章 巨大的风险

    i甚至王浩还看到了titter上看到许多人都在议论龙珠，或者说其中有绝大部分人都将矛头指向了他，有一条推文立即吸引了他的注意力，好像发这条推文的也是一名漫画家。

    【三岛海翔：关于近期很火的那本漫画《龙珠》，我也有点关于这本漫画的事情想告诉大家。

    首先允许我向大家介绍一下自己，鄙人名叫三岛海翔，从初入社会以后就一直在漫画界从事工作，当了七八年漫画助手，又为自己的漫画准备了两三年，经过了十年的打磨，姑且算是创作出了一部自己较为满意的作品。

    相信也许会有人看过我的作品《黑色的炽天使》，侥幸算是获得了新人作品第一，如果不是因为《龙珠》的突然出现，我想现在它已经可能在周刊jump上和大家见面了吧？

    不过神主老师的作品，确实要比我的作品好上很多倍，这是我看完龙珠前三话的感想，所以仅剩的连载位置给神主老师我也没意见。

    但是到本周第四话和第五话的时候，《龙珠》给我的感觉仿佛像换了一部作品似的，好像找其他人代画的一般，水平完全不在一个层次，当然这些都是我胡思乱想的，各位不用当真。

    可能是神主老师压力太大了吧，毕竟神主老师今年也只有十六岁，除了画漫画以外还要创作轻和学习，但我希望《龙珠》不要辜负我和大家的期盼，也请神主老师接下来继续加油！】

    “有意思……”

    细细浏览完了这篇推文，王浩脸上带着苦涩的笑容，眼神却是微微眯了起来，这笑容给人一种淡淡的寒意。

    这名叫三岛海翔的漫画家，说的这些话他之前确实没听过，也没想到龙珠连载的时期还有这么一段历史。

    关于连载位置这点，王浩觉得倒是有点对不住三岛海翔，可是对方发出来的这一条看似“关心”的推文，可以说是别有用心！

    再次默默的看了眼三岛海翔的推文，王浩也没有去回复对方，流言止于智者。

    他自认问心无愧，没有做过任何对不起三岛海翔的事情，就算是连载位置方面的事情，集英社也不会作假，只是龙珠出来的太突然，仅仅靠着开篇就征服了编辑部的众人。

    至于找人代画？

    看到这里王浩就淡笑着摇了摇头，对方既然这么想挑拨离间，他也可以成全对方，或许可以将话题再次提上风尖浪口，谁利用谁也说不定？

    【神主：说句实话，《龙珠》这周的情况和大家的评论，让我大受打击，心情也有点复杂。

    或许和绝大部分人说的一样，这部作品刚开始确实是靠灵感和对漫画的喜爱与热情才画出来的，最近也有可能是灵感用尽。

    但是有一点我可以确定，那就是我直到现在，对漫画的喜爱和心中的热情也没有丝毫减弱！

    只要《龙珠》不被腰斩，那么我就会提起手中的笔不停地绘画，或许这有可能是白白的浪费时间，但尽管如此，我依然选择相信着！！】

    成功将这条推文发送出去，王浩顿时轻轻松了口气，接下来直到剧情发展至天下第一武道会之前，这其中存在的因素就相当的多了。

    首先是确保龙珠在这段时期顺位不要降到倒数三名的序列，不然的话几乎就可以确定龙珠的腰斩，接下来什么事情都不用谈了。

    毕竟他选择连载的地方是周刊jump，在这里决定作品是否连载的完全是靠读者提出的意见，以及作品的综合排名，若人气指数持续排名末端，不管作品质素如何都会被腰斩。

    当然，现在集英社有两个人除外，那就是富坚义博和久保带人，王浩可没有自大到自己能享受那种特权。

    所以哪怕他知道龙珠的将来是一片光明，可是现在的变数依旧很大，如果排名处于末端，那么龙珠就真真正正的夭折了，在剧情发展到天下第一武道会这段时间内，龙珠随时都有被腰斩的可能性。

    但这同样是对他的一个挑战，现在靠谁也没有用，就算是神秘莫测的王家、脑海中的金手指等等……，这些现在都对他起不到任何关键性的帮助，只能靠着王浩自己一个人闯过去。

    故而他现在目光有些闪烁不定，手指轻轻敲击桌面，双腿缓缓的抖动了起来，心中思绪良多，开始继续整理脑海中所想。

    要连载到天下第一武道会剧情，至少也需要差不多将近两个月时间。

    集英社的规则是以新连载登场后的十期为基准，综合期间每一期的读者意见，再以此决定作品命运。

    现在龙珠连载到了第五话，武道会剧情在三十二话，之间还差着二十七话，接下来每期连载两话，适当的时候选择每期三话爆发一下，这样一来就能够在规定的时间内到达预定计划，这样做也能将风险压到最小。

    王浩是一个谨慎的人，只是习惯谋而后动，做到三思而后行。

    但这绝不对不是胆小，至少在他的骨子里还有着血性，但性格却有点低调，不想平白无故的沾染上一些麻烦，哪怕是他现在身边出现一个又一个问题儿童，王浩依旧想保持自己普通而又平凡的日常生活。

    “希望一切能顺利，中途不要出什么岔子……”

    王浩轻叹了口气，龙珠接下来的排名绝对不能处于倒数序列，以免被腰斩。

    而且还要找到一家动画公司进行《龙珠》动画化，在漫画版连载至武道会之期开始播放，这一点同样是至关重要，甚至可以说是必要的转折点。

    漫画配合动画一起连载和播放，两者缺一不可，如果缺少了这一环所有成果都将大打折扣，想要趁此将龙珠推向巅峰也成了痴人说梦。

    龙珠制作成动漫，所需要的条件要求都十分之高，至少他不会让这部神作毁在别人手里，就算时间只剩两个多月，但是也绝对不能滥竽充数！

    夜色渐渐入深，王浩此时却没有睡意，一个人在脑海中不停的做着假设与可行方案，他正在冒着巨大的风险赌博……


------------

第二百五十六章 最近我的同桌有点怪……

    思索了良久，王浩终于得出一个还算可行的计划准备实施，这时他的手机又再次抖动了起来，王浩看着消息显示皱紧了眉头。

    等盯了片刻以后，随即又舒缓了下来，这条消息应该是神乐坂菖蒲发来的，虽然还没有打开看，他现在也大概猜到了对方的来意，但还是点开了信息。

    果不其然，对方约他明天下午在电击文库总部见面，届时编辑长须腾崎会亲自和他交谈秒五出版的详细事项。

    他可是对于这次秒五出版势在必行，因为这可关系到他的资金问题。

    自己还真的是越来越像商人了？

    王浩自嘲一笑，看了眼时间，又继续投身于工作......

    …………

    翌日清晨，王浩准时从床上起来，等吃过早饭以后，便送真白和青山七海两人上学。

    不过每次遇到堵车是真的头疼，青山七海见状也告诉王浩，可以以后早上不必送她们，只用到附近的车站乘车就行，而且也不会碰到堵车之类的麻烦，用不了多久就会抵达。

    王浩想了想，便直接答应了青山七海，如果大家都在同一所学校的话，那就不必想这些事了，直接开车一趟搞定。

    现在这样每天来回在圣崎学院还有水明艺术大学附属高中之间跑来跑去，确实要浪费不少时间，而且遇到堵车就是真的头疼。

    可惜转学是不可能的，况且有青山七海陪在真白身边，这一点倒是让王浩安心了不少，至少不用担心真白走散。

    ……

    来到圣崎学院，王浩走进校门，看着周围成群结队的学生轻轻叹了口气。

    等下他还要面对自己那位最近有点奇怪的同桌，虽然王浩也不知道发生了什么事情，但他总感觉霞之丘诗羽似乎有了一些细小的变化。

    虽然具体有点说不上来，但王浩心里还是有点不安，有些时候挂着一脸和善微笑的霞之丘诗羽，反而让他觉得比毒舌时候的霞之丘诗羽更恐怖。

    “早上好。”

    王浩拉开椅子，缓缓坐到自己的座位上，向着旁边的霞之丘诗羽打了个招呼。

    对方闻言放下了手中的书本，侧过头看着王浩浅浅一笑，“早上好。”

    明明是很文静优雅的笑容与温和的招呼，王浩却莫名感到心中一虚，伸手摸了摸自己的脸，发现手上并没有什么奇怪的东西，这让他有些犹豫的看着霞之丘诗羽，用不太确定的语气开口疑惑问道：“有什么…事吗？”

    “没事就不能打招呼？”

    霞之丘诗羽淡淡的反问一声，顿时让王浩有些脸色怪怪的说道：“不，你随意……”

    见此，霞之丘诗羽倒是没有多说话，继续拿起了手中那本书，王浩随意的扫描了一眼书籍的名字——厚黑学。

    他嘴角微微一抽，强忍住了吐槽的冲动，果然最近的霞之丘诗羽开始变得奇怪起来。

    要是搁在以往，他向对方打招呼，霞之丘诗羽只会头也不抬的嗯一声，或者继续将目光放在正在阅读的书上，淡淡的回应一声，所以现在的态度不管怎么看都显得太普通了吧？！

    或许对于大多数人来说普通两个字很正常，但是放在霞之丘诗羽身上就绝对行不通，事出反常必有妖！

    可王浩却偏偏找不出什么异常之处，不过霞之丘诗羽保持现在这种安静的状态，倒是让王浩颇有些不适应，甚至还有点淡淡的……心动？

    他轻轻地摇了摇头，将目光看向了窗外，不在去注视霞之丘诗羽，他也从课桌底下拿出一本看了起来，静静的等待上课来临。

    过了一会，班主任桐生夕月走进了教室，上午的课程也正式开始。

    ……

    今天一整天在学校度过了一个平凡的日子，虽然他大部分时间都是在码字和看轻，王浩旁边的霞之丘诗羽则是难得的认真了起来。

    下午一放学，王浩就开着车向电击文库出发，没用多久时间便来到了此行的目的地。

    不用大厅的客服人员指导，他扫视了一眼一楼大厅许多看上去忐忑不安的人，若有所思的点了点头便不再注视，轻车熟路的来到电梯旁边按下14的按钮，这时候同样过来了一些人和她一起上了电梯。

    在电梯中静静等了一会儿，停停降降的过程中，电梯内的人数也变得多了起来。

    其中和他从一楼开始坐电梯，手中拿着像稿子一样东西的几个人轮流向王浩打了招呼，眼神深处都带着一丝鼓励之色。

    这让王浩脸色略显古怪了起来，但还是微笑着一一回应。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    又过了片刻，电梯停在了14楼层，眼前的大门缓缓敞开，王浩慢慢走了出去，同时也有刚才在一楼遇见的几个人。

    “神主老师请跟我来，编辑长已经在办公室等您了。”

    走近了，神乐坂菖蒲慢步靠近看着他微笑说道，王浩见状同样报以微笑点了点头，跟在对方的后面，他又观察了一下四周的环境。

    这一举动，顿时让同样来自楼层的其他几人惊讶了起来，看着王浩离开的背影略感复杂，有羡慕、有嫉妒等等不一的视线。

    他们都是来投稿的新人，本以为刚才同在身边的那位青年也和他们一样，这次都是抱着相同的目标，没想到对方居然认识神乐坂主编，而且神乐坂主编表现得还十分热情，别让他们脸色一阵青红交替……

    …………

    电击文库编辑长的办公室内，整体环境布置显得十分豪华又不失格调，和不死川文库的社长办公室比起来也不遑多让。

    刚才在过来的途中，王浩也看到了旁边那些正在忙碌的编辑，四周也坐着不少作者在和负责自己的编辑交谈，这一点跟不死川文库的工作环境比起来，绕是他身为不死川文库的社长，看见这一幕也忍不住叹了口气。

    其实刚才在电梯里看到的那些紧张的人，手中都拿着一份稿子，看到这里他就瞬间明白了，那些人几乎都是来电梯文库投稿的新人。


------------

第二百五十七章 买断秒五？

    想到这里，王浩心中就忍不住暗暗叹了口气，果然没有对比就没有伤害。

    现在他好歹身为了不死川文库的社长，虽然这个消息暂时还没有对外公开，但已经成为了事实。

    眼下见到电击文库这种欣欣向荣的状态，作为竞争对手也难免会感到头疼，应该说果然不愧是目前风头最盛的轻御三家之首吗？

    “没想到神主老师和传闻中一样年轻，这倒是让我有点汗颜了，果然英雄出少年！”

    开口的是坐在沙发上的一名中年男子，看上去约莫三十岁左右，面部给人一种十分威严的感觉，此时却笑着脸说话反而带着一股亲和，精神容貌都很不错。

    这应该就是电击文库的编辑长，王浩在这时不禁想起了不死川文库的原社长渡边拓，这两人之间年纪应该相仿，给人的感觉却完全不同。

    “我只是一名普通的高中生，和须藤先生比起来差太多了。”

    王浩淡笑着回应道，没将心中的思绪放在脸上，须藤崎见此也很热情地从沙发上站了起来，与他礼仪性地握了个手，三人都分别坐了下来。

    “《秒速五厘米》是一部非常出色的经典作品，无论是从我个人的角度还是市场反应，都已经检测并证明了这一点。

    我相信在这段时间内也有很多出版社来联系过神主老师，但是我可以肯定，我们电击文库这边绝对能够最好的运营《秒速五厘米》，而且我们的渠道也不仅仅是在霓虹，所以您选择我们绝对是最正确的选择！”

    刚一坐下来，须藤崎也没多说什么客气话，索性直接开门见山的说道，语气中夹杂着一股浓浓的自信。

    “须藤编辑长这几天去了一趟天朝还有美利坚出差，电击文库的渠道在这两处有些需要处理的事情，所以十分感谢神主老师愿意等这么多天。”

    坐在旁边的神乐坂菖蒲微微弯身向王浩表达了敬意，顺便轻笑着解释了一句。

    听到了神乐坂菖蒲的话，这倒是让他有些恍然，难怪神乐坂菖蒲昨天才联系自己，原来是须藤崎来回天朝和美利坚出差。

    但这看似随意的一句话，倒是让王浩微微眯起了眼睛，嘴角嗫着淡淡的笑容，“我这边倒是闲着没事做，须藤编辑长的工作要紧。”

    不得不说，神乐坂菖蒲刚才‘随意’的话确实打动了王浩，电击文库的出版渠道果然不愧对轻御三家之首的称号。

    一家出版社最重要的就是出版渠道、知名度、平台、信誉，而这些身为轻御三家之首的电击文库则已经完全具备，根本找不出一丝问题。

    天朝和美利坚那边的市场，跟霓虹这边的完全没有比较性，那边的市场加起来或许有霓虹的二十多倍之巨，这绝对不是开玩笑！

    理由也很简单，天朝十三亿人口多，美利坚三亿人口多，加起来或许将近有十七亿人口，而霓虹只有一亿三千万人口，市场的话自然要小不少，因为人口上带来的差异实在太大。

    在出版渠道上面，不死川文库根本就比不上电击文库，但这并没有令王浩灰心丧气，现在比不上不代表以后追不上，他将来的主市场也不会只是在霓虹这一小片区域。

    但不可否认的是，霓虹的二次元文化确实发展最为迅速，也是现在这个世界中一片最适合二次元文化向四周扩散的区域。

    “神主老师，您太谦虚了，有时候过度谦虚可不是好事。”

    须藤崎爽朗的笑了起来，王浩见状颇为无奈地耸了耸肩，“我相信电击文库的出版渠道，所以自己的等待都是值得的。”

    “电击文库不会让神主老师您失望，其实我想向神主老师买断《秒速五厘米》这部作品，一千字八万日元，价格也可以再谈，您看如何？”

    过了片刻，须藤崎脸上仍然带着微笑，双眼却认真诚恳的看着王浩，终于说出了他的心中的目的。

    “很抱歉，这部作品我没有买断这个打算。”

    王浩这回想也不想就直接回道，甚至语气中略带了一点不易察觉的微讽。

    一千个字八万日元，折合一下差不多就是四千六百天朝币，相对其他一千个字一百多天朝币买断的作品，来说几乎是一个天文数字，但这又如何？

    《秒速五厘米》这本总共才五万多字，也就是说把买断以后他会得到二十四万天朝币，可这也相当把秒五的版权卖给了对方，自己从此就不在拥有一点版权！

    二十四万天朝币和秒五的版权比起来，相信只要不是笨蛋都能分的清哪个重要，再说就算给他这二十四万天朝币又能如何？对于他的整个计划来说，二十四万天朝币根本掀不起一丝浪花，况且王浩现在根本不缺钱。

    而且前身在传奇时代都已经氪金了至少上千万日元，这点钱就连弥补他游戏的花费都不够，王浩在心中暗暗吐槽道，表面却没有露出丝毫异色。

    虽然对方说还能继续谈谈价格，王浩也对一千个字八万日元感到十分惊讶，但这也并不妨碍他的决定。

    “说的也对，如果神主老师肯签买断的话才会让我大吃一惊。”

    须藤崎苦笑了一声，同时心中也有些暗悔，如果当初秒五刚刚连载的时候自己就谈这个买断价格，或许真的能够把这部经典之作的版权给买下来。

    当初秒五在连载第一章的时候，须藤崎就已经成为了第一批读者，可惜以前的时候他根本没有这个魄力，因为那只是一本刚刚连载的，谁也不知道是长篇还是短篇？这部作品未来究竟会怎么样？会不会直接烂尾或者太监？

    作为电击文库的编辑长，他早就将一切因素都考虑进去了，如果当时花费一千个字八万日元直接买下秒五的版权，恐怕那才是真正的疯了，而且总部的其他成员也不会同意他的这个决定！

    “看来神主老师心中已经有了打算，您的价格就先告诉我们一声吧。”

    见气氛开始有点微妙，神乐坂菖蒲立即出来打了个圆场。


------------

第二百五十八章 电击文库的橄榄枝

    “我这还是第一次出版，对于分成也有点弄不清楚，不过我心里的价格大概是百分之二十，这个价格怎么样？”

    王浩微微笑了笑，似乎在诉说一件理所当然的事情，而神乐坂菖蒲和须藤崎脸色则微微僵硬了起来，他们可不相信王浩说的话。

    要是王浩不了解的话那才有鬼，就算是不了解业内行情，百分之二十分成价格也实在太夸张了，他们有足够对方相信对方是在漫天要价，而且还真的敢狮子大开口。

    “神主老师这个要价实在太高了，我们电击文库能给出百分之八的分成，相信您也知道这个价格较为公道了。”

    虽然神乐坂菖蒲和须藤崎都知道对方在狮子大开口，但须藤崎还是挂着勉强的笑容淡淡开口。

    要说一名超人气作者不了解业内行情？恐怕说出去都会笑掉别人的大牙。

    其实王浩来之前也知道了业内的行情，不过这并不妨碍他狮子大开口，因为那都是钱……咳咳，那都是未来发展必不可缺少的资源呐！

    “虽然我也觉得自己的要求可能有点夸张，不过须藤编辑长直接把价砍了一大半，我认为实在有点不妥吧？”

    王浩厚着脸皮淡然说道，语气中似乎透露出一股细小的不满，明显传达给了神乐坂菖蒲和须藤崎两人。

    其实不用对方提醒，他都已经知道自己要的百分之二十分成确实有些太夸张，一般业内的新人如果有机会出版，那么分成都在百分之三到百分之八左右。

    至于百分之二十的分成，可以说在业内从来都没有出现过这么高的分成，故而王浩也只是装作一脸什么都不知道的表情将其说出口，为自己接下来漫天要价做铺垫。

    “我认为百分之八这个价格对于《秒速五厘米》来说已经相当厚道了，神主老师您也得体恤一下我们出版社才行，毕竟下面还有那么员工。”

    神乐坂菖蒲虽然很欣赏《秒速五厘米》，但她此时站的立场却是电击文库主编这一身份，所以在关乎电击文库利益的时候，自然而然的选择了帮衬须藤崎。

    况且她觉得百分之八这一分成价格也不错，虽然再往上加点也行，不过不到万不得已，没谁愿意会多让出自己的利益。

    “如果只是这个价格的话，我想我这些天的等待可能是白白浪费了，或许须藤编辑长您给出的这个价格确实不错。

    但止步于此的话，我认为大概其他两家也愿意往这个价格上提高一些。”

    王浩无奈的轻轻摇了摇头，似乎神乐坂菖蒲和须藤崎两人给出的价格让他完全不能接受，脸上也露出一副失望的神色，随口感叹了一句。

    话一说完，他就缓缓地站起身来，须藤崎见状嘴角一抽，连忙起身拉住了王浩，“神主老师这些天诚恳的态度确实让我们很感动，所以分成这一方面我们也能在详细谈一下，您看如何？”

    听到对方的话，王浩脚步一缓，又重新微笑着坐了下去，“果然不愧是须藤编辑长，看来我这些天的等待没有白白浪费。”

    王浩很清楚自己在这场谈判中的身份，以及身边拥有哪些武器可以使用，所以刚才才会刻意的提起其他两家出版社。

    相信神乐坂菖蒲和须藤崎两人只要是不傻，都能知道他指的是哪两家出版社，正是富士见Fantasia文库及角川Sneaker文库这两家与电击文库并称的轻御三家。

    而王浩自身的状态顿时就有点奇货可居的意味，且秒五确实也不止百分之八这个价格，最为关键的是秒五作者现在还没有和其他文库签约！

    所以无论王浩是去富士见Fantasia文库或角川Sneaker文库其中的任意一家，都不是电击文库所愿意看到的。

    因为眼前这名十六岁的年轻人潜力之大实在让人难以想象！

    《秒速五厘米》火了，而且火的速度快的不可思议，等回过神来的时候已经席卷了整个霓虹。

    秒五的文笔已经快臻至化境，在看到这部作品的时候，大家都纷纷推测神主老师应该在三四十岁左右，很大可能是一位感情丰富的沧桑大叔，因为轻界能够拥有这种文笔的作者大概都是三四十岁左右。

    可随着集英社的发言，证明神主只有十六岁以后，让社会上的众人都明白了这位神主老师的前途可以说是不可限量！

    或许再过几年，神主就很有可能突破超人气作者的界限，文笔再次得到升华，成为一名受众人尊敬的扛鼎级作家！！

    一名扛鼎级作家对于任意一家文库而言，都显得十分重要，更何况是王浩这种即将成为有史以来最年轻的扛鼎级作家，重要性自然不言而喻。

    电击文库自然要趁着对方还未成长起来的时候，赶紧挖到自己这边才是王道，现在可是有不少人都将目光放在了他身上。

    这段时间同样也有不少人通过b站还有推特等等来私信联系他，王浩见到这些没有回复也没有拒绝，至少做出决定不会是现在，同时他也没有为别人打工的想法，所以自然要趁着现在赶紧赚一波。

    “这样吧，我做主给神主老师您百分之十一分成的价格！”

    须藤崎咬了咬牙，目光带着一丝真诚看向王浩，相对于业内的其他人来说，百分之十一分成的价格已经相对很高了。

    坐在旁边的神乐坂菖蒲听到自家编辑长给出的这个价格也是一惊，随即仔细地打量了一下王浩，又重新面露释然。

    她现在已经清楚了须藤崎给出这么高价格的目的，《秒速五厘米》凭借这本的质量和王浩现在的知名度，给百分之十的分成价格就合适了，然而须藤崎给出百分之十一的分成价格，就完全是在向王浩表达电击文库的诚意，同时也向对方抛出了橄榄枝。

    要知道现在就算是扛鼎级作家，出版社所给的分成最高才到百分之十三，能够享受这种分层的目前也只有一位扛鼎级作家！


------------

第二百五十九章 富有魄力的编辑长

    现在轻界除了那位扛鼎级作家出版能每次稳定获得百分之十三的分成，其余的几名扛鼎级作家基本都在百分之十二分成。

    而王浩身为一名刚踏入轻界的新人，第一本书出版分成就有百分之十一，说出去都能够惊呆一大片人，电击文库这次也是做足了诚意。

    王浩也清楚对方能给出这么高的价格，不外乎就是想让自己提高对电击文库的好感。

    简单理解一下，现在他就属于那个‘奇货’，或者说是一个拥有巨大潜力的潜力股，而且最根本的是还没有签约其他文库，所以电击文库想趁现在给自己留一点好感印象，将来选择文库的时候肯定会像电击文库优先在前面。

    须藤崎也没有直接将话题挑明，因为明说出来的话反而会落了下乘，这种暧昧的态度才让人感到舒服。

    如果对方在交谈的时候，直接说以百分之十一的分成价格给自己，条件是签约电击文库，那么王浩也只能抱歉的说声拒绝。

    可须藤崎不愧是电击文库的编辑长，也清楚大多数作者都有心中自己的傲气，将话题直接挑明反而有点商业化，很多作者心中都不喜这种做法。

    故而须藤崎也只是默默的抛出了橄榄枝，只是用实际行动在说话，诚意显得也十分足。

    不得不说，王浩也确实挺佩服对方的手段，采取的是人情手段而非赤裸裸的金钱诱惑，如果他没有收购不死川文库，或者心中也没有多大野望的话，估计以后要签约文库的时候，肯定会把第一目标放在电击文库身上。

    其实现在大多数扛鼎级作家的合同都是属于人情合同，已经和所在的出版社培养起了深厚的友谊，除非两者之间关系闹到决裂，不然基本都不会离开。

    因为扛鼎级作家不管到哪一家出版社，所享受的待遇都绝对不会差，而一家出版社如果失去了一名扛鼎级作家，那么损失就绝对不是金钱可以比拟的，可以说扛鼎级作家才是出版社的根基。

    王浩现在所享受的待遇，几乎和扛鼎级作家所享受的待遇相差不多，由此可见须藤崎的魄力也是十足，自己还是一名新人的时候就已经开始用这种规格来对待，要知道他现在可没有表达想要加入电击文库的意思。

    可惜、可惜……，王浩在心中微微叹了口气，心中没有丝毫想加入电击文库的心思，反而对这样的电击文库感到了棘手。

    因为现在他已经是不死川文库的社长，将来迟早要与其他出版社竞争，这里面自然包括了电击文库，或许在未来双方也有可能合作，但是绝对会相互提防着。

    “这个分成已经差不多是扛鼎级作家待遇了，我想神主老师您应该完全符合。”

    神乐坂菖蒲见王浩没有说话，反而保持着一副沉默的样子，她内心也有些开始焦急了起来，忍不住面带微笑的轻轻解释了一句。

    虽然他们都清楚王浩知道业内行情，但刚开场对方说了不知道，那么自己也装作对方不知道，顺便解说一下让对方明白就行。

    “百分之十一吗？我同意了！”

    似乎是听到了对方的‘解释’，王浩脸上做出微微一愣的表情，随即满意地点了点头，同意了这个分成价格，同时在心中暗暗说了声抱歉。

    出版要考虑的条件有很多，他知道这个分成价格已经是电击文库能给出的极限。

    大多数新人作者就算有机会出版，但是能和出版社讲分成价格的几乎没有，除非是那种人气十分火爆的畅销作家，或者是已经连载了好几本优秀作品的作家。

    新人作家好一点的应该在百分之四，有机会出版的新人作者分成价格大多是在百分之三。

    一般给名家的分成价格也就百分之五到百分之九左右，波动绝对不会太大，肯定不会超过百分之十，到了百分之十就算是封顶了。

    因为百分之十上面几乎属于了扛鼎级作家的层次，而分成也是很简单，属于那种只要坐在家里面数着钞票就行，出版社自然会把钱送过来，完全不用作家自己操心。

    且最为关键的是，出版的渠道以及成本、宣传、印刷、平台等等都是交给出版社一力承担，一点资源都不用作家自己出，这也是王浩最为看重的一点！

    交给自家出版社远远没有电击文库出版带来的收益大，无论从影响、知名度、还是金钱方面等等这些方面都是如此，而且王浩还要自费来出版，这样在这段时间内还会减少手上可用的活动资金，在出版的同时也会受到其他出版社的打压，可以说是百害而无一利。

    还不如像现在这样交给电击文库来处理，自己大可坐在家中静静的等着钱送上门来，增加手上的活动资金以方便投资其他事情，还能接触不少渠道和积累相当人气，影响力和知名度也会进一步提高。

    “既然如此，那我们电击文库就以百分之十一的分成来出版秒五，我相信电击文库的诚意绝对比其他两家要深，这周我会把合同做出来，不知神主老师这周五有空没？”

    闻言，须藤崎心中轻轻松了口气，立即拍板决定道，脸上带着豪爽的笑容，内心深处却有些暗暗苦涩了起来。

    虽然他是电击文库的编辑长，但是用百分之十一的分成给一位新人，哪怕对方是有可能成为最年轻扛鼎级作家的神主，自己也需要和编辑部的其他成员商议一下。

    这其中过程也会有些麻烦，但是须藤崎有足够的信心说服其他编辑，这一点在他心中毋庸置疑。

    固然编辑部不是他一个人的一言堂，但须藤崎认为自己的话在编辑部绝对能起到很大的影响力。

    因为他所做的事情从来都没有让电击文库的利益受到损害，甚至可以说这些年来电击文库大力招收新人的方案，须藤崎就是当初支持力度最高的几个人之一。

    毫无疑问，第一个吃螃蟹的电击文库取得了巨大的成功！


------------

第二百六十章 你不知道？！

    一“没问题，我随时都很闲，这周五到时候又要麻烦须藤编辑长了，那我就不留在这里打扰您工作了。”

    王浩谦虚的笑了笑，缓缓从沙上站起身来，须藤崎见状连忙从口袋里取出一张名片递给了他，王浩稍稍一愣，转瞬间又恢复了淡然，面色不改的收了下来。

    最后在须藤崎和神乐坂菖蒲两人的注视下，一步一步离开了这间办公室，他们看着王浩离开的背影轻轻一笑。

    电击文库终于抢在其他两家之前，成功交好了这位潜力无限的神主老师，如果对方接下来考虑签约哪家文库，绝对会第一时间优先考虑电击文库，因为人情这种东西往往在关键时刻能起到很重要的作用。

    ……

    不得不说，电击文库的如意算盘打的很好，但注定也只能无功而返。

    王浩离开电击文库以后，拿出了须藤崎给他的名片，望了眼旁边的垃圾桶犹豫了一阵，最终还是重新收好，没有做出折起来撕成两半丢在垃圾桶里的举动。

    说实话，刚才神乐坂菖蒲提起须藤崎到美利坚和天朝出差，他就忍不住暗叹了口气，同时也意识到电击文库的强大，应该说轻御三家彼此间所拥有的底蕴都极为恐怖。

    至少对于不死川文库来说，想要追赶还有很长的一段路要走，而王浩对于不死川文库的要求，则是能够成为轻御四家之一！

    看了眼手表上的时间，这个时候学生们早就放学在回家的途中，姑且算是人流的高峰期，这一点从王浩身边拥挤的人流来看，他可以肯定。

    穿越过重重人流来到一家漫画店门口，王浩轻轻松了口气，同时也在心中感叹这条街道的繁华程度，自己这是赶上了人流的高峰期，还是说不愧是被称为‘御宅圣地’的秋叶原？

    微微摇了摇头，他是来做市场反应检查的，这个时间段刚刚好，因为王浩想采访的基本上都是学生或者刚出入社会的上班族。

    至于他现在为什么会选择扮演一名记者角色，理由也很简单，想直接调查关于现实中人们对于《龙珠》最近的看法。

    身份的话王浩早就想好了，像上次一样伪装成一名特别喜欢二次元文化的重度御宅，他模仿对象的正是安艺伦也，或者随便编一个什么市场调查员之类的身份。

    毕竟他总不能直接走过去告诉别人，自己是龙珠的作者神主，然后让对方表达关于龙珠的看法和问题。

    王浩伸出食指推了推黑框眼镜，看着漫画店门旁玻璃倒映出来的自己，满意的点了点头。

    身上穿着圣崎学院的西曰式混搭风格校服，额前的梢并未去特意修剪，但那一头黑依旧显得格外清爽，可惜魅力点似乎都被他所带的那副黑框眼镜给扼杀掉了，王浩现在整个人显得有点十分的平凡。

    虽然看上去很不可思议，完全因为一副黑框眼镜就将他的整体气质变为了平凡，可是事实依旧如此，或者说……眼镜才是本体？

    不过在校期间王浩都会将这副黑框眼镜带上，加上他在班级里留给其他人的印象，大概可能就是成功塑造了一个沉默寡言而又性格冷酷的怪同学形象。

    在家或者出去办正事的时候，王浩就没有戴着黑框眼镜了，毕竟他总不能一天24小时都戴一副平光眼镜。

    其实他总觉得，现在自己是不是也应该学安艺伦也一样，出门的时候再背一个双肩包，这样就更显得御宅一些。

    因为双肩包在霓虹并不像天朝那样受众，双肩包基本上大都是属于小学生背的书包，另外就是御宅们出门的时候也会背一个双肩包，存放东西和携带起来也很方便。

    今天他的目标是采访十人对龙珠的感想，当然年龄层次也会不同，大概范围是在高中生、大学生、以及看上去二十四五左右的上班族。

    王浩将领带微微扯松，确认外表完全符合一名御宅的形象以后，迈步走进了漫画店。

    这家店他脑海中还依旧残留着一些印象，因为上次他来过这里进行过市场调查，同时真白也在附近走散，算得上是记忆犹新。

    左边摆放最新刊漫画杂志的柜台已经有七八个人站在那儿翻看着杂志，有三四人正看着jump。

    王浩心神一动，同样慢步走了过去，来到一位穿着高中制服，正在观看jump的男子高中生旁边，他同样也随手拿起一本这周布的jump翻看了起来。

    过了片刻，王浩依旧没有做出什么举动，反而做出一副津津有味的样子，和周围的其他人没有什么区别。

    直到略微有些‘疲惫’的转过头，双眼随意一瞥，脸上立即有些‘复杂’了起来，好奇的惊呼一声道：“你也喜欢看《龙珠》吗？”

    不出意外，王浩旁边那名原本翻动jump的男子高中生闻言，顿时将视线从正在观看的龙珠页面上转移，有些愕然的看着王浩，见到对方的装扮和容貌先是微微一愣，随即想起了什么，脸色又释然开来，轻声说道：“如果是上个星期的《龙珠》，我确实很喜欢看……”

    “那个…可以告诉我为什么吗？”

    王浩脸色略显古怪的回道，因为眼前的这位男子高中生，正是他上次采访的对象，没想到会在同一家店那遇到对方，这是应该感叹命运的神奇还是狗血？

    如果说命运之神不是个无聊透顶只知道搞一些小恶作剧的存在，王浩现在无论如何都不会相信，或许是这个时间段还没有上演狗血剧，所以命运之神才会想着制造一些狗血出来吧？

    他在心中继续暗暗吐槽了一番，最近生在身边的巧合事件太多，用巧合来形容已经有点不恰当了……

    “你不知道？！”

    听到王浩的话，上户原树顿时有些惊讶了起来，轻轻皱起了眉头，似乎又想起了什么，眼神又微微亮了起来。

    他在上次就已经在这里碰见了王浩，当时对方也在问自己一个很基本的问题。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第二百六十一章 我真是萌新

    “不是很清楚，可以告诉我一下吗？”

    王浩略显无辜地耸了耸肩，做足了一名十足的疑问姿态，表示自己什么都不知道，表明自己真是一名萌新。

    当然，如果他的这副模样被社团的其他成员看到，一定会毫不犹豫地吐槽一番，要是山田妖精在附近，绝对会吐槽王浩喜欢扮猪吃老虎这种恶趣味。

    “其实解释起来很简单，或许也是我对龙珠抱有的期望太高了吧？”

    上户原树有些苦涩地笑了笑，听到王浩的解释后也没有多惊讶，上回他们俩就在这家漫画店见过面，也有过一些交谈。

    他从上回那些只言片语的交流和对方此次的态度，判断王浩应该是刚接触二次元文化的新人，能看到更多的人接触二次元文化，上户原树也十分乐意告诉对方自己的见解，这应该算是前辈对于萌新的照顾吧？

    想到这里，上户原树才对王皓的话感到了兴趣，当下立即扮演成了一个宅文化传教士的角色，拿起手上的那本jump，翻到《龙珠》正在连载的页面，“本周的龙珠你也看了吧？”

    何止是看？这还是我亲自一笔一划描绘出来的，可以说是最熟悉漫画内容的人也不为过……

    王浩心中暗暗吐槽了一句，脸上带着些许‘疑惑’的表情，回复道：“嗯，龙珠的第四话和第五话我已经看过了，没有觉得哪里不妥，至少在内容方面也没出现什么巨大的漏洞和细小的瑕疵。”

    “你应该是刚接触漫画这一方面吧？”

    上户原树没有回答王浩的问题，淡淡的反问了一声。

    闻言，王浩有些腼腆的笑了笑，有些不好意思地伸手捂住后颈，算是默认了对方的疑问。

    刚接触漫画？如果是这个世界的大部分漫画，王浩觉得自己确实是刚刚接触的新人，毕竟这个世界也存在着许多前世根本就存在的漫画，说自己刚接触也不算是撒谎。

    看见王浩的动作反应，上户原树顿时就将对方定义成了一位刚接触漫画不久的萌新，这个时候也更应该发表一下自己的见解，他想了想缓缓说道：“原来如此，如果对于漫画接触不深的话，看着龙珠第四话和第五话确实会津津有味，但这种套路对于大部分漫友来说就有毒了。”

    “这样啊……”

    王浩恰好发出一声感叹，上户原树脸上露出苦涩的笑容，“套路你应该明白吧？打个简单的比方，你如果每天都吃不同的料理，偶尔品尝到白菜的话会感到新鲜，可如果要你在接下来几年的时间内，一日三餐顿顿都是白菜料理，我想应该没有谁能够适应这种生活。

    这种比喻用来形容现在霓虹90%以上的漫友最为合适，可以说这些年大家都吃够了白菜料理，原本以为《龙珠》的出现会是一道全新的肉食料理，不过看样子接下来可能又要长时间啃白菜了……”

    说到这里，上户原树已经是满脸幽怨的神情，现在的漫画套路实在太严重，最

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。啃书网推荐阅读：

    终苦的都是他们这群漫友。

    可谓是闻者伤心，听者流泪。

    目前想要看到一部有趣的漫画，已经是很不容易的事情了，而且就算前期和中期让人感到惊喜的漫画，后期大都避免不了套路化，这一点可以详细参考死神。

    其实硬要说的话，还有一部令人惊喜不断、感到十分有趣的漫画，那就是富坚义博正在连载的《全职猎人》，但是《全职猎人》现在已经进入了年更模式.…….

    站在旁边的王浩听到了上户原树形象且生动的比喻后，脸色有些说不出的怪异，没想到对方的反应居然会这么大，看来这个世界的漫友们是真真切切的被坑惨了……

    “这还真是辛苦，不过我觉得《龙珠》接下来应该会摆脱现在这种情况吧，毕竟它只是一部才连载了五话的作品，说不定后续情节反而会越来越精彩。”

    说这话时，王浩自己都没发现他说话的语气中，带着一丝不易察觉的怜悯，或许是受到了上户原树刚才那一番话的感染。

    “嗯，这点倒是没错，我身边的很多对龙珠感兴趣的人，虽然看了这周的四话和五话有点失望，但大都选择继续相信龙珠，因为它毕竟只是一部刚刚连载的作品，所以都想再观察十期左右看看情况。

    如果的剧情还是保持套路，我想到时候其他人都会向jump提出差评，估计《龙珠》也会步《死神》的后尘，提前被腰斩。

    最后神主老师的努力大家也是有目共睹，这种更新量在以前可是从来没有出现过，简直算得上是业界的劳模了！”

    上户原树点了点头，显然是很清楚《龙珠》现在的处境，周刊jump是一家以读者意见至上的漫画杂志，可以说漫画的腰斩权利都在读者手上。

    新作品登场后的十期作为标准，每一期都会有读者的意见来决定该作品的排名，等到了一定时间在综合所有排名来真正的决定该漫画的命运。

    龙珠现在算来的话，第一期首次连载三话也会考虑在内，从第一周开始计时，龙珠第二周的成绩综合第二，饭田绫乃已经将这件事告诉了他。

    虽然和上周相比成绩要差了不少，但是能够取得综合第二的成绩，也表明了现在有很多人正如上户原树所说的那样，都对龙珠抱有很大的期待，同时自己的每周连载的话数也让人挑不出毛病。

    可以说他每周连载的话数，给了正在等待龙珠的漫友一个十分不错的印象，要是王浩向富坚义博学习更新模式的话，恐怕第二周就会面临腰斩。

    “这样一来的话，《龙珠》的前途还真是令人担忧，我可不希望接下来这部作品会被腰斩，看来神主老师也只能在奋发图强，努力创新才行了。”

    王浩轻叹一声，俨然没有身为话题主人公的觉悟，上户原树轻轻摇了摇头，看着jump上面正连载的龙珠略显感叹的说道：“我感觉神主老师已经够努力了，毕竟他今年只有十六岁，跟我们处在同龄就已经做出了这样的事情……”


------------

第二百六十二章 业界的劳模

    一“咳咳…是吗？”

    听到上户原树发自内心的感叹，饶是以王浩的心性也忍不住脸皮稍稍一红，连忙咳嗽了一声，脸上又恢复了淡然之色。

    “这肯定是当然的啦！”

    上户原树斩钉截铁的说道，随即又想到了什么，嘴角微微泛着些许苦涩，“像神主老师这个年龄就在jump上面连载的漫画家，以前从来都没有出现过，果然画漫画也是需要才能的，光靠努力和热情根本就不能成功，唉……”

    “应该…不可能吧，刚才你不是说《龙珠》第四话和第五话开始套路了？如果神主老师真的拥有在漫画这方面的才能，那么《龙珠》本周的第四话和第五话也不会是现在这个样子吧？”

    王浩轻轻皱起了眉头，上户原树说的话正是他想改变的现状，当下也只好提出意见反驳了对方，以一副完全不明觉厉的姿态进行了疑问。

    他之所以冒着随时都有可能被腰斩的风险选择《龙珠》，就是为了改变漫画界现在充满套路的格局，以及漫画家们对于努力和热情的看法。

    这是王浩最初的想法，直到现在也没有发生过改变。

    蝴蝶小小的煽动翅膀都有可能引起一阵飓风，那么他凭什么不可以像一阵龙卷风一样卷起湖面形成千层波浪，打破这如同死水一般的沉寂局面？

    “唔……，这一点应该就像神主老师在推特上说的那样，可能是因为灵感耗尽了吧？”

    沉默了片刻，上户原树才有些不太确定的开口说道，他想起了自己今天早上在推特上看到的消息，正是神主发的一条推文。

    回想过去种种，自己喜欢的那些漫画总是因各种理由套路和被腰斩，心中更是感叹不已，道：

    “毕竟《龙珠》开篇前三话真的很吸引人，现在我也只能去选择相信神主老师所说的热情。

    虽然我不认为这样下去会有什么好结果，因为漫画界的现象级漫画都是出自富有才能的漫画家之手。

    但是神主老师的的努力值得我们去敬佩，现在已经堪称业界的劳模，或许这所做的一切都有可能只是白白浪费时间。”

    语落，上户原树最终还是忍不住引用了今天看到那条推文的最后一句话，内心感叹的同时也有点可悲，这可悲不是对于神主老师而言，而是对自己莫名感到了一丝不满，具体却又谈不上来。

    “不过未来会怎么样终究是让人难以琢磨的，可在迎接结果的这个过程中总需要付出努力。”

    王浩淡然一笑，忍不住将此时的情绪化为了语言说出口，心情忽然通畅了些许，随即意识到自己最近是不是越来越奇怪，或者说是慢慢走向成熟？

    可惜无论如何都改变不了自己现在身边所处的环境，只能慢慢去融入其中，等适应下来所见之处应该也会有所不同。

    想到这里，他暗暗摇了摇头，自己什么时候突然变得这么爱胡思乱想，还是做一个稳中求进的实践派较为妥当。

    看着听到他说出的话明显有些恍惚的上户原树，王浩轻轻拍了拍对方的肩膀，双目直视对方，带着淡淡的微笑说道：“神主老师确实很厉害，不过我想只要肯努力，应该就能有所收获，龙珠现在虽然出了意外，但说不定也有可能成为现象级漫画。”

    “哪有那么简单？现象级漫画可不是随便说说就能出现，不过龙珠继续这样下去，确实有很大可能性会被腰斩。”

    上户原树有些无奈地翻了翻白眼，同时再次确定了眼前这人百分之百是刚刚接触宅文化的萌新，因为对方根本不了解现象级漫画的诞生究竟有多困难。

    虽然他曾经也对于龙珠十分看好，但是看了本周的第四话和第五话以后，自然而然的打消了他原先的想法。

    心念至此，上户原树也没有了继续讨论龙珠的心思，轻轻感叹了一声，说道：“龙珠确实可惜，现在也只能看神主老师是否能够靠所谓的热情创造奇迹，不过他的另外一些作品我感觉十分不错。”

    “你说的是秒五还是魔禁？”

    王浩双眼一眯，下意识地反问道，这一反应速度倒是让上户原树有些愣住了，脸色略显古怪，“看来你也是知道的很清楚嘛。”

    “虽然目前我很少接触漫画，不过最近还是经常接触一些，我身边的人经常有提及这两本，而且作者还是那个画龙珠的神主老师，所以难免多少有一些兴趣。”

    见到上户原树的模样，王浩立即察觉自己说漏了嘴，自己现在扮演的可是一位萌新角色。

    但表面依旧做出一副很平常的表情，似乎在诉说一件很稀松平常的事情。

    “原来如此，现在这两本人气确实挺高的，魔禁和秒五这两部作品都很不错，算是各有千秋，不过我对于魔禁这一部更感兴趣，因为里面的设定和世界观实在是太吸引人了！”

    上户原树也没有怀疑王浩说话的真实性，因为他也是通过《龙珠》这一部漫画，才开始接触这位神主老师的其他作品。

    秒五的话他看起来虽然感觉到了一股淡淡的忧愁，但是感触却没有其他人那么深，可能也是和他自己的人生阅历有关。

    不过魔禁宏大的世界观和新奇的设定则是完全俘虏了他，现在上户原树每天所做的第一件事，就是登录b站看看魔禁今天更新了没？

    好在神主老师的更新也算稳定，虽然魔禁每天所更新的内容根本不够看，连载起来进度有点慢，但这并不妨碍人们对它的热情。

    王浩脸上的笑容很灿烂，继续和上户原树聊了一阵，就拿起手中这本最新一期的周刊jump，慢步来到了柜台结账。

    今天他所要做的不仅仅是只调查上户原树一个人的感想，为了能够让情报更准确一些，王浩决定再去询问一下其他人。

    当然，身份也要随着采访人身份的不同而改变，或许等下他就会扮演成一位相关的市场调查员、重度御宅族等等也说不定。


------------

第二百六十三章 漫画界的异常

    一随着死神的完结，以及龙珠现在的随时都有可能腰斩的状态，小学馆和讲谈社两家见到这种情况皆是开心了起来。

    就在今天下午的时候，集英社突然联络各方媒体和在自己官网上放出了一个消息，那就是拖刊已久的富坚义博将会在下周继续连载《全职猎人》，这回时间具体还没说，但似乎将近长达两个月！

    小学馆对于集英社的态度一直很复杂，从集英社当年分裂出去的时候，小学馆也曾经一度打压过，可惜那时集英社越挫越勇，最终反而是坐稳了漫画界龙头的地位，直到现在彼此之间都有着竞争。

    不过大多是良性竞争，毕竟集英社现在已经是发展成为了霓虹漫画出版社三大家之一，小学馆与集英社也同属一源，如果真的斗个你死我活，那么总部那边绝对不会坐视不理。

    讲谈社却没有这么多顾忌，如果说在小学馆和讲谈社之间，谁最愿意看到集英社下滑，那毫无疑问可以肯定是讲谈社！

    因为讲坛社旗下有《周刊少年Magazine》这本少年漫画杂志，也是霓虹发行量第二大的漫画杂志，仅次于《周刊少年JUMP》。

    《周刊少年Magazine》被《周刊少年JUMP》压了这么久，如今总算看到了出头的希望，再往前一步的话《周刊少年Magazine》就能荣登第一位，相信这个时间要不了多长。

    讲谈社的干部层次人员都十分清楚自己的老对手集英社现状，有一句话说的很好，最了解你的人往往都是你的敌人。

    现在讲谈社有《妖精的尾巴》、小学馆有《犬夜叉》，本来集英社正在连载的现象集漫画《死神》压着他们俩家喘不过气来，可惜上个月终于迎来了一个好消息，那就是《死神》腰斩。

    原本得知了这个消息的讲谈社全员上下都十分雀跃，可惜谁知道半路又杀出个《龙珠》，这不禁让他们心情复杂了起来，纷纷感叹集英社的运气。

    但好景终究不长，《龙珠》的作者神主老师终究是年仅16岁的新人，在这本潜力巨大的漫画连载到了第二周就出现了问题，看到这种情况讲谈社怎能不高兴？

    虽然现在集英社又投出了一张王牌，《全职猎人》一点也不比《死神》差，但是富坚义博的性格几乎算是众所周知，集英社现在放出消息说全职会连载将近两个月时间，可大家心里都清楚，今年《全职猎人》连载的时间绝对不会到两个月，应该一个多月就算极限了。

    理由的话不用去进行任何推测，因为从富坚义博最近十几年所更新的情况来看，除非有奇迹发生，或者富坚义博打麻将输了个精光，不然想要《全职猎人》像其他漫画一样正常连载，这或许是存在于梦中的事情。

    所以讲谈社只要再熬一个多月的时间，等到《全职猎人》风波过去的时候，《周刊少年JUMP》销量必然会恐怖的下降，到时候《周刊少年Magazine》就能够稳稳坐上龙头。

    从这周一开始，讲谈社就已经加大了招收新人的力度，小学馆也同样如此。

    其实他们两家都发现了集英社同样在扩大招收新人力度，所以才会做出这样的举动，他们可不想还有什么风波出来了。

    《龙珠》的出现虽然现在看来是有惊无险，可当初着实吓了讲谈社一大跳，不得不感叹集英社的运气之强让人难以想象。

    要是在这段时间内，还真的又被集英社发现了一部具有成为现象级漫画潜力的作品，到那时候他们想后悔都晚了。

    所以现在漫画界三雄的基英社、讲谈社、小学馆三家都在大肆招收新人，谁也不想让谁，各种培养新人的福利资源都十分夸张。

    当然，前提是要作品被认可，能够被选中的新人，其作品本身绝对会很有趣，相信这一点绝对会没错。

    因为被称为漫画界三雄的出版社，从来不缺优质作品，他们只是想从优秀作品中找出更优秀的作品，甚至是找到一部具有现象级漫画潜力的作品！！

    可以说在最近的一段时间内，小学馆、集英社、讲谈社三家出版社的各大编辑都开始四处奔波，甚至总编也亲自出面寻找天才漫画家，其他漫画出版社见状也纷纷效仿。

    有趣的作品倒是发现了不少，但是那些作品都瞒不过三大家编辑们的毒辣眼光，甚至三大家的总编亲自过目以后，直接从开头就能判断结尾，而在这过程中绝对会避免不了很多套路情节！

    ‘千军易得，一将难求’，用这句话来概括集英社现在的处境最为妥当。

    而引发这一切激烈动荡的王浩却对此事仍然不知，如果他要是知道的话，绝对会大笑三声，没想到居然会通过这种方式达成自己的目标之一。

    但就算是知道了这一切，他也只会高兴的笑几声，因为套路化的根本问题一点也没有得到解决，大多漫画家心中已然早就缺乏了热情，而他真正想打破的就是这个局面。

    ……

    终于采访完了最后一位二十二岁的上班族以后，王浩也不在扮演了市场调查员的角色，今天总共采访了十个人，他认为如果龙珠接下来真的被腰斩的话，或许自己也可以尝试去当一个记者？

    王浩自嘲的想道，嘴角微微一勾，经过此次的市场调查以后，他对于人们对于龙珠和漫画界的认知又多理解了一点，虽然不敢说已经完全通彻，但也绝对了解了个十之八九。

    经过了一番关于龙珠的调查，他手上已经提满了满满两袋的书籍，其中包括了轻和漫画之类的作品。

    轻要居多，都是一些这个世界上较为优秀的作品，拿来作为参考都是挺不错的选择。

    抬起头看了一眼微微泛黄的天空，灯火通明的街道上有许多行人正在慢步着，景象十分热闹。

    王浩稍稍加快了脚步，朝着迈巴赫的停车位前进，天色不早了，他也是时候回去赶一下《东方封魔录》的制作进度，还有《龙珠》的原稿也不能落下……


------------

第二百六十四章 他与她

    一晚上十一点，王浩回到秋水山庄已经过去了好几个小时，准确的说是吃过晚饭以后就一直在工作。

    看着电脑上显示的数据，和有些乱糟糟的卧室，王浩突然觉得自己最近的生活似乎越来越枯燥了，虽然有部分原因是因为现在的工作，不过他认为目前的生活有点压抑。

    千万不要误会，王浩右手疲惫地放在额头上，他可不会觉得自己是得了抑郁症之类的病，只是认为自己的日常生活已经渐渐从学生这个身份摆脱。

    不是王浩自吹，以他现在的状态完全可以轻松地考进东京大学，甚至可以考进一些世界名校，因为前身的知识储备实在太丰富了，他最近也逐渐消化了这些信息，所以才会对上学感到无聊。

    而且最近一些事接踵而来，如果不是事先他制定好了计划，都不知道接下来该怎样走下去。

    可尽管事先有了安排，王浩有时候都会忙得分不清东西南北。

    “不去也没人会管吧？”

    想起这些天来，他早已经和圣崎学院的校长谈好了关于上学的事情，明明可以随意不去学校也没人管，但王浩总会尽量抽时间去上学，这一点不仅让他暗暗自嘲。

    在他的脑海中闪过一道身影，或许理由可能与此有关。

    “嘛，大概是想多了……”

    愣了三秒钟后，王浩坚决地摇了摇头，不知道为何，刚才自己脑海中浮现的便是霞之丘诗羽极具魅惑力的笑容，嘴角勾勒出的那抹弧度令人难以琢磨，说出来的话却是丝毫不留情。

    他也不知道为什么会出现这种情况，大概可能是因为这几天工作太累了吧？

    王浩皱起眉头，暗暗想到了这个理由，内心犹豫了片刻，便不在去纠结，有时候想太多反而不好。

    今后时间也不用这么恪守成规，青山七海早上也会带着真白去上学，所以他也没有了接送的必要，接下来时间可以随意一些，至少不必每天如同往常一样上学，因为最近要做的事情越来越多了。

    心念至此，他重重的叹了口气，又重新开始动手工作，再过一会儿再睡，这注定是一个难眠之夜。

    ……

    夜很漫长，对于一般人来说现在这个点已经算是很晚了，可霞之丘诗羽却不得不继续赶稿。

    霞之丘诗羽一个人在家的时候总是穿的很随意，一件宽大的白色衬衫套在身上，胸前的扣子并未扣住，一头柔顺漂亮的紫发披散在香肩，酒红色的瞳孔泛着一丝疑惑之色。

    不得不感叹，霞之丘诗羽除了那令人感叹的才能以外，还拥有着令人无可挑剔的绝美外貌和足以傲视大部分女孩儿的火爆身材，可以说是智慧与美貌并存。

    其实这一点也早就被证实，霞之丘诗羽本身因为出色的容貌和优秀的成绩，在圣崎学院私底下已经有了许多仰慕她的人，更是和泽村英莉莉并称为圣崎学院两大美女之一。

    由此可见霞之丘诗羽的魅力究竟有多大，其实王浩本人都对于安静下来的霞之丘诗羽明显感到了心动，但是对方突如其来的毒舌总是能很好地破坏气氛。

    相信如果那些在圣崎学院私底下仰慕霞之丘诗羽的人，知道对方不仅毒舌而且腹黑的性格后，又会是怎样一副模样？

    但很可惜，除了同一个社团的成员和少数几人以外，圣崎学院包括其他人在内，都从未去真正了解过这位完美的天才少女。

    霞之丘诗羽从来都不认为自己很平凡或者特殊，只是最近一段时间内心情总是变幻莫测，就连她自己也拿捏不准为何情绪会变化的这么快？

    或许霞之丘诗羽隐约猜到了原因，可能如同王浩第一时间想到她一样，年轻的天才少女也会莫名的想起王浩。

    她修长白嫩的手指轻轻敲击键盘码字，心中思绪却越来越复杂，目光似乎因为盯着电脑屏幕的原因不停的闪烁。

    骄傲的天才少女霞之丘诗羽在内心承认，或许自己算是对那张整天挂着笑脸、在关键时刻又喜欢吐槽的人有好感，现在也对王浩越来越感兴趣，开始产生了更多的好奇。

    但这绝对不算里面描绘的那种浮夸的爱情，至少在霞之丘诗羽看来她和王浩之间并不像她里的主人公一样，应该说是王浩这些天来一直扰乱了她心绪的罪魁祸首。

    总是有许多文学家再用青春的诗歌名义来进行讴歌，但青春的存在本就让处于这一时段的人未走向成熟，依旧只是显得十分青涩罢了，但其中也难免会有一些早熟的果实。

    霞之丘诗羽是这样，她推测王浩也是这样，因为双方在谈话的时候总是能接上对方的话题，并互相给出一个令人哑口无言，却又难以反驳的回复。

    正因如此，两人之间想得越多，也就越容易将简单的事情想的复杂，同时顾虑的也会太多。

    一颗幼小的种子已经埋在两人心底，可能这颗种子接下来就会泯然于土地深处，并不会生根发芽，只是在默默的消逝着。

    同样也有可能在不知不觉中破土发芽，等回过神来时已然茁壮成长。

    他与她的未来充满了不确定性，但是那颗幼小的种子却只有一种可能，要么消逝于土地深处，要么破开沉重的地面发芽。

    霞之丘诗羽躺在床上，裹着黑丝的长腿微微交叉在了一起，美眸看着懒人桌上的笔记本电脑，正在码字的修长玉指停了下来。

    不是因为灵感突然中断，虽然这方面的事情让她有些烦恼，但现在真正令她感到烦恼的是，电脑旁边摆放着的那部智能手机，此时已经突然震动了起来。

    或许对方是考虑到夜已深，并没有选择打电话，而是发送了一封短信过来。

    霞之丘诗羽见此轻轻松了口气，如果对方打电话过来，自己也只能硬着头皮接电话，虽然她早已经猜到负责自己的那位责编绝对会问她稿子的进度怎么样。

    拖了这么多天稿子，就算是她也难免会有点不知所措。

    霞之丘诗羽轻轻摇了摇头，拿起手机点开了町田苑子发来的短信……


------------

第二百六十五章 什么都不知道的霞诗子老师

    时间总是过的很快，对于昨夜的他与她来说却难眠的一夜，尽管已经准时稳稳入睡，但真正令两人疲惫的却是萦绕在深处的一股压力。

    虽然王浩昨天夜里才刚决定偶偶尔去学校，但第二天却似乎忘记了自己昨天晚上的想法，此时已经稳稳坐在了教室的座位，而且已经到了上午第四节课。

    霞之丘诗羽的举动让王浩有些匪夷所思，今天从早上到现在，对方便一直很安静，没有平时一样毒舌自己，脸上也没有带着令人难以琢磨的魅惑笑容。

    只是很安静的坐在位置上，神情带着一丝愁绪，如果不细心观察的话很难发现这一点，但王浩早就在旁边发现了霞之丘诗羽的异常。

    能够让霞之丘诗羽感到烦恼的事情，王浩也十分感兴趣，同时见到对方这种模样，他的心情也有点莫名的烦躁，这种感觉很不好，至少对于王浩来说。

    他不是一个温柔的烂好人，但是对于女孩子在他面前露出困惑的表情，终究是有些触动，况且对方还是他很熟悉的人，在同一个社团的伙伴。

    固然对方经常毒舌自己这一点着实让王浩感到头疼，他也十分想找到霞之丘诗羽的黑历史，但此时依旧忍不住轻轻皱起了眉头，用试探性的语气问道：“出了什么事吗？不介意的话…可以告诉我一声，或许我能帮上忙也说不定……”

    “哦？没想到变态君在关键时刻居然会这么可靠，我记得有一句话怎么说来着？

    对了！‘无事献殷勤，非奸即盗’，难道变态君终于忍不住想朝我这种弱不禁风的美少女下手了吗？”

    原本微皱起烟眉的霞之丘诗羽听到王浩的话以后，紧皱的眉头缓缓舒展开来，侧过脸看着王浩轻轻一笑，脸上带着一丝很‘偶然’的惊讶，嘴上依旧毫不留情的毒舌。

    闻言，王浩额头上的黑线来回跳动着，忽然觉得自己刚才的担心完全是多余了，什么叫‘无事献殷勤，非奸即盗’！

    按照普通的对话发展，这里不应该是‘谢谢，真的是帮大忙了’这类温柔的语言吗？

    我的腹黑毒舌女子高中生同桌果然不可能变成温柔的邻家少女！

    不过看到这种状态的霞之丘诗羽，王浩也确认对方并没有遇到真正的烦恼，内心暗松了一口气的同时有些没好气地开口说道：

    “你这人啊……就算想表达谢意也不用说的这么委婉，以后称呼我的时候直接去掉‘变态君’这个莫须有的名号就行。”

    “是吗？我明白了，变态君。”

    霞之丘诗羽双眼微微眯了起来，像一轮漂亮的弯月似的，轻轻点了点头，说出来的话又让王浩忍不住吐槽道：“我看你是根本没有明白吧！”

    “飒……谁知道呢？”

    智慧与美貌并存的天才少女此时无奈的摊了摊手，双瞳深处带着一丝好奇之色，如果王浩如同其他人一样不了解霞之丘诗羽的性格，恐怕还真会被对方着一副天真无邪的模样给欺骗。

    如果真是这样的话，那只能说自己实在是太天真，而王浩认为自己并不天真，或许在某些方面有些单纯。

    见到霞之丘诗羽摊手的动作，他的嘴角忍不住轻轻抽搐了起来，倒是没有继续在吐槽对方，因为认真自己就输了。

    “没事的话那就算了……”

    王浩侧过脑袋目视前方淡淡的说道，面对霞之丘诗羽的毒舌只有两种可行方案，一种是在毒舌方面胜过对方，第二种就是以退为进。

    嘛，第一种方案就算了吧，王浩可不认为自己在毒舌方面能比得上毒舌大师的霞之丘诗羽，所以只能采取以退为进的方法。

    “还真是没有毅力的男人，不过看你这么闲的份上，我就拜托你一件小小的事情让你消费这空闲的时间吧。”

    果不其然，霞之丘诗羽看着王浩撇了撇嘴，这倒是让他皮笑肉不笑了起来，淡笑回道：“呵呵，那还真是感激不尽。”

    可霞之丘诗羽仿佛根本未听懂王浩话中的意思，有些自顾自语的疑惑道，“你听过不死川文库吗？”

    “嗯，算是比较清楚吧。”

    王浩点了点头，不死川文库他何止是听过，就在前些天的时候，他自己就已经成为了不死川文库的社长，这一点他还没暂时告诉对方。

    可能是有点儿孩子气，王浩总想在关键时刻将这个消息告诉对方，看一看霞之丘诗羽的脸色会变换成怎样？

    “那你知道不死川文库的大概位置嗯？”

    霞之丘诗羽双眼一亮，又突然抛出一个让王浩顿时有些不知所措的问题，但还是很快就向对方作出了回复，并带着一丝不解，道：“知道，不过你问这些干嘛？我记得你本身就是不死川文库旗下的作者，这些事情应该比我要清楚一些才对。”

    关于这一点，王浩是真心感到不解。

    虽然他现在已经是不死川文库的社长，但也才刚坐上这个位置没几天，而霞之丘诗羽早在他收购不死川文库，《恋爱节拍器》始初连载的时候就已经与不死川文库签约了才对。

    按照道理说，对方应该比自己这个社长更了解不死川文库，因为霞之丘诗羽的作品《恋爱节拍器》连载了也有两三个月，也就是说对方早在两三个月之前就已经和不死川文库签了合同。

    等等……事情有点不对劲！

    王浩大脑飞快运转，似乎想到了什么，微微转过头来，脸色有些古怪地看着旁边的霞之丘诗羽，“不要告诉我，你到现在都还没去过不死川文库总部一趟吧？”

    “唔…算是吧……”

    霞之丘诗羽将食指放在嘴唇边上，歪了歪头故作一副天然的姿态说道。

    闻言，王浩脸色一黑，嘴角微微抽搐，强行忍住了吐槽的冲动，轻轻摇了摇头，双眸盯上霞之丘诗与酒红色的瞳孔，一字一句地认真问道：

    “那我冒昧的问一下，既然你没有去过不死川文库本部，你是怎么了解这家文库的？还有你的合同是怎么签约的？”
------------

第二百六十六章 感觉有点怪怪的……

    “这还用说吗？当然是在随意浏览到了一个网站上发现的，我看这家出版社历史相对要渊源，然后就试着将自己的一份稿子投了过去，所以就签了。”

    霞之丘诗羽眨了眨眼，双腿缓缓抖动了起来，小脸有些气鼓鼓的继续开口道：“包括合同在内都是通过快递来签约的，不过那家出版社还真是抠门，打印合同的钱居然要作者自己付，而且连邮费也不包，最后还有一个天天在后面喊催更的恶毒编辑，我怀疑我进了一家假的出版社……”

    “咳咳…应该没你说的那样吧？在我的记忆中不死川文库的信誉一直很好，而且历史相对其他出版社而言也很悠久，我个人感觉整体方面都还不错。”

    听到霞之丘诗羽毫不留情的批判不死川文库，身为这家出版社的社长王浩自然不能视若无睹，所以他连忙微笑着把自己的说辞说了出来。

    将好的一面展现给对方，至少不能抹黑给人留下差的印象。

    不过他还是在心里感叹对方这样的举动实在是太随意了吧？

    “嗯……至少稿费给的还是很准时，如果能够取消那个恶毒的编辑每天不厌其烦催稿这一款项目，我想我会在那家出版社生活的很快乐。”

    “请不要为拖稿正大光明的找理由，如果业界都像你这样，那么我看迟早要完。”

    王浩嘴角一抽，看见霞之丘诗羽随意懒散的态度，终于忍不住狠狠吐槽了一句。

    “不，拖稿可是每一位作家的固有技能。”

    面对王浩提出的意见，霞之丘诗羽依旧是挂着令人难以捉摸的笑容淡淡反驳道，似乎在诉说着一件理所当然的事情。

    所以说，不要把所有人都混为一谈，快给我向全世界勤奋的作家们道歉！

    王浩满头黑线的在心中吐槽道，随即轻轻叹了口气，没想到不死川文库旗下最具有潜力的新人的霞诗子老师，居然连不死川文库总部的位置都不知道，这还真是一个不好笑的笑话。

    “对了，如果你没去过不死川文库的话，那岂不是说你和负责你的编辑也没见过面？”

    “如果在网上的视频聊天也算的话，那应该有十次左右了，而且能坐下来解决的事情为什么要站着？”

    “好吧，是我输了，你这次去不死川文库总部有什么事情吗？”

    王浩微微皱着眉头，对于霞之丘诗羽他还能说些什么呢？只是突然对于她此次前往不死川文库的事情感了兴趣，不由下意识地提出了疑问。

    过了片刻，他随即又感到这样问有些唐突，无奈的耸了耸肩，说道：“如果不愿意说的话就当我没问……”

    这些问题毕竟涉及到个人隐私，所以王浩也不好插嘴，因为有时候去询问他人隐私终究是不好的，虽然他现在已经是不死川文库的社长。

    “既然浩君这么想知道的话，那我就告诉你吧。”

    没有王浩预料中的不悦之色，霞之丘诗羽反而俏皮的笑了笑，这笑容妖娆中体现出一丝纯洁，形成了一股别样的魅惑。

    哪怕他知道霞之丘诗羽的笑容总是蕴含着深意，但此时王浩内心见到这副场景心跳仍然忍不住加快了一点。

    下意识的多看了一秒，直到对上那双酒红色的瞳孔，他便立即有些心虚的转移了视线，稍稍别过了头。

    看见王浩的举动，霞之丘诗羽脸颊浮现出些许红晕，但很快便消散开来，谁也没发现这转瞬即逝的一幕。

    她嘴角勾勒出一抹发自内心的微笑，也未提及刚才的事情，继续缓缓说道：“这回是负责我的编辑提出的见面要求，说起来也和变态君有关。

    上回我把第二卷的原稿全部改掉，然后将这件事情告诉了对方，结果昨天晚上那个编辑让我带上原稿去不死川文库找她。”

    “原来如此，不过你也没必要全部改了……”

    听见霞之丘诗羽的解释，王浩心头微微一暖，没想到当初二人还未在现实中见面的时候，对方就已经如此相信自己。

    然而这感动在王浩心中存在了不到三秒钟，准确的说应该只有两秒多一点，霞之丘诗羽似笑非笑的说道，“是啊，变态君你身为一名男人，自己做的事情可要好好负责才行，毕竟要不是你上回做了那些事情，人家现在也不会变成这样，面临这种难为情的事情～”

    “虽然你说的没错，不过我怎么感觉哪里有点怪怪的……”

    “大概是错觉吧？”

    对于霞之丘诗羽的装傻卖萌，总是让王浩有些哑口无言，只好叹了口气，“你大概多久去不死川文库，我看一下当天有没有空。”

    “这周星期六，地点就不死川文库总部。”

    谈及正事，霞之丘诗羽总算收敛了调笑之色，王浩闻言思索了片刻，回想了一下自己近日的安排。

    星期六的话倒是没什么事情需要外出，和电击文库签订秒五出版合同的事情早就定在了这周星期五，除非星期六当天发生了什么极大的变化，不然他一整天都是挺空闲的。

    想到这里，王浩稍稍点了点头，道：“周六的话我一整天都没问题，你们是约在上午见面还是下午见面？”

    虽然周六对王浩以前而言是一场很难得的假期，不过他最近才刚决定偶尔来上学，所以时间方面又变得充裕了起来，今后也不必在这方面烦恼。

    况且帮助社团的伙伴解决困难也是一件义不容辞的事情，最后到了不死川文库自己也可以在考察一下。

    虽然他选择了做一名甩手掌柜，选择将大部分权力都交给了雪之下阳乃，但王浩可没忘记自己是不死川文库的社长，相信其他不死川文库的成员也没有忘记，偶尔露面也是一件非常重要的事情。

    当然，必须得排除霞之丘诗羽这种特殊情况，王浩可不指望霞之丘诗羽知道自己担任了不死川文库的社长。

    “下午两点钟。”

    霞之丘诗羽的回答很简洁，王浩微微思索了一阵，轻声疑问道：“下午两点钟见面吗？这样一来的话我们得在一点钟出发才行，这样安排没问题吧？”


------------

第二百六十七章 神秘的千寿村正老师

    “嗯，没问题。”

    霞之丘诗羽点了点头，他这才没有继续问下去。

    这种事情只要说好时间，然后按时赴约就行，而且现在已经知晓了时间地点，继续谈下去也没什么好说的。

    或许可能是因为刚才两人那一秒钟的对视，导致王浩现在仍然有一些不敢直视霞之丘诗羽的目光。

    双方大概都注意到了这一点，所以解决烦恼后的霞之丘诗羽也并未继续找王浩交谈，一脸淡然地从课桌中取出一本，从容不迫地翻看了起来，然而课桌底下那双黑色包裹的修长玉腿却缓缓抖动了起来。

    .………….

    下课的铃声早就响了起来，心满意足地合上了手中这本《幻想妖刀传》，这位千寿村正老师果然好厉害，从对方写作的文笔风格都十分的雅致，王浩觉得观看体验极佳。

    这本《幻想妖刀传》无论是从剧情方面还是人物的塑造看，都是一本无可挑剔的轻，尤其是故事里面无处不在的武士风格，更是为这本添加上了别样的色彩。

    难怪销量会破千万，应该说这种不火才是没天理。

    王浩突然想起了山田妖精的作品《爆炎的暗黑妖精》，因为前几天他才刚刚看完山田妖精的这部作品，虽然内容出现了大量工口的情节，不过读起来还算是有趣，但现在和千寿村正老师的《幻想妖刀传》比起来，确实有一定差距。

    虽然判断一部作品不能从销量上面来定义，不过也有大部分编辑和作家将销量才是战斗力奉为名言。

    如果按照这个言论来看的话，《爆炎的暗黑妖精》销量破百万，《幻想妖刀传》销量则是破了千万，由此可见后者的战斗力确实要强一些。

    看着《幻想妖刀传》精美的封面，这本好像第二季已经决定动画化了，人气果然十分的火爆。

    王浩有一瞬间想把对方给挖墙角过来，随即又赶紧放弃了这个想法，不死川文库想要从电击文库挖墙脚，无论从哪一方面来想都不太现实。

    千寿村正老师就和王浩所扮演的神主一样，现在都已经属于了超人气作者，不过相对于前者来说，他本身的根基还不扎实。

    毕竟千寿村正老师的《幻想妖刀传》销量已经突破了千万，而王浩仅仅是在网络上让《秒速五厘米》席卷了全霓虹，出版的事项还在准备当中，自然和对方还差了不少。

    这位千寿村正老师也是一位异常神秘的人，或者说和他一样低调，到现在为止都还没有公布自己的真实信息。

    可能除了相关的编辑和极少数人以外，大概谁都不清楚千寿村正老师究竟是男是女？今年多少岁了？等等这一系列问题……

    目前几位风头最盛的超人气作者中，被大家推测最有可能成就扛鼎级作家的也就那么几位，神主老师和千寿村正老师两人的潜力最大，不过因为秒五文笔快臻至化境和近期火爆的关系，目前神主的风声要高一点。

    其实在王浩看来，轻界谁最有希望成为下一个扛鼎级作家，毫无疑问就是千寿村正老师，许多业内眼光毒辣的编辑的想法同样和他一样。

    千万销量是一个巨大的分水岭，扛鼎级作家基本上都已经迈过了这个坎，现在还没有一位扛鼎级作家的作品销量是低于千万以下的。

    其实千寿村正老师已经算的上是扛鼎级作家，只要不出意外的将《幻想妖刀传》继续连载下去，直至完结的那一天，业界就会将再多出一位扛鼎级作家！

    不过现在的轻大都充满了套路，所以文笔清新风格致郁的秒五火爆速度才会如同一颗流星划过一般，直接将名气攀升到了巅峰。

    王浩轻轻地摇了摇头，同时在心中也取消了将这位神秘的千寿村正老师挖过来的想法，从对方出道就一直保持低调的风格来看，至少不是一位利益至上的人。

    而且就算是挖墙脚也要先知道千寿村正老师的真面目，不死川文库就算知道了似乎也没有多大用处，因为成功的可能性几乎为零，所以想再多也没什么卵用……

    心念至此，王浩对千寿村正老师的真面目还有些好奇，但却没有先前那么强烈，腹部传来的饥饿感让他知道目前是时候该吃午饭了。

    取出青山七海替他准备的便当，王浩环顾了一下教室，此时诺大的教室内就剩下他一人…不对！还有坐在位置上的加藤惠，还是一如既往的平凡存在感……

    王浩知道这么想有些失礼，所以在心中暗暗说了声抱歉，看着加藤惠坐在位置上拿出了一个粉红色的便当盒，他犹豫了片刻，也拿起了自己的便当盒走了过去，微笑着招呼道：“哟～加藤你也准备在教室里吃便当吗？”

    “嗯，我还以为浩君没发现我呢，我打算在外面去吃。”

    闻言，加藤惠抬起了头淡淡的说道，语气之中带着一丝惊讶，顿时让王浩心虚的笑了笑，连换了一下手中的便当道，“怎么可能？如果不介意的话，加藤你方便也带我去一下，我也不打算在教室吃便当，可以吗？”

    话一说完，他便用另一只空出来的手轻轻擦了擦额头，拭去了一把冷汗，就算刚刚真的没有发现对方，但也不能真的把这一点说出口，这点常识王浩还是有的。

    “可以哦，我要去的地方就在学校的中庭。”

    加藤惠轻轻地眨了眨眼，精致的小脸上依旧显得十分淡然，缓缓从位置上站起身来，随手拿起桌面上的便当。

    见状，王浩连忙往侧面移了两步，给对方让出一点空间，加藤惠微微点了点头，慢步走出了教室，他也紧随其后。

    于是一年级A班的教室终于空无一人，一对手拿便当的年轻男女慢步向中庭出发，周围有许多向食堂奔跑的学生，皆是做出了一副争先恐后的模样，生怕去晚了就会错过什么重要的事物一般。

    见到这一幕，王浩和加藤惠两人倒是没有多大惊讶，依旧安静地前行着。


------------

第二百六十八章 圣人惠

    王浩和加藤惠两人来到了圣崎学院的中庭，令人出乎意料的是，平日间每到中午的时候，只要天气不太差，都会有许多学生选择在这里吃便当。

    因为圣崎学院的中庭环境真的十分优美，四周有两座花坛坐落，旁边也种着许多树植，柔软的绿色草地展现出一股葱郁的绿色，光是看上去就让人的心情愉快了起来。

    尤其是位于中间那棵巨大的樱花树下，悬挂在天上的太阳只能透过树叶间的缝隙，形成了一大片树荫，柔和的阳光只能洒落些许在那片最为适合进餐的草地上。

    圣崎学院中廷的环境如同以往一般优美，因为天气很不错的原因，抬起头眺望远方便能看到蔚蓝的天空，放眼近处的花草树木同样能够让人心情放松。

    但此时整个宽敞而又优美的中庭包括王浩和加藤惠在内却只有寥寥两人，造成这一切的原因则是圣崎学院的食堂，听说今天来了远月学院的学生似乎是因为什么测试，正在帮忙做午餐。

    其他学生得知了这个消息以后，自然而然地都会到了食堂，王浩只是在想那个傲娇的金发大小姐会不会也正在那里？

    但他也只是想想，并没有打算到食堂去进餐，他出现在这里就是一个很确定的表现，中庭只有他们俩还在这里，由此可见远月学院的名气果然不是一般的大。

    估计全校的师生应该都在食堂了吧？也幸亏圣崎学院的食堂够大，不然恐怕会相当拥挤。

    他摇了摇头，与加藤惠来到了中庭的樱花树下。

    加藤惠将准备好的细毯子铺在草地上，王浩一时之间则是有些尴尬了，因为他根本就没有准备毯子，所以现在不知道该坐在哪里。

    “浩君不介意的话就坐过来吧，这里还有剩余的地方。”

    见到王浩窘迫的样子，加藤惠善解人意的笑了笑，向着旁边轻轻挪了挪，单手轻轻拍了拍空出来的一半位置。

    这一举动倒是让王浩有些迟疑了，因为坐过去就会和加藤惠贴的很近，所以让他有些犹豫，不知道是该坐还是不坐。

    “谢谢了，加藤。”他犹豫中见到了对方清澈的眼神，王浩苦涩一笑，知道是自己想多了，缓缓坐了下去，一缕独特的清香飘荡了过来。

    “浩君不用这么客气，只是很普通的事情哦。”

    加藤惠脸色平静的说道，两人之间隔着的距离不到五厘米，要是不知情的人从远处看，恐怕会把二人当成热恋中的情侣。

    两人沉默着打开了手中的饭盒，王浩夹起一块鸡肉放在口中咀嚼完后，随意找了个话题，轻声说道：“没想到到了这个时间，今天的中庭反而就剩下我们两个了，平时我在这里的时候还有不少人，现在还真是不可思议……”

    “嗯，但是我以前在中庭为什么没有看见浩君呢？”

    加藤惠有些疑惑的问道，毫不留情的直接拔旗，这让王浩轻轻咳嗽一声，有些无奈地伸手指了指角落道，“咳咳…是吗？我平时都是一个人在那个比较幽静的角落里，看不到也是很正常……”

    听到王浩的话，加藤惠轻轻皱起眉头，随即又想到了什么，恍然大悟道：“原来如此，那我以后就和浩君一起吧。”

    清脆悦耳的声音如同风一样轻轻飘过，但是王浩却一字不漏的听了进去，正在拿着餐勺的右手微微僵硬了起来，侧目看着加藤惠一脸认真的表情，王浩轻叹了一口气，放下了手中的餐勺，略显感叹的说道：“我发现加藤你还真是很像圣人。”

    “但是一般人不会用圣人这个词语来形容女孩子。”

    “不过我觉得圣人是褒义词，至少放在加藤你身上是这样，比如圣人惠你觉得怎么样？”

    “唔…圣人惠吗？总感觉哪里有点羞耻……”

    “是的，没错。”

    “谢谢，但这个称呼果然还是有点羞耻。”

    “是我要和加藤你说声谢谢才对，加藤你不喜欢这个称呼就算了。”

    王浩苦笑着摇了摇头，他认为圣人惠这个称呼放在加藤惠身上一点也没错，因为对方的一举一动在王浩看来宛如圣人一般。

    “浩君果然很温柔，虽然圣人惠这个称呼实在有点羞耻，不过浩君不介意的话，直接称呼我的名字就行，毕竟我现在都称呼浩君的名字了。”

    “没问题，那接下来就请多多指教了加藤……惠？”

    “可以把加藤两个字去掉唷，浩君。”

    加藤惠歪了歪头认真说道，王浩见此到是没有什么意见，因为前世的时候，在天朝直接称呼他人名字算是一件很平常的事情，所以他也没想太多，只是莫名地感觉有些不好意思，咕咽了一下喉咙，略显艰难地张了张嘴，道：“惠。”

    说完这句话，王浩隐约感觉脸上有些发烫，但作为当事人的加藤惠却只是浅浅一笑，脸颊微微有些发红，看上去倒是没有其他异常，这也让王浩渐渐安下心来。

    面对如同圣人一般的加藤惠，王浩本以为对方只是一位存在感很薄弱的文学少女，但是加藤惠所表现出来的一举一动，都好似真正的圣人，故而王浩对于加藤惠也有些琢磨不透。

    不管怎么说，王浩对于性格温和又善解人意的加藤惠，始终报有了淡淡的好感，似乎从认识对方开始，加藤惠就一直在帮他忙，王浩现在感觉连报恩都有点难。

    “对了，加藤，我有件事情想问一下你可以吗？”

    一想起报恩，王浩就想到了上次和加藤惠一起出门逛街的事情，那时候双方似乎都定下了约定，所以他现在才会感到不解。

    “可以哦，浩君还有什么问题吗？如果是学习上的那我可就帮不上忙了。”

    加藤惠轻轻一笑，清风吹起她额前的几缕发梢，几瓣樱花飘落起舞，一时间绽放出来的魅力让王浩侧目，被这如画一般的场景深深惊艳住。

    正因如此他的心情也越发的复杂，面对眼前这位善良温和的圣人惠沉默了片刻。


------------

第二百六十九章 间接接吻？！

    “那个…我就冒昧的问一下，小惠你是不是也住在世田谷区或者附近……”

    王浩思索了片刻，始终觉得用单单一个‘惠’来称呼加藤惠，让他总觉得哪里有点不妥，所以下意识地在前面带了一个小字。

    之所以问这个问题，要取决于加藤惠给出的答案，这也和他接下来的话有关。

    所以话一出口，他就静静的等待着对方的回复。

    听到王浩的疑问，加藤惠有些愕然了起来，但惊讶过后还是点了点头，道：“嗯，那里还有一条很长的侦探坡，难道浩君也住在那附近？”

    “没错，我就住在那条侦探坡上方的秋水山庄，我怎么感觉有点像命运的安排了？”

    王浩苦笑一声，果然这种回答才符合命运之神的狗血安排，也再次让他有些感叹霓虹真小，可东京的总共面积也只有那么大，但是这种偶然性或许真的只能用命运的安排来解释。

    因为过度巧合到一定程度以后，也只能相信那看不见碰不到的命运。

    他微微低头揉了揉眉心，不到三秒钟又抬起头来，在这个过程中又深吸了一口气，“其实我想问的是，那个…我记得上次向小惠你正式发出了邀请，当然拒绝也没有关系，不过可以给我一个答复吗？”

    王浩一鼓作气的将心中的疑问说了出来，这个问题一直让他困惑了很久。

    上回他和加藤惠两人出门逛街的时候，王浩就向对方发出了进入自己社团的邀请。

    因为对于王浩而言，加藤惠现在的存在感与他所见的另一面根本处于两个极端，所以他心里从那时候就想着要把加藤惠培养成游戏里闪闪发光的女主角，而且社团才刚开始组建没多久，对方的加入也能形成一股很强的战斗力。

    无论从公还是从私，王浩都希望加藤惠能够加入现代次元研究社，可惜对方当时只给出了一个模棱两可的答案，而且这些天来加藤惠也没有再提起这件事情。

    不过先前一直没有好的时机询问，所以趁着今天的机会，王浩终于忍不住问了出来。

    如果刚才加藤惠表明不住在世田谷区附近的话，王浩也不会将这个问题重新提起，因为现代次元研究社的社团活动室就在世田谷区。

    要是加藤惠的家距离秋水山庄很远，那就没有必要提出来了，毕竟这样每天来回会给对方造成许多不必要的麻烦。

    结果虽然在意料之外，但也在意料之中，他早在心中已经开始想着路人女主的养成方法。

    “可以唷，加入浩君的社团能帮上忙的话，我这边没有问题。“”

    加藤惠淡淡的回应了王浩的邀请，说到最后有些难得的带了一丝疑惑之色，道：“不过最近下午总是找不到浩君，所以我还不知道社团活动室在哪里，我找了好久都没发现……”

    “额…这个是我的失误，真的十分抱歉！”

    闻言，王浩额头上掉落下几滴冷汗，立即狠狠的向对方鞠了一躬表示了歉意。

    这些天来，下午王浩确实经常不在学校，而且就算偶尔在的时候，也会匆匆离开，这样一来加藤惠当然找不到自己的行踪，而且现代次元研究社的社团活动室也根本不在圣崎学院之中。

    “真的十分抱歉！”想到这里，他就有些不好意思地脸红了起来，略显尴尬地挠了挠后脑，看着加藤惠继续解释道，“我的社团全名称叫‘现代次元研究社’，社团活动室也并不在圣崎学院里面，详细地址在世田谷区的秋水山庄二楼，就是在那条长长的侦探坡上面，今天下午我带你去一趟吧。”

    “嗯，那就麻烦浩君了。”

    加藤惠微微一笑，温和的阳光洒落在她俏丽清秀的脸庞上，加藤惠拿起筷子，往粉红色的便当盒里轻轻夹起一块粉红色小章鱼状的香肠送至了王浩面前，“这是感谢浩君的奖励，我亲手做的香肠，虽然有些微不足道，啊～”

    “那个…这个实在有点……”

    王浩有些犹豫的说道，脸上感觉有些烧呼呼的，如果此时有一面镜子放在他面前，肯定会见到一张红红的脸庞。

    正如加藤惠所说的那样，这块粉红色章鱼状的小香肠，确实不是什么贵重的东西，但如果他现在张口吃下了对方送来的食物，那么意义就有点显得非凡了。

    要说为什么的话，因为这双筷子已经被加藤惠使用过！如果自己张嘴被对方喂食，那就会造成间接接吻！！！

    虽然间接接吻不是真正的kiss，但还是让王浩有些犹豫不决，王浩想要提醒加藤惠间接接吻的事情，可就是开不了口。

    “啊～”

    他喉咙艰难的咕咽了一下，张开嘴微微闭上了眼，心跳有些加快了起来，加藤惠也将那块小香肠送到王浩的嘴里。

    “这是我早上亲手做的，味道怎么样？”

    还未来的及细细品尝，耳边就传来了一阵清脆的询问声。

    “很甜……不对！很美味！！”

    王浩下意识的回复了真实想法，但随即又猛然睁开双眼，像是囫囵吞枣一般吞肚下咽，有些心虚的说道，目光闪躲着不敢直视对方。

    “只是普通的小香肠而已，浩君能喜欢就行。”

    加藤惠谦虚的笑了笑，拿起筷子开始慢慢品尝起了便当，王浩见到这一幕忍不住一阵心情激荡。

    在王浩的心中，此时出现了两个小人，一个是头上长着两只角的恶魔，另一个是身有一对纯白翅膀的天使。

    天使版的小王浩双手合十，惭愧的说道：“不行！不行！不行！自己这是在想什么？加藤明明是那么善良单纯的女孩子，如果自己还要在脑子里进行妄想，不就真的成了霞之丘诗羽嘴里的变态君了吗？”

    话一出口，另一位恶魔版的小王浩不屑的笑了笑，“还真是虚伪的天使，明明心里很开心嘴上还要这么说，而且这又不是真正的kiss，只不过是间接接吻而已，干嘛需要这么愧疚？而且男人变态一点又有什么错？！”

    于是乎，在争吵一番之后，天使与恶魔开始了激烈的争斗……


------------

第二百七十章 霞之丘诗羽的危机感

    午休的时间说长也不长，说短也不短，就这样缓缓的流逝过去。

    直到下午第二节课的时候，王浩终于从恍惚的状态渐渐平复，在他内心深处争吵的小恶魔和小天使也早已消失不见。

    天使和恶魔谁都没有获得最终的胜利，反而最后拼了个两败俱伤。

    虽说他的心绪已经不似起初那么激烈，但是王浩此时仍然有些心不在焉，就连手中拿着的这本十分有趣的《幻想妖刀传》也都感觉有点乏味。

    好奇的看了加藤惠一眼，对方则正在认真的上课做笔记中，这点倒是让正在看轻的王浩有些汗颜，幸好他旁边还有一名共犯霞之丘诗羽。

    安艺伦也因为睡眠不足正在趴着睡觉，王浩一看就知道对方绝对是玩儿galgame通宵了。

    教室内的学生大都在认真听讲，原因也很简单，那就是坐在王浩前面的坂本君被老师要求上去讲解一道题目。

    王浩对于坐在他前排的坂本君通过这些天的认识，终于明白了装逼这个词语对于坂本而言就如同吃饭喝水一般简单。

    或许都有很多人选择主动装逼，但是这位坂本君则是不同，应该说装逼已经成了坂本的被动技能。

    不过对于王浩来说，班级上有这样完美的优等生也算是一个好消息，因为这样一来注意他的人更少了……

    他发现自己除开学引发了一点风波以外，接下来的日子几乎在学校异常的低调，而且王浩所交的第一个朋友横山温太似乎也成功脱宅，这也算是一个好消息。

    他将手机放在课桌底下，登录扣扣打开了现代次元研究社的专属群，思索了片刻，便立即码了一条消息发送过去。

    【神主：今天下午社团活动的时候，我会给大家介绍一位新加入的成员，请做好迎新准备哦～】

    末尾不忘加上艾特了一下全体成员，发完这条消息后，王浩退出了扣扣，还剩下大概半个小时左右的时间。

    继续看轻也有些乏味，他想了一下，打开手机上的一个文档准备开始码字。

    先把魔禁的存稿弄多一点，还有下个月初恋空就要连载，真正让王浩犹豫的是，不知道该选哪一部长篇在这个月中旬发布，时间也可以推到下个月或者下下个月。

    因为关于多出来的长篇连载，王浩并没有将这件事告诉任何人，在titter上所要说的新作品连载也指的是恋空。

    “新成员是哪位？”

    就在王浩出神之际，坐在他旁边的霞之丘诗羽淡淡开口，立即将他从思绪中拉了出来。

    稍稍愣了片刻，王浩这才反应过，不难猜测对方应该是看到了他刚才发的消息。

    “我想你应该认识。”

    “如果认识我就不会问你，请不要用废话来浪费时间。”

    “那换个说法……你猜？”

    “难道处男都是这么恶趣味吗？还是说变态君又觉醒了什么特殊的属性？难怪浩君的思维会异于常人……”

    “stop！我告诉你行了吧，那位新成员就是我们班的加藤惠。”

    眼见霞之丘诗羽越说越兴奋，王浩立即打住了对方，他可不是那种喜欢被毒舌的抖m，一想到这里他就忍不住打了个冷颤，“关于我觉醒什么奇怪的属性是不可能的，不存在的，而且我根本就没有什么奇怪的属性！”

    王浩要撤回今天早上对于霞之丘诗羽看法的改观，虽然对方安静下来的时候如同文学少女一般优雅，但是一开口就能让他崩溃。

    在此时此刻，王浩也终于理解了粉切黑的大概意思，粉红的外表下内藏着腹黑的内在，谁能想到看上去如同文学少女一样的霞之丘诗羽，其实是已经达到了MX水平的毒舌大师。

    人不可貌相，果真不要被美少女的萌给迷惑了，越萌的美少女往往也是最腹黑的一个。

    这一点王浩现在是亲身体会着的，所以感受也是最深。

    “啧啧，地图炮先生还真敢说呢，加藤虽然咋眼看上去很平凡，似乎也没有什么特长，不过本身却是一位五官精致的清纯美少女，性格也很温柔……

    还需要我继续说下去？还是说人形自动播种机君又想将原有的水晶宫扩大？”

    “喂喂！请不要若无其事的又给我多加一个莫须有的外号，那个什么人心自动播种机君不管怎么看都很糟糕吧！！”

    “啊咧？变态君是对这个称呼不满意吗？看来变态君现在不只是欲求不满这么简单了，我觉得倒是挺适合你的。”

    “很抱歉，我可不认为你说的有道理，至少现在看来都很糟糕，而且糟糕程度也提上了一个台阶。”

    “也就是说浩君不喜欢人形自动播种机君这个称呼？”

    “嗯，这是当然的，我想没人会喜欢。”

    “是吗？我明白了，那接下来就请多多指教了，变态君。”

    “……”

    王浩嘴角一阵抽搐，果然自己认真起来就输了，我看你是根本就没有明白吧！还有为什么绕来绕去又回到了原点上？！

    可不得不承认，霞之丘诗羽刚才的评论确实让他有些反驳不能。邀请加藤惠进入现代次元研究社，除了对方能够成为社团一股极强的战斗力以外，王浩确实存了一点私心，想要将加藤惠培养成一位闪闪发光的路人女主。

    深深呼了一口气，王浩决定不再回应霞之丘诗羽的毒舌，低着头开始用手机继续码字。

    大丈夫能屈能伸，退一步海阔天空。

    或许是他内心的想法起到了作用，霞之丘诗羽也并未再继续毒舌王浩，只是脸上挂着深不可测的微笑。

    然而事实上只有霞之丘诗羽自己最清楚，她的内心并不像表面上那么平静，总感觉有一股莫名的烦躁和巨大的危机感，这一点让她十分不喜欢。

    所以才会忍不住好生毒舌了一番王浩，心情倒是好了点，但危机感却从未消失，反而愈加深厚。

    霞之丘诗羽很清楚导致这一切的原因，所以才会感到一股浓浓的危机感，她那双黑丝包裹的长腿正在桌子下缓缓抖动了起来，速度慢慢的加快……


------------

第二百七十一章 风景依旧如初

    当下午的铃声响起，也就表明正式开始了霓虹高中生的社团活动时间，归宅部的成员也会陆续离开学校。

    霞之丘诗羽收拾好书包后便早一步离开，王浩今天倒是没有先走，因为他和加藤惠两人还要留下来值日打扫卫生，虽然霞之丘诗羽离开教室的笑容让他有一点发冷。

    “呼——，大功告成。”

    十分钟后，整个教室内除了打扫卫生的他和加藤惠以外，此时已经空无一人。

    看着干干净净的教室，王浩倒是觉得打扫起来没有什么困难，因为教室的环境本身就很干净，不过拖地这一道工序还是浪费了不少时间。

    “辛苦了，浩君。”

    站在旁边的加藤惠微微一笑，伸手向王浩的过去了一瓶罐装饮料，他犹豫了片刻便接了过来，看着对方微笑回应道：“不，要是没有小惠帮忙时间会更长，还有谢谢了，那我们也赶紧出发吧。”

    说到最后，王浩摇了摇手中的草莓牛奶，向对方表达了谢意，率先走出了教室，加藤惠见状紧随其后。

    慢步下了楼，经过操场的时候，王浩看着那些运动社团的成员有些感叹不已，真想让自己社团的成员来看看人家的努力程度。

    就算做不到像对方一样拼命的挥洒汗水，但能再稍稍认真一点就行。

    走出了校门，王浩看着前方不远处的便利店停下了脚步，突然想起今天是星期四，他缓缓转过身来，有些歉意的看着加藤惠，说道：“那个…小惠，可以在这里等我五分钟…不，三分钟？我突然想起来今天有些东西要买……”

    “嗯，我会在这里等着浩君的。”

    加藤惠乖巧的点了点头，王浩朝着对方微微一笑，快步跑向了前方的便利店。

    如果刚才对他说这话的人是椎名真白，王浩还真担心对方会再次走失，上次的经历让他到现在都难忘。

    他要去便利店的理由也很简单，因为今天已经是5月6号了，距离这个月的《JUMP SQUARE》发售已经有两天了，也就是说秒五漫画版本已经发售了两天。

    昨天王浩市场调查的时候也买了一本《JUMP SQUARE》，可惜就只发现了那么一本，因为本期的《JUMP SQUARE》在其他地方都已经销售一空。

    这是真白的首部漫画作品连载，然而对方却似乎忘了买《JUMP SQUARE》，所以王浩才会跑到附近的便利店入手一份给真白，今天便利店这些地方应该会重新补充库存。

    虽然只是一本漫画杂志，但对于他们两人的意义却显得有些非凡，如果真白看到自己的漫画在《JUMP SQUARE》上面连载，恐怕一定会非常高兴吧，王浩如是想到。

    走进便利店，王浩朝放着杂志的地方放眼望去，很快就找到了《JUMP SQUARE》，微笑着将其拿了出来，快速来到柜台付了款。

    整个过程十分迅速，没有丝毫拖泥带水，出了便利店的大门后，他向着加藤惠灰了灰手，不一会儿便来到了对方身边。

    “抱歉，让你久等了吧。”

    王浩轻笑问候道，加藤惠摆了摆手，“一百一十一秒钟，还没有到三分钟哦。”

    话一出，倒是让王浩有些不好意思地挠了挠头，不知该怎么接下去，只好无奈的耸了耸肩，继续带路。

    跟在后方的加藤惠脸色有些怪异，等到王浩再次停下脚步的时候，她才伸出手扯了扯王浩的衣角，犹豫的说道：“那个…浩君，车站的方向在那边……”

    “额，我们已经到了车站。”

    听到对方的话，王浩向着加藤惠稍稍开了个玩笑，拿出手中的钥匙打开了车门，坐在驾驶位上，指着旁边的副驾驶位做了一个请的姿势，继续微笑说道：“加藤同学请上车吧，老司机马上就要开车了哦，驾照问题请放心，我这可不是无证驾驶。”

    “那接下来就有请王老司机带路了。”加藤惠俏皮地笑了笑，也没有去过问王浩车子的事情，缓缓坐上了副驾驶位，伸出白嫩的小手系好了安全带。

    “嘟噜噜，目标‘现代次元研究社’，出发！”

    王浩见到加藤惠准备就绪后，有些搞怪的说了一句话，随即便踩动油门出发。

    此时在他心里想的却是，刚才是不是应该说一句‘汽车人，变形！’更有气势一点，不过那样果然还是太羞耻了……

    就算对方是那个如同圣人一般的加藤惠，可王浩依然觉得说出来自己的羞耻度就会爆表。

    ……

    车辆行驶的很稳，但这并不代表速度很慢，王浩驾驶着这辆经过特殊改装的黑色迈巴赫没有花费多长时间，便回到了秋水山庄。

    走在院落间，看着周围充满诗情画意的环境，绕是加藤惠内心也忍不住震惊了起来。

    如果没来这里之前，她都没有想过在东京这座现代化的城市中还存留着这样的环境，更何况加藤惠本身就是住在这附近，可这还是第一次欣赏这种美景。

    原来这副美景，一直被外面这堵高大雄伟的围墙所遮掩住。

    “好漂亮，没想到这里面居然会这么美丽，周围的环境是浩君布置的吗？”

    加藤惠由衷的感叹了一句，爱美之心人皆有之，虽然加藤惠看上去如同圣人一般，但毕竟是位女孩子，对于美好的事物总是缺乏免疫力。

    “我可没有本事弄出这么优雅的环境，这套院子是从祖辈们传下来的，以前家里的老人总是爱修饰周围的环境布置……”

    王浩苦笑一声，神情有些恍惚。

    似乎看到了远处一位老人正站在那棵巨大的樱花树下向他微笑，可是回过神来仔细看的时候，却发现那里空无一人，徒留淡淡飘落的樱花。

    是啊，风景依旧，可谁知早已物是人非。

    加藤惠看着神情突然低落的王浩，见到对方这副沉默的样子，聪慧的她立即明白了自己刚才的话太莽撞了，故而抱着歉意地弯了弯身，说道：“对不起。”

    “不，我倒是让小惠你看了笑话，这些都已经过去了，大家都还在活动室等着我们今天的女主人公呢。”

    王浩摇了摇头，笑容依旧苦涩，但更多的却是释然。


------------

第二百七十二章 欢迎加入‘现研社’！

    佛说，一花一世界，一叶一菩提。

    人的一生是短暂的，走马观花似的人生未免太过于乏味，所以王浩想要活在当下，那么就不能一昧的沉迷于过去种种，应当回首今朝不停向前进。

    因为现在，他并不是一个人前行，身边还有许多伙伴，至少这条道路不会太孤单。

    心念至此，王浩嘴角轻轻一笑，果然现在就是要珍惜当下。

    而跟在王浩后面的加藤惠见此有点儿讶然，虽然不清楚发生了什么事。

    但是见到王浩心情突然变得好了起来，刚才在她心中留下的愧疚也渐渐消失。

    带着加藤惠来到了二楼的社团活动室，王浩没有伸手直接推开门，虽然他知道社团活动室的大门几乎都没有处于上锁状态。

    “咚、咚咚——”

    他伸手重重敲击了几下门，王浩隐约间能听到活动室内传来的一阵动静声，他也没有着急的发出催促声，反而微笑的看了一眼旁边的加藤惠。

    “请进！”

    过了约莫一分钟后，社团活动室内才传出一道富有磁性的女声，王浩听出来了是御圣院杏发出的声音。

    想来时间已经足够了，他这才伸手打开了社团活动室的大门，与加藤惠两人走了进去，王浩刻意跟在了对方后面。

    “欢迎加入现代次元研究社！”×n

    在加藤惠走进社团活动室的瞬间，包括王浩在内的所有人都齐齐鼓起了掌，热烈欢迎着加藤惠的到来。

    一时之间，热烈的掌声充斥在了整间社团活动室内，身为今天这场欢迎会的主人公，加藤惠淡然的俏脸上出现了惊讶之色，同时在场也看到了几张熟悉的面孔，随即有些淡淡的感动。

    “初次见面，我是来自圣崎学院一年级a班的加藤惠，真的十分感谢大家的欢迎，接下来还请大家多多指教！”

    说到这里，她深深地向着众人鞠了一躬表示谢意。

    “惠酱！我是前崎高中一年级学生的玉置亚子，直接称呼我亚子就行。”

    “我也是前崎高中一年级学生，名字叫濑川茜，请多指教。”

    “加藤同学你好，我是你同班的安艺伦也。”

    “真白…，椎名真白……”

    “泽村英莉莉，圣崎学院高中一年级，请多指教。”

    “我叫青山七海，水明艺术大学附属高中一年级，今后还请多多指教。”

    “霞之丘诗羽，没想到加藤同学也加入了这个危险的社团，接下来可要小心我们的社长大人哦～”

    “我叫御圣院杏，前崎高中二年级学生，同时也在担任前崎高中的学生会长，直接称呼我的名字也行。

    不过小惠你作为新人，而我作为你的前辈也要提醒你小心社长，不然误入对方魔手后悔都来不及了。”

    “喂喂喂！不管怎么说都太过分了吧？我认为自己可没有你们‘夸赞’的那么‘优秀’，另外小惠你也不要听他们乱说。”

    原本其他人的自我介绍还算正常，可是听到霞之丘诗羽和御圣院杏的胡言乱语以后，王浩顿时就有些咬牙切齿。

    什么叫小心自己？这完全就是胡说的！不，绝对是胡说的吧！！

    王浩敢对天发四，他敢肯定自己迄今为止都还是冰清玉洁，虽然这一点不足与外人道也，所以才不是因为处男的原因！

    不是因为处男！不是因为处男！不是因为处男！重要的事情说三遍！！

    “啧啧，变态君的优秀大家都看在眼里，我想你大概已经是最新一代版本的‘人形自动播种机’了。”

    “所以说，这个机器根本就不存在吧！”

    “可在我眼前不就真正存在着的吗？”

    “你确定眼睛没看花？”

    “至少不需要像某人一样整天戴副黑框平光眼镜装神弄鬼，我可没有扮猪吃老虎的恶趣味。”

    “……”

    这尼玛，还能不能好好的愉快对话了？为什么绕来绕去还是绕不过对方？难道这就是等级差距过大座无法跨越的一道鸿沟吗？

    王浩额头上的黑线来回跳动，莫名想起了上回霞之丘诗羽所看的那本厚黑学，他在想自己是不是也要买一本回来刻苦钻研钻研。

    被晾在一旁的加藤惠突然有些感叹的说道：“原来浩君和诗羽酱的感情这么好，平时完全都看不出来。”

    “谁和这家伙关系好了？！”×2

    王浩和霞之丘诗羽的声音同时响了起来，两人闻言又互相对视了一眼，各自冷哼了一声。

    这么久以来被霞之丘诗羽毒舌，王浩觉得自己肯定是相性和对方不合，而且他也没有什么抖m之类的特殊的属性，要是整天被毒舌还能跟对方的关系好起来，他认为自己到时候绝对是哪里出了问题！

    综上所述，我和我的女子毒舌腹黑高中生同桌绝对不可能关系融洽，除非是发生了什么巨大的偶然事件导致了巧合，或者出现接近于传说的奇迹。

    其实还有一种可能，除非霞之丘诗羽性格突然变得小鸟依人起来，不过这种事情想要发生的概率可能要比奇迹出现还要小……

    “我先向小惠你介绍一下我们的社团，全名叫‘现代次元研究社’，直接简称‘现研社’就行，大家认为这个简称怎么样？”

    王浩打算不在理会霞之丘诗羽的吐槽，仔细想了一想‘现代次元研究社’的名字确实有点长，所以直接简称为‘现研社’比较好，谈起来也比较顺口，不然每次光说名字就有点麻烦。

    就好像前世王浩小时候看的西游记电视，每次大圣爷登场的时候总会喊出一堆长长的名号，虽然听上去很有逼格，不过每次都要重复就有点麻烦了……

    “现研社？我感觉比起社团的全名称来这个要更好一点，虽然我认为自己先前取的名字更好听。”

    御圣院杏双手环抱着胸，有些不满地撇了撇嘴，她始终对于王浩上次否决自己为社团取得名称抱有怨念。

    然而在王浩看来，社团名称确实不必大费周章，但是同样显得十分重要，因为以后这就代表了这个社团在业界的名号！


------------

第二百七十三章 闷声发大财

    如果真的按照御圣院杏说的那样，名字改成了现代通信电子游戏社，给其他人的第一印象就是沉迷于网络游戏的社团……

    现代次元研究社，简称现研社。

    虽然名字不算很好，但至少比起‘现代通信电子游戏社’和‘远东魔法次元结社’的名字要正常一点。

    所以王浩选择了没有听见御圣院杏对于‘现研社’的吐槽，继续一脸微笑地向着加藤惠继续介绍道：

    “我们这个社团属于制作游戏的同人社团，现在的主要目的是打算制作一款优秀的galgame。

    虽然说是打算制作galgame，不过这一点加藤你放心，大家都才刚接触这方面，暂时在社团你就先和小杏他们学习一下，遇到不懂的地方可以告诉我，我也会帮忙的。”

    话说到这里，王浩突然停顿了下来，走向了社团活动室的一处办公桌。

    这个位置是他前些天就已经在社团活动室弄好的位置，王浩平时只要没有什么比较着急的事情，都会坐在这里工作。

    也正因为如此，才让这一群问题儿童稍稍收敛了一些，虽然还存在很大问题。

    来到了自己的办公座位上，王浩从抽屉里取出一份文件，随手拉开一张空着位置的椅子，看向加藤惠微笑道，“我们社团要制作的游戏名称叫做《CLANNAD》，现在才刚刚开始制作没多久，这份文件就是《CLANNAD》的游戏企划书。

    小惠你就先和小茜他们一起学习，遇到不懂的地方可以问我和社团的大家，而以后这个位置就是小惠你的专属座位了。”

    “谢谢。”

    加藤惠点了点头，慢步来到了王浩所指的那个座位，有些疑惑地拿起了放在桌面上的那份游戏企划书，没有着急去看，反而有些犹豫的问道：“那个……我想冒昧的问一下，《CLANNAD》究竟是一款什么样的galgame？”

    “硬要说的话你可以把它当成一款恋爱冒险游戏，这款galgame是全年龄版的。”

    王浩见到加藤惠犹豫的神色，立即就明白了对方在担心些什么，所以大大方方的微笑回应了她的疑惑。

    如果要做黄油的话，那么这个社团本身就存在着很大问题，因为现在除了他和安艺伦也，其他全部都是女生！

    而且通过这些天的互相了解，社团的大家都清楚了安艺伦也是一位名副其实的重度死宅，属于那种无可救药类型。

    简单的说，就是三次元的女生在安艺伦也眼里没有一丝吸引力，这个人已经完全沉迷于二次元无法自拔。

    只要简单的看一下就能明白，安艺伦也已经将自己的办公位，贴满了各种形形色色的贴纸，以及安艺伦也自称‘老婆’的手办等等。

    不过现在制作游戏干劲最足的人同样也是安艺伦也，王浩可能是自己以前说的话把对方给忽悠住了。

    至于另一位男生则是他，王浩自认为不是安艺伦也那种重度死宅，不过现在他觉得自己在社团内充当的更像一个奶爸角色。

    如果自己对其他女生说我们一起来做黄油吧，算了……他可不想真的被其他成员当成‘变态君’。

    “嗯，明白了。”

    加藤惠淡淡的回道，坐在椅子上拿起《CLANNAD》企划书静静的翻看了起来。

    见到这一幕，王浩微微一笑，总算社团内又来了一位认真的成员。

    就在这时，王浩衣服口袋里的手机轻轻抖动了起来，他拿起手机看了一下来电显示，是一个很陌生的号码，他思索片刻便知道了号码的主人，而今天也到了星期五。

    “等下我有事要出去一趟，另外冰箱里有点心和蛋糕，那我先出去接个电话了。”

    王浩指了一下正在抖动的手机，向众人说了一声后便径直走出了社团活动室，反手将门关上。

    手指轻轻点下了接通键，慢步向着地下停车库的方向前进，很快电话另一头传来一阵熟悉的声音，“摩西摩西？我是须藤崎，神主老师现在有空吗？”

    “我是神主，现在正准备去电击文库一趟。”

    听着须藤崎的声音，王浩淡笑着回应道，他可没忘记今天是星期五，已经到了秒五出版的时间。

    “合同已经准备好了，那我就在编辑部恭候神主老师的到来！”

    听到他的话，须藤崎并未表示出丝毫不耐的声音，真诚的语气让人听了反而会觉得受宠若惊，但王浩只是眯着眼轻声道，“还请须藤编辑长稍等片刻，我就先挂电话了。”

    说完，王浩便挂断了电话，打开了迈巴赫的车门，朝着电击文库出发。

    ……

    虽然坐在其中很稳，但是这辆黑色迈巴赫的速度还是很快的，所以也注定了石油消耗要快上不少，王浩中途去了一趟油站，才继续向着电击文库前行。

    等车辆出了高速路，进入市内后他才缓缓地将速度降了下来。

    经过一番拐弯绕角，终于到达了此行的目的地。

    王浩在下车前看了一下后视镜中的自己，随手将戴着的黑框平光眼镜取了下来，整个人的气质又陡然发生了一番令人难以置信的变化。

    比起刚才那个戴着黑框眼镜，让人觉得很沉稳木讷的人来说，现在的他婉如换了一个人一样，整个人显得锋芒毕露，一股强大而自信的气场主动散发开来。

    似乎刚才那副黑框眼镜，就好像一件能抑制他人魅力的魔法道具一样。

    静若处子，动若蛟龙。

    看着镜子中的自己，王浩嘴角微微一笑，他谈正事的时候从来都不会隐藏自己的锋芒，也不会吝啬明面和暗地里的武器。

    他可没有忘记自己现在的身份，虽然已经与电击文库谈好了秒五出版，但除此之外决不能透露其他的事情。

    王浩清楚，电击文库之所以给出百分之十一这个令人惊讶的分成价格，有很大原因都是想拉拢自己加入电击文库，这一点他心知肚明，同样也没有点破。

    能够闷声发大财，那么何乐而不为呢？

    心念至此，王浩推开了车门，慢步走进了眼前这栋雄伟的建筑物，按下了14楼层的按钮，静静等待着电梯。


------------

第二百七十四章 不一样的编辑长

    王浩一个人走在电击文库的编辑部，可以看到这里的员工都在很勤奋的工作，也有许多人朝着他好奇地看了过来，又继续投身于工作。

    平时电击文库的编辑部都是禁止无关人士进入，不过王浩今天已经和须藤崎有过预约，所以才能大摇大摆地走进来。

    其他编辑或许不清楚他是谁，但能这么光明正大走进编辑部，那么就不可能是非法入侵的记者或商业间谍之类的人员，应该是提前和哪位编辑有过预约，所以自然不用担心。

    有很大可能性是投稿通过的新人，大概是来和某位编辑相谈作品连载的事情，这种事情在电击文库编辑部可以说是很常见，隔三差五就会出现这种被认可的新人。

    看到这里，他忍不住叹了口气，果然工作氛围是一家优秀企业最重要的命脉之一，而且正因为是优秀企业，所以能进这种企业的几乎都是精英，相信没有企业老总会养闲人。

    而电击文库身为目前风头最盛的轻御三家之首，能在这里占有一席之地的编辑们，毫无疑问每一位都十分的出色，至少相比于同行。

    但是对于这一点，王浩却没有过多担心，因为他很相信雪之下阳乃，这位神奈川雪之下家长女所拥有的出色才能。

    如若不然，小时候的王浩也不会经常被对方调戏，甚至差点被忽悠穿了女装，他现在想想都有点后怕。

    而且不死川文库还有如同町田苑子等等少数精英，还有许多眼光毒辣、资历深厚的编辑以及剩下许多富有活力的年轻人。

    目前只是环境限制了他们的格局和眼界，虽然不能过度骄傲，但有时候过于谦虚反而只是虚伪，所以王浩相信随着不死川文库的逐渐发展，他手下的这些员工也会发生改变。

    如果不能发生改变的话，那就只能淘汰，因为这个社会从来都讲究的是弱肉强食。

    当然，若是那种有德无才，又为公司做出了贡献的人，王浩还是会选择留下这种人，交给公司上层来安排就行。

    没有无缘无故的好，也没有无缘无故的恨，在这个社会只用简单的讲究利益两个字。

    王浩相信，雪之下阳乃也很清楚这一点，因为在某方面他们两个都属于同一类人。

    等步行来到了编辑长办公室门口，王浩深深呼了口气，逐渐让思绪平静下来，重新换上一副沐浴春风般的笑容，随手轻轻敲了敲门，道：“请问须藤编辑长在吗？”

    话音刚落没多久，原本紧闭的大门立即缓缓敞开，一名精神饱满的中年男子亲自为他开了门。

    “哈哈！神主老师把编辑部当成自己的家，直接进来便是，不用讲这么多繁文缛节，快请进吧！”

    须藤崎充满威严的脸上带着柔和的笑容，让人感到了一股自然的亲切感，说话时的语气也十分热情，很自来熟地轻轻拍了拍王浩的肩膀。

    “须藤编辑长客气了，应该是我来迟了该说声抱歉才对，您这样倒让我有点不知道该怎么办了。”

    俗话说伸手不打笑脸人，哪怕知道对方脸上的笑容是故意堆出来的，王浩依旧挂着沐浴春风般的笑容不咸不淡的回应道。

    同时礼貌性地伸出手和对方轻握了一下，跨步走进了这间办公室内，反手轻轻关上了门。

    .………….

    见到这一幕，周围许多编辑面色都有点惊讶，互相疑惑地对视了一眼，皆是看到了对方瞳孔之中的震撼之色。

    他们刚才还以为进来的那个年轻人是投稿通过的新人，大概是找在场的某位编辑商量，没想到对方居然是直接找他们的顶头上司——须藤编辑长！

    其实如果只是这样的话，还不至于让他们如此震撼。

    虽然须藤编辑长很少亲自挖掘新人，不过偶尔还是能够见到这种情况，可是须藤编辑长今天的表情实在太热情了！这才是最大的问题！！

    你能想象自己平时一直板着脸的顶头上司，突然像换了一个人一样，眉开眼笑的和你打招呼？

    如果须藤编辑长买的彩票中了头奖，或许能够见到这种奇景。

    可是仔细想想，须藤编辑长五年来每天都雷打不动坚持买彩票没有中过奖的运气，估计是没可能了。

    “刚才那个年轻人，大家知道是那位…扛鼎作家吗？”有编辑忍不住开口疑惑问道，在他心中，大概也只有扛鼎作家，才能让那个须藤编辑长热情对待。

    话音刚落，立即有人出声反驳道：“不可能的，扛鼎作家的模样我都见过，而且扛鼎作家不可能存在那么年轻的人，甚至在那些畅销作者里面也没有刚才那个年轻人的印象。”

    说话的是一位在编辑部资历深厚的编辑，他的话也让大部分人接受了下来，因为说的很有道理。

    如果业界出了这么年轻的扛鼎作家，绝对是捅破天的大新闻，早就已经众所周知。

    刚才那个年轻人看上去最多十六七岁的样子，让他们相信那是一名十六七岁的扛鼎作家，怕不是在开国际玩笑？

    “十六七岁…我感觉有点像传闻中的神主老师……”

    一道犹豫不决的声音突然响起，立即让其余人双眼一亮，少部分人脸上表情出现了些许激动之色。

    是啊！怎么忘了还有那个传闻中只有十六岁的神主老师，或许对方才有资格让须藤编辑长热情对待。

    神主在业界算是一个香饽饽，因为神主本身还没有和其他出版社签约，而且潜力巨大，被誉为最有可能成为下一位扛鼎作家的天才作家，自然会遭到各大出版社的争相抢夺，因为对于出版社而言，扛鼎作家真的十分重要！

    不过也不能肯定对方就是神主，也有可能是拥有其他不凡身份的人，可这就更加让人猜不透了，也让他们更加的好奇。

    职场上的新闻总是能吸引他们的注意来缓解积累的压力，更何况还是有关顶头上司的新闻。

    可惜，须藤编辑长不会亲自面带微笑的告诉他们。


------------

第二百七十五章 各怀心思

    王浩不知道自己的到来引发了这么多人的好奇，就算知道了也只是会有些感叹自己的知名度，看来姑且算是小有名气，但他可不想因此而破坏目前平凡的日常。

    是的，简单的说，王浩在某些方面很怕麻烦，因为这样会浪费掉他很多的私人时间。

    理由就是这么简单，至少在上学的时候，王浩没有考虑公开身份的打算。

    “这是合同，神主老师您看看有没有问题，我准备的是一式两份。”

    须藤崎微笑着取出了一份合同，王浩从对方手中接过合同仔细看了起来。

    对于须藤崎准备的一式两份也并没有提出意见，在大多数签合约的时候，基本都准备的是一式两份，也只有在签订很重要的合同，才会像王浩上次收购不死川文库那样准备一式三份。

    合同上有很多详细的条约，王浩双眼快速扫看了下去，没过多久便翻开了下一页。

    虽然看上去他观看条约的速度有点快，不过王浩已经将看过的条约都理解了一遍，大部分都是无关紧要的条约。

    他很快就找到了关于分成价格和出版渠道等等重要的条约，看着这一堆丰厚的福利，王浩忍不住嘴角轻轻一勾，这些都没出乎他的意料，

    为了谨慎起见，他再次复看了一遍，确认无误后才稍稍点了点头。

    整个过程用了不到十分钟，他就将手上八页合同的条约观看了两遍。

    当然，虽然王浩的翻看速度很快，但这也和他采取的方法有关，省略那一大堆无关紧要的条约，抽出时间观看重点，所以才能够在不到十分钟内就看了两遍合同。

    “合同没有问题。”

    王浩微笑说道，随手拿起旁边的黑色签字笔，快速找到了自己的签名栏，在两份合同上都分别签上了自己的大名。

    见到王浩这么豪爽的举动，须藤崎对眼前这名年轻人又多了一丝欣赏。

    签合同的时候，有很多人都会浪费很多时间在这上面，至少都会白白浪费一个小时左右，像王浩这种用了不到十分钟签好合同，不由得让须藤崎欣赏起了对方。

    “呵呵，神主老师就不再多看一下嘛？”

    须藤崎并没有急着签名，反而笑着打趣道，王浩见此双眼微微一眯，随即又露出了真诚的笑容，“我相信这份合同里面不存在霸王条约。”

    闻言，须藤崎倒是有些愣住了，但很快又轻笑着摇了摇头，他突然有些看不透眼前这名年轻人的真实想法。

    对方的回复很简单，虽然听上去没毛病，深度理解一番的话也能听出其中对于电击文库的信任，但还包含着另一层意思，充满了一股强大的自信，或者说是不为人知的底气？

    无论是哪种，都让须藤崎开始重视起了眼前这名年轻的神主老师，可能对方也没有他想的那么简单。

    但是电击文库对于这种让人琢磨不透的人才，一直都是保持着欢迎的态度，因为公司的高层管理干部都不是虚有其表的花架子。

    哪怕是眼前对着王浩笑眯眯的须藤崎，更是在这里面算是精英中的精英，不然现在也不会成为电击文库的编辑长。

    或许在心底，须藤崎已经在想着对方是过半个月还是一个月，才会和电击文库签约？

    因为在他看来，王浩和电击文库签约已经是八九不离十了，无论是人情道义或者综合实力来看，电击文库都是最好的选择。

    想到这里，须藤崎会心一笑，王浩加入电击文库以后，那么他就会是对方的负责编辑，如此一来他的业绩也会越加深厚，毕竟为出版社拉来一位扛鼎作家，算是做出了很大的贡献！

    虽然凭他现在的业绩，以后升入总部已经算是可以确定的事情，不过职场上没有谁会嫌弃自己的业绩多。

    接过放在一旁的黑色签字笔，拿起放在桌面上的两份文件，须藤崎以丝毫不比王浩慢的签字速度完成了两份合同的签名。

    “合作愉快。”×2

    一人收好一份文件以后，王浩和须藤崎两人互相握了握手，虽然两者表面上都是带着热情的笑容，但心中所想却完全不同。

    “这回秒五出版就麻烦须藤编辑长了，我想问一下多久才能够发售呢？”

    礼貌性的握过手之后，王浩端起放在旁边那一杯微热的茶亲轻饮了一口。

    看见王浩随意的举动，须藤崎并没有感到什么不适，反而沉吟了片刻，道：“嗯……印刷厂那边我们会催促抓紧时间，秒五的发售日期应该是在这个月下旬或者下个月初，这方面神主老师您完全不用担心。”

    “原来如此，不过日期可以再稍微提前一点吗？”王浩点了点头，秒五发售的日子自然是越早越好，对于他接下来的一系列发展都有好处。

    “神主老师您希望秒五多久发送呢？”

    须藤崎未一口拒绝，在他看来对方明显是有些心急了，这种情绪他在很多刚出版实体书的新人作者身上看到过。

    如此一来，倒是让他松了口气，虽然王浩让人有点难以琢磨，可终究是一名年轻人。

    “可以提前到这个月中旬吗？”

    王浩有些缅腆的笑了笑，须藤崎闻言脸色有些古怪，勉强的笑着回应道：“这点可能有些……难办，毕竟除了印刷厂方面，还有很多渠道需要沟通，宣传方面也要做到位，另外还有一些过程，其实最快应该就是在月底的时候向各大书店发售。”

    “看来倒是我有些心急了，不过贵社的出版速度已经让我十分满意，接下来还要辛苦须藤编辑长帮忙，那我就不留下来继续打扰您工作了。”

    王浩有些小失望地站了起来，不过秒五的出版速度已经确实够快，居然刚才抱有了一丝期待，但是他也没有真的能指望这个月中旬就能够发售。

    “这是我们应该做的，神主老师能选择我们来进行秒五的出版也是一种肯定，另外我们编辑部可是非常欢迎神主老师您的到来。”

    见到王浩转身离开，须藤崎连忙站起身来微笑着送别道。


------------

第二百七十六章 一名出色妻子的定义……

    离开电击文库后，王浩来到附近的一处书店，挑选了几本接下来所要用到的书籍。

    当然不是他自己看，因为上面的内容王浩基本上早就已经能够运用自如。

    他是打算放在社团活动室的书架上，虽然那里的书架已经几乎快被各种各样的漫画杂志和轻占领。

    不过其中还是有几本和制作游戏相关的书籍存在，都是王浩放在其中的，因为现在社团里面还有几位刚接触这方面的人，这些书籍则是可以帮助他们入门。

    就好像是学习语文一样，首先你得先学会认识字，然后再去理解一句话的意思。

    如果濑川茜她们遇到不懂的地方，王浩则是会充当导师的角色来进行解惑。

    出了书店，四周来往的人似乎有增多了，看着周围一对对牵手的情侣，然后王浩低下头看了眼自己手上提着的口袋，额外清楚的感受到了书籍的重量。

    他在内心轻轻叹了口气，莫名地感觉有些冷，同时默默加快了脚步，因为这片领域对单身贵族造成的伤害实在太大了。

    ……

    等再次回到秋水山庄，现研社的成员都已经离开二楼的活动室，各自回家了。

    青山七海也恰好做好了晚饭，王浩上楼将真白叫了下来，坐在餐桌上喊了一声‘我开动了’，三人便开始享用起了晚餐。

    “唔…七海酱的料理果然很棒，以后绝对能成为一位十分出色的妻子！”

    王浩用筷子夹起一块肉片含在嘴里有些模糊不清的说道，脸上满满都是幸福的表情，忍不住由衷的赞叹了一声。

    此时心中一片温暖，只能感叹青山七海做出来的料理真的很美味！

    不得不说，他自己的料理和青山七海的料理比起来，完全就是小巫见大巫。

    而且对方也是一位很善良勤劳的女孩儿，最关键的是青山七海的努力王浩都是看在眼里，虽然对方平时都没有表现在明面上，不过王浩每次工作到深夜出去冲杯咖啡的时候，总是能看见青山七海房间的灯是亮着的。

    勤能补拙，青山七海一直用属于自己的方式在努力，王浩也相信对方付出的汗水不会白白浪费。

    所以他最后才会感叹，青山七海将来绝对是是一位出色的妻子。

    “谢、谢谢…不过浩君你说的太夸张了，我还差远了，不过我会继续努力的！”

    闻言，青山七海像是鸵鸟一样弯下了身，微微低着头不敢抬起来，因为她那白皙的小脸一下子变得通红起来，说话时的语气也有些微微打颤。

    同时青山七海感觉自己的心跳有砰然加快了起来，呼吸也有些微微的急促，感觉身体有些热乎了起来。

    如果此时有一面镜子摆在她面前，青山七海大概有可能会不认识镜子里那个两颊两侧飘着红晕的人就是她自己。

    “哦，这还真是令人期待，七海酱加油！”

    不过王浩虽然有些疑惑为何对方低着头，但却没有注意到这一幕，因为王浩现在跟本就看不清对方此时的表情，想必青山七海可能是害羞了吧？

    毕竟据王浩了解，青山七海虽然是一位很善良开朗的女孩儿，但性格还是比较保守的，所以他只是微笑着说了一句话后，又继续投入了十二分精神与餐桌上的美食战斗。

    “浩……”

    就在这时，一只白嫩的小手扯住了王浩的衣角，椎名真白小脸上是一片淡然的神情，同时也让王浩放下了拿着的筷子，略显疑惑地问道：“有什么事吗？如果你要吃什么的话我帮你夹……”

    显然，在王浩看来，真白大概是夹不到想吃的菜，所以过来找他帮忙，这种举手之劳完全就不算问题。

    然而下一刻，椎名真白则是淡然地摇了摇头表示了否定，顿时又让王浩疑惑了起来，轻轻皱起眉头问道：“该不会…你是想让我像上次那样，给你继续喂……食物吧？”

    说到这里，王浩看了眼旁边的青山七海，见到对方没有异常后，随手擦了擦额头流下来的冷汗，差点忘了身边还有其他人。

    青山七海已经知道真白的性格，不过要是贸然说出‘喂食play’这种很容易让人误会的话，王浩感觉自己的形象就会彻底毁了。

    虽然事情的经过看上去确实像喂食play，不过王浩保证他自己绝对没产生任何奇怪的想法！

    如果硬要说的话，嘛…可能有一点吧……

    闻言，椎名真白又再次摇了摇头，这倒是让王浩不禁郁闷了起来，已经完全猜不透真白在想些什么了，果然自己和真白的思维完全不处于一个平行。

    “好吧，那你想要说些什么？”王浩只好有些无奈的摊开了双手。

    “我也会…做料理……”

    椎名真白抬起头盯着王浩的双眼一字一句的认真说道，然后他立即想起了上回那份‘五味俱全’的牛肉，最后他忍不住默默心痛了自己的胃三秒钟，昧着良心勉强笑道，“嗯，我知道，真白做的料理也很美味。”

    说完，王浩伸出手来轻轻揉了揉真白的小脑袋，从另外一种意义上来说，确实是一份特殊的美味，可惜王浩感觉自己无福消受。

    “那和七海的比起来怎么样？”椎名真白歪了歪头，盯着王浩的双瞳继续疑问道。

    “额…这个嘛……，算是各有各的特点吧！”

    话一出口，王浩立即有些尴尬的起来，他虽然没有看到镜子，但也能明白自己的笑容已经有些僵硬了起来。

    但是椎名真白却没有在意这些，在听到王浩的回答以后，在她周围似乎多了一层明眼可见的欢乐环绕在身旁，淡淡的疑问道：“那我以后也会是一名出色的妻子吗？”

    琥珀色的瞳孔深处留有一丝期待，王浩从真白淡然的脸上却发现了不同，对方说话时的语气中也还有一点小小的情感波动，似乎是在紧张一般，同时又在期待着什么。

    他微微一笑，看着真白缓缓说道：“说的也是，我想真白只要现在努力学习常识，以后绝对能成为一名出色的妻子。”


------------

第二百七十七章 我和超级美少女同居的日常生活

    其实说出这句话的时候，王浩觉得应该没有问题，等真白以后的常识恢复正常以后，届时就成为了一位美貌与智慧并存的女神。

    晚饭过后，他便到浴室洗澡，将今天积累在身上的疲惫全都冲了个干净，整个人感觉神清气爽了不少。

    王浩洗完澡后并没有直接回自己卧室，他决定先看一下真白的原稿制作怎么样，秒五漫画版第二话的脚本他已经率先做了出来，这些天之所以没有直接给对方，是想看看真白在这方面有没有进步。

    咚、咚咚——

    王浩手上提着一个塑料袋，站在真白的房间门口轻轻敲了敲门，很快就有人来给他开门，此时真白正穿着一件宽大的白色衬衫，王浩见状稍稍有些脸红，轻轻咳嗽了一声，问道：“我可以进来吗？”

    虽然按照真白的性子来看，王浩觉得自己直接推门而入对方也不会多介意，不过他可不会这样做，因为王浩可没忘记还要教导真白慢慢学会常识，他自身当然得以身作则。

    “嗯……”椎名真白点了点头，王浩这才动身踏进了真白的房间，然而下一刻他就愣住了脚步，脸色有些复杂的盯着周围，“那个……为什么房间会这么乱？”

    要是没记错的话，王浩在咋天就给真白的房间打扫过，可现在又变成了乱糟糟的一团。

    他现在有点怀疑，真白每天晚上是在搞什么仪式吗？不然怎么会这么乱！

    椎名真白轻轻皱起了眉头，像是仔细思索了一番，最后看着王浩有些不太确定的淡淡说道：“唔…等回过神来就变成这样了……”

    “那还真是神奇。”

    王浩翻了翻白眼吐槽道，难道这些原稿和衣物都长的双脚会走路吗？

    看着四周乱糟糟的一片，他就有些头疼，王浩叹了口气，继续说道：“你先去浴室洗澡吧，我在这里给你整理一下房间，还有等下我会检查漫画原稿，接下来秒五漫画版就会连载在这本漫画杂志上，以后每个月四号都会发售。”

    说完，王浩将手上提的塑料袋放在了旁边，里面装的正是他下午买的漫画杂志。

    椎名真白看着放在桌面的口袋眼神一亮，王浩见此微微一笑，情绪还真是好懂。

    他来到旁边的衣柜，随手挑选出几件干净的衣物递给了真白，轻声道：“先去洗澡吧。”

    闻言，椎名真白乖巧地点了点头，有些不舍的看了眼桌面上的那本漫画杂志，最后还是选择转身慢慢走出了房间。

    “唉，接下来该从哪里开始收拾……”

    目睹真白离开了房间后，王浩脸上的笑容也垮了下来，望着周围混乱的环境，不知道该从哪里下手。

    其实在秋水山庄，照顾真白的起居基本上都是王浩一个人来做的，因为他也不想过多的麻烦青山七海，毕竟对方和真白一样都是高中生，而且所要做的事情也确实很多，比如负责秋水山庄的料理、接送真白上学、还有去声优学校和日常的学习。

    王浩所知道的大概只有这些，虽然他也是学生，不过因为种种原因，空余的时间倒是挺多，况且照顾真白也是他的责任。

    ……

    二十分钟后，王浩擦了擦额头上的汗水，看着有些微微反光的地板，终于将真白的房间给整理干净了。

    他拿起旁边需要清洗的衣服，下楼放到了洗衣机里，轻轻点下开关选好模式，总算弄好了一切。

    浴室里的灯光还在亮着，王浩看了眼手表上的时间，又坐在客厅的沙发上静等了一会儿，真白嘀嗒着湿漉漉的头发从浴室里走了出来。

    见状，王浩连忙上前，从浴室里取出一块干毛巾替对方轻轻擦了擦湿漉的头发，干毛巾吸收了大部分水，才将其拧干放回了原处，“等下上楼再用吹风机吹一阵就好了。”

    “嗯。”

    椎名真白淡淡地回应了一声，王浩倒是没有觉得哪里有不妥之处，因为真白平淡如水的反应他早就适应了下来，而且三无少女也还是挺乖巧的。

    随手推开房门，椎名真白慢步走进了自己的房间，有些迟疑地环绕了四周一阵，最后将看着王浩轻声说道：“谢谢，浩。”

    “下次别弄得这么乱就行，先把头发吹干再说。”

    王浩微微一笑，果然我家真白意外的乖巧。

    他取出吹风机和一把梳子坐在了床边，椎名真白朝他靠着坐了过去，很自然的坐在了王浩的前面，薰衣草的香味飘荡在了王浩的鼻尖，让他起了一丝躁动，又很快将其压了下去。

    打开吹风机给对方吹头发，另一只手用梳子慢慢的梳理着柔顺的发丝。

    花了两分钟，这场对于王浩来说困难的挑战终于结束。

    如果真白和他起初在照片上看到的年龄一样大，再小个十岁左右，也不会让王浩如此狼狈。

    可惜没有如果，每天都要照顾一位同龄的超级美少女，对于王浩来说压力还是很大的，从各种方面来看，最考验他的还是毅力这一关。

    “杂志可以看了吗？”

    吹完头发后，椎名真白侧目看向桌面上的那本漫画杂志。

    “随时都可以，以后你的首部漫画都会连载在这本《Jump Square》上面。”

    王浩点了点头，椎名真白立即起身走了过去，拿起《Jump Square》轻轻翻动。

    “不对，这是我和浩一起的首部作品。”

    椎名真白摇了摇头，白嫩的小手指着《Jump Square》上面正在连载的秒五漫画，一字一句的认真说道。

    “嗯，这是我们两人的首部作品，今后也要一起加油才行。”

    王浩内心微微一颤，发自内心的笑了起来，伸手轻轻摸了摸真白的小脑袋。

    椎名真白也没有抗拒，王浩手心上的传来的温暖让她觉得很舒服和安心。

    过了片刻，王浩才放下了手，椎名真白倒是有些不舍，他却没有注意到这点，继续说道：“好了，下次连载的准备做的怎么样了？先把原稿拿出来让我检查一下吧，如果不合格可是要重画的哦。”


------------

第二百七十八章 真白的进步

    “原稿只完成了三页。”

    椎名真白淡淡的说道，打开抽屉取出了三张原稿，王浩从对方手上接过来微笑道，“这速度也够快了。”

    虽然他的绘画速度几乎快到了一个不可思议的地步，不过王浩从来没有将自身的绘画速度和其他漫画家进行比较，因为他的绘画技能已经算是逆天的bug级别了，和别人比起来，实在没有什么可比性。

    拿龙珠来举例，一话漫画大概几十页，如果是换成其他资历深厚的漫画家来做，大概需要一个团队用一个星期时间才能完成。

    可那终究是拥有深厚经验的漫画家才行，而且还拥有几位漫画助手甚至一个团队的人在工作。

    真白才刚刚接触漫画家这一行业没多久，虽然在某些地方十分优秀，但是综合评价绝对不能成为一名有资格在漫画杂志上连载的漫画家，现在也只是靠着他给出的脚本再进行创作。

    这一点王浩清楚，他相信身为当事人的真白比他更清楚，所以在这些天自己没给她下一话的脚本，真白仍然一个人在进行秒五漫画版第二话创作。

    按照真白现在的状态，能够完成三页原稿已经很不错了，就好像总不能让刚出生的婴儿去考大学，因为在现实中这种情况根本就不可能出现，人都是需要一步一步慢慢成长。

    拿起手中的原稿，虽然只有短短的三页，王浩依旧是很认真的观看了起来。

    在看的过程中，王浩露出一丝欣慰又立即紧紧皱起眉头，过了约莫三分钟后，才将手上这份原稿放下，抬起头双眼盯着椎名真白那双琥珀色的漂亮瞳孔，道：“比起上回，这次有了明显的进步。”

    说到这里，他停顿了一下语气，将手上的三页原稿分别摊开在桌面上。

    先不提漫画的内容如何，首先这种风华绝代的画风就能吸引一大群读者，因为现在这个社会有很多人都讲究颜值。

    不可否认，一部优秀的漫画作品拥有好的画风，能够带来的优势绝对十分大。

    除非是JOJO这种类型，漫画家都拥有荒木飞吕彦那样天马行空般的想象力，创作出令人窒息的剧情。

    在真白最短板的剧情方面同样也不用担心，因为这本来就是轻改漫画作品，秒五的内容完全能够经得起市场的考验。

    画风和剧情兼备，可以说现在的漫画版秒五，已经能给读者们带来一股无与伦比的冲击，所以王浩和饭田绫乃才会由衷的感叹，椎名真白这名世界级天才艺术画家，未来同样也会在漫画界绽放出耀眼的光芒。

    至于真白会产生骄傲之类的情绪，这一点王浩从来都没有想过，因为椎名真白就如同一位不食人间烟火，从大自然中走出来的精灵，宛如一张没有沾染上一点笔墨的白纸。

    这方面王浩通过这些天的观察，已经从对方的一举一动间知晓了。

    再说如果真白会骄傲自大的话，也不会特意从英国跑来霓虹，放弃令世人瞩目的天才艺术画家这个身份，反而不断的创作漫画，被拒绝多次仍然默默投稿。

    世界级天才艺术画家和投稿不断被拒绝的漫画家比起来，哪一个身份更值得放在社会上，相信不用说大家都会明白。

    所以见到真白脸上平淡的神色，王浩才会有些感叹，伸手指着原稿上的一处画面，顿了顿继续说道：“比起上回来说你这次确实有进步，不过漏洞依旧有很多存在。

    人物对话这一块你填的台词根本不符合画风的意境，分镜方面也需要再优化一点，让故事尽量显得流畅起来。

    最后一点就是人物间的表情和动作要显得自然，这些方面都有待改进。”

    “我明白了……”

    椎名真白淡然的点了点头，王浩能察觉到对方的那一丝低落情绪，不由再次伸出手轻轻摸了摸她的脑袋，“不用这么灰心，毕竟你才刚刚接触这方面的事情，而且连载的要求也确实很严格，以后会慢慢好起来的，我先过去把第二话的脚本拿给你。”

    说完，王浩便缓缓站起身来，顺手将摊开在桌面上的原稿收拾起来放在了旁边，转身离开了真白的房间。

    秒五漫画版第二话的脚本，王浩早就已经为真白做了出来，其实他都做好了打算，接下来慢慢的创作秒五漫画版脚本给真白，可以说这部漫画也是在给真白积累经验。

    王浩今天过来检查真白创作出来的原稿，就是想看一下对方的成长。

    显然，真白的进步很显著，都有点出乎他的意料。

    回到了自己的卧室，王浩来到书桌旁边，略显疑惑地看了眼放在桌面上的一个淡棕色文件袋。

    他敢肯定，这绝对不是自己放在这里的，因为在王浩的记忆中，从来都没有用过这种文件袋装东西，早上出门上学之前，书桌这里还是十分整齐，根本没有其他东西乱放在这上面，更不用提这个多出来的淡棕色文件袋，他推测应该是有人故意放在这里给他的。

    王浩没有着急打开文件袋去看里面装着什么东西，其实在他心里已经有数了，不过还是要先看一遍才能下定结论。

    拉开书桌下的抽屉，王浩轻轻翻动了一下抽屉内那一沓文件，很快就找到了秒五漫画版第二话的脚本。

    反手关上抽屉，王浩再次来到真白的房间，将手中的脚本递给了对方，“创作漫画是好事，不过还是不要熬夜通宵，要是努力过头累坏了身子，我可是会生气的哦。”

    “嗯……”

    椎名真白点了点头，从王浩手中接过脚本赶紧翻看了起来，他见状有些苦涩的笑了笑，也并未再继续多说什么，转身离开了真白的房间，反手将门牢牢关紧，下楼冲了一杯咖啡。

    原本他也不太习惯喝咖啡，不过现在却已经渐渐喜欢上了这种苦涩的味道，还能够有效的提神。

    王浩端着咖啡回到了自己的卧室，将咖啡放在电脑桌旁边，书桌上的淡棕色文件袋拿了过来，坐在电脑椅上双手缓缓拆开了密封的文件袋。


------------

第二百七十九章 令世人惊艳的漫画

    里面装着的是一张纸，准确的说是一副二次元角色的男性人物图画，已经上好了色彩算是一张很不错的原画。

    这位画中的男子高中生拥有一副帅气又显得冷漠的外表，蓝色的头发和蓝色瞳孔更是增添了一点格外冷酷的气质，看上去给人的印象并不是那种温暖阳光的优等生类型，给人一种表面冷漠的不良少年感觉。

    而这位看上去如同不良少年的蓝发高中生，也正是‘现研社’正在制作的《CLANNAD》中的男主人公——冈崎朋也。

    看到这幅精美的人物设计图，王浩双眼微微一亮，果然泽村英莉莉身上拥有着巨大的潜力，或许这一点她本人并不知晓，但是王浩从现在这幅原画里已经初见端倪。

    可以说这位主人公既是前世的冈崎朋也，同时也是这个世界上新诞生的冈崎朋也，在泽村英莉莉手上完美的出现了。

    虽然王浩是先把设计要求告诉了对方，不过泽村英莉莉给出的这份答卷，如果按100分来算的话，王浩会给对方97分，

    这97分同时也是相似程度的分数，还原率高达了97%，和前世的冈崎朋也看上去几乎完全一致，还剩下的3%就是属于泽村英莉莉的光芒。

    所以王浩才会感到震撼，这3%同时也代表了泽村英莉莉已经开始向着自己的道路踏上旅程，因为对方现在找到了大概的方向。

    他相信，泽村英莉莉接下来会慢慢发生蜕变，也会从‘柏木英理’这位同人界有名的画师转变，最终会形成属于自己的风格，不用再依靠别人的画风。

    打开了电脑上的扣扣，王浩犹豫的看了眼好友列表的泽村英莉莉，最终还是没有将想发的短信送出去，有些话还是要亲自说比较好。

    他的好友列表上已经多了很多好友，现代次元研究社的成员除了创了一个专属群以外，大家基本上都私底下交换过联系方式，比如添加扣扣为好友、互相交换邮箱地址和手机号码等等。

    【霞诗子：明天的事情没忘吧？】

    扣扣轻轻抖动了一阵，一条来自霞之丘诗羽的消息发送了过来。

    【神主：当然没忘，不然某位迷途的作家可就要哭泣了，不过这样似乎也不错。】王浩微微一笑，快速回复道。

    被对方毒舌了这么久，现在终于有机会找回场子，他难免有些开心了起来。

    而且等到了不死川文库，霞之丘诗羽最后发现自己是不死川文库的社长，脸上又会做出怎样的表情？

    心念至此，王浩倒是对明天下午期待了起来。

    【霞诗子：啧啧，原来变态君这么喜欢把女孩子弄哭，没想到还有这种隐藏的恶趣味，难道你就这么想把人家弄哭吗？】

    【神主：才没有呢！为什么我会感觉你说的话有点微妙？】

    【霞诗子：是这样的吗？我还以为你应该多少有点自觉。】

    【神主：你到底期待我拥有什么样的自觉……】

    【霞诗子：这还用问吗？当然是身为变态的觉悟，想必今天加藤的加入，地图炮先生也在暗中高兴后宫扩大了吧？】

    【神主：我和加藤只是同班同学，这点你也知道，现在天色也不早了，晚安。】

    王浩眼皮一跳，淡淡回复了一句，便直接从扣扣上退了出来，选择结束了这场对话。

    他发现，每次和霞之丘诗羽交谈的时候都会将话题越扯越远，而且最后受伤的还是自己……

    果然是等级之间相差太多了吗？

    轻轻摇了摇头，王浩决定不再去想这些，因为他自己都弄不清楚现在的状况。

    他现在对于霞之丘诗羽的毒舌倒是有了相当的免疫力，大概是因为性格在渐渐变化的原因。

    虽然这算是一个好消息，但却让王浩怎么也高兴不起来。

    点开网页登录ACG论坛，王浩顿时惊讶了起来。

    因为论坛上到处都是关于秒五漫画版的帖子，最让他吃惊的是这些帖子都是清一色的好评。

    帖子的议论也是各不相同，比如『经典神作，漫画版《秒速五厘米》带来的风暴！』、『跨时代经典之作！』、『秒五漫画版作者真实身份？！』这种帖子几乎造成了屠版状态。

    见到这种情况，王浩只是愣了片刻又恢复了过来，秒五漫画版有多惊艳他很清楚。

    风华绝代的画风配上唯美的剧情内容，这种独一无二的漫画出现在如今的市场上，会造成什么样的风暴，王浩也估算过，但现在看来他还是有些低估了读者们的热情。

    难怪他做市场调查的时候走遍了那么多家书店、漫画杂志店、便利店，到头来就只入手了一本《Jump Square》，直到今天下午他才幸运地又买到了一本《Jump Square》给真白。

    要知道《Jump Square》每个月四号首日发售，现在已经过去了两天，杂志还这么抢手，可以想象这个销量究竟有多恐怖。

    在看秒五漫画版第一话的时候，王浩便从开头被惊艳到了结尾，上面的每一处画面都让人移不开视线，因为画面实在太唯美了！

    就好像王浩看新海诚作品的时候，眼睛几乎就没有离开过屏幕，因为屏幕中的每一幅画面都可以直接截下来当背景图。

    而真白也很完美的诠释了这一点，漫画版的秒五光看画面就会让人产生一种唯美的虚幻感，原本应该是与漫画本身贴近现实的内容产生了一股很强烈的冲突，但在真白的手上却很自然而然的变得融洽了起来。

    当然，在这其中王浩给对方的脚本起到了很重要的作用，他可是为此冥思苦想了很久。

    在前世秒五是没有漫画的，所以王浩根本就没有任何参考物，完全是靠自己的想象来进行脚本创作，里面的每一句台词都是他想了很久才填上去。

    秒五每一话的脚本创作，王浩差不多都要花费一两个小时左右才能完成，要知道这仅仅是一话脚本，加起来也不过十几页内容。

    像一话龙珠足足有几十页内容，王浩却可以用几个小时时间来完成那种可以直接拿去印刷的原稿。


------------

第二百八十章 淡淡的幸福

    不过那仅仅是秒五漫画版第一话，当时考虑到下个月就要连载，时间也没剩下多久，所以王浩才会准备十几页的脚本给真白，算是一个开场吧。

    可接下来就不能像第一话因为时间匆促只能暂时画十几页，王浩预计秒五漫画版大概就六话完结，接下来每话至少都在六十页左右，他给真白的第二话脚本总共有六十四页，耗费了不少时间。

    他倒是不用担心真白能不能来的及完成，因为对方并不像他自己这样需要每周连载。

    《周刊少年jump》是要每个星期都按时连载，属于周刊类型的漫画杂志，而《Jump Square》则是属于月刊类型的漫画杂志。

    也就是说，在《Jump Square》上面连载的漫画家，只需要一个月连载一话就行，所以留给真白的时间算是很充裕。

    这对于真白来说也是一个很大的挑战，但只要通过了挑战，她就会距离目标更近一步。

    想到这里，王浩觉得自己要再加一把劲才行，社团的每个人都在不断的向前进步着，他也不能落后。

    打开手机，他很快就找到了雪之下阳乃的手机号，将秒五出版的日期告诉了对方，接下来怎么运作就要靠雪之下阳乃了。

    b站的手机客户端，王浩早就已经制作完毕了，这些天来没事的时候尝试优化了一下，又做了一些细微的调整，不过功能之类的还是很少。

    《东方封魔录》的制作进度也很顺利，他估计应该就在这个月底或者下个月初就能够顺利完成。

    这些天来，毒岛伢子也给王浩发来过几条消息，都是关于一些动画制作公司的信息，他现在还没有下定决心，打算多观察一阵之后再去考虑，因为目前很多事情都在不断的发生变化。

    不过王浩也不会拖拉，手上的活动资金还算充裕，但也经不起接下来的计划花费，他现在还等着秒五出版后的分成，届时又能解决一波燃眉之急。

    万事开头难，前期的过程只能靠他一个人慢慢来，可王浩并不着急，因为留给他的时间还很多，他所要学习的地方也还有很多。

    “希望能一切顺利……”

    王浩低语了一句，虽然觉得可能这话不太现实。

    起身离开了电脑桌，他慢步来到平时负责画漫画的工作台，又动手开始制作起了龙珠的原稿，毕竟风暴才刚刚开始，他则是需要用自己的热情去引领这股风暴前进的方向！

    在这个过程中，就注定需要默默的工作才行，天下没有不劳而获的好事。

    .………….

    一夜无语，直到将近中午12点，窗外强烈的阳光照射在他身上的时候，王浩才从床上爬了起来，难得的假日果然需要好好休息。

    昨天晚上工作到大半夜，王浩又跑去将洗衣机里的衣服取了出来晾好，那时候差不多凌晨一点了。

    但今天睡眠时间也很充足，足足有十个小时。

    拿起旁边的衣服穿好，王浩到了楼下的洗手间洗漱一番后，他才来到客厅，是时候该填饱一下肚子了。

    青山七海大概在中午十二点半回来准备午饭，王浩觉得自己可能等不到那个时候了，因为他的肚子已经发出了强烈的抗议声，索性早饭和午饭一顿解决。

    至于料理就做一份简单的意大利面解决就行了，他也懒得做的太复杂，如果家里有泡面的话，那倒是更方便，只需要泡好热水静静等一会儿。

    可惜，秋水山庄内没有一桶泡面存在，青山七海所做的料理营养成分都很充足。

    所以王浩现在也只能自己动手，丰衣足食。

    然而在打开冰箱的下一刻，王浩就放弃了‘自己动手，丰衣足食’的想法，因为在冰箱内静静摆放着一份用保鲜膜封住的料理。

    “谢谢了，七海酱。”

    看着这份料理，王浩有些感激的道了一声谢，虽然青山七海此时已经出门。

    去简单加热了一下料理，王浩便开动了起来，突然感觉心头有一股淡淡的幸福感在环绕。

    或许有时候，幸福只是身边一件很微不足道的事情。

    量很足，他大概吃了个七分饱。

    距离约定的下午一点钟还有点时间，王浩打开ACG论坛浏览了一阵，等时间到了12点40的时候，它才随手将电脑关闭，起身离开了房间。

    “七海酱，冰箱里的料理很美味，谢谢了。”

    一下楼，王浩就看到了正在厨房忙碌的青山七海，向微笑着对方打了个招呼。

    “只是普通的粗茶淡饭而已，浩君不嫌弃就行。”青山七海转头有些脸红地回道。

    “七海酱不用这么客气，如果你那是粗茶淡饭的话，我想世界上可能就没有美味佳肴了。”

    王浩苦笑一声，突然想起了他自己做的料理，谈不上好吃也谈不上难吃，十分的平凡普通。

    可是和青山七海所做的料理比起来，差距就显得很大了，毕竟他现在可没有‘神之模式’。

    王浩轻轻摇了摇头，看着青山七海继续说道：“我接下来要出去一趟，七海酱就不用准备我的那份料理了，那我就出门了。”

    “嗯，浩君路上小心。”

    青山七海甜甜一笑，看上去显得很贤淑，王浩点了点头，慢步走到了玄关换好了鞋子，来到地下车库将车开到门口。

    ……

    十五分钟后，他环视了一下四周，并没有发现霞之丘诗羽的身影，王浩又看了眼表上的时间，刚想拿起手机给对方打电话时，他便立即接到了霞之丘诗羽的电话。

    “你要是在不打电话，我都怀疑你差点忘了今天要跟我一起去不死川文库的事情了。”

    接通电话后，王浩向着对方颇有些抱怨的说道。

    “啊咧？难道变态君就这么想和我出去约会？这还真是让我有些担心……”

    “喂喂！难道霞诗子老师忘了是谁要我陪她出去吗？！”

    “飒…谁知道呢？那我就大发慈悲的满足变态君的要求好了，虽然变态君欲求不满的样子看上去虽然有趣。”

    “呵呵…那还真是谢谢了……”


------------

第二百八十一章 他的改变

    王浩面色一抽，皮笑肉不笑的回应了一声，霞之丘诗羽慢步走到旁边，单臂环胸抱着，拉开车门坐上了副驾驶位，道：“你该不会是无证驾驶的老司机吧？”

    “很抱歉，经过一系列不可描述的原因，我在去年的时候就已经取得了驾照，而且如果我真的没证，那你就是自愿上黑车了。”

    闻言，王浩稍稍吐槽道，早有准备的从钱包里取出驾照在手中，举起来轻轻晃了晃。

    “一系列不可描述的原因，难道...你是去做了py交易？难怪……”

    霞之丘诗羽坐在副驾驶位上系好了安全带，嘴角勾勒出一抹饱含深意的笑容，继续缓缓笑道：“本来还以为你是1，看来变态君现在作为0的可能性很大，不过或许是我原先的判断错误了，毕竟你长的样子还算是清秀，估计有很多顾客都好你这一口。”

    话还没说完，霞之丘诗羽便感到车身一抖，王浩这时已经踩动油门发车。

    见状，霞之丘诗羽有些不满地撇了撇嘴，将目光看向了车窗外的风景。

    .………….

    过了五分钟后，王浩才在心中轻轻松了口气，本来他还想让自己的吐槽技能提升一个级别，没想到霞之丘诗羽毒舌的水平又提高了一个层次，甚至还越来越污……

    而且将话题越扯越远的技能也进一步升级，虽然都是扯向很污的话题。

    王浩侧眼看向了霞之丘诗羽，此时对方安静的模样很是吸引人，可惜这反差实在太大。

    “对了，你今天是打算和编辑商量《恋爱节拍器》下一卷的事情吗？”

    “嗯，本来打算直接在网上用txt文件发过去，不过最后还是要跑到那个出版社一趟，话说你为什么会熟悉那个出版社？”

    “咳咳…难道你忘了，你刚开始投稿通过的时候，不是跟我说过不死川文库吗？

    我当时有点儿担心你被骗，然后特意去调查了一下这家出版社，总体来说都还是很不错的。”

    王浩神色淡然的说道，现在他已经成功收购了不死川文库，当然不会自动抹黑。

    “看来变态君在关键时刻还是有点用处，不过你觉得像我这种智慧与美貌并存的女神，会被一家小小的出版社给骗住？”

    听到霞之丘诗羽极其自恋的发言，王浩略显无奈地耸了耸肩，“谁知道呢？”

    “哼，当时我只是看那家出版社太可怜，所以才会向那里投稿，不然我才不投那家文库。”

    “我知道了霞诗子老师，对方还真是要感激你的慈悲才行。”

    王浩呵呵一笑，有些微微打趣道，“那你等下就要去见负责自己的编辑，有没有一点紧张呢？”

    “紧张？你是在和我开玩笑吗？！不过是去见那个整天跟在我屁股后面催稿的编辑而已，我为什么要紧张？”

    霞之丘诗羽双眼微微一眯，脸上带着风轻云淡的表情笑了笑，“等下我就特别允许你跟我一起进去参观一下，算是让你提前见一点世面，给我心怀感激的接受吧！”

    “是吗？那我现在是不是应该说一声谢谢……”

    正在驾驶迈巴赫的王浩稍稍摇了摇头，他从霞之丘诗羽看似随意的话里听出了一丝紧张。

    其实王浩也并没有在意，因为说到底霞之丘诗羽和他一样都是高中生，大部分高中生基本都没有什么社会阅历，所以第一次出入社会的时候总会有些紧张。

    不过霞之丘诗羽这种口是心非、表里不一的状态，倒是让王浩感觉到了一丝可爱。

    其实就好像霞之丘诗羽刚才自恋说的那样，她本身在学校就属于智慧与美貌并存的女神，虽然性格有些冷傲，但并不妨碍学校里其他学生对于霞之丘诗羽的仰慕。

    可说到底，那终究是在学校，不过只是高中而已，根本就完全不能和社会比较。

    要是出了社会，还是保持着学生时代一般的天真，那肯定是不行的。

    而王浩虽然也是高中生，但他的情况比较特殊，穿越过来的他可以说是已经活了两世，整个人的性格都发生了巨大的变化，现在眼界也变得更宽广，在很多方面已经看的很成熟。

    相比于同龄人而言，他的内心或许已经朝着中年大叔的方向进化了，不过在某些地方还是意外的纤细，可能是因为受到了身边其他人的影响。

    不过起初王浩第一次和别人进行商业交谈的时候，心中也是暗暗紧张了起来，不过他的表面功夫做的很好，没有让自己内心的情绪表达在脸上，他也很快适应了这个过程。

    可是霞之丘诗羽不同，虽然表面看上去很冷傲成熟，偶尔也会很毒舌，不过内心深处还是很善良的，本质上并不坏，可以说依然算是很天真，毕竟对方只是一名高中生。

    不过其实就算霞之丘诗羽一个人前往不死川文库，王浩也不会多做担心，因为他本身就是不死川文库的社长，对于整个出版社上下现在已经很了解了。

    雪之下阳乃是他亲自邀请过来的副社长，两人更是从小长大的青梅竹马，町田苑子还是王浩提拔上来的总编，所以根本不用他多做担心。

    而且王浩对于雪之下阳乃是真的很信任，不然他也不会放手当一个甩手掌柜，甚至连其他企业老总牢牢把握在手心的财务也拱手相让。

    如果是前世的王浩，来到这个世界后他或许不会轻易的相信别人，可现在他终究有了改变，性格也可以说是发生了天翻地覆的变化。

    现在的王浩，不是前世的他和今生的他，应该说两者之间已经融合在一起，随着身边环境的经历才让他的性格渐渐发生了改变。

    至少在以前，不论是前世的他或者今生的他，从来都不会讲冷笑话或者吐槽之类的，因为在那时候他和他都认为这是无意义的事情。

    如果是让霞之丘诗羽一个人去其他陌生的小出版社，王浩倒是会真的放不下心来，害怕对方出了一点什么意外。

    不怕一万，就怕万一。


------------

第二百八十二章 狭窄的电梯

    或许这一点对于其他人来说会被当成多管闲事，可这同样改变不了王浩的担忧，因为现在的他已经和以前有了根本的不同。

    现在这样看上去，他总觉得自己有点儿担忧过头了，但王浩却觉得没有什么不妥之处。

    如果硬要为自己的担忧找一个理由，说出来也很简单，因为霞之丘诗羽已经是‘现代次元研究社’的一员，而且王浩和霞之丘诗羽还是同班同学兼同桌，算得上是……朋友关系吧？

    微微皱起了眉头，王浩决定不在去想这些，车子朝右边拐了一个弯，将速度缓缓降了下来。

    “马上就要到不死川文库了。”

    王浩淡淡说了一声，驾驶着迈巴赫穿梭在街道中，很快便绕到了一处停车位，两人拉开车门走了下去。

    “就在那里吗？”

    走了一段路后，霞之丘诗羽停下了脚步，伸手指着前面的一栋高楼大厦，将视线看向了王浩，她所指的建筑物足足有三十层楼高。

    “不，没在那个地方，不死川文库在这座建筑物旁边的位置，那座三层楼高的写字楼就是不死川文库的总部，一整座写字楼都是哦。”

    王浩苦涩一笑，微微摇了摇头，为霞之丘诗羽指明了方向。

    三层楼高的建筑和三十层楼高的建筑比起来，确实就显得有些渺小了。

    “环境看上去倒是不错，总体面积还算宽畅。”

    霞之丘诗羽点了点头，其实很多中小型公司，都会选择租用某座高楼大厦的一两层楼当做公司总部。

    这一点就算是还未出社会的霞之丘诗羽也都知道，所以不死川文库总部的面积相比起来已经算是很宽敞。

    毕竟不死川文库只是一家中小型出版社，能够拥有一栋独立的写字楼当做公司总部，已经算是条件很不错了。

    看着前一刻还分不清方向的霞之丘诗羽，突然没有丝毫犹豫地迈着脚步，王浩有些疑惑的问道：“那个……你知道你要找的编辑在什么地方吗？”

    “她跟我说在三楼的编辑办公室，这座建筑物总共才三层，直接到最顶层就行。”

    霞之丘诗羽淡定的说了一句，丝毫没有刚才犯下指鹿为马错误的自觉，他慢步跟在对方身后前进。

    听到霞之丘诗羽的回答，王浩然就能猜出负责她的编辑究竟是谁了。

    不死川文库分成三个楼，一楼是主要拿来会客用的，二楼则是编辑部，三楼只有少数管理层次。

    能够在不死川文库的三楼拥有一间办公室的编辑，只有总编这个职位，剩下的还有人事部长、财务部长等少数几人，最后就是社长办公室，整个宽畅的楼层就只有少数几间办公室。

    而不死川文库的总编，正是王浩前些天提拔上来的町田苑子，没想到霞之丘诗羽居然是对方负责，这倒是让他有些感觉命运的巧合。

    “欢迎来到不死川文库，请问我有什么可以帮助您的吗？”

    刚一推开不死川文库的大门，一声清脆悦耳的声音便响了起来。

    冈本寿美恵习惯性的先鞠了一躬，当她抬起头来时，率先看到的是一位气质文雅的成熟大美人，她虽然内心感到了片刻的惊艳，但脸上仍然是那副职业性的微笑。

    等看到后脚进来的另一个人时，脸色突然有些惊讶了起来，刚想开口，便看到王浩做了一个禁声的手势，只好将话咽了下去，脸上的笑容更加的深了。

    自家社长这是怎么了？看到王浩异常的举动，冈本寿美恵心中不由得有些疑惑了起来，可她终究懂得察言观色，知道王浩并不想暴露身份，所以才没将原本想说的‘神主社长您好’这句话说出口。

    “我是霞诗子，和町田总编有过预约，过来商讨原稿的。”

    霞之丘诗羽根本没有注意到后方王浩所做的一些小动作，因为王浩站的地方就在她的死角位置，如果不转过身来直视对方，她根本就不清楚对方的一举一动。

    脸上挂着一丝浅浅的笑容，霞之丘诗羽看着冈本寿美恵礼貌性的说了一句。

    “原来是霞诗子老师！町田总编说霞诗子老师您来了就直接去总编办公室，需要我为您带路吗？”

    冈本寿美恵这回脸上倒是露出了一丝惊讶之色，职业性的微笑终于有些动摇了起来，但很快又恢复到了平常的模样。

    不死川文库的大部分工作人员，基本上都知道这位神龙见首不见尾的霞诗子老师，算是不死川文库的中流砥柱。

    可惜没有谁见过这位霞诗子老师，就连负责霞诗子的编辑町田苑子也没有见到过对方，所以这件事才会在不死川文库内被众人津津乐道，算是一件很不可思议的事情。

    冈本寿美恵自然也听说过，没想到今天会突然见到本尊。

    她的目光在王浩和霞之丘诗羽之间来回打量，似乎发现了什么有趣的事情。

    要知道霞诗子老师已经加入不死川文库大概有两三个月了，包括负责她的编辑在内，都没有一位成员见过对方。

    而王浩这才收购不死川文库才几天时间，就已经将这位神秘的霞诗子老师带了过来，而且对方还是一位气质出众的成熟大美人。

    只要是明眼人都能看出，两者之间的关系绝对不是想象中那么简单，而且刚才王浩让她刻意隐瞒真实身份的举动，冈本寿美恵似乎察觉到了什么不得了的大新闻。

    “不用这么麻烦，我一个人就行。”

    霞之丘诗羽微笑着摇了摇头，谢绝了冈本寿美恵的好意，慢步离开了这里，朝着前方的电梯走去，按下了三楼的按钮。

    见状，王浩也连忙跟了上去，等电梯一开门，便和霞之丘诗羽两人踏了进去。

    电梯除了他们两人之外，便没有其他人存在，橘黄色的暧昧灯光很柔和，现场的气氛却让王浩有些尴尬了起来。

    不知道是不是错觉，王浩感觉霞之丘诗羽向他的方向靠近了过来，或许也有可能是因为电梯那环境太狭窄的原因，两人的胳膊紧紧的也贴在了一起……


------------

第二百八十三章 社长大人是变态君？

    然而没过多久，电梯便停在了三楼，王浩主动和霞之丘诗羽拉开了一段距离，率先走出了电梯，两人缓缓走在宽阔的三楼。

    和其他楼层比起来，三楼的走廊上倒是没有见到其他的工作人员，可能是在办公室内工作。

    “咚、咚咚——”

    霞之丘诗羽目光向着前方扫视一眼，很快就锁定了挂着总编门牌的房间慢步走了过去，伸手轻轻敲了敲门。

    一分钟后，总编办公室的大门缓缓打开，町田苑子看着站在门口的霞之丘诗羽，上下打量了一番，最后看到了身后的王浩。

    町田苑子刚想开口说话，只见王浩向她使了一个眼色，町田苑子才将目光转移开来，重新看着身旁的霞之丘诗羽，面露调笑道：“没想到你还是挺准时的，虽然在网上和你视频聊天过，不过真人看上去还是挺漂亮的。

    有没有兴趣发挥一下你的颜值作为卖点，比如以后签售会穿一身女仆装给读者签名，将称呼换成主人，我估计这样你的或许会卖的很好。”

    “原稿我已经打印出来了，如果你要说的只有这些的话我就先回去了。”

    霞之丘诗羽面色波澜不惊，从包中取出一沓厚厚的原稿递了过去，嘴角一勾，似笑非笑的继续说道：“还有你刚才提出的那个要求，其实我也可以考虑考虑，不过前提是签售会的时候你站在旁边负责卖笑脸和欢迎，端茶送水的工作也不能少。

    还有今后再也不朝着伟大的霞诗子老师进行无礼的催稿，每天早上喊一遍主人辛苦了，说不定哪天我一高兴，就会答应你的要求，这是一场不错的交易吧？”

    “你觉得我会答应你这个滑天下之大稽的无理请求？其实不穿女仆装也行，我觉得以你这双骚气十足的大长腿为卖点，也能起到意想不到的作用，相信读者们也会很乐意买账。”

    “为什么不是你来呢？”

    “我想读者应该是想看作者本人吧，所以和我这个编辑没什么关系。”

    “你说的好有道理，毕竟你年龄也不小了，而且到现在为止都还是单身，没有什麽吸引力是当然的。”

    “霞诗子老师，我觉得你手上这份原稿还有很多问题需要重改。”

    “说这话之前还是请你先翻翻原稿吧，不然一直昧着良心说话会提前进入更年期也说不定，听说就连欧派的成分也会缩水。”

    “……”

    走进总编办公室内，霞之丘诗羽和町田苑子之间的交流也随之结束。

    按王浩观察的情况来看，町田苑子算是输了，霞之丘诗羽的毒舌水平果然又提高了一个层次。

    总编办公室的面积十分宽敞，周围的布置看上去也相当不错，令王浩意外的是，他在这里看到了雪之下阳乃的身影。

    王浩赶紧向对方打了一个手势，雪之下阳乃双眼微微眯了起来，看向町田苑子轻声问道：“町田总编可以介绍一下吗？”

    “好的雪之下社长，这位是我们出版社的霞诗子老师。”町田苑子微笑着介绍道。

    “原来是霞诗子老师，我名字叫雪之下阳乃，接下来还请多多指教。”

    “社长大人客气了，我的真名叫霞之丘诗羽，接下来还请社长大人多多关照。”

    雪之下阳乃和霞之丘诗羽两人笑着互相介绍，轻轻握了一个手。

    “至于这位先生我就不清楚了，该不会是……诗羽你的男朋友吧？”町田苑子视线暧昧的看了王浩和霞之丘诗羽一眼。

    刚才王浩给她使的眼色，町田苑子已经读懂了含义，所以现在故作一脸不知的疑问道，顺便将心理感兴趣的事情趁此问了出来。

    闻言，雪之下阳乃的视线看着王浩瞬间犀利了起来，嘴角挂着一丝令人发寒的微笑。

    还有，为什么他会感觉雪之下阳乃笑起来明明是很好看的样子，王浩却会感觉不寒而栗！

    拜托请不要再这样子笑了，此时雪之下阳乃的笑容让王浩联想到了小时候，那个时候对方拿着女装对着他就是这幅笑容，不过现在感觉却更冷了。

    “不，他是送我过来的司机，外表长的很阳光清秀，可惜只是一名单纯的变态君。”

    霞之丘诗羽神色淡然的说道，似乎在阐述一个事实。

    王浩闻言脸色一抽，为什么一定要用‘’变态君’这个称呼？难道就不能直接说双方是同学吗……

    原本他是打算在霞之丘诗羽来不死川文库的时候，再把自己的身份暴露出来吓对方一跳。

    不过在进入不死川文库的那一刻，王浩又瞬间改变了想法，因为就算让对方知道了他是不死川文库社长的事实，似乎也不会让霞之丘诗羽感到惊讶。

    所以他决定暂时隐瞒，认为扮猪吃老虎无论从哪方面看都要好上不少，或许这也算是一种淡淡的恶趣味。

    雪之下阳乃没有在继续向他微笑，倒是让王浩松了一口气。

    眼前这种情况，王浩选择了保持沉默，因为有时候沉默是金，比如现在。

    虽然霞之丘诗羽替他做的介绍在王浩看来全部都是胡言乱语，不过这时候自己要是进行吐槽，恐怕霞之丘诗羽就会说出更不得了的话来毒舌他。

    他很清楚，以自己现在的水平和已经达到了毒舌max水平的霞之丘诗羽比起来，只会被压制的体无完肤。

    况且现场不只是他和霞之丘诗雨两个人，同时还有雪之下阳乃和町田苑子，王浩可不想将好不容易树立起来的社长威严就这么被击溃了。

    谣言止于智者，王浩是这么想的，脸上带着淡淡的笑容，似乎刚才霞之丘诗羽介绍的根本就不是他。

    然而下一个瞬间，他脸上的笑容就有些僵硬了起来。

    “变态……君？”

    町田苑子强忍着脸上的笑意低声喃喃自语了一句，这个外号给她带来的信息量实在太大了。

    可惜她却不能直接就这么肆无忌惮的笑了出来，毕竟王浩是他的顶头上司，在职场上有些话是不能乱说的，更何况还是当着自己上司的面。


------------

第二百八十四章 微笑面对黑锅

    不过为了配合王浩刚才的交代，町田苑子也只好干笑着说出了这个信息量很大的外号。

    雪之下阳乃却微微一笑，脸上带着一丝恍然之色，笑眯眯的说道：“原来如此，变态君还真是一个有特性的称呼。”

    “那个…我的名字叫王浩……”

    眼见变态君这个莫须有的名称即将扩散开来，王浩终于有些弱弱的反驳了一句，尽管雪之下阳乃和町田苑子两人早就知道了他的姓名。

    “今天霞诗子老师怎么突然来编辑部？”雪之下阳乃似乎根本没有听到他的话一样，自顾自语的疑问了一声。

    “嗯，是我喊她来编辑部的，毕竟听说她好像把下一卷的内容几乎都改掉了，我也是才知道这件事情不久。”

    町田苑子有些困惑的揉了揉眉心，显然霞之丘诗羽这么乱来的举动，让她有些头疼了起来。

    雪之下阳乃听到町田苑子的话立即恍然，爽朗一笑说道：“看原稿吗？不介意的话一起去附近的餐厅吧，那里环境也不错，料理也很美味，包厢里面还可以烤肉，也正好解决还没有下肚的午餐。

    当然这顿就由我来请客，当做霞诗子老师的欢迎会，在那里也可以商量原稿，你们两位也没问题吧？”

    “嗯。”×2

    霞之丘诗羽和王浩同时默契的点了点头。

    王浩的话午饭只吃了个七分饱，现在时间才过去了一会儿，肚子也感到了饥饿。

    况且他和雪之下阳乃从小就是青梅竹马，也不必讲究太多的客气，过度谦虚的话反而就会成了矫情。

    至于霞之丘诗羽，她都还没来的及吃午饭就赶去了秋水山庄和王浩汇合，因为昨天晚上她也在赶稿，所以今天起来的有点晚，约莫12点多才被一直叫个不停的闹钟给喊了起来。

    可以说早饭和午饭都没吃，而且现在还是她所属文库的社长亲自发出了邀请，自然也不好拒绝。

    虽然她现在还是一名高中生，但关于一些最基本的社交事项，霞之丘诗羽都很清楚，目前也不是端着架子的时候。

    且有一句俗话也说的很好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，更何况她现在已经两顿没吃饭了，昨夜还通宵码字，自然是十分饥饿。

    但这些事情霞之丘诗羽不会告诉别人，自诩为女神的她可是很注重这些方面的事情。

    由雪之下阳乃带路，三人徒步离开了不死川文库。

    原本王浩打算开车，可雪之下阳乃说那家餐厅就在这附近，所以都一致选择了步行。

    “星期六还要加班，我怎么感觉你这个总编有点像社畜？”

    慢步走在街道上，霞之丘诗羽看着身旁的町田苑子随意的问道。

    “没办法…我们最近新来了个老板，他说的话，我们也不能不去做，谁也不想被炒鱿鱼。

    所以现在算是特殊时期，我们全体成员都在加班加点，给的加班费也相当不错，这个月我想应该能揭开锅了吧？”

    町田苑子一脸无奈的抖了抖肩，视线无意的扫了跟在众人末尾的王浩，他则是继续低着头跟在后面，似乎什么都没有听见一样。

    闻言，倒是霞之丘诗羽脸色有些古怪的看了町田苑子一眼，宛如在看一个智障一样，用一副关爱的表情叹息道：“你这么说真的没问题吗？”

    话一说完，霞之丘诗羽看在眼前这人姑且算是负责她的编辑，两人也马马虎虎算是朋友的关系上，伸出手指指了指走在前面带路的雪之下阳乃，做出了一个友情提示。

    “不，虽然我也是新来的，不过町田总编说的那位新来的老板，才是不死川文库真正的社长大人。”

    走在前方的雪之下阳乃转过身来微微一笑，有些幽怨的看了王浩一眼，继续做出一副苦命的样子唉声说道：“我只是个被强迫拉来打工的副社长罢了，我想我们的社长大人可能现在正跑到哪里去逍遥，留下我们当做了社畜。”

    听到这话，就算是正在低着头的王浩，也忍不住抬起了头将视线眺望别处，随手擦了一把冷汗。

    刚才雪之下阳乃和町田苑子两人说的话是故意的吧？

    不，绝对是当着面故意说给自己听的吧？！

    完全是让他当了背锅侠，而且这个锅他自己还必须心甘情愿地微笑着去面对这个黑锅。

    原本就算星期六星期天有员工在总部加班，也算是一件很正常的事情，在其他各大公司也很常见，可是让整个公司全体成员一起加班，这种情况就有点罕见了，除非是公司发生了什么紧急的事项。

    在绝大多数情况的时候，就算是遇到了加班，基本上都是交给公司的中下层次人员来做，而这类人基本上在霓虹属于名副其实的社畜。

    雪之下阳乃和町田苑子，一个是不死川文库的副社长，另一个则是总编，两人在不死川文库的地位已经算核心层次的管理干部，平时加班这种事情根本就遇不到他们俩身上。

    尤其是雪之下阳乃，王浩已经选择做了一名甩手掌柜，可以说现在整个不死川文库都是由雪之下阳乃在运营着，加班的事情自然也是对方干的好事，也算是他干的好事。

    因为上回王浩已经向不死川文库的众人表明，他不在的时候就是雪之下阳乃说了算，也就是说雪之下阳乃的命令代表就代表他说的命令。

    所以这个黑锅可以说是王浩自找的，没有任何理由进行反驳，但他也明白了雪之下阳乃的意图，因为他们两人在某方面可以说是同一类人，所以才会互相理解并信任着对方。

    被动等待着暴风雨的到来从来都不是雪之下阳乃的性格，这位从小就被王浩称为完美恶魔超人的她，跟王浩一样都是敢于主动向风暴发出挑战的人，并且尝试去征服。

    但那仅仅是某一些方面，两人在本质上还是有些许区别。

    只要是让雪之下阳乃感到有趣的东西，一定会用尽各种手段去得到，喜欢的东西只会死一般的玩弄过头、讨厌的东西只会彻底性的击溃。


------------

第二百八十五章 修罗场事件

    而王浩却没有这种恶趣味，这是他认为自己和雪之下阳乃根本上的区别。

    就在他胡思乱想间，已经默默走了五分钟，四人也来到了雪之下阳乃所推荐的餐厅，从外表看上去给人一种很居家的感觉，完全没有普通那种餐厅的氛围。

    走进去后，里面的环境也很温馨，布置的十分低调大气。

    雪之下阳乃带着他们来到了一处宽敞的包间，当服务人员进来的时候，她很自来熟的点了一堆料理，店家的上菜速度也很快。

    有寿司、鳗鱼饭、天妇罗、等等，最后还有好几盘等待他们亲自用来烧烤的肉类……

    虽然他们总共有四个人，但这量让王浩不禁有些呆住了，略显犹豫的说道：“上这么多万一吃不完不是浪费吗？”

    “哈？！你在开什么玩笑，不知道胃在另一个次元的吗？而且就算吃不下我们这里还有你这个男生，我记得变态君你挺能吃。”

    “你这是准备把我当饭桶了吗？”

    “不要灰心，你的属性在这里能得到很好的发挥，男生的话大部分都是吃货吧。”

    “喂喂！男生可不都是一群只知道吃的存在。”

    霞之丘诗羽和王浩两人毫不犹豫的绊起来嘴来，其实王浩的饭量也算是挺大的，不过每次他最多只吃七分饱。

    突然被当成吃货对待，他怎么也开心不起来。

    “好了，这里的鳗鱼饭很不错，另外可以把这茶由上往下慢慢侵泡在鳗鱼饭里，我比较喜欢这种吃法，品尝起来味道很不错，那大家就先开动吧！”

    雪之下阳乃拿起面前的鳗鱼饭介绍起来，很漂亮的打了一个圆场，众人这才纷纷开始品尝起了美味料理。

    王浩按照雪之下阳乃刚才说的方法，拿着一旁的茶壶，朝着还剩下一半的馒鱼饭上端缓缓倒茶，看上去倒有点像他小时候吃的茶泡饭了。

    等入口品尝时，确实风味比起刚才又变得不同了起来。

    刚进入烤肉环节的时候，雪之下阳乃视线扫了一圈，最后在霞之丘诗羽多看了一眼，又略显随意地问道：“我想问一下霞诗子老师是怎么认识浩君的，据我了解他应该没有什么朋友。”

    “阳乃，你这话就有点过分了，就算是我也有很多朋友的好不好？！”

    王浩闻言面色一恼，不知道是因为朋友很少的原因被戳穿还是对方没有帮他刻意隐瞒身份。

    雪之下阳乃只是不屑地撇了撇嘴，一脸从容的说道：“是吗？那你就随随便便说出二十个朋友的名字来。顺便一提，我可是能随便张口说出上百个朋友的名字哦。”

    岂可修！这个可恶的现充！王浩刚想说出的话顿时噎在了腹中，只好在心中吐槽了一句，因为他真的没办法叫出二十个朋友的名字……

    “你们两个认识？”

    霞之丘诗羽很优雅地拿起一张餐巾擦了擦嘴，手上的筷子轻轻翻动烤架上的肉片，看上去很随意的样子。

    然而王浩却苦不堪言，因为在餐桌底下有一只不知何时突然出现的脚已经放在他的脚上，他能不回答吗？

    答案当然是否定的，所以王浩只好苦涩一笑，道：“如你所见，我和阳乃两个人算是从小一起长大的青梅竹马，不过最近几年时间都没见过面。”

    毕竟王浩可不想被踩，万一不小心变成了被踩成了抖m，那他可就成了真正的变态了。

    而且不知道为什么，他心里也有点想早早的告诉对方，故而趁着这个台阶就下了。

    雪之下阳乃故意做出一副梨花带雨的模样，虽然脸上并没有留下一丝眼泪，但声音却很凄凉的说道：“浩君真是薄情，姐姐在家苦苦等了你好几年，你就这么狠的心没来见人家一面，原来是认识了诗羽酱就抛弃了人家。”

    “我不去的理由你也知道的吧。”

    王浩面色一抽，原本正在被踩着的右脚突然多了一个伙伴，因为他的左脚也同样被被人踩了……

    不用他低下头去看，他都能清楚的知道在场的哪两个人在恶作剧。

    町田苑子是不可能踩过来的，那么除了霞之丘诗羽和雪之下阳乃以外还能有谁？

    “嘛，我和浩君认识时间也没多久，不过是上了同一所高中同一个班级，最后很偶然的成为了同桌。

    上课也经常盯着我看，今天也是浩君很强硬的要送我过来，还真是令人困扰。”

    得到王浩的回复后，霞之丘诗羽这才回答了雪之下阳乃刚才的疑问，说话时很自然的将刚才那个变态君的称号改成了浩君，脸色突然蜜汁脸红了起来。

    而且她似乎已经料到了王号会提前吐槽，餐桌底下那只小脚轻轻摩挲着王浩的右腿，似乎只要敢多嘴一句，便会毫不留情地踩下去。

    这前后态度也差太多了吧！刚才不是还一口一个变态君吗？还有什么时候是自己强硬要送你过来的，明明是你自己拜托的好不好？！

    迫于霞之丘诗羽的淫威，王浩很识相地决定效仿古时候那些能伸能屈的大丈夫。

    他的沉默让右脚没有受到伤害，可王浩却感觉左脚受到了无妄之灾，雪之下阳乃毫不留情地踩了下去，让他差点喊出了声，最终只是有些气愤的瞪了对方一眼。

    他很清楚雪之下阳乃的性格，如果这时候揭穿脚底下的动作，等下对方马上就会把自己是社长事情给暴露出来。

    那他之前隐瞒就白白浪费了，而且不用去怀疑，绝对会被霞之丘诗羽毒舌到怀疑人生的地步，被对方成功反杀，另一只右脚也会受到霞之丘诗羽的踩踏攻击。

    现在他甚至有点后悔，早知道不故作深沉地玩什么扮猪吃老虎，现在无论怎么看这都像是修罗场事件，最终受伤的人还只能是他。

    雪之下阳乃不紧不慢的从烤架上夹起一块烤肉，似乎刚才在脚下踩王浩的人根本不是她一般，脸上带着一丝回忆的笑容，说道：“是这样啊，浩君从以前也很爱粘着我，一直跟在我后面喊姐姐，还和我一起洗澡，好怀念～”


------------

第二百八十六章 手感不错

    糟糕了！！这是王浩的最先想到的想法，然而还未等他想说出解释的话，顿时右脚上又传来一阵痛楚，他的脸色也逐渐变白。

    好吧，就知道会变成这样。

    王浩脸色有些苍白，咬牙切齿道：“那是我小时候两三岁的事情了，小孩子根本什么都不知道好吧！”

    说完，王浩将双手伸在桌子底下同时用力拍了一下，一道清脆的声音响了起来。

    最后不忘伸手捏了一下，直到雪之下阳乃和霞之丘诗羽两人脸红了起来，他才随意的说了一句，“给我适可而止一点。”

    “发生什么事了吗？”町田苑子见到王浩的举动有些疑惑。

    “没什么，只是伸手去拍了一下蚊子。”

    王浩一脸微笑的夹起一块烤肉，这句话同时引来了霞之丘诗羽和雪之下阳乃的娇瞪，他却像没心没肺的人一样很悠闲地翻烤着肉。

    等见烤架上一块牛舌考的差不多的时候，立即夹起放在嘴里，有些含糊不清的说道：“唔…你们、不是还要商量的事情吗……”

    “呵呵，说的也是，现在还要讨论，蚊子的事情就先放在以后好了。”

    霞之丘诗羽微笑着说道，另一边的雪之下阳乃也是眯起了眼睛，嘴角挂着淡淡的笑容，而王浩已经决定破罐子破摔，管他三七二十一，先吃饱了再说。

    这种男子汉大丈夫的举动倒是挺不错的，尽管雪之下阳乃和霞之丘诗羽两人脸上都挂着秋后算账式的微笑，王浩则是附和地点了点头。

    于是乎，这一场即将进行到白热化阶段的修罗场事件，就在王浩拍了两条弹力十足的大长腿以后，很愉快的结束了。

    长痛不如短痛，鬼知道接下去在霞之丘诗羽和雪之下阳乃两人的交谈中，还会产生哪些什么不可思议的话题。

    而且雪之下阳乃可是知道他很多黑历史的，要是等下都曝光出来让霞之丘诗羽知道，自己可就要整天活在被对方毒舌的阴影中了。

    而且无论说一些什么，反正最后受伤的总是自己，这一点王浩已经看的很清楚了。

    所以与其做个饿死鬼，还不如做个饱死鬼，当然能占点便宜惩戒一下双方就更好了。

    嗯，右边和左边的同样弹力十足，柔软度也不错，不过霞之丘诗羽的大长腿手感要更好一点，王浩很无耻的想道。

    接下来的过程中，雪之下阳乃又点了一些饭后甜品，让王浩也不得不怀疑胃部是在另一个次元这个说法了。

    这一吃就到了下午五点钟，四人吃得都很饱，雪之下阳乃推荐的这家店，无论料理还是环境、服务都是超一流。

    一顿饭吃了足足有将近三个小时，中途霞之丘诗羽和雪之下阳乃两人针锋对麦芒，唇枪舌剑的交战了多次。

    令王浩感到震撼的是，在他眼里毒舌境界已经达到了max的霞之丘诗羽，面对雪之下阳乃居然处于了下风，甚至还被对方时不时的调戏。

    雪之下阳乃果然不愧恶魔大姐姐这个王浩给她取的称号，总是能轻易的将人玩弄于股掌之间，甚至连王浩小时候都差点被对方忽悠穿了女装。

    可惜在这个过程中，雪之下阳乃和霞之丘诗羽两人都没有在调戏王浩了，可能是因为刚才他那伸手捏腿的举动起到了作用。

    不管将来怎样，至少王浩觉得自己这回合……算是赢了吧？

    什么，你说手段太污？可惜对付污的人只能用更无赖的方法，而且男人变态又有什么错？！

    王浩在心中默默给自己找了个借口，而且看到整天毒舌他的霞之丘诗羽和小时候把他当成玩具一样对待的雪之下阳乃两人吃亏的样子，他就已经心满意足了，尽管知道秋后算账是避免不了的事情。

    天空飘来五个字儿，那都不是事儿。

    是事儿也就那回事，一会儿就完事儿。

    不过霞之丘诗羽和雪之下阳乃两人也并非一直在毒舌，只是偶尔的吐槽几句，坚持的某些观点不同，大多时间都是跟旁边的町田苑子讨论起故事的剧情发展，聊的方向也很正常。

    下午五点多的时候，雪之下阳乃当着众人的面很大方的拿公司经费报了账，让王浩看着眼皮一跳，还美名其曰霞诗子老师的欢迎会公司能不表现出诚意嘛？

    得，说到底还是他买单，你刚才那股豪气冲天的劲去哪儿了呢？

    就算你要这么做，也能不能……私底下含蓄一点，好歹我也在旁边啊？！

    不过这回霞之丘诗羽原稿的事情也敲定了，同时町田苑子也透露出了消息，《恋爱节拍器》用不了多久就会进行出版。

    这对于霞之丘诗羽来说，是一件在预料之中，但得到证实后依旧让她感到很高兴的事情。

    雪之下阳乃和町田苑子两人因为还有点事情要处理，所以先行离开回了不死川文库，王浩看时间不早了，自然是选择了回家。

    虽然他是不死川文库的社长，但说实话，身为甩手掌柜的王浩确实不用去费心不死川文库的事情，他只需要做好自己现在要做的事情。

    王浩开着黑色的迈巴赫，带着霞之丘诗羽从不死川文库赶回了秋水山庄。

    星期六星期天的社团活动，其实算是半强制性的活动，如果有紧急的事情要处理的话可以不来，社团活动的时间也会提前和延迟。

    下午两点钟就要到社团活动室集合，大概是到晚上六七点左右才会解放，这一点都是王浩深思熟虑过的，而且大家都住在世田谷区附近，就算距离最远的那位成员走路也要不了十分钟。

    而遇到时间晚的时候，王浩也会让社团的其他成员给家中父母打个电话通知一声，上回毕竟都去拜访过，也算是有了印象。

    其实他也有打算等下回有空再去拜访一下，毕竟上次实在是太匆忙，没有准备伴手礼之类的慰问品。

    等王浩和霞之丘诗羽回到秋水山庄后，玄关摆放着的鞋子跟平时社团活动的时候比起来一双都没有少，看来大家都还在社团活动室。


------------

第二百八十七章 你们跑去哪儿鬼混了？

    “哟～，你们终于回来啦！我还以为两位这是去约会，今天晚上也不会回来，难道是没有带付炮旅的钱吗？”

    走进社团活动室，泽村英莉莉看见王浩和霞之丘诗羽两人同时进来，颇有些阴阳怪气的说道。

    听到泽村英莉莉的话，玉置亚子是第一个着急了起来的人，神色慌张的赶紧从沙发上站了起来，有些结结巴巴的说道：“难难…难道？！浩君和诗羽酱真的去了那种……地方吗？！！”

    “才没有，还有不要随便相信别人的话。”

    王浩脸色一滞，有些没好气的说道，慢步走到泽村英莉莉旁边，随手轻轻劈了一下对方的脑袋。

    “好痛，你在干什么呢？”

    泽村英莉莉有些委屈地抱着脑袋，伸手轻轻揉了揉头，露出两颗可爱的虎牙凶巴巴的看着王浩。

    这让他单手托住了下巴，若有所思的说道：“没什么，我只是想看一看，你脑袋里是不是整天都想着那些炮旅什么的东西。”

    “唔……”泽村英莉莉做出一副随时都会咬人的凶恶模样，不过在王浩看来反倒有点萌。

    玉置亚子听到王浩的回答后轻轻松了口气，伸手轻轻拍了拍波澜壮阔的胸口，此起彼伏倒是引人注目，但她还是有些不安，犹豫的说道：“那…浩君今天不是和诗羽酱去……约会吗？”

    “不是，我只是帮她跑跑腿而已。”

    王浩无奈的耸了耸肩，轻叹了一口气，有些头疼地如是回答道。

    其实很少有让王浩感到头疼的人，这一点绝对是大大的真话，他敢保证，在以前的话算是几乎没有。

    不过很可惜，现在自己身边这一大堆的成员，都是一群‘性格乖巧’的问题儿童，几乎每个人都让他伤透了脑筋。

    在这其中，玉置亚子的网络依赖症，让根本不是身为医生的王浩倍感头疼，且上次他做的那个梦至今还记得。

    不过亚子的依赖症虽然是让王浩最头疼的，但对方同样也算是最好忽悠的，只要给出一个理由亚子就会相信。

    眼见玉置亚子没有提出疑问以后，王浩才将目光看向了懒散的众人，“好了，先不说我的事，我今天只是单纯的去帮忙跑腿罢了，我想问下你们这是在干嘛？”

    “当然是在玩其他游戏寻找灵感，然后创作出更加优秀的游戏。”

    御圣院杏堂而皇之的回答道，脸上看不出一丝紧张的神情，很自然而然的继续操纵着游戏。

    “嗯，你说的确实很有道理。”

    令人出乎意料的是，王浩对于御圣院杏给出的回答赞同的点了点头，她这才将视线从电脑屏幕上面转移开来，带着浅浅的微笑道：“什么嘛，你这也是挺懂的呀！”

    “那么问题来了，FPS类型的游戏和我们这款恋爱冒险的galgame可以扯上什么关联吗？”

    “嗯…大概可以曲线救国吧？”

    “才不会！”

    王浩直接吐槽了一句，要玩你就直接说出来，难道以为找了一个表面看上去很高大上的理由就能忽悠自己吗？

    “嘁(；一_一)”

    御圣院杏有些无奈地撇了撇嘴，不过却没有继续在打游戏了，王浩见此脸色才一缓，正声说道：“好了，说些正经的，玩游戏我也不反对，不过游戏的制作进度怎么样了？毕竟现在已经到了五月份，再不赶紧就有点来不及了，所以你们好歹要有点危机感……”

    “哦？那你身为游戏的制作人兼导演和游戏的脚本剧情创作者诗羽酱，一下午的时间都不在，跑去什么地方了呢？

    先声明一声，我可不是像亚子那么好忽悠的哦。”

    御圣院杏很优雅得翘起了二郎腿，一双很养眼的修长玉腿缓缓抖动了起来。

    “咳咳…都说了是去帮忙，不过吃饭的时间有点长……”

    王浩略显尴尬的伸手捂住了右颈，确实想要随便忽悠御圣院杏可没那么简单，而且说不定会越抹越黑，他索性选择直接绕开了这个话题，继续说道：“话说大家的制作程度都怎么样了？首先从英莉莉开始吧！”

    “哈！我吗？”

    泽村英莉莉有些茫然地伸手指了指自己，见众人的目光都投了过来，她脸色略微一红，有些支支吾吾的说道：“嗯…那个……图画这一方面，最近只完成了两位角色的设计，不过我敢保证画风都很不错，绝对是可以以一敌十的精品！”

    霞之丘诗羽捂住嘴轻笑一声，不屑的撇了泽村英莉莉一眼，嘲讽道：“也就是说，这么多天过去你就完成了两幅画？我有点怀疑那个柏木英理老师会不会是找了很多枪手一起组成的，看来这个业界还真是很奇怪。”

    涨红了脸的泽村英莉莉有些气愤地跺了跺脚，两颗可爱的虎牙再次暴露了出来，气急败坏的盯着霞之丘诗羽说道：“唔！所以说，虽然只有两张画，不过每一张都是以一敌十的精品，你这整天妄想的二流作家懂什么？！”

    “那既然可以以一敌十，你现在就变出二十张来好了。”

    “这种事不可能的吧！”

    “哦，看来你还是有点自知之明，总算没有让工口情节影响到你的大脑发育，这还真是令人遗憾，但不愧是金发败犬。”

    霞之丘诗羽微笑着毒舌道，面色依旧风轻云淡，泽村英莉莉未撑到第三个回合就倒下，小脸涨的通红，宛如一颗红彤彤的红苹果，只好恨声的说了句，“毒舌阴暗女！”

    王浩为泽村英莉莉默哀了一秒钟，已经达到毒舌max水平的霞之丘诗羽，迄今为止似乎就在刚才和雪之下阳乃的交战中，稍微逊色了半筹。

    面对其他人，霞之丘诗羽则是以一面倒的优势完全碾压对方，这其中也包括王浩在内，所以他赶紧站出来转移了话题，道：“额……英莉莉你交给我的那副冈崎朋也绝色设计图很不错，我很满意。

    完全出乎了我之前的意料，没想到你创作出了比我预期还想要优秀的成品，先把另一副我没看过的拿出来吧。”


------------

第二百八十八章 傲娇的英莉莉

    “哼！算你这家伙还有点眼光，能够看出本小姐图画中蕴含的无限可能，和某位整天只知道毒舌的阴暗二流作家不同。”

    泽村英莉莉听到王浩的赞美突然蜜汁脸红了起来，连忙轻哼一声，摆了摆白嫩的小手，继续说道：“除了冈崎朋也的人物设计图以外，我还画了另一位女主角古河渚的人物设计图，就在这里。”

    话一说完，泽村英莉莉连忙转身去翻了一下自己的背包，从里面找出一份文件袋递给了他。

    王浩很自然的接过文件袋，上回泽村英莉莉所做的那一副冈崎朋也设计图是真心很不错，这一点他当着对方的面也很明确的说了出来。

    毕竟有些时候有些话，还是当着他人的面亲自说出来比较好。

    比如一个男孩子要向一个女孩子告白，那么告白的方式有很多种，可以通过手机发送邮件告诉对方自己的心意，也可以找一个恰当的时机当着对方的面亲自说出口。

    前者和后者比起来，自然有很大的差距，因为前者缺乏勇气，后者却是敢勇于面对，无论成功与否这份勇气都值得他人敬佩。

    “先等等，我去拿一样东西过来。”

    王浩想了一下，并没有着急打开文件袋，和泽村英莉莉招呼一声以后，他转身回到了自己的卧室，拿起电脑桌面上的文件袋，又来到了社团活动室。

    他拉开旁边的一张椅子坐了上去，泽村英莉莉也慢步来到了他的身边位置坐好，露出一副认真听讲的模样。

    她很清楚自己虽然是同人界还算有名气的‘柏木英理’，可现在也同样不在是那个‘柏木英理’了，因为她现在是眼前这位年轻人的漫画助手。

    尽管《龙珠》现在饱受争议，虽然嘴上经常有很骄傲自大的发言，但泽村英莉莉却从未有轻视过别人。

    哪怕那个人是天天和她吵架的霞之丘诗羽也不例外，两人能发生争执，也就表明了泽村英莉莉在心底已经将霞之丘诗羽当成了对手，固然两人一个是在漫画界一个是在轻界，可总要分个高低。

    但泽村英莉莉对于王浩却不同，虽然嘴上仍然有些吐槽和傲娇性的发言，在心底已经把王浩当成了一座令人仰望的大山。

    就算《龙珠》现在饱受争议又如何？只要《龙珠》还在周刊jump上面连载，王浩在漫画这一方面都有资格被其他人尊称一声老师，更何况是自己这种像漫画杂志社投稿每次都会拒绝的漫画家。

    想到这里，泽村英莉莉有些自嘲的笑了笑，或许自己现在连漫画家这个称呼都不配。

    王浩并不知道泽村英莉莉此时的心里活动，但看到对方低落的神情，还是忍不住稍稍夸赞了一句，道：“你已经做的很棒了，至少我很满意。”

    “唔…你也不看看本小姐是谁？还算你有点眼光……”

    面色羞红的泽村英莉莉赶紧低下了头，埋着脑袋依旧有些骄傲的说道，语气却柔弱了很多。

    见状，王浩毫不在意地笑了笑，打开了手中的两份文件袋，取出了两张图画，分别是冈崎朋也和古河渚，不良的男子高中生和小家碧玉一般贤淑的美少女，他们两人的故事不知道感动过多少人。

    他之所以特意去自己卧室，把冈崎朋也的那副画拿过来和古河渚放在一起，也算是满足他心中一点小小的心愿。

    “虽然画家本身不怎么样，但这两副人物角色设计图还不错……”

    站在旁边观看的霞之丘诗羽环抱着双臂淡淡的说了一声，眼中闪过一丝惊艳之色，虽然嘲讽了泽村英莉莉，但还是忍不住赞叹了一声画中的两位动漫人物。

    在霓虹，基本上轻家都会去请别人画插画，书中的人物角色作家本人都会提出大概要求，以此让画家来设计出人物角色图，然后再进行下一步的插画。

    这些天来除了码字以外，霞之丘诗语还是在码字，因为她的工作就只有这两份。

    至于码字为什么要说两份工作，理由也很简单。

    因为她第一个要码的是《恋爱节拍器》下一卷的内容，第二个要码的就是《CLANNAD》的剧情和脚本等等……

    可以说泽村英莉莉画出来的这两个人物，完全符合了她心中的要求。

    形似九分，神似十分。

    其实就算给满分也不为过，这是霞之丘诗羽在心底默默给出的评价，她当然不会完全说出来告诉泽村英莉莉，不然只会助长对方嚣张的气焰，虽然这样调教起来更有趣。

    看在这两幅人物设计图还算是不错的份上，霞之丘诗羽也并未太过于毒舌，因为这两位动漫角色是真的深得她心。

    仿佛看到了笔下故事中的主人公突然活了过来，这对于任何一个作者来说都是极为开心的事情。

    虽然现在依旧存在了很多作品直接中途腰斩的情况，可依旧有很多作者将所创作的作品当成了自己的亲生子女一样对待，不到万不得已都不会将自己的作品腰斩。

    除非是遇到了现实中的压力或者其他网络暴力和恶意评论，不然没有谁愿意将自己的作品腰斩掉。

    就算是拖刊看出名的大坑神富坚义博，在《全职猎人》漫长的连载过程中，也从来没有主动提出腰斩漫画，而是在默默的坚持下去，由此可见富坚义博依旧是对画漫画充满了热情。

    当然，如果遇到了被人乱喷这种情况，霞之丘诗羽则会毫不犹豫的毒舌回去，完全能把对方说的怀疑人生。

    这一点不用去怀疑，因为王浩已经被霞之丘诗语毒舌过了多次，还记得起初他就被对方毒舌到怀疑人生，简直不敢相信世界居然是这副模样。

    冈崎朋也的人物设计图王浩昨天已经看过，所以他现在正仔细观看着古河渚的角色设计图。

    一头棕色及肩的短发，在两耳后方各夹着一组红色发夹，最大的特征是头上的二根呆毛，两颗瞳孔亦为棕色，让人看上去第一感官就是天然呆。


------------

第二百八十九章 终于有点儿社长的样子了……

    古河渚，这就是王浩他们准备制作的游戏《CLANNAD》女主角。

    “很不错，不过争取速度再快一点就好了，最近可以把其他角色的设计图都做出来吗？”

    王浩点了点头，脸上带着满意的笑容，这两副角色设计图完成度已经很高了，能做到这一点已经让他挑不出任何毛病。

    “没问题，这些天来的尝试可不是白白的努力，我会尽快把其他角色全部做出来。”

    泽村英莉莉一脸自信的说道，她现在已经能够创作出一种全新的绘画风格，虽然目前只是一个雏形，但现阶段已经够用了。

    不敢说画一幅角色设计图百分百通过，可最多修正六七次就能够让她满意，要知道在这之前泽村英莉莉在设计冈崎朋也的人物，足足尝试了不下上百次，最终才获得了眼前这张成品。

    同时，她也在这个过程中渐渐明悟了一些什么，第二副古河渚的人设图，她只用了约莫十次左右就成功绘制，泽村英莉莉相信接下来的创作会越来越顺手。

    这就好像是中的瓶颈，当创作者遇到瓶颈的时候，无论做什么都会感到事不从心，处处出现失误。

    但只要一旦突破了瓶颈，创作起来就会犹如神助一般，宛如进入了另一个全新的境界，只要慢慢熟悉这个境界以后，创作速度也就自然的提高了上来。

    不过哪怕泽村英莉莉有了进步，但是她却没有膨胀到自认为已经可以创作出很优秀的连载漫画这种崎形的自信心。

    因为她很清楚，现在之所以有这种进步，除了是靠她自己的努力以外，更关键的是王浩给他施加的压力。

    而且她向前稍稍前进了一步后，才发现自己和王浩的差距有多大。

    想到这里，泽村英莉莉不禁有些泄了气，明明都是同龄人，对方却压的别人快喘不过气来，这其中也包括她自己在内。

    “那接下来的人物设计图就拜托你了。”

    得到了泽村英莉莉的肯定回复后，王浩也未再多做担心，将视线看向了另一边略显懒散的霞之丘诗羽，轻声问道：“还有霞之丘你那边的剧情和脚本创作怎么样了？”

    霞之丘诗羽认真的皱起眉头，思考了一阵，道：“正在写古河渚的主线，完成了大概八分之一，再过几个星期或者一个多月就能把这条主线写完吧？”

    听到霞之丘诗羽所需要的时间，王浩轻轻皱了皱眉头，静下心来沉吟了片刻，道：“嗯，虽然说能快点是好，不过古河渚的线路是我们这款游戏最重要的主线，千万不能滥竽充数，大家可以先用你创作出来的剧情脚本创作，后续内容尽量追求完美。

    另外还要辛苦英莉莉你负责处理原画，真白你有空的时候也去帮一下英莉莉。”

    “嗯，我明白了，浩……”

    椎名真白坚定地点了点头，王浩见状欣慰地摸了摸对方的脑袋，在他看来《CLANNAD》里面最不能缺少的就是古河渚线路，可以说是整部游戏中的重中之重。

    所以在创作这条线路的时候，不能出现丝毫马虎，王浩也相信霞之丘诗羽不会在这方面犯下的低级的错误。

    王浩看着御圣院杏等人，语气诚恳的拜托道：“关于编程这一方面就要麻烦御圣院你们了。”

    “没问题。”

    御圣院杏拍了拍胸脯，最后眼神有些怀疑地看着王浩，疑惑问道：“声优和音乐方面你最近有没有动作？”

    “有了一点头绪，不过大家放心，游戏差不多到后期的时候会有相应的声优来配音，至于bgm我会尽量想办法。”

    “既然你都这么说了的话，那我就没问题了。”

    “这段时间就麻烦大家了，当然我们也不是会一直工作，接下来还会有神秘的惊喜等着大家。”

    王浩神秘一笑，故意停顿了片刻，没有着急说下去。

    “什么惊喜？！”

    果不其然，众人都将视线看向了他，立即有人举手提问，山田妖精露出一脸感兴趣的神色。

    其他人也都纷纷好奇了起来，期待着王浩说出的答案。

    他见到这种情况，嘴角的笑意更深，决定不再继续卖关子，轻轻咳嗽一声，微笑说道：“嘛，我看大家平时在社团活动室里面工作也是挺辛苦，等到了这学期放假，我也会组织大家出去旅游放松一下心情，地点随便你们挑，也算是一次大规模的社团活动。

    至于平时的星期六星期天，也可以偶尔组织小型的旅游，尽量不要去太远的地方。

    当然，整天偷懒的人可是会影响全体成员的旅游，以上费用都是由我承包，所以请尽情加油和期待吧！”

    “真的什么地方都能去，旅行费和伙食费住宿费等等……都全包吗？”

    濑川茜兴奋的眨了眨大眼睛，一动不动的盯着王浩，似乎要看对方究竟有没有在说谎。

    王浩无奈的苦笑一声，有些尴尬的摸了摸脸，最终还是点头说道：“没错。”

    “欧耶！社长大人万岁！旅行万岁！！”×n

    得到肯定王浩的回答后，在场里立即有几名成员开心得跳了起来，见到这一幕，倒是让他有些哭笑不得，有些善意的提醒道：“所以说请不要忽略我刚才说的注意事项，要是有人整天都偷懒的话，我会考虑取消旅行哦。”

    然而这回他说出的话却似乎没有任何人听到，宛如一颗沉入大海的小石子一般，甚至已经开始有人在交谈该去哪里玩儿了。

    看到这种情况，王浩也没有去打扰众人，而是默默苦笑着坐到了一旁，加藤惠已经很熟悉的和青山七海交谈了起来。

    这一点倒是没让王浩感觉什么意外，因为青山七海和加藤惠，在整个社团中，算是相对正常的人，不像其他问题儿童一样，弄得他头疼不已。

    嗯，不过青山七海和加藤惠两人和其他成员相处的都很好。

    青山七海微微抬起头看了眼挂表上的时间，缓缓从座位上站了起来，面向众人道：“天色已经不早了，大家要是不介意的话，就请留下来一起吃晚饭吧。”


------------

第二百九十章 闲着没事儿干

    “哦！又能品尝到七海酱的美味料理了，这么说起来我的肚子倒是有点饿了，现在突然有点羡慕嫉妒浩君这个家伙，天天都能吃到这么美味的料理！”

    山田妖精一脸回味的舔了舔嘴，平时社团活动的时候，青山七海如果在秋水山庄有空的话，总是会做一些料理上来让大家品尝。

    毫无疑问，青山七海的料理就连王浩也赞叹不已，所以几乎没有任何难度就征服了其他人，虽然真白依旧是那么爱吃年轮蛋糕……

    “谁让你整天都买些泡面吃？”

    王浩翻了翻白眼吐槽道，基本上整天宅在家里无所事事的山田妖精，每天晚上通宵打游戏的时候都会吃几桶泡面当做夜宵。

    “我不管！我不管！你这家伙就给我感到荣幸吧！

    因为接下来史上最伟大的轻作家山田妖精老师，会经常来这座院子，如果你遇到不懂的问题，吾辈也不是不可以勉强指点一下，但作为交换条件，你必须献上贡品！”

    山田妖精以一副你走了大运的模样骄傲的笑着，说出来的话却显得十分孩子气，让王浩有些哭笑不得，这不就是想免费过来蹭吃蹭喝吗？

    不过他也没有什么反感，毕竟想到对方在接下来很有可能是自己出版社的一员或者加入现研社，况且平时吃饭多一个人也热闹一点。

    嘛，虽然山田妖精已经将现在说出来的话早就付之了行动，社团的其他成员也将在秋水山庄吃饭当成了一件常态。

    现在与其说这里是社团活动室，倒不如说其他成员已经将这里当成了在家一般随意。

    “啊，抱歉！我接下来还有兼职要去做，就先走一步了……”

    安艺伦也有些不好意思的挠了挠后脑，收拾好了背包，有些着急地赶紧小跑了出去。

    虽然说最近为了社团活动他已经辞职掉了很多兼职，不过安艺伦也仍然还在继续做一些打工，毕竟马上就要到漫展了，新出的游戏和同人志、手办、周边等等都需要钱。

    为了信仰而吃土，但这一切对于安艺伦也来说都是值得的，所以火急火燎地去打工了。

    社团的其他成员也都知道这点，都并未去阻拦安艺伦也，毕竟这是对方做出的选择，包括王浩在内也不好去干扰安艺伦也。

    青山七海微微一笑，倒是没有在意安艺伦也的离开，因为对方平时一到社团活动是结束这个点，差不多都会跑去打工。

    在以前青山七海也同样做着几份兼职，自然清楚打工的时候千万不能迟到，因为这样除了会扣工资以外，还会给其他人留下不好的印象。

    不过最近有了王浩给她的工作，青山七海也并不用像从前那样拼命地连续打几份工，把钱都来交学费，水电费，房租，饮食费等等。

    自从遇到了王浩，来到了秋水山庄以后，好像就一直是对方在帮助自己。

    在这里她负责的似乎只有接送真白上下学，还有准备秋水山庄的料理和清洁卫生，除此之外便没有其他事情。

    其实最让青山七海感动的是，在声优学校她的成绩一直都不是很好，当初就是因为要去当声优才会和家里闹翻，最后选择离家出走独自来到东京。

    来到东京后生活的压力和家里人的反对，让这名还未成年的女孩已经很累很累了，但她依旧选择坚强的努力下去，相信总有一天会成功的获得他人的认可。

    然而王浩是第一个肯定她声音的人，同时再给了她这份优越的工作以后，还同时邀请了自己加入现代次元研究社当一名声优，所以青山七海只想尽自己所能奉献一点力量。

    想到这里，青山七海更是暗暗下定了决心，面带微笑的说道：“我马上去做料理，食材已经事先处理好了，还请大家稍等片刻，很快就能完成。”

    “那我也去帮忙吧。”

    坐在旁边的加藤惠淡淡的说了一声，便从位置上起来跟着青山七海走出了社团活动室。

    于是社团活动室内，仅剩的两位非‘问题儿童’的正常人，就都跑到厨房去准备料理了。

    看了眼社团活动室的其他成员，王浩都觉得没多大问题，不过当视线注意到山田妖精身上的时候，他还是忍不住叹了口气，看着对方有些头疼的说道：“现在已经是五月份了，你还这么悠哉游哉、没心没肺的继续混下去，就不怕来不及新稿子的创作吗？”

    “哈？你这是在怀疑身为轻界最伟大的山田妖精老师的能力吗？！”

    山田妖精单手轻轻拉起裙摆，嘴角仍然挂着一丝很浮夸的笑容，轻轻的在原地转了一圈。

    虽然是很端庄的礼姿，在王浩看来显得有点很优雅的感觉，但是依旧让他额头上就起几条黑线。

    山田妖精却似乎并没有注意到这一幕，继续保持这优雅的姿势，轻笑说道：“吾辈身为轻界的救世主，新作什么的完全不存在任何问题，其实在我的脑海里已经想了不下数十部新作品，只是有点纠结，该选哪一部而已。

    等再过几天，我就会正式决定，到时候只需要一天……不对！只用半天就能完成！”

    闻言，王浩嘴角露出一丝嘲讽的笑容，似笑非笑的说道：“是这样吗？但我记得你上次好像不是这么说的，要知道输了的人可是答应对方一个请求，我该想些什么要求好呢，嗯……”

    “哼！”

    山田妖精似乎是被王浩的话给激怒了，此时一张小脸涨的跟个红彤彤的苹果一样灿烂，细眉轻轻往上翘，双眼瞪得大大的，双手叉腰轻哼了一声，“你认为身为轻救世主的我会输给你这个嚣张的新人后辈吗？”

    “谁知道呢？不过总比某个连工作都还没有开始的颓废作家要好一点。”

    王浩微闭着眼抖了抖肩，嘴角勾勒出的弧度配合那张本就英俊的脸蛋儿，看上去显得十分迷人。

    做出这么一副天真的样子，估计要是别人怕是真的会信了他说的话。


------------

第二百九十一章 上门见家长去了！

    可是此时在山田妖精眼里却显得格外可恶，她脸色羞红地使劲跺了几下脚，咬牙切齿道：“既然你这么诚心诚意的请求了，我就大发慈悲的允许你来我的‘水晶宫殿’，看看身为‘轻救世主’模式的山田妖精老师正在工作的伟姿！”

    王浩故作不屑地笑了笑，似乎根本不相信山田妖精说的话，随意地摆了摆手，“那你倒是快点工作啊！你说的这话我耳朵都快听出茧子来了，我看就是雷声大雨点小，你还是早点认输好了。”

    对于山田妖精说要工作的话，王浩算是左耳进右耳出，因为对方每次都说要认真工作，可惜到了现在都还没有点动静。

    山田妖精有些颤抖地伸出了手指，这回连耳根也烧的通红，轻轻咬了咬牙齿，略显恼怒的说道：“唔……明天！我明天就特别允许你来水晶宫殿，欣赏一下我工作的状态，千万不要感到绝望，凡人！”

    “是是是，那我就要拭目以待了。”王浩敷衍的笑了笑，笑容像阳光一样灿烂，却让山田妖精更想伸出手去好好捏一捏这张可恶的笑脸，但最终都化为了一声轻哼。

    过了四十多分钟左右，青山七海和加藤惠两人才做好了晚饭，所做的料理品种也很丰富，味道也十分不错。

    众人吃过饭以后，又过去了差不多半个小时，天色已经渐渐晚了起来。

    王浩倒是有些不放心她们一个人回家，虽然大家都居住在这附近，可毕竟已经到了晚上，谁知道会不会遇上危险的事情。

    因为在场的成员都是女生，安艺伦也一到社团活动室结束就跑去做兼职，所以就剩下王浩一名男生。

    平时到了社团活动是结束的时候，其他女生因为家就住在这附近的原因，所以经常性的会延迟一会儿回家的时间，继续留在社团活动室玩。

    所以王浩这种时候都会出来送众人回家，今天也不例外，按照以往的惯例将她们都送了回去。

    反正也就住在这附近，也可以当饭后散步，这一带的景色都很不错，而且身边还有女孩子一起陪着，放松心情还算是挺不错的。

    王浩最后一个送的是亚子，等送亚子回到家的时候，对方的母亲正好也在家，此时正站在门口看着他，笑吟吟的问道：“那个……你就是浩君吧？初次见面，我是亚子这孩子的母亲玉置铃美子，我家亚子一直以来承蒙你照顾了。”

    听到对方谦虚的话，王浩有些腼典的笑了笑，礼貌性的说道：“不，阿姨你说的太客气了，亚子在社团帮过我们很多事情才对，我的名字叫王浩，还请多多指教。”

    说到这里，王浩暗暗擦了把冷汗，因为他刚才把亚子的妈妈给当成姐姐了，差点儿就说出了口。

    从外貌看上去，对方和亚子长的很像，不过前者已经完全成熟，宛如一朵漂亮的牡丹花，散发着一股诱人的气息，看上去年龄大约在十八九岁左右。

    如果不是对方刚才说明，王浩都不敢相信这是亚子的妈妈。

    “不嫌弃的话，就请浩君进来喝一杯茶吧，亚子你愣在这里干嘛？赶紧去泡茶和准备点心招待浩君。”

    玉置太太向旁边的亚子轻喝一声，立即让她恍然大悟了起来，脸上露出一丝害羞的神色，最终略微低了头小声的答应了一声，“嗯，我这就去准备，不过没想到浩君这么快就要上门见……”

    说到最后，玉置亚子脸色已经羞红了起来，连忙转身跑进了屋子里，王浩在一旁听到亚子末尾的话，忍不住满头黑线，这都什么跟什么？刚才绝对想说的是见家长吧！

    虽然这也算是见家长，但是他这个所谓的见家长和亚子刚才口中想说的意义完全不同！！

    “快请进，外面天已经凉了，等下感冒就不好了。”

    玉置铃美子热情的朝着王浩微笑邀请道，他犹豫了一下也并未拒绝，轻轻点了点头，“那我就打扰了。”

    闻言，玉置铃美子脸上的笑容更盛，王浩缓缓跟在对方后面，走进了玉置宅。

    来到了一楼的客厅后，王浩在对方的示意下坐在了旁边的榻榻米上，眼神稍稍打量了一下四周，环境十分干净整洁。

    玉置铃美子则是将目光看向了王浩，丝毫不避讳地打量着，仿佛丈母娘看女婿一样，倒是让王浩有些不自在了起来，可对方却是越看越满意。

    本来她对于亚子在网络上认识的那个老公，算的上是十分担忧，毕竟害怕自家女儿心地十分的单纯，所以很容易被人骗，上回玉置铃美子才会拜托隔壁的霞之丘诗羽，和亚子一起去参加那个线下聚会。

    不过最近见到自家女儿越来越高兴，也没有每天都宅在家里，而是去参加了社团活动，玉置铃美子见到这种情况，自然很感激王浩。

    不过那终究只是在亚子嘴里听到过关于对方的事情，而且亚子也只会不停地称赞对方，这就让玉置铃美子有些分不清那个自家女儿同龄的年轻人。

    今天见到对方，玉置铃美子还是忍不住一阵失神，毕竟刚才外面天已经黑下来，可现在室内的灯光可是亮着的。

    大约一米八二的身高，五官看上去温润如玉，浑身散发出一股翩翩贵公子的气质，但他的一举一动却又充满了成熟的韵味在其中。

    玉置铃美子敢肯定，王浩比起现在那些大明星丝毫不差，而且身上反而更多了一股让人难以言明的气质，似乎如同一位落魄的贵公子一般，但那嘴角挂着的笑容让人看了如同沐浴在春风里一般。

    清新脱俗，气质如妖似仙。

    眼前这名年轻人的来历绝对不凡，这是玉置铃美子首先想到的念头，她已经在职场上工作了许多年，也见过形形色色、各种各样的人。

    见的多了，才会发现一个人的气质才是最难培养的，同时也是最让人着迷的地方。

    这样的人，无论放在哪里都很引人注目，就算王浩现在告诉她自己是大明星，玉置铃美子也不会去怀疑。


------------

第二百九十二章 这算是理由吗？

    当然，王浩越是优秀，玉置铃美子心里就越满意。

    用一句俗话来说，大概就是情人眼里出西施……啊呸！自己在想些什么？

    玉置铃美子俏脸一红，赶紧摇了摇头将刚才的念想甩了出去，应该是丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    可是她自然看的出来，自家的亚子毫无疑问是从心里喜欢这位优秀的年轻人，可是玉置铃美子却担忧对方并不是真正的喜欢亚子。

    玉置铃美子听亚子说过，隔壁家的霞之丘诗羽也和她加入了一个社团，亚子在里面也交到了很多朋友。

    作为一位妈妈来说，见到自己的女儿逐渐交到更多的朋友，她自然很感激王浩组建出来的社团。

    身为过来人的玉置铃美子虽然只听到了亚子的只言片语，但也能推测出一个大概，相信这名优秀的年轻人身边，绝对已经聚集了很多优秀的女生。

    就拿隔壁家的霞之丘诗羽来说，自家的亚子也就能在外貌和身材上跟对方比较，所以玉置铃美子才会担忧女儿的幸福。

    像这种优秀的男生，身边绝对会无形聚集许多优秀的女生，亚子想要从中脱颖而出，困难度确实很大，不过爱情这种事谁也说不准。

    玉置铃美子考虑了一番，还是决定不插手亚子的幸福，女儿已经长大了，接下来就该由她自己选择人生，自己最多只能在旁边帮一把手。

    想到这里，玉置铃美子脸上终于露出了如释负重的表情，缓缓松了一口气，王浩见到对方在短短的时间内神情变化高低起伏，有些忍不住疑惑了起来。

    此时玉置亚子也端着茶杯和点心走了过来，微微低着头，脸色依旧是红红的，不敢抬起头直视王浩，生怕被对方瞧见了这副模样，连忙乖巧地坐在旁边。

    王浩没有发现这异常的一幕，可玉置铃美子却注意到了这点，侧过头看着自家女儿柔声说道：“天色已经晚了，亚子你先回房间吧，我和浩君还有点话说。”

    “嗯，妈妈……”

    玉置亚子听话地点了点头，从榻榻米上缓缓站起身来，有些不舍的看了王浩一眼，转身上了二楼。

    见女儿回到了房间，玉置铃美子，有些幽幽的叹了口气，看着王浩说道：“其实我想和浩君说一下亚子那孩子的事情。”

    “我也想和阿姨商量一下亚子的事情。”王浩点了点头，从玉置铃美子请他进屋和叫亚子离开这两点来看，很明显是要和他交谈亚子的事情，因为亚子才是两者之间唯一的交联。

    “小时候的亚子不是这样的，那个时候的亚子和其他小孩一样，到处去嬉戏玩耍。”

    玉置铃美子淡淡的叙述，脸上带着一丝追忆美好回忆的笑容，似乎又想起了什么不开心的事情，继续缓缓说道：“我想亚子之所以性格会发生改变，有很大可能都是因为某种契机，或者是因为我工作很忙没有时间陪亚子的原因。

    最后导致了亚子一个人把自己锁在房间里，性格也渐渐自闭了起来，最后整天都沉迷在网络游戏里，直到最近才有好转。”

    说到这里，玉置铃美子又忍不住叹了口气，她一直认为跟她自己有很大关系，如果当初能在工作中抽出一点空出来多陪陪亚子，给予自家女儿更多的关爱，或许现在都不会变成这样。

    可惜没有如果，除了自责以外，玉置铃美子也想过很多方法补救，可一点都没用，只能眼睁睁的看着亚子的情况越来越糟糕下去。

    “原来如此，这也是没办法的事情，您不必这么自责。以前的事情都已经发生了，现在却后悔自责也无济于补，趁着现在改变就行。”

    王浩轻声安慰了一句，他从玉置铃美子说的话里，就已经听出了一丝不同寻常，家家都有本难念的经。

    他听到亚子偶然提起过，家里就剩她和妈妈两个人，按照现在分析，那么这个家庭基本就是靠着玉置铃美子一个人撑起来，平时工作忙也是没有办法的事情。

    “其实亚子现在的情况虽然不乐观，但是我相信接下来肯定会慢慢好转，阿姨您也应该听说过网络依赖症吧？”

    王浩不咸不淡的在末尾提问了一声，玉置铃美子见状点了点头，回答道：“嗯，亚子现在确实是患上了网络依赖症，浩君你有办法吗？”

    虽然她想了很多方法都没有拯救亚子，但也从其他医生那里知道了亚子应该是得了网络依赖症。

    起初她也不是很懂这个症状，但听到医生解释后，才明白了问题的严重性，所以看着亚子的情况每况愈下，心里才会越来越着急。

    现在听到王浩随口就说出了亚子的症状，玉置铃美子对他的信任也更多了一分，鬼使神差的朝他询问解救方法。

    王浩见此倒是没有什么意外，玉置铃美子身为亚子的母亲，肯定早就已经知道了亚子现在的情况，如果不知道那才是奇怪。

    眼见现场气氛开始有点压抑了起来，王浩故作轻松的笑了笑，“亚子现在的情况应该是网络依赖症的初期，并没有阿姨你想的那么严重，不过也不能掉以轻心。

    相信医生也和阿姨您说过解决方法，就是让亚子和其他人多做接触，渐渐适应一个新的环境，慢慢就会治好网络依赖症，现在我们做的也是这种细水长流的治疗方案。”

    本来让亚子和其他人现实中接触，无异于是一件难度极大的事情，因为对方已经把网络和现实都颠覆了过来，要是强制性地把亚子关在一个全新的空间里，那么绝对会出大问题。

    所以也只能让亚子本人自愿去适应现实环境，通过周围其他人的陪伴，慢慢改正过来才是唯一的方法。

    “浩君和大家为什么要这么做麻烦的事情呢？”

    玉置铃美子虽然知道对方是真心实意的想要帮助亚子，但她还是忍不住问出了心底的疑惑。

    王浩灿烂一笑，想也没想就直接给出了答案，道：“因为从亚子加入现研社的那一天起，大家都是朋友了，这算是理由吗？”


------------

第二百九十三章 寻找歌姬

    闻言，玉置铃美子沉默了，目光真诚的盯着王浩，过了片刻，她向着对方深深鞠了一躬，随后缓缓起身，一字一句认真道：“谢谢，亚子今后就拜托了。”

    “阿姨不用这么客气，朋友之间互相帮助是应该的。”

    王浩略显腼典地捂住了右颈，原本刚开始见到亚子的情况，其实他在心底是打算交给对方父母来处理，那时候他和亚子才第一次见面，就算愿意帮助对方，但心里总有一丝不愿。

    毕竟每个人都不是那种完美的圣人，总会有私心和其他情绪存在，正因为如此才是人类。

    就算世界上有完美的圣人，王浩敢肯定也不会是他，不过随着这些天的认识，社团的大家都已经逐渐成为了朋友，所以他现在是真的想治疗好亚子的症状。

    等到亚子的事情谈完以后，王浩又和玉置铃美子闲聊了一番日常，看了眼手表上的时间已经过去了将近二十分钟，他这才离开了玉置宅，步行返回了秋水山庄。

    .………….

    等他回到自家的时候，时间已经到了八点半多。

    坐在卧室的电脑椅上，王浩思索了一阵自己接下来该干些什么。

    《东方封魔录》目前的进度已经很喜人，王浩每次都是抱着最坏的打算去做事情，例如他原先定的计划是在冬季漫展前几天把游戏做出来，可按照现在的情况看，估计快的话能提前将近一个月。

    但他不可能把精力全都放在制作《东方封魔录》上，不过值得感叹的是，这些天来他一个人已经将封魔录系列的手书做了出来，另外考虑到怎样让东方有足够的吸引力这方面的问题，王浩又花时间做了一个pv出来。

    pv的原画、后期制作、编曲等方面对于王浩来说都没有什么难度，虽然耗费了点时间，但也不是多麻烦。

    当然，无论手书也好pv也好，都还没有配好音乐，可王浩已经将曲子作了出来。

    他主要就是将东方大世界的一些宏伟介绍编成了歌词，这样也有助于其他人更快地了解到东方系列这个世界。

    pv里的歌词很模糊的将东方世界的宏大简单概括了出来，而手书则主要介绍《东方封魔录》系列发生的事情。

    手书和pv两个相比起来，前者要更具体介绍某部分内容，而后者则是模糊的叙述东方大世界的恢宏。

    这些天来王浩闲着没事的时候，就隔三差五的往b站的图画区上传一些东方系列的图片，自然也有很多人好奇了起来。

    王浩打开抽屉，里面装好了pv和手书的歌词，但是现在却缺少了一位歌姬，可他心中却早有了人选，所以没有丝毫着急。

    拿出早已编好的歌曲看了一下，王浩又仔细想了想，把pv的那份放了回去，单手拿着《东方封魔录》系列手书的歌曲，缓缓从椅子上站了起来，走出了自己的房间。

    没错，他正准备去找合适的歌姬，而且也不用到其他地方去拜访。

    推开自己卧室的房门，王浩来到走廊上，看了眼前方那扇门缝里冒出光亮的房间，慢步走了上去，伸手轻轻敲了敲门。

    “七海酱在吗？”

    王浩站在青山七海的房间外，敲击着门轻声喊道，他这回想要找的歌姬正是青山七海，对方的声线王浩在这些天来已经留意了很久，算的上是十分满意。

    “啊……请等一下，我马上就来开门！”

    房间里传出一道慌乱的声音，王浩也没有着急出声催促，很配合地静静站在门口，等了差不多三分钟以后，青山七海才缓缓打开房门，脸色微微有些红晕，看着王浩轻笑说道：“请进，浩君这么晚了有什么事吗？”

    “我确实有一件事想拜托七海酱帮忙。”

    王浩微笑着点了点头，跟着青山七海进了房间，粗略地扫视了一眼周围。

    房间打扫的很干净整洁，几乎看不到乱摆乱放的东西，书桌上的放着一个类似于剧本的本子，不过上面好像做满了笔记。

    “七海酱这么晚了还在做声优的练习吗？”他有些好奇地指着那个本子问道。

    青山七海有些害羞地点了点头，脸上仍然有些许红晕，“嗯，让浩君见笑话了……”

    “不，如果七海酱你这是让人见笑话，那我想自己可能就会无地自容。”

    见到青山七海谦虚的态度，王浩略微自嘲的笑了笑，继续说道：“努力是好事，不过七海酱千万不要努力过头累坏了身体，我可是会心疼的哦。”

    他并不是嘲笑青山七海的努力，王浩只是突然想到了上回突然累垮的自己，那种滋味可不好受。

    所以见到青山七海勤勉的模样，王浩还是忍不住提醒了一声，语气听上去倒是有些随意。

    虽然有些搞不懂王浩说的含义，但对方末尾那句‘我可是会心疼的哦’，让青山七海脸色陡然涨红了起来，赶紧心虚地低下了头，小声的说道：“我会注意的，谢谢浩君……”

    声音小的细不可闻，话才一说完，她感觉自己的心跳变得越来越快，耳朵都能够清晰的感应到心脏跳动的声音。

    甚至青山七海现在觉得自己好像发烧了一样，虽然没有用手去摸额头，但她也能察觉到脸颊烫烫的，根本没有勇气抬起头去看王浩一眼，害怕自己这副模样被对方瞧见了。

    呼吸也逐渐变得粗燥了起来，空气也有些让人难以吸进去的感觉，青山七海也不知道，为什么她会因为王浩然短短的一句话，就变得如此慌乱了起来。

    她的双手纠结的相互交叉了起来，低着头的脸上让人看不到任何表情，就算站在青山七海旁边的王浩也不例外，除非王浩此时弯下身子抬头去看才能一窥真貌。

    可王浩可不会这么做，因为这样做的话他就会真正的成为了名副其实的大变态。

    至于理由，首先青山七海现在还穿着一身较短的睡裙，如果弯下身子抬起头，恐怕首先看到的并不是对方的脸蛋。


------------

第二百九十四章 歌唱者的人选

    至于抬起头第一眼能看到些什么东西，估计也只有绅士们知道那片领域。

    就算不去看对方脸上表情如何，王浩差不多都能猜到个十之八九，他估计青山七海应该是害羞了，毕竟说到底对方还是一名正值妙龄的女子高中生。

    在常识方面也没有问题，且现在时间已经到了晚上八点多，一名男生突然进入女孩儿的闺房，女孩儿会紧张也所属正常之事，王浩如是想道，毕竟不是每个人都像真白那样天真无邪到分不清基本常识。

    对于大部分女孩儿来说，夜里突然有男生来访，心里不紧张害羞那才是奇怪。

    王浩自认为推测的八九不离十，索性也没有直接将这些观点说出来，他可不是那种想到什么就直接说出来的直性子。

    不过此时王浩微微一笑，虽不能将自己心中的推测说出来，但却可将话题挑明，他望着青山七海缓缓说道：“其实我来找七海酱，是想问一下七海酱愿意唱歌吗？”

    在王浩看来，将自己此行目的直接挑明，才能化解青山七海的害羞，将这场尴尬的局面破解掉。

    “唱歌？”

    果不其然，青山七海听到王浩的话，似乎找到了某个台阶顺势而下，终于慢慢抬起了头，面色也不复刚才的红晕艳丽，只是脸颊两侧还泛着些许微红，看上去徒增了一丝清纯妖娆的魅力。

    就算是王浩见此内心也有片刻失神，但他的心性终究非寻常普通的高中生那般，早已愈发的成熟，很快就恢复了往常的淡然，哑然失笑道：“没错，就是唱歌，歌词和曲子我都准备好了。”

    说话间，王浩晃了晃手上的那几页纸，继续说道：“现在这首歌的就差一位歌姬，是我正在制作的一款游戏中十分重要的歌曲，不知道七海酱你有没有兴趣？”

    “我？我绝对是不行的！况且现在连声优都算不上，我一点自信也没有……”

    青山七海闻言脸上一片愕然，赶紧摇了摇头，右脚稍稍朝后退了一步，显然她从没料到过王浩会将这种重要的工作交给她。

    因为在她看来，自己还在声优学校上学，连资格证书都没拿到，但王浩却认可了他，还给她机会加入现研社成为了社团的声优。

    青山七海自然很感激王浩所做的一切，故而她在平时努力的程度上又刻苦了几分，只想能早日帮到对方的忙，为社团出一点力。

    眼下王浩要她来唱这首在游戏里显得十分重要的歌，虽然青山七海也很想答应下来，但是她依旧有自知之明。

    没有金刚钻，别揽瓷器活。

    这个道理青山七海也懂，万一要是她根本就唱不好这首歌，又耽误了时间，到时候别说帮忙，反而会越帮越忙，她想做的可不是扯大家的后腿。

    王浩见到青山七海犹豫不决的神情，自然清楚这名性格认真的女孩儿心中所想，他侧过身来毫不在意地笑了笑，轻声说道：“不用想太多，我觉得七海酱你的声线很不错，多给自己一点信心。”

    “但是……”

    青山七海抿了抿嘴唇，脸上的表情也出现了些许松动，王浩见状赶紧趁热打铁道：“七海酱不用太紧张，你就当成去KTV唱歌一样，实在不放心可以多练习几遍，社团活动室和三楼都有音乐设备，练习起来也很方便。

    唱歌本身就对于声线的要求控制很严格，所以通过唱歌也是能有效的朝着声优方面进步。”

    可能是王浩的话打动了对方，也有可能是最后那一句对声优练习有帮助，或许是两者兼备，青山七海轻轻将手握成拳，目光逐渐坚定起来，说道：“既然浩君都这么说了，那我就答应了，不过要是我搞砸了浩君可不能埋怨！”

    王浩豪爽一笑，朝着青山七海竖起了大拇指，道：“当然，七海酱能来帮忙我已经很开心了，我相信如果是七海酱的话，绝对没问题！”

    话一出口，青山七海的脸色又稍稍红了一分。

    “歌词在这上面，伴奏我已经录制在了u盘里面，等七海酱你练习好以后，我们再去重新录制一遍就大功告成了。”

    王浩将手上记载歌词的纸递给了对方，从口袋里取出一个小u盘，同样递了过去。

    “我会尽快练习好的。”

    青山七海接过王浩递来的物件，颇有气势地挥了挥小拳头。

    “那就辛苦七海酱了，另外记得早点休息。”

    他向对方招呼了一声，便转身离开了青山七海的房间，没走几步路便回到了自己的卧室，又重新端坐在了电脑椅上，看着电脑屏幕微微眯起了双眼。

    伸手从旁边取过一副黑框眼镜戴上，虽然这是一副平光眼镜，不过却具有防辐射的功能，戴上这副眼镜看电脑屏幕对眼睛也要好点，尤其是他平时一坐在电脑旁边，工作就是连续好几个小时。

    要是不做点防护措施，对眼睛的伤害可是很大。

    对于自己的身体健康，王浩可是很在意的，因为身体才是一切的根本，如果操劳过度导致身体落下了病根，到时候后悔可就来不及了。

    虽然王浩认为这种情况出现在他身上的可能性很小，因为他的身体素质早已经远超常人，但上次那种近乎虚脱一般的滋味可不好受，他可不想再体验第二次，除非他是传闻中的抖m，不然不会去找虐。

    他低头看了眼放在旁边的另一份东方系列pv歌曲，在脑海中快速思索了一阵，他想要去找专业的团队或者歌手来唱，但总觉得哪里有点不妥，他觉得或许交给缪斯来说要更好一点。

    虽然找其他专业的人来唱东方pv系列的歌曲效果要更好一点，但毕竟肥水不流外人田，况且缪斯她们的歌声也很不错，最重要的是王浩也是其中的一员。

    所以在有选择的情况下，他自然会优先选择缪斯。

    距离Lovelive大赛虽然还有一段时间，现在也才刚刚发展到初期阶段，但这同样也是一个最关键的时期！


------------

第二百九十五章 ‘放学后茶会’！

    在现在这个关键的时期，必须要让缪斯经常性的出现在公共的视线，如此一来才能更快的提高人气，不然在人气方面很难竞争赢那些老牌的校园偶像团体。

    Lovelive最终决赛虽然说是在年底，可如果缪斯不趁着这段时间积累人气，那么王浩敢肯定，十有八九都会输给其他偶像团体。

    点开浏览器，王浩输入了Lovelive大赛的网址，细细浏览官网上面的一些规则和介绍。

    本次的Lovelive大赛是首回举办的赛事，也就是说没有在以前出现过，但这次比赛的含金量却没有人去质疑，因为举办方是大名鼎鼎的杰尼斯事务所，在偶像业界出了名的偶像事务所！

    所以这次比赛，虽然是全国性的赛事，但也不乏许多国外的参赛者，Lovelive官方也没有拒绝其他国家来的队伍。

    原则上是一家学院只能有一只代表队伍，那只队伍必须获得学院的认可，才可以参赛，规则中并没有限制其他地域不能参赛。

    总体来说本回的Lovelive大赛竞争还是挺大的，已经有很多名气够响的老牌偶像团体都决定参加此次大赛，目前也杀出过很多匹新晋的黑马。

    缪斯想要在众多偶像团体中脱颖而出，那么也只有在最近这一段时间内不断提高知名度，因为Lovelive大赛正在举办的原因，现在外界已经有很多人注视着这个赛事，故而相比于以前更好提升知名度。

    王浩皱着眉头翻看了一下目前Lovelive大赛官网的排名，目前排在第一位的是A-RISE，这个偶像组合是最有可能夺冠的热门，就算是不怎么关注明星之类的王浩也略有耳闻，因为在街头的电视屏幕上经常会看到A-RISE出现的身影。

    他不知道在其他地区是怎样，至少在东京A-RISE算是一个众所周知的偶像团体，在霓虹本土的偶像团体名声里面也是最盛的之一。

    而东京作为霓虹的首都，能够在这里占据一席之地的校园偶像，至少无论从哪方面来看都很优秀，含金量也更高。

    紧随其后的第二位到第九位都是老牌偶像团体，真正让王浩吃惊的是，排在第十位的是一个新建的偶像团体，名字看上去有点奇怪，叫做‘放学后茶会’，是目前这个阶段唯一一个进入前十的新晋偶像团体！

    而且票数还差一点就能赶超前面的第九，简直令人难以想象，‘放学后茶会’同样身为新晋团体，排名居然会这么高！！

    坐十望九，甚至接下来‘放学后茶会’的排名还会有大幅度的提升，而且作为能够排进前十的新晋偶像团体，‘放学后茶会’现在所受到的关注可以说是十分之多，目前已经被誉为了一匹超级黑马，同样是最具有夺冠可能性的偶像团体。

    然后王浩将网页顺着继续翻了下去，很快就找到了缪斯的排名，正排在一百六十八的位置上……

    看到这个排名，虽然在王浩心里早就已经有了一个大概估计，可还是忍不住重重的叹息了一声，果然要不断的提高缪斯的曝光率才行。

    打定了主意，王浩这才缩小了浏览器，点开桌面上的企鹅登录了进去，没用多久便找到了缪斯的专用群，目前群里的在线人数只有少数几个，毕竟现在夜已经深了。

    当然，这其中有没有隐身的人王浩就不清楚了。

    他也不想直接打扰缪斯休息，想了想还是直接把事情挑明比较好。

    【我这里有一首新的歌曲已经创作好了，大家先练习一下，过几天我会来检查的，看到的人记得互相通知一下。】

    发完这条消息，王浩立即将自己电脑上的文件发送了过去，没用多久便传到了群里面，他刚想退出来，群里面立即又有一条消息出现。

    【东条希：了解，不过浩君过几天要来吗？】

    【嗯，顺便还要过来检查一下大家努力的怎么样了，偷懒可是会受到惩罚的哦。】

    他这条消息刚发完没多久，又突然炸出来了几位潜水的成员。

    ……

    月光透过窗外撒在房间里，一名少女躺在床上，白嫩的小脚丫缓缓的摇了起来。

    她的双手上捧着一部智能手机，看着群里的消息轻轻的笑了笑，手指快速地码出了一条消息。

    【星空凛：没问题，喵☆～！】

    【小泉花阳：emmmm，还有惩罚的吗？难道浩君说的惩罚是……禁止吃白米饭吗？！】

    一间干净整洁、贴满了偶像海报的少女风格房间内，小泉花阳此时正坐在电脑椅上，双目一直盯着电脑屏幕中的聊天框。

    对于小泉花阳来说，香喷喷的白米饭是她最喜欢的食物没有之一，特别是秋季的新米，她可以吃下一个巨大的饭团。

    小泉花阳平时在上学的时候都会带两个便当，一个是中午吃的，另一个是肚子饿的时候吃的，大多数时候两个便当都是香喷喷的饭团，由此可见她是真的非常喜欢白米饭。

    其实最近一段时间她的体重也堪忧，在大家当中只有她和高坂穗乃果两个人的体重超标了，所以最近的训练量也比增加了。

    本来这些都没什么，只要老老实实地训练就行，但是小泉花阳和高坂穗乃果两人在围着街道跑步的途中，一不小心某家店内散发出来的美食气息，加上训练产生的强烈空腹感，两人最终忍不住踏出脚步迈向了那家饭馆。

    可惜纸终究是包不住火，这几天以来她们两个人的体重不减反增，终于是引起了社团其他成员的疑惑，然后前些天终于被绚濑绘里几人在饭馆里抓了个现行。

    然后可喜可贺的是，她和高坂穗乃果两人的训练量又翻倍了……

    此时一听到王浩还有其他的惩罚，小泉花阳立即心虚了起来，要是早饭和午餐的分量被迫减少，她就真的是欲哭无泪了。

    毕竟王浩说的话在她们当中也是很管用的，就算是身为学生会长的绚濑绘里也会尊重王浩的意见。

    【星空凛：花阳酱还真是喜欢米饭，我倒是觉得超市里香喷喷的肉包子更好吃喵！】


------------

第二百九十六章 你要我当摄影师？

    星空凛和小泉花阳两人的对话，王浩倒是有些摸不着头脑了，完全不知道对方在说些什么？

    不过他还是能从两人的交流中推测出一个大概，因为肉包子和米饭还有莫名其妙的惩罚，再联想到缪斯，很容易就能猜出应该和缪斯日常的训练有关。

    想到这里，他自认为没有多大错误，立即点头回复道。

    【米饭和肉包子只要没有吃太多，产生的卡路里也不会太多，只要平时认真锻炼就能解决，大家这段时间可要注意千万不能让体重继续增加下去了哦。】

    在王浩看来，现在这段时间内，就算缪斯的成员体重没有减少，但也决不能增加，因为一个人的失误足以影响到整个团队。

    要是体重增加的话，在舞台上唱歌跳舞也会越来越力不从心，很容易出现以前根本就不会犯的错误，这一点王浩也和园田海未、绚濑绘里两人说过。

    ……

    坐在电脑椅上的小泉花阳看到王浩发来的消息，脸上忧郁的表情终于消失殆尽，又露出了一丝雀跃之色。

    【小泉花阳：哈伊！我和穗乃果会注意的！！】

    不管怎样，王浩终究是没有说出额外的惩罚，但是这些天来她和高坂穗乃果自从偷吃的事情暴露以后，每天的训练量有额外翻倍，体重也慢慢减了下来。

    同时小泉花阳也暗中默默向星空凛点了一个赞，果然不愧是自己的好友，在关键时刻多插嘴了一句，让王浩并没有深究下去，不然就刚才自己的话很容易暴露，难免会受到惩罚。

    王浩不像其他成员一样很勤快的来到缪斯的社团活动室，也没有经常和大家训练，但众人都已经将他当做了缪斯的一员。

    甚至众人对于他的话大都很信服，因为缪斯成员能像现在这样坐在社团活动室，几乎都是靠着对方的帮忙，对方连学生会长都能说服，且还拥有真才实学，她们也自然很信赖对方。

    然而作为当事人的王浩，看到小泉花阳不打自招地回答以后，嘴角忍不住抽搐了起来。

    为什么是你和穗乃果两人需要注意？这是天然呆还是天然黑呢？

    好吧，他现在才明白原来小泉花阳和高坂穗乃果两人在偷懒了。

    不，虽然结果得出来的过程有些偶然，但这肯定是做贼心虚才会有这表现吧！！

    不过他想绚濑绘里应该做出了相应的惩罚，王浩也没有必要扮恶人，突然想起了刚才东条希的话，忍不住稍稍疑问道，【对了，小希你想问什么呢？】

    【东条希：没想到浩君还记得我，还以为你这么久没来，早就把人家给忘的一干二净，更不用说什么事情了。】

    末尾处还不忘添加一个淡淡微笑的表情，王浩见到如此犀利的言语，倒是有些尴尬的挠了挠后脑。

    但这句话却让他没有办法反驳，因为最近王浩确实没有去过音乃木阪学院，更不用提去和缪斯的其他成员见面。

    毕竟最近一段时间，他身边发生的事情还是挺多的，而且还要顾着工作等等，王浩自然是抽不出手来，所以才没脱身去音乃木阪学校找缪斯。

    嘛，归根到底都算是他的错，王浩苦涩地笑了笑，很快就回复了对方。

    【哪能，最近是有一些事情需要处理，大家有事直接说就行，只要我能做到的事情绝对二话不说，马上跑过来帮忙！】

    夸下海口后，王浩也没觉得脸红，因为这在他加入了缪斯以后，本就属于他的份内之事。

    躺在床上的东条希盯着手机屏幕，见到王浩发出的消息嘴角轻轻一笑，也并未在这方面多做文章。

    【东条希：浩君说的新歌这方面完全没问题，不过浩君下周三有空吗？我想请你帮一个小小的忙，不知道你在摄影方面技术怎么样……？】

    周三…好像有空？

    王浩思索了一阵，发现自己下周三确实没什么需要忙的急事，点了点头，回复道：【拍摄方面我技术还算勉强合格，下周三随时都有空，大家有需要帮助的时候联系我就行，不过小希你可以透露一下具体是什么事吗？】

    【东条希：其实我想让浩君下周三来给录一段自我介绍做成pv，尽量把大家的特点都凸显出来。】

    得到了东条希给出的答案，王浩微不可查的摇了摇头，道：【是因为Lovelive大赛？不过介绍用的pv我还以为你们早就做出来了，看来是我多想了。】

    【东条希：拍这个介绍的宣传pv确实是因为Lovelive，原本我们的pv是准备上个星期就做出来，不过大家在这方面都不熟悉，而且摄影技术也不过关，所以只能过来拜托浩君帮忙了。】

    消息一发送出去，东条希就感觉自己的脸有些微微发烫，同时也感到了一点无可奈何，因为社团的大家在摄影这方面技术实在都不咋地。

    他们拍出来的pv看上去没有一丝趣味，所以肯定是拿不上台面给其他观众看，尝试到了今天，东条希等人也决定无可奈何的放弃了pv的拍摄。

    但宣传用的pv也是不可缺少的重要条件之一，毕竟想要让缪斯出名，首先得让其他人知道成员的名字，东条希是这么想的。

    所以在pv方面就容不得丝毫马虎，因为缪斯只是一个新晋的偶像团体，宣传pv给人的第一印象就很重要了。

    要将缪斯所有成员的特点，都活灵活现的拍摄出来可不是一件容易的事。

    就好像现在很多动漫在未开播之前，都会制作精美的pv出去供观众欣赏，这时候一个好的pv就决定了很多重要的事情。

    如果这个动漫pv够烂的话，那么大部分观众在看了pv后十有八九都不会再去看动漫。

    相反这个动漫pv制作的有趣，那么等动漫开播以后自然会吸引很多人过来。

    王浩从来都没有担心会不会摄影，前身在初中的时候还经常匿名去投稿一些拍摄的照片，已经连续三年拿过头奖。

    这同样引起了一阵不小的风波，甚至因为这件事已经上了好几次报纸，都是关于他匿名投稿写真照片却连续夺冠的事情。


------------

第二百九十七章 禽兽或禽兽不如

    毕竟当时投稿的赛事在摄影界还算有名，也有许多优秀的摄影师都纷纷寄去了写真照片，然而结果却是一位匿名的人获得了冠军，而且连续蝉联了三届冠军，自然会引发许多媒体的注视。

    不过很可惜的是，没有人知道这位神秘的摄影师到底是谁，但拍摄出来的照片确实直达本质，感染力极强，从视觉上带来的角度非常悦目。

    写真大赛连续三年的冠军奖杯，在他人领奖的时候总会是空出来的，原先这也让主办方很头疼，毕竟空出一个冠军的位置没人去领场面就有点尴尬。

    不过可能是一回生二回熟，在第二年的时候，毫无疑问又是那名神秘摄影师顺利夺冠，这回倒是吸引了不少媒体。

    有人猜测，那名神秘摄影师应该是一位在世界各地漂泊的艺术家，因为照片中有很多场景都不在霓虹本土。

    现在许多喜爱摄影的人都称呼那名神秘摄影师为‘枫叶’先生，因为包装写真照片的信封上面，只有一个印上去的枫叶标记，而王老爷子的真名则是叫做王枫。

    以前王老爷子还在的时候，王浩就经常陪他老人家一起到世界各处环游，那段日子应该是前身最无忧无虑的一段时光，特意拿起相机拍摄下来了沿途风景。

    为了让更多人见证这份美丽，或者说是害怕遗忘掉这份回忆，王浩才会将这些照片拿去投稿给写真大赛，他只是匿名投稿，因为不想吸引太多人的注意力，怕麻烦这一点直到现在他都没有改掉。

    可惜，今年或许他没法再次拿起手中的相机，继续去拍那些优美如画的风景，因为那个陪伴他长大的老人已经先走一步了。

    【摄影方面就交给我吧，另外大家也早点休息，现在时间已经不早了。】

    王浩没有心情再继续聊下去，草草发了一条消息便结束了聊天，投身于工作当中。

    现在需要他做的事情还有很多，不抓紧时间去做根本就赶不上日程。

    又持续工作了一阵，王浩感觉身子有些疲惫的时候，这才停下了手上的工作，直接躺在床上倒头大睡。

    .………….

    上午八点钟，外面的阳光已经透过窗户照亮了整间卧室，王浩躺在床上缓缓睁开了眼睛，下意识的把手放了过去遮挡刺眼的阳光，有些模糊地扭头看向另一边，直到双眼渐渐聚焦，他这才醒了过来。

    “啊——”

    王浩从床上站起来打了个哈欠，伸了一个很舒畅的懒腰，穿好衣服后向卫生间走去，因为他的头发现在还有点乱糟糟的，而且还要好好洗一把脸和刷牙。

    收拾完仪表，王浩看了眼镜子中的自己，头发略微有点长，过些日子有空得去理发店剪短一点，不过现在这样看上去也不错。

    客厅的餐桌上摆放着一份料理，还是温热的，味道也很美味。

    平时星期六星期天青山七海都会去声优学校上学，或者去进行其他兼职的工作，一般下午或者中午吃饭的时候会回来。

    不过早上对方都会按时喊真白起床，这一点让王浩甚为欣慰，因为青山七海是知道他在星期六星期天晚上会工作到很晚，所以一般没有，要紧的事都不会打扰自己。

    从这些细琐的小事中，就能看出青山七海是一位善解人意的女孩。

    王浩将吃过的碗筷拿到厨房进行了清理，等上楼路过真白的房间，犹豫了一阵，喊道：“真白，要出去散步吗？”

    “我要去。”

    房间内很快就传出来了回答声，椎名真白过了片刻就将房门打开，她穿在身上的不是平时那件宽大的白色衬衫，而是一件宽大的白色t恤。

    然而无论是那件白色衬衫或者这件白色t恤也好，都是王浩以前的衣服，至于会什么会到真白那里，不外乎就是洗澡。

    虽然王浩已经告诉过真白很多次，洗澡的时候要先脱衣服，不过真白洗澡大多都是先穿着衣服直接打开沐浴器，只有少数几次才会想起要是先脱衣服。

    等出来的时候已经是湿淋淋的了，王浩对此也没有办法，只好转身拿自己的衣服给真白穿上。

    他没有怀疑真白是故意的，只能感叹真白的天然呆，虽然这个属性在某些地方看上去很萌，不过隔三差五洗衣服的那个人是他罢了。

    “要去可以，不过你还是先把衣服穿好再说。”

    王浩略显头疼的说道，伸手捂住了额头，真白平时在家里穿的太随意了，然而最受折磨的那个人还是他。

    “浩，帮我选衣服，还有**。”

    椎名真白抬起头淡淡说道，王浩脸色一青，伸手有些颤抖地指着宽大t恤的下摆，声音明显有些微微打颤，“你该不会……下面什么都没穿吧？”

    话一说完，就算是王浩也忍不住艰难地哽咽了一声，双眼尽量不敢往下去看，只是盯着真白的眼睛，等待着对方说出的答案。

    如果真是那样，现在他就害怕突然起一阵风，情况又变得和上次一样了。

    在王浩紧张的注视下，椎名真白神色依旧是很淡然，脸上表情也没有一点变化，镇定地点了点头，道：“嗯，因为睡觉穿起来太难受了……”

    就算这样，你早上起来也记得穿上去啊！

    王浩有些痛苦的捂住了双眼，连忙转过头去，生怕又看到那一片被圣光和暗牧所遮盖的禁忌区域。

    裸／睡其实对于身体也有好处，他也不会说些什么，现在也有很多人会在晚上裸／睡，这样睡起来似乎更舒服一点。

    “椎名真白小姐，你这样做是在小看我吗？”

    可是就算这样，但早上起来也至少得穿好衣服，真白上身已经穿着了一件很宽大的t恤，这也就说明了对方还知道穿衣服，可为什么就唯独忘记了下面呢？

    想到这里，王浩的心情就更为复杂了起来，这究竟应该说是天然呆还是天然黑？

    或者还是那种芝麻馅的白汤圆，外面是白的，里面是黑的，吃起来却是甜的，而王浩现在则是一名十分饥饿的人。

    摆在他面前的只有两个选择，吃掉这碗汤圆填饱肚子，亦或者是转身离开，禽兽或禽兽不如。


------------

第二百九十八章 浩，我不行了……

    如果现在出现在他面前的是霞之丘诗羽，那么王浩可以肯定对方百分之百是在诱惑他。

    可站在他面前的是真白，这位缺少常识的天才少女。

    没错，椎名真白这名少女的天赋在世界范围内都有一定知名度，然而却很少有人知道这是一位不具备常识的三无少女。

    “为什么？”

    此时椎名真白淡淡地摇了摇头，有些不明白王浩刚才说的话，这倒是让他苦笑一声。

    确实，在这方面倒是他着象了，或许真白根本就不知道他说的概念，所以王浩也未再去纠结，转过身轻轻揉了揉对方的脑袋。

    “没什么，是我想多了。”

    王浩然苦笑着说道，真白这种无忧无虑的天真性格，有时候真的很令他羡慕，什么都不用去想。

    椎名真白轻轻摇了摇头，一双琥珀色的眼睛盯着王浩，一字一句缓缓说道：“我喜欢浩，浩的声音很好听我很喜欢，浩很温柔我很喜欢，浩喜欢的颜色我也喜欢。”

    “我也很喜欢真白。”

    这算是告白吗？王浩苦笑着摇了摇头，真白说的喜欢大概只是很单纯方面的喜欢，并不是男女之间的爱情，所以他也没有自作多情。

    因为在王浩然看来，真白现在虽然已经是高中生了，但还根本分不清喜欢是什么意思。

    不过哪怕知道事情本就应该如此，但王浩还是忍不住一阵心动，再次摸了摸真白柔顺的头发，他这才放下手来，看着对方缓缓笑道：“好了，总之先把衣服穿好再说吧，我会帮你选好的。”

    椎名真白一本正经的点了点头，继续说道：“***也要。”

    闻言，王浩脸上的笑容立即就勉强了起来，神色颇有些无奈的说道：“这个你就不能自己选吗？”

    椎名真白有些罕见地微微皱起了眉头，“我不知道该选哪一条，诗羽和妖精告诉我女孩子的***对于男生很重要，我不知道浩喜欢什么样的……”

    听到真白的话，王浩眼皮狠狠地跳了起来，额头上密布着黑线，这些家伙到底都给真白灌输了什么思想？！

    “你真的不能自己选吗？”

    王浩问道，椎名真白只是神色淡然的看着他并未说话，似乎他不同意就不穿一样。

    “诶…我知道了……”

    看着真白的表情，王浩重重的叹了口气，真白有些时候脾气倔强起来，他还真是拿对方没辙。

    椎名真白眼神微微一亮，轻声说道：“浩果然很温柔。”

    “谢谢，不过这话怎么让我有点高兴不起来？”王浩满脸苦涩的笑容，这种方面的温柔总感觉很微妙。

    转身走进了真白的房间，他慢步走到窗户旁边，伸手拉开了合拢的窗帘，温暖的阳光突然出满了整个房间。

    今天的天气很不错，毕竟已经到了五月份，气候还是挺暖和的。

    他从真白的衣柜里挑了一件较为清纯的白色连衣裙，然后打开衣柜内的小抽屉，双手有些微微颤抖地取出一条蓝白碗和一件贴身内衣，将其和衣服放在了旁边，“我先出去了，有事再叫我。”

    话一说完，王浩脚下像抹了油一样，飞快转身就离开了真白的房间，最后不忘紧紧关上了门。

    直到他一个人静静的站在走廊上，王浩才略感心安了不少，幸亏自己机智，其实刚才拉开了窗帘以后，他就动感不妙了起来，万一等下又有一阵风吹过，他心中的罪恶感就会不断加深。

    真白不懂常识，可是王浩却懂，而且身为对方在霓虹的监护人，他觉得自己有必要以身作则，给真白树立一个好的榜样。

    而且在很多方面，王浩都顾及到了男女之别，其实真白要是像最初那张照片上那么小上八九岁或者十岁左右，他完全可以把对方当成自己的亲妹妹一样对待，也不会去顾忌那么多。

    可谁想王老爷子的友人，真白的祖父，算是他前辈的那个人却坑了他一把，发了一张看上去六到十岁的照片，结果到机场去接对方的时候，最终等到了一位十六七岁、和他同龄的超级美少女，这算是萝莉瞬间养成吗？

    早知道就不答应的这么快了，可如果当初他没有答应的话，或许现在已经省去了很多需要做的事情，但心里始终会有点遗憾。

    如果自己当初没有答应真白祖父的要求，恐怕现在照顾真白的就会是上次见到的那位千石千寻老师了吧？

    虽然对方是老师，不过千石千寻懒散的性格实在让王浩有点不敢恭维，不要说让对方照顾真白，恐怕连照顾自己都是一个问题……

    而且能和这么一位超级美少女同居，从另外一方面来看也可以当成是青春，虽然这个同居一直是他在照顾对方，总有一种真的在养猫咪的感觉。

    王浩在想，什么时候也可以真的养猫咪或者小狗之类的动物在秋水山庄也不错，有几只鸟儿似乎已经定居在了秋水山庄内后院的一棵老树上。

    不过养动物这件事，王浩也只是在心里想想，毕竟现在照顾真白已经够让他够累的了。

    “浩，我…不行了……”

    房间内传出一阵虚弱的声音，立即打断了王浩的胡思乱想，听到是真白的呼喊声，他赶紧侧过身去，伸手推开房门走了进去。

    王浩的一眼所见的就是香汗淋漓的真白，见到真白这副模样让他内心陡然紧张了起来，连忙走了过去关切地问道：“怎么了？出了什么事了吗？”

    椎名真白的额头上还冒着些许细汗，她随手擦了擦，看着王浩淡淡说道：“浩，不行了。”

    王浩有些焦急的问道：“究竟发生了什么事？放心有我在身边，我会帮忙的。”

    闻言，椎名真白乖巧地点了点头，缓缓转过身去，徒留一片洁白如玉的后背展现在王浩眼前，文胸的背扣向两旁缓缓摊开，根本就没有扣住。

    就连白色连衣裙背后的拉链也没有拉上，他脸上的神色彻底愕然，只听耳边又传来了一道淡淡的声音，“我扣不到，浩可以帮忙吗？”


------------

第二百九十九章 我和真白的约会

    听到真白的呼喊声，王浩看着那一片洁白如玉的肌肤，脸色突然有些犹豫了起来，过了片刻他才重重的叹了口气。

    伸出微微颤抖的手去扣住了背扣，尽管他已经很注意了，可手指尖仍然不经意的划过了那片温润的肌肤，当背扣扣好的那一刻，王浩又将连衣裙的拉链往上扯好。

    短短不到两分钟的过程，却让平时性格还算沉稳的他手心出满了汗，直到放手后王浩才松了口气，“好了，我们到这附近去逛一逛吧，真白想去什么地方吗？”

    “我想和浩一起就行。”

    椎名真白淡淡地回答道，立即让王浩哑口无言，为什么他感觉自己有种被撩的感觉？

    摇了摇头，王浩随口说道：“那就先出去随便逛一圈吧，比如我们上次去的秋叶原怎么样？”

    “嗯。”

    椎名真白点了点头，并没有提出任何异议。

    王浩见状有些欣慰地笑了笑，又从旁边的衣柜拿出一顶金黄色向日葵的女士草帽给真白戴了上去，虽然现在的阳光很暖和，但是等下温度升高就有点热了。

    满意地看了对方一眼，他才转身走了出去，椎名真白紧随其后，两人来到玄关处换好了鞋子。

    公园景色很优美，可能是因为周围的植被较多的原因，这片世田谷区的绿化相比于其它区而言，要好上不少。

    这个季节也正是春暖花开的时候，王浩却没有心思继续留在公园散步，带着真白来到了附近的电车站。

    他一个人来到旁边买好了两张票，可真白一起过了检票机坐上了电车。

    因为是星期天的缘故，这个时间学生和大多数上班族都在放假，所以电车内并没有多少人，跟平时的拥挤程度相比显得格外冷清。

    秋叶原除了御宅族眼中的御宅圣地以外，还是一家时代尖端产业同步的电器大街，现在商务、饮食等服务功能也日渐具备齐全，正在发展成为一个具有综合性色彩的繁华区域。

    所以秋叶原除了来这里的人大部分是御宅之外，也经常有现充混搭在其中，而王浩目前也被其他御宅族当成了眼中的敌军。

    因为他旁边的真白已经吸引了不少人的视线，有男有女，皆是露出了惊艳的目光，而真白只是很淡然的跟在王浩旁边，伸出白嫩的小手轻轻扯住了他的衣角。

    “原本还想去女仆咖啡厅的，不过我感觉自己被狗粮喂饱了。”

    “岂可修！现充都原地爆炸吧！”

    “那位穿白色连衣裙的小姐，我怎么感觉对方是从二次元里走出来的一样？”

    周围的路人纷纷小声低语着，远处一名背着鼓鼓的双肩包，身高也在一米八左右的胖子有些忧郁地感叹了一声，“那家伙比起我来明明还差了一点，为什么像我这么帅的就没有人来光顾呢？”

    王浩听到这句话，忍不住脚步一顿，最终还是没有去理会那名胖子。

    “我们去那里逛逛吧。”

    王浩伸手指着前方一家综合性的商城，带着真白慢步走了进去。

    里面的店铺很多，人流量也比较多，他担心真白再次走散，要是在这种地方走失，想要找到对方就不容易了，王浩伸出手来牵住了真白的小手。

    椎名真白很乖巧地跟在王浩身后，依旧是一副淡然的样子，她的心跳却感觉莫名地加快了速度。

    她此时正在想着，原来王浩手掌的温度跟平时抚摸她头的温度又发生了变化，似乎现在更温暖了一点。

    王浩领着真白来到一处专卖可丽饼的小店，门口正站着一对穿着厨师装的夫妇，他和真白两人挨着排起了队。

    让真白在旁边等着的话，王浩担心对方会一不小心走失，毕竟已经有了上回的经历。

    店家制作速度很快，没用多长时间就轮到他和真白，王浩看着那位正在制作可丽饼的厨师微微笑道：“老板，来两份鲜奶油可丽饼，可以多放一点草莓吗？”

    正在做可丽饼的厨师抬起头看了王浩和真白一眼，嘴角露出一丝暧昧的笑容，大声说道：“收到！我这就准备两份情侣鲜奶油草莓可丽饼，请稍等片刻！”

    王浩闻言脸色一红，“那个……不用特意加上‘情侣’两个字。”

    “不用害羞，大叔也是过来人，可丽饼里面多加点草莓，很快就好了。”

    正在做可丽饼的厨师爽朗笑道，手上的动作却没有丝毫落下，麻利地开始做起了可丽饼。

    王浩对此也是有些无奈，他转头看了眼真白，发现对方仍然是那副一如既往的淡然表情后，才发现自己的担心或许完全是多余的，也就没有再去纠结。

    “特制情侣鲜奶油草莓可丽饼完成，一共700日元！”

    店老板微笑着递过来两份鲜奶油可丽饼，王浩嘴角微微一抽，从钱包里取出钱付给了对方，“所以说不用加上情侣两个字。”

    说完，王浩将手上的可丽饼拿了一份给真白，两人牵着手又朝着下一家店出发。

    望着他们俩离开的背影，店老板眯起了眼有些感叹道：“这就是青春啊……”

    “你还愣在那里干嘛？都一大把年纪的人了。”

    旁边的中年女子喝斥一声，店老板见自家老婆面色严肃了起来，顿时灿灿一笑，又埋头开始为下一位客人进行制作可丽饼。

    .………….

    王浩和真白两人则是牵着手漫步在各家美食店铺中，原先他还有一些拘束，想着毕竟是和女孩子一起出来逛街，从另一种意义上也算的上是约会。

    但他的本意其实是想让真白多出来走走，因为对方在秋水山庄经常宅在家里画漫画，几乎都没怎么出过门，所以王浩才想带对方出来放松一下心情。

    王浩原本也不知道该带真白去什么地方，除了上回和加藤惠去过六天马购物中心，就几乎没有和女孩子出来约会的经验。

    只是想起了上回来的秋叶原，索性也就带着真白过来这里了，没想到真白看上去也很开心。

    他微微侧过了头，看着真白轻轻一笑，现在能让对方高兴自然是最好。


------------

第三百章 神秘的东方系列

    直到十一点半，王浩才带着真白离开了秋叶原，必不可免的是他身上又多了很多口袋，里面装着的东西种类也有很多，有零食、漫画、轻、伴手礼，和给真白新买的衣服等等……

    他和真白两个人也去逛了很多美食店，不过秋叶原这边的美食店相对于其他区域来说要少一些，但也能满足他们两人的胃口。

    当然，他也没有只顾自己和真白两个人吃独食，额外点了一些料理让店家打包，等下拿回去给青山七海。

    令王浩略微感动的是，真白很主动的帮他提了个口袋。

    两人来到附近的车站，他又跑去买了两张车票，很顺利的，过了检票口。

    在霓虹如果去车站乘车大多都要买票，买了票以后还要经过检票机，而且就算过了检票机，也不能把手中的票给丢掉，因为等你到了地点以后，还会有一个专门回收票的检票机，负责将你的车票收回。

    所以中途绝对不能把票给弄丢，这种现金购票也算是比较麻烦。

    另外还有一种乘坐电车的方法，那就是刷卡通过检票口，这个就需要办理一张卡，不过由于税的关系，现金购买和刷卡购买票价会有一点点差异。

    大多数经常搭坐电车的人都会选择办卡乘坐，因为这样比较快捷方便。

    王浩则是属于不经常坐电车的类型，因为他平时都是开车上学，很少有坐电车的时候，所以也就没有办理乘车卡，每次坐电车他都会去附近的自动购票机花钱买票。

    等他们回到秋水山庄的时候，时间已经到了十二点，又过了一会儿，青山七海也回归了秋水山庄。

    看到坐在客厅的王浩，青山七海顿时朝着他的方向微微一笑，走到厨房边拿起了围裙穿好，王浩立即朝着正打算准备料理的青山七海喊道：“七海酱不用准备料理了，我和真白都已经在外面吃过了，另外我也给七海酱带回来了一份鳗鱼饭和章鱼小丸子、大阪烧，我已经放在微波炉里面加热好了。”

    “谢谢……”

    青山七海闻言停下了脚步，随手将刚刚穿好的围裙脱了下来，目光有些感动的看着王浩，这倒是让他有些拘束了起来，只是向着对方笑了笑，示意不用太放在心上。

    慢步转身上了楼，坐在椅子上微微仰起了脑袋，王浩觉得今天上午过的还不错，他有段时间没这么悠闲的度过日子了。

    整天除了做游戏就是码字、画漫画，三点一线，几乎都将他那间卧室当成了工作室。

    有些事情就算努力了也有很大可能得不到回报，但如果不去努力尝试，那么就永远都不会有结果。

    王浩呼了一口气抬起了头，开了电脑，虽然他很喜欢纸上谈兵的进行思考，但他只要一下定决心，就会将心中所想付之行动。

    目前正在同步进行的事情还有很多，《东方封魔录》不出意外应该能提前到这个月末或者下个月初制作出来，这个月中旬的时候他就可以先放出先行试玩版在b站上面。

    在东方系列游戏还未出现的时候，王浩就已经有意无意的用自己的管理员id神主，往b站上面放一些关于东方的图片和些许信息，目前已经有不少浏览b站的人都开始对那些东方系列的图片和信息好奇。

    他打开了这几天专门为东方在b站建立的一个小分区，里面有他这些天来上传的一些东方图片和只言片语的介绍，而在这下方已经充满了各种各样的评论。

    “总感觉神主老师最近放的这些图片，似乎是一个系列的图片，不过这些人物我一个都不认识。”

    “这肯定是当然的啦！神主老师这些天一直发布的这些信息，我大概猜到了冰山一角也说不定，这个系列的名字叫东方！”

    “这点只要是明眼人都看的出来，因为神主老师发布的这些信息中模糊地提到了东方，原先我还以为神主老师发布的是和天朝那边相关的故事，为此我还特意翻墙去认真研究了一番。

    可是很遗憾，我找了这么久都没有找出有相似的地方，那么我推测神主老师隐约提起的这个东方，似乎是打算自己创造一个全新的系列。”

    看到这条消息王浩顿时一惊，没想到有人居然从他发布的这些信息中就顺藤摸瓜到了这一步，果然群众的眼光都是雪亮的。

    但是这也激起了王浩的好奇心，继续滑动鼠标往下翻看评论。

    “按照目前来看这个系列应该是刚刚起步，不过神主老师的野心绝对很大，巫女、魔法、妖怪、吸血鬼等等现在只是简单提及的一些存在，光从这方面就令我吃惊不已，这个名叫东方的系列世界观之大，几乎都可以和魔禁相提并论，甚至要更宏大一点！

    更难得的是，在这个充满套路的业界，我现在却完全猜不透神主老师下一步的动作该怎样，从秒五到魔禁，到了现在这个神秘莫测的东方系列也是如此。”

    “难道大家忘了上回神主老师在推特上说的新作品吗？我认为这个东方系列很有可能是一部长篇的轻，十有八九就是那个传闻中的下一部新作品。”

    “说的有道理，我也感觉这个东方系列可能会是轻，可总感觉还有哪里不对劲？毕竟现在发出来的图片居多，文字方面的内容只有一点点，或许这是一篇漫画也说不定。”

    见到他人对东方系列起了这么大的兴趣，王浩也不由咧嘴一笑，等到中旬的时候，先把被他改良后的新《东方封魔录》先行试玩版发布在b站，至于完整版的游戏等到夏季漫展的时候在推出。

    这样一来等到冬季漫展，相信东方系列的名气也会很好的扩散开来，最后等到东方系列火爆的时候，王浩还会在旁边火上浇油，使出最后的杀手锏，向全世界宣布除了商业化以外，无论是谁都可以免费进行东方的二次创作，到时候东方系列才算是真正的问世！


------------

第三百零一章 你推特出问题啦！

    在这个世界里面版权意识是很强的，比如某部作品在未经过版权拥有人的同意下就擅自进行二次创作商业化，那么就将会受到很严重的惩罚。

    当然，如果只是私下供个人观赏，而不拿去进行商业化这倒是没什么。

    大部分画师每次要进行同人创作，都会去找拥有该作品版权的人商量，看能否进行同人出版，还会分润一些利益给拥有版权的一方。

    不过泽村英莉莉倒是很少有这样做，她出道至今都没有其他人拒绝过她来进行二次创作，因为像‘柏木英理’这种同人业界鼎鼎有名的画家，她的名号基本上就代表了销量，每次漫展都会有很多忠实的粉丝和慕名而来的人去泽村英莉莉的摊上买本子。

    同人创作能够让作品的影响度进一步扩散，这一点大家都心知肚明，甚至有人专门去找泽村英莉莉，看能否接下某部作品的二次同人创作，而且不会收取分成，反而有的会倒贴一笔钱。

    这种情况在同人业界算是不怎么常见，因为只发生在极少部分颇有名气的同人画家身上。

    而王浩则是打算向所有人免费开放东方系列的二次创作的同人作品版权，当然是除了商业化以外，当然只局限于部分禁止商业化。

    比如东方系列的手办之类，未经过他本人的许可，就不会允许其他人擅自创作拿去商业化贩卖。

    但是在绘画这一方面，王浩就打算完全放手，允许其他人创作同人漫画进行商业化，这样一来就能轻松的吸引许多画家。

    毕竟在这个世界版权意识很严重，而且也没有人会像他这么大方，完全免费向所有人开放二次创作的版权，光是这种气魄就已经让人难以想象。

    或许等他这么做的时候，在大多数人眼里面无异于一个笨蛋，可是王浩却清楚，或许也有极少数人也能明白，但纵是那极少数人明白了，也不会像他这么做。

    这是一个最好的时代，对于王浩而言。

    现在同人业界的大部分创作者都很难有发挥的地方，毕竟版权受到了限制，而王浩却很大方的给予了这大部分人施展身手的地方。

    如果东方的二次创作人数越多，这样一来王浩的利益看似也在不断亏损，可他却能够笑着面对着一切。

    当然，他并不是人傻钱多的冤大头，而是将目光看得更长远！

    首先是东方二次创作，如果他不免费开创版权，那么就算东方火爆，也绝对火不到哪里去，因为只有少部分人可以二次创作同人作品在漫展的时候发布。

    可免费放开了版权，就相当于每位画家不需要付出一点金钱，只要想在漫展的时候发布作品，都可以进行东方系列的创作。

    如果这样都还不明白，那就打个更简单的比方。

    不说其他地方，在古时候的天朝，只有少部分人才能读书识字，而现在的模式基本上已经让人人都能够接受教育，毫无疑问这样做取得了巨大的成功。

    而王浩打算对东方系列做的事情，虽然也没有人人都义务教育那么夸张，但两者之间亦有异曲同工之处，他的真正目的则是让东方系列免费让人二次创作，也只有这样才能够让东方系列真正的大火！

    或许接下来也会有其他人模仿，但作为第一个吃螃蟹的人，总会是第一个首先品尝美味的人。

    并不是说其他人目光肤浅，只不过是现在业界的局面所导致了大家的眼界受到限制，而王浩跟其他人不同的一点是，他的目光要更为长远一点，毕竟他在这方面他算是开了外挂。

    就算有人在后面学的有模有样，可王浩的目的到那时早已经也达成了，市场上最重要的就是抢占先机。

    不管是哪个行业，垄断利润都是最为可观的，没有办法抢占先机去垄断一个行业，那么只有尽量分大一点蛋糕给自己。

    而王浩却没有去在意这些，他现在虽然开始创建公司做生意，因为从本质上来讲他根本就不算是一名纯粹的商人。

    如若不然他可以选择一些更为彻底的方法，但这样一来就有驳于他的初衷。

    等有了东方系列开头，而且成效也颇丰的时候，相信其他一些著名的轻、游戏、漫画系列等等，都会选择像他这么去做，整个大环境也会发生剧烈的改变。

    “希望不要出岔子……”王浩轻轻叹了口气，从东方系列的小分区退了出来，看着b站神色有些复杂。

    这些天来虽然说b站的用户人数已经逐渐开始稳定，但人流量还是有了下降，毕竟b站现在所开发的项目实在太少，要是再这样下去恐怕情况会更糟糕。

    兵来将挡，水来土掩。

    王浩知道是自己奢求太多了，说到底b站只是一个才刚创建没多久的网站，刚开始也只是靠着他一个人运营，现在倒是有安艺伦也和御胜院杏他们在后面负责帮忙，应付起来还没有多大问题。

    还未等他多想，口袋里的手机突然震动了起来，王浩拿出手机一看，原来是饭田绫乃发过来的消息，只有很简短的一句话。

    “你的推特出问题了！”

    出问题了？

    王浩看到这里面色一愣，他的推特似乎除了最近不断掉粉以外，也没有其他多大的问题，而且目前也有慢慢往上涨的趋势。

    但他相信饭田绫乃所说的这个出问题，应该不只是指掉粉和涨粉这种事情，除非是自己粉丝突然暴涨百万以上，或者突然掉了个精光，可这也不现实。

    这些天来他推特的粉丝数都平均在七八十万多万左右上下浮动，昨天也同样还是这个数字，除非是推特的服务器突然抽风之类，出了大问题导致数据出现错误。

    这种想法只是一闪而过，作为世界上最大的社交平台，如果推特服务器出现问题，恐怕现在都已经上国际新闻了，而且推特的服务器也根本不可能像其他土豆服务器一样日常抽风。

    王浩心中怀着淡淡的疑问，点开电脑上的推特登录了上去，


------------

第三百零二章 果然这个行业很奇怪

    然后王浩发现自己刚才所想完全是多余的，因为他很顺利登录上了推特，整个推特依旧和平时一样，根本没有丝毫服务器抽风的样子。

    “唉……”见到这种状况，他就知道应该是有其他事情，不由轻唉了一声，第一眼找到了最近发的那条推文。

    不是习惯性看上面的问题，而是因为那条推文下方的评论已经到达了66万，此时他就算没有点开去看评论，也终于明白了饭田绫乃那句话的含义。

    这何止是出问题？这完全已经是炸了吧！

    66万评论，就算这是作为全球最大社交平台之一的推特，像这种恐怖的评论量也很少见到。

    要知道现在关注他的人数总共才八十多万，然而他上次发的那条推文现在就已经达到了66万评论，王浩敢保证绝对没有雇佣水军来炒作，而且也没有人愿意去雇佣60多万水军来给他发的一条小小推文评论。

    就算有，也不可能是现在。

    而这有66万评论的推文，正是王浩上次发布那条关于龙珠的推文，这时间才过去了多久？

    怀着复杂的心情，王浩点开了那条推文，滑动鼠标开始翻看评论。

    【《龙珠》现在真的没有什么好看，光是看着剧情就没有趣味，重复着烂大街的套路，我也不明白神主老师究竟是怎么想的？

    与其浪费这么多时间在漫画上，神主老师还不如把时间都放在写上，我个人认为《龙珠》已经没有必要继续画下去了。】

    【《龙珠》现在的剧情发展完全比不上现在正在连载的魔禁和已经完结的秒五，神主老师能不能放弃龙珠把更多时间都用来码字？

    现在一天没有魔禁看，我就感觉浑身好难受！还有那个传说中的新作品，我现在有一点迫不及待了！！】

    【举爪同意，我认为龙珠根本就没什么看头，神主老师还不如把时间放在创作上，尽量加快新作品的创作多好，继续创作龙珠就是在浪费时间啊！】

    【请大家停止这种无意义的争论，我也不知道大家究竟在争论些什么？

    平心而论，作为神主老师的一名粉丝，我认为神主老师的勤奋程度大家也是有目共睹，无论是也好漫画也罢，两者之间虽然有关联，但仍然是分开的两个领域，可我希望神主老师不要太辛苦累坏了身体。】

    【作为一名在漫画业界奋斗了十二年的漫画家，我就想问一句，热情能当饭吃吗？

    其实说句真心话，在知道《龙珠》成功连载到周刊jump上面，并且作者只有16岁的时候，我的心里充满了不甘、愤怒、以及嫉妒，凭什么你一个正在上高中只有16岁的学生，就能做到我三十多岁都做不到的事？

    我在这个行业苦苦奋斗了12年，为了自己当初所谓的热情，当初也和家里人闹过矛盾，也当了很多年的漫画助手才决定出道，可惜投稿的作品失败了很多次，终于有一次获得了连载的资格，然而才过了一个多月就被宣布腰斩，我付出的还少吗？

    现在想想当初那个傻乎乎的自己就有点好笑，直到现在我才明白，没有才能的人是永远无法战胜拥有才能的人，于是收拾起来烂摊子转职做了一名漫画编辑，至少不会和以前那样过着有了上顿没下顿的日子。

    我说这些话也不是过来嘲讽神主老师，只是想告诉神主老师漫画业界竞争远比大家想象中的要残酷，就拿我来举例，没有才能的人不管怎样去努力，都没办法算是拥有才能的人。

    神主老师拥有轻方面的才能，毫无疑问是最有资格成为下一位扛鼎作家的人，现在放弃漫画去专心轻的创作，免得走错了歧路。

    这条消息我是选择用小号发布的，大家也不必费心思去搜索了，以上。】

    看到这条长长的评论，王浩脸色沉默了下来，他选择相信这条评论是出自一位曾经拥有满腔热血的漫画家之手，他对此也不好多做评价，因为对方已经做出了选择。

    可看到了这条触动他内心的评论，王浩也没办法做到像其余无脑喷他的消息一样无视，尽管知道自己说出来的话会没什么用，但他还是忍不住回复了这条评论。

    【神主：或许这个行业很奇怪，奇怪的就像你说的那样，可既然天赋不够，那么就付出比别人多一倍的努力，要是一倍还不够的话，那就付出十倍百倍的努力！但凭什么肯定没有才能的人无法战胜拥有才能的人？！

    画漫画是我的喜好，只要我的心中还剩下那最初的热情未冷却，还有着喜欢《龙珠》的漫友，我都会继续坚持下去，哪怕这是在浪费无意义的时间，最后仍然逃不过腰斩的结局。

    说话的语气可能有点冲，希望大家不用太放在心上，我也只是随口说说罢了，果然这个行业好奇怪。】

    回复完这条消息，王浩才有些疲惫地揉了揉眉心，不知为何突然感觉身上的压力更重了，大概在他人眼里这些举动都是无意义的事，他的心情也莫名地感觉有些烦躁。

    不用去看下面的那些评论，同时他也不可能真的把下面的评论看完，因为这回足足有66万评论，王浩不可能像以前一样做到一一观看并且回复。

    而且他也大概知道了，自己的推特是真的出了问题，出了一个大大的问题，同时也是一个无意义的问题。

    现在大多数人都倾向于让他放弃继续创作龙珠，因为在漫画这一方面众人都认为他是江郎才尽了，不如去专心创作轻，还有望成为下一位扛鼎作家。

    下方那些他还没有继续看下去的评论，也绝对和这个话题有关。

    王浩转过了椅子，仰着头看向窗外的湛蓝天空，目光轻轻闪烁，不知道在想些什么。

    过了片刻，他没有任何征兆地笑了出声，笑容里更多的是自嘲的意味，现在这种效果对他来说也是一件好事，或许明天就有新闻报道这件事情......


------------

第三百零三章 此路是我开，此树是我栽

    “火烧眉毛了，你还有心情笑出来。”

    王浩自言自语了一声，脸上的笑意仍然没有减少丝毫，他现在猜想着明天关于这件事的新闻标题，愈发的觉得有意思。

    虽然他自己没有多大担心，但总不能让别人担心，王浩拿出手机给他的编辑发了一条信息，示意对方不用太过焦急，他已经了解了事情的大概，现在心态也没爆炸，相信饭田绫乃看到后也会安心。

    原本他是打算不和别人解释这些，可饭田绫乃在王浩看来确实是一位很好的编辑，最起码的就是对方愿意相信着自己，这种感觉很好。

    就像古时候士兵们上战场的时候，都会安心把彼此的后背交给对方，信任与认可无论对谁来说都是极为重要的。

    如果他碰上的是一位坚持己见的编辑，那么恐怕对方此事已经闹上门来了。

    不用怀疑，无论是轻业界或者漫画业界，大部分编辑都是会经常催促创作者赶稿的编辑，而且剧情方面也会和创作者本人不停的商量，发生了冲突的话编辑往往都会强硬的坚持自己的意见。

    而且创作者一旦赶不上死线或者拖稿的话，编辑是会真的把你拉到小黑屋里面工作，这一点在编辑部也很常见。

    霓虹的大多数编辑部里，基本上都有几间隔绝的小黑屋，专门拿给那些拖稿的作家和漫画家赶稿子用的，没有完成就不能出来。

    还有少部分作品十分畅销的作家和漫画家，如果快临近死线还没有完成稿子，他们虽然没有被关在编辑部的小黑屋，但是编辑部也会在附近的宾馆给他们租房，让其在一个不错的环境下赶稿。

    当然，能混到这一步的作家或者漫画家，大多是因为太懒惰了，而且有编辑管也是一件很‘幸福’的事，这样的编辑在业界大家看来都十分优秀，但是王浩却不需要。

    彼之仙草，吾之毒药。

    如果负责他的编辑真是那样，恐怕他就过不上这么平静的日子了，有很大可能天天被编辑都在家里修改《龙珠》的稿子，可修改出来以后的《龙珠》没有了前面的那些铺垫，还是那个《龙珠》吗？

    如果编辑坚持非要改，王浩也只能咬着牙换另一家漫画杂志进行连载，不过这样一来倒是落了下乘，毕竟集英社旗下的周刊jump，才是最适合《龙珠》的环境，多年以来的金字招牌还摆在那里，三大少年漫之首的称号可不是吹嘘上去的，而是靠实打实的质量。

    虽然饭田绫乃很信任他，但王浩相信如果自己拖稿，对方百分百会天天堵在秋水山庄逼着他赶稿子，但是这完全是不可能的事情，王浩自认为在拖稿这一方面不存在问题。

    但他还是对于饭田绫乃有些愧疚，因为对方正在替《龙珠》顶着整个编辑部的压力，能够做到这一步的编辑，他相信在业界绝对很少。

    不过王浩却没有多做担心，因为饭田绫乃好歹也是集英社的主编，而且手下负责的漫画家也不止自己这一位。

    “社会还真是麻烦。”王浩苦笑着说了一声，果然人生不如意之事十有八九，现在光是龙珠的连载已经带来了这么多压力，看来自己将来开窗二次元帝国的过程中少不了各种困难。

    “没有挑战就没意思了。”

    转念一想，他又很快释然，困难何尝又不是一种锻炼？会苦中作乐也是一件很重要的事情。

    且最近他也没有刚开始那段日子那么忙了，因为事情一件一件都安稳了下来，如若不然王浩还在苦逼的工作状态中。

    王浩摇了摇头，看了眼电脑屏幕下方的时间，起身离开了椅子，漫步走到旁边，手上拿着今天在秋叶原买回来的伴手礼。

    最后看了眼自己的衣装，确定一切都无误后，他才出了秋水山庄，转身朝侧面走了几十步路，微微停顿了下来。

    “叮咚——”

    抬起头看着旁边这富有生机的建筑，王浩伸手按下了门铃，然后静静的站在一旁。

    时间过去了三分钟，依旧没有什么反应传出来，他微微皱起了眉头，难道是没有听见？

    “叮咚、叮咚、叮咚——”

    想到这里，王浩再次快速连续按了三下门铃。

    果不其然，在他连续按了三下门铃以后，通话器中立即传来一阵显得很不耐烦的声音，“谁呀？要原稿的话可没有，克里斯你可以先回去了！”

    “克里斯是谁？我是按照昨天的约定来和你见面的，赶快开门吧！”

    王浩低声喃喃了克里斯这个名字，发现自己没有印象后就不在去纠结，

    二楼房间内，山田妖精闻言走到窗户旁边小心翼翼的拉开窗帘，躲在角落瞟了外面一眼，发现确实只有王浩一人在楼下的时候，她顿时轻轻松了口气。

    山田妖精脸上紧张的神色也缓和下来，随手擦了下头上冒出来的冷汗，又回到通话器旁边，颇有些幽怨的说道：“什么啊！原来是你这家伙，差点吓死我了，哼哼，难道你忘了开门进来的咒语吗？”

    “那个……非要说咒语吗？”

    说出这句话的时候，王浩的语气里不由带了一丝祈求，他是真的不想说，因为光是想想就很羞耻。

    可惜山田妖精似乎对此无动于衷，反而嘴角挂着一丝笑意，脸上的笑容显得格外开心，但这一幕却没有其他人能欣赏到。

    “咳咳——”

    山田妖精故意轻轻咳嗽一声，语气严肃的继续说道：“当然啦！你当吾辈的水晶宫殿是什么地方？如果没有咒语的话一辈子都开不了这扇封印之门，只有被命运选中的人类才会知晓的那个咒语，幸运的凡人啊，将咒语高声歌唱出来吧！”

    “……”

    王浩脸色一抽，想起了那个咒语的内容，张了张嘴却说不出话来，他只好有些无奈地继续说道：“就不能不说吗？”

    他的话刚一出口，山田妖精在通话器另一头立即娇喝道：“不行！此路是我开，此树是我栽，要想从此进，留下咒语来！！”


------------

第三百零四章 燃烧的中二之魂

    王浩还是心有点不甘，扫了一眼手上提着的伴手礼微微一亮，“那个……你看，我今天带了伴手礼来，刚从秋叶原带回来的高级点心，快开门收下吧。”

    “哼。”

    山田妖精又再次来到窗户边，随手拿起一个小望远镜，果真看到了王浩手上的礼盒，内心动摇了片刻，转身轻哼一声，朝着通话器继续说道：“带来供品是汝应尽的职责，飒……汝快出示证明，打开这道传说中的真理之门。”

    “……”

    王浩又再次沉默了片刻，山田妖精听他半响没有回话，忍不住继续循循善诱道：“怎么？难道汝不想进这扇传说中的真理之门，只要说出咒语，就能跨过这扇门见到轻史上最伟大的救世主，汝之证明何在？”

    他轻轻咬紧了牙关，看了眼四周没人后，这才下定了决心，脸色微微泛红，声音有些颤抖的说道：“沉默吧，要有光！”

    “请进吧。”

    山田妖精很爽快地开了门，让王浩突然觉得刚才自己宛如一个二货一样，但幸好周围没人，不然他真的想考虑买块豆腐撞死或找一根面条上吊，实在是太羞耻了！

    他的神经可没有那么大条，就算王浩最近这段时间，经过霞之丘诗羽经常毒舌的洗礼，抗压能力也提高了不少，但这么中二的话从他口里说出来，果然还是感觉好好羞耻啊，岂可修！！

    幸好周围没其他人，如果有其他人在场的话，王浩百分百不会说出那么中二的话。

    轻轻的叹了口气，他慢步走了进去，来到玄关的时候将鞋子脱下，换好了旁边的一双备用拖鞋，伸手将手上的礼品递了过去，“这是从秋叶原里带回来的伴手礼，都是你喜欢吃的类型，每种我都挑了一点。”

    里面的糕点都是按照山田妖精的喜好在秋叶原买的，至于为什么他会知道对方喜欢哪种点心，理由也很简单，因为每次山田妖精过来的秋水山庄时候，都会让他按照特定要求准备点心。

    社团的其他成员也大多如此，久而久之王浩也逐渐知道了大家所喜欢的食物，然后下次采购点心的时候就有了明确的目标。

    王浩愈发感觉，自己正朝着家庭妇男的方向前行，可这个任务他却没有办法摆脱，毕竟大家都是他召集过来的，现在现研社正在制作的《CLANNAD》，就王浩最闲，因为总导演在中后期才能帮到忙。

    “谢谢，果然不愧是浩君，这么了解人家的喜好！”

    山田妖精从王浩手里接过点心，兴奋地跳了起来，与刚才那副模样简直形成了鲜明的对比，王浩见此也忍不住嘴角一抽，“你要是真的感谢我的话，那以后就取消那段中二满满的台词好了。”

    似乎像是没听到他的话一般，山田妖精再次高兴的看了眼手上的礼盒，这才慢悠悠的转头看着王浩，“你刚刚去秋叶原了？”

    岂可修，不要这么若无其事的转移话题啊！

    见到山田妖精装作没有听见的模样，王浩立即有些无奈地翻了翻白眼，“嗯，带着真白去散散步。”

    “哦，散散步呢～”山田妖精微微眯起了眼，特意拉长了语气。

    王浩听到对方的话，顿时有些没好气的说道：“只是单纯的散步逛街罢了，话说真白的性格你也清楚，还有昨天你不是说要让我见识一下吗？”

    闻言，山田妖精才满意地点了点头，虽然她和椎名真白相处的时间并不久，但这段日子也大概摸清了对方的性格，“你稍微跟我过来一下吧。”

    话一说完，山田妖精转身上了楼梯，王浩见状虽然有些摸不着头脑，但还是听从山田妖精说的话，跟在了对方身后。

    山田妖精的‘水晶宫殿’王浩只来过两三回，不过每次来的时候都只坐在一楼的客厅，并没有到二楼和以上楼层，所以他此时心中也有些好奇。

    放眼看了下四周，空间的格局和布置都很不错，一个人住的话就有点像独立的城堡。

    很快王浩就停下了脚步，山田妖精站在旁边指着一间标记‘office moon side’的办公室，微笑着介绍道：“欢迎这位客人，这里就是我的工作地点。”

    “诶——”

    王浩有些期待的发出了声，他在心底对于山田妖精的工作环境还是很在意的，因为这也算是王浩第一次看其他作家，究竟是在怎样的环境下工作。

    虽然他在心中都有了一个推测，可心中的推测始终和亲眼所见有区别。

    然而下一刻，等到山田妖精推开办公室的大门，王浩跟在后走进去看着四周的一切，嘴角忍不住有些抽搐道：“这里怎么到处都是纸箱？”

    没错，这里原本还算一间不错的办公室，办公台靠近那扇巨大的落地窗，窗外是一片生机勃勃的绿色，温和的阳光洒落在那片区域。

    只需抬头直视，就可以看到秋水山庄的房间，两者之间挨着的距离也没多远，要是将窗帘拉上就能隔绝外面的景象。

    可现在倒好，周围到处摆放着一个个纸箱，书桌那里除了一台笔记本电脑以外，几乎什么东西都还没有放置，简直算是空荡荡的一片。

    山田妖精无奈的摊开了小手，振振有词的说道：“这也是没办法的吧？虽然买下了这栋房子，可我毕竟才刚刚搬到这里来，所以也只能将其他东西先放在纸箱里，等以后再来收拾。”

    “你搬过来的时间已经不短了吧，难道十天半个月左右还不够收拾？千万不要跟我说你是沉迷于工作没有时间收拾，那怎么还有空余时间隔三差五就往秋水山庄来，有这时间早就把房间给整理好了吧？！”

    王浩终于直接毫不留情的吐槽道，他才不信山田妖精说的那套鬼话，对方轻轻哼了一声，面色优雅的轻轻提起了裙摆，轻笑说道：“真失礼呢！要不是为了指导你和霞诗子那个二流作家写作，我才不想去那里，不过身为轻救世主的我却不能见死不救！”


------------

第三百零五章 山田妖精：我还能再拖一会儿！

    “呵呵，那还真是感激不尽……”

    王浩皮笑肉不笑的说道，虽然说是感谢，脸上却见不到一丝感激的意味，不如说更多的是无奈。

    山田妖精只是转过身来看着前方，双手插着腰继续说道：“纸箱里面装的基本都是周边和样本，可以的话你就挑出喜欢的拿回去吧。”

    “咦？真的可以吗？！”

    闻言，王浩倒是一惊，有些不敢置信地发出了声，立即有些兴奋的看着山田妖精，急切地询问道：“那可以给我《爆炎的暗黑妖精》新刊，顺便别忘了在新刊上面签名！”

    “哎呀？”

    听到王浩的话后，山田妖精顿时有些惊讶的看了过去，脸上立即出现了一丝魅惑的笑容，单手托放在右脸颊上，意味深长的说道：“原来你还是我的粉丝？”

    “唔……”

    看到山田妖精意味深长的笑容，王浩脸色顿时有些尴尬了起来，一时间不知该怎样去反驳。

    因为无论是前身或者他本人，都看过山田妖精的作品，无一例外都被作品的魅力给折服，当时他也没有想过该作品的作者会是一位金发美少女，还以为是那种整天宅在家里，三十多岁的中年大叔才能够写出这种包含满满工口元素的作品。

    不过《爆炎的暗黑妖精》那部作品虽然充满了各种工口元素和一些恶趣味十足的情节，但确实是一部很有趣的作品，所以在前身和他自己亲自看过以后，才会成为该作的粉丝。

    前身之所以会成为山田妖精的粉丝，也还是有某些因缘巧合的契机，才意外的入手了一本《爆炎的暗黑妖精》。

    可以说《爆炎的暗黑妖精》前身的一次接触轻，因为在这之前的日子里，前身看的基本上都是一些传统文学作品。

    而且当时所积累的压力也太大，无论什么考试或者比赛，前身都会去争夺第一，就是为了不让王老爷子失望。

    这样一来积累的压力自然就大了，故而初次接触《爆炎的暗黑妖精》的时候，前身在看书的过程中是真心实地的放下了所有的压力，看到一些很恶趣味的剧情，也会自然而然的笑出声来。

    而王浩也算是受到了前身的影响，起初他在书店看到《爆炎的暗黑妖精》，就下意识的有种想拿到手的感觉，所以才会鬼使神差的去买了一本，然后他本人在看的过程中，同样也被这书的有趣性给吸引住了。

    无论是前身或者他自己也好，都算是成为了山田妖精的粉丝，这点他确实没办法违着良心反驳，而且刚才他就已经下意识地向对方要了签名。

    在山田妖精的注视下，王浩只好有些不好意思地点了点头，既然事情已经暴露，那也没什么好隐瞒下去的了。

    “这种事情你早点说啊。”

    山田妖精脸上笑容显得愈发高兴，转过身打开了附近的纸箱，很快就找到了一本还未对外发售的《爆炎的暗黑妖精》最新一刊。

    她从旁边的桌子上取出一只黑色签字笔，很快就在空白页钱好了自己的大名，山田妖精这才转身将其递给了王浩，道：“来，给你，这是编辑部那边拿过来的最新一刊样本，还有史上最伟大的轻救世主山田妖精老师的签名，心怀感激的收下吧！”

    王浩直接选择了无视后半句，有些激动的从对方手里接过那本还未发售的新一卷《爆炎的暗黑妖精》，有些开心的微笑谢道：“啊，3Q了，谢谢！！”

    《爆炎的暗黑妖精》市面上的实体书内容他都看过了，这些天来他不断催促山田妖精快点回家工作，有一小部分原因就是为了能够快点儿看到接下来连载的内容，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “你的签名看上去挺不错的，这本书我会好好收藏起来的。”

    王浩略微有些感慨的说道，山田妖精的签名果然很漂亮，字体看上去十分优美，应该是专门练过的。

    翻看了一眼手上的这本新刊的背面，果然是还没在市面上发售的新卷，这本书的剧情已经发展到了高潮的阶段，他们对接下来的内容很感兴趣。

    山田妖精闻言脸色一红，轻轻冷哼了一声，道：“千万别误会了，就只是多出来的一本而已，继续放在我这里也没用。”

    “我知道，我知道。”

    王浩毫不在意的微笑说道，说不定此时他的心里意外感激这个口是心非的家伙。

    而且吃人手软，拿人手短。

    收下了对方的这本还未对外发布的新刊，王浩也懒得再这方面斤斤计较。

    见到王浩一副心满意足的样子，山田一禁嘴角微微一勾，又翻身找了找箱子里的东西，很快找到了游戏机和游戏手柄，熟练地将墙面上的液晶电视打开，放入一张游戏光碟。

    又从旁边找到了两块垫子，山田妖精坐在右边，随手拍了拍左边的空出来的位置，看着王浩邀请道：“好了，既然你已经收下了新刊，浩君你也快过来陪我玩一下游戏吧！”

    王浩摇了摇头，有些愕然的说道：“不不不，我记得……你好像是说今天是要让我见识一下你工作的样子？

    而且现在距离实现的时间也没有多少，你要是再不准备新作品的创作，就真的来不及了。”

    “诶…你说新作品的话，我现在完全提不起干劲，再让我休息一阵子好了……”山田妖精顿时有些懒散的躺在毛毯上，随手从旁边拿起一台PSP游戏机，无精打采的开始玩起了游戏，似乎根本没听到他说的话，随意的敷衍了一句。

    见状，王浩额头上跳动起一条条黑线，道：“从你上次和我说这句话开始，时间已经过了足足半个月，这些天来你就一直没有再工作吧！”

    山田妖精顿时从毯子上抬起了身，眉毛微微朝两边翘起，脸上露出一副愉悦的笑容，缓缓摇了摇手，无所谓的说道：“嘛，没事的，没事的，现在才到月初，时间还很充裕，还能继续拖一会儿。”


------------

第三百零六章 这家伙，大概没救了……

    “《爆炎的暗黑妖精》你应该剩下一两卷没完成，以及新作品的准备也没开始，你究竟还打不打算和我一决胜负了？”

    王浩有些头疼的看着山田妖精，实在不知道该拿这个懒惰和富坚义博有得一比的畅销作家该怎么办，这问题儿童他是没法子了。

    他也只好再次苦口婆心的劝说道：“要是赶不上死线的话，我想事情应该会变得很麻烦吧。”

    “哼哼，难道你不知道？对于我这种天才来说，死线什么是不存在的、不存在的，应该说死线对于我这种天才来说存在吗？”

    山田妖精骄傲的轻哼了哼，昂扬着小脑袋，嘴角勾出一抹自信的弧度，猛然从毛毯上站了起来，双手高高向上举起，模样呈现了一个v字，她脸上始终洋溢着自信的笑容，高声说道：“没有！绝对没有！！”

    看着山田妖精那自信心已经膨胀到了无法用语言描达的境界，王浩呆然站在一旁不知道该说些什么好。

    然而山田妖精却没有停下嘴的意思，右手叉着小腰，左手轻放在胸口，微笑着继续说道：“正因为我的内心是自由的，所以我才能展开创造自由的羽翼！”

    说完，山田妖精象征性地向两边伸出了双手，似乎认为这样就能多出一对自由的羽翼来进行飞翔。

    “唉……”

    王浩轻叹了一口气，略显无奈地揉了揉眉心，亏他之前还觉得她还有点帅气。

    好样的，这家伙，大概可能已经没救了吧……

    山田妖精似乎没有发现王浩头疼的样子，拿着手上的psp游戏机漫步走到了他的身旁，说道：“比起这个，浩君，我们快一起来玩游戏吧！”

    王浩并没有理会山田妖精说的玩游戏，反而低头看着对方轻声说道：“山田老师！你不是说过要创作出传说中的究极轻，然后把我打得落花流水吗？

    我很怀疑，就你现在这样的状态究竟能不能创作出来……”

    “这还用问吗？当然能够创作出来啊！”

    没有丝毫的迟疑，山田妖精立即给出了王浩回复，左手轻轻遮住了左眼，语气突然变得严肃了起来，“正是因为需要我去创造传说中的究极轻，所以才需要养精蓄锐，我所做的一切都只是为了养精蓄锐！”

    “不行了，你这家伙根本就是个废柴，目前已经完全没救了。”

    王浩面色一抽，淡淡地吐槽了一句，已经完全放弃了希望，山田妖精见状轻皱起了眉头，环抱着双臂，说道：“啊，你在说什么？你这样也还算是我的下仆吗？”

    王浩闻言强勉着微笑，道：“所以说，我什么时候成了你的下仆了？”

    山田妖精冷哼一声，轻轻撇了撇嘴，缓缓说道：“哼，刚才你不是说了是我的粉丝吗？对于那些从骨子里仰慕吾辈的粉丝，都是吾辈可爱的下仆！”

    听到这句话，王浩终于忍不住直接吐槽道：“我说呢，你这话要是被那些可爱的下仆们听见，我估计大家都会瞬间从粉转黑吧！还有我只是粉丝，不是下仆！！”

    山田妖精慢步走到阳台，伸手指着相差不远的秋水山庄，看向王浩冷笑说道：“哼，我劝地图炮先生你还是不要管我的闲事，还是先管好真白酱吧，你看怎么样？”

    “不不不，当然不用去管，真白的话没问题，她那么可爱听话，而且还十分努力，简直就像是小天使一样。”

    王浩摆了摆手，一脸理所当然的说道，在他看来真白除了缺少常识以外，其他方面都宛如一位被遗忘在人世间的精灵一样，完美到让人无法挑剔。

    而且在很多时候，他跟真白在一起总会下意识的忘掉所有烦恼，对方想到什么就说什么的性格，也治愈了他不少次。

    嗯，我家真白最可爱，这是王浩得出的结论，所以他将视线看向了山田妖精后，闭上眼摇了摇头，淡淡的继续说道：“至于你的话就不行了，因为你长的也不可爱，性格也很糟糕，还很爱偷懒，一点都不努力。”

    “你！说！什！么？！！”

    山田妖精眉头紧紧皱起，脸色羞恼的涨红了起来，满脸不敢置信的神色，瞪起了大眼睛，看着王浩一字一句的大声道：“先不说你那些给我加上的那些莫须有标记，虽然真白酱很不错，但是不管怎么看都应该是我这种智慧与美貌并存的女神更受欢迎！而且论努力程度的话，在业界一直没有出现过断更或者休刊的我才更努力吧！！”

    嘛，王浩仔细想了一下，在他的记忆中，山田妖精确实从出道至今，中途无论刮风下雨，都会按时更新，正如对方所说那样，直到今天都还没有出现过一次断更，这种情况放在轻业界确实算很努力的类型。

    但正因为这样他才想不通，也始终不敢把在轻业界素有劳模之称的山田妖精，和眼前这位懒散的金发美少女联系到一起。

    本来山田老师的性别无论是男是女都没多大问题，算是年龄和外貌方面有很大差异也可以接受，但是这性格实在差太多了吧！！

    简直可以算是一个天上一个地下，两者之间应该完全没有关联才对。

    虽然他弄不清山田妖精的情况，但是王浩对于真白的情况就很清楚了，就像刚才所说的那样，他自认为其中绝对没有夸张的成分，且努力程度之深也绝非常人能够想象。

    这名少女小时候记事起，就再祖父的画室里拿起了画笔，然后接下来的生活中就只剩下的画画这件事情，并且一直将其日夜不停的画到了现在。

    世界上有不少艺术名家都在称赞椎名真白的天赋究竟如何令人惊艳，就连英国尚在任职的首相戴维卡梅伦，也很亲切的和真白一起拍照。

    可以说外人都只看到了真白的光鲜亮丽，可究竟又有几人知道这名少女在这令世人瞩目的荣耀下，是多少个日夜坚持拿起手中画笔，浪费了一张又一张白纸，耗费了多少颜料，才走到这一步？

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百零七章 人生最令人着迷的游戏

    想到这里，王浩更是坚定了心中的想法，轻皱起眉头看着山田妖精认真说道：“总之你还是给我好好认真工作吧，不要再继续这样偷懒下去了！”

    山田妖精气急败坏的鼓起了小脸，咬紧了牙齿，有些颇不耐烦的大声说道：“我说过，根本没有办法提起干劲吧，况且现在一点工作的兴趣都没有！”

    王浩立即就反驳了对方的歪论，不耐烦的一招手，肃着脸说道：“你这算是什么理由？工作和有没有干劲与兴趣完全搭不着边吧！工作就是要一步一步的脚踏实地去完成，每天都必须坚持不懈才行！！”

    关于这点他很是认同，天底下没有掉下馅饼的好事。

    一分耕耘，一分收获。

    王浩相信就算是有一分耕耘，三分收获的事情，也需要付出努力，每天坚持去做才能得到回报。

    就像他现在，每天都还在坚持不懈的努力工作，几乎都没有怎么偷懒过，唯有付出才会有收获。

    “诶？！”

    山田妖精的表情像是见了鬼一样，不敢置信的发出了一声惊呼，眼神惶恐的看着王浩，眉毛和嘴角微微抖动，有些颤抖地朝对方伸出了手指，结结巴巴道：“你、你难道…一直…都是按照这样的模式……工作？！”

    “这还用问吗？工作本来就是需要每天去认真做。”

    王浩理所当然地点了点头，要知道就算是以他这副远超常人的身体素质，都在连续高强度的工作下累垮了。

    要知道以他现在的身体素质，想要累垮可是一件很不容易的事情，由此可见王浩的工作量究竟有多大，且当天他只是休息了一阵，然后又又投身于工作。

    所以他才会在很多时候都自嘲为社畜，不过虽然如此，王浩也始终信奉着工作要每天认真的去完成，他继续说道：“而且别看在社团活动的时候没什么事可以做，不过每天需要做的事情还是很多的，比如抽出时间来码字和画原稿等等，要是不每天去工作，那后果可是会很严重。”

    “够了！”

    山田妖精突然暴喝一声，吓得王浩倒退三步，对方却一步步地向他逼近，王浩见状只好下意识的继续后退。

    等他临近墙面，山田妖精才盛气凌人的说道：“你还真是愚蠢的凡人，按照你现在这种工作状态，你的新作品绝对胜不了我，在没有干净的时候去工作，怎么可能写出有趣的作品？

    兴趣来了，创作的灵感就自然来了，一直埋头苦干反而会遇到瓶颈，这样的你怎么能创作出比我更优秀的作品！”

    闻言，王浩轻轻皱起了眉头，他不得不承认山田妖精说的话也确实有道理，作品的好坏和作家本身的的确确有很大关联。

    虽然有些时候创作者心情郁闷却依旧能写出很完美的作品，但那毫无疑问都是拥有极其高深底蕴的作家，已经到达了可以把悲伤的情绪表达在纸上感染众人的境界，可是那终究只是少数。

    山田妖精说的却是另一种，他跟知道的是同一种。

    如果作家本身一直埋头苦干，创作出来的作品肯定会少些趣味，而且这样埋头苦干也很容易遇到瓶颈，相反在作家本身心情愉悦的时候，那么质量又会有相当大的差距。

    虽然王浩很清楚，但是就算理解了也并不代表他认同山田妖精的说法，有些时候有些事就是需要抱着坚持的态度，而不是采用随意的方法。

    心念至此，他看着山田妖精摇了摇头，道：“难道你就是用这种像游戏一样的方法在工作吗？”

    “啊？我可没说自己在工作过……”

    听到王浩的话，山田妖精有些疑惑的啊了一声，伸出食指指着那张明显有些茫然的脸庞，直接回答了对方的疑问。

    见状，王浩倒是有点更摸不着头脑了，脸上露出一片愕然之色，略显不失所措的问道：“等等！那个……你说没在工作是怎么回事？你看，你不是畅销作家吗？”

    对于这点，他是真的有些疑问，甚至根本不相信山田妖精说出来的话，就算对方告诉其他人，也绝对没有人愿意相信山田妖精的话。

    《爆炎的暗黑妖精》作为山田妖精的出道作品，现在销量已经到达了200万，故而王浩听见山田妖精的话，反而觉得对方又是在装叉了，就好像世界闻名的大明星在公众媒体上和大家说自己不是明星，世界首富说自己后悔起初开创了某公司一样。

    通过这些天的了解，王浩敢肯定，山田妖精虽然有时候自恋膨胀到了一定程度，可绝不会有这种恶趣味。

    听到王浩的疑问，山田妖精神色淡然地回答道：“我当然是畅销作家啊！之所以不是在工作，那是因为我全靠的兴趣来当作家的，硬要说的话，算是玩儿吧。”

    “……”

    王浩脸色一愕，有些不知道该怎么回答山田妖精，或者说他现在该说些什么才好呢？

    山田妖精轻笑一声，脸上露出了一丝兴奋的神色，有些高兴的继续说道：“要是再说的通俗一点，我就是把写作当成了玩游戏，而这款游戏在我眼里则是比世界上其他的游戏要更加的刺激，在人生里最令我着迷的游戏！”

    “诶……”王浩叹了口气，有些感慨的摇了摇头，向着旁边走了两步，主动和对方保持了一点距离。

    见到他的举动，山田妖精顿时有些不解，茫然的轻声问道：“怎么了？难道这有什么问题吗？”

    说完，她的眼神一直盯着他，脸上难得露出了一丝询问的表情，对于一向口是心非又骄傲自大的那个山田妖精来说，能露出这种神态，已经是非常困难的事情了。

    “不，你说的确实没错，而且也能拿来让我好好的借鉴一番，可还是不行。”

    王浩见此只是苦涩的笑了笑，其实他对于三天妖精给出的理由也没感到哪里有问题，相反在某些方面也算是认可了对方，但终究并不能真正的接受，因为双方所坚持的理念都有所不同。


------------

第三百零八章 虽然这只是游戏，但可不是闹着玩的！

    他在心中也不知道该怎样去评论山田妖精，只能感叹这是一位在写这一领域的真正天才，首部出道作品现在销量就已经达到了200万以上，而且还用这笔钱买下了他隔壁的房子，其作品也正在动画化当中。

    对方现在的年龄应该还正在上初中，只比他小上一两岁，虽然现在好像没去读书整天宅在家里，不过却做到了很多人一辈子都做不到的事情，光是这一点就有值得骄傲的资格了。

    而且山田妖精在写作这一方面完全是出于兴趣，现在却已经成为销量百万以上的畅销作家，确实和其他同龄人没什么好比的了。

    “没什么事的话，我就先走了。”所以他也没有打算留下来继续劝说对方，微微转过身去，准备离开这里。

    看到突然转身的王浩，山田妖精立即呼声喊道：“给我等等！”

    闻言，王浩停下了脚步，转过身来看向对方，问道：“还有什么事吗？”

    “刚才你不是说我的工作态度像玩游戏一样，我也说了自己确实是用在玩游戏态度去写。”

    山田妖精直言不讳的说道，王浩倒是没有立即反驳或吐槽，只是站在旁边静等着下文，对方嘴角微微一勾，道：“虽然我是在用玩游戏的态度去写，但是正因为是玩游戏，所以我才会认真起来，如果不认真起来的话那游戏也就没什么意思了！！”

    听到这句话，王浩盯着山田妖精沉默了半响，直到对方脸色有些微红了起来，他才叹了口气缓缓说道：“你这家伙，说不定比我想象中的还要帅气……”

    虽然这只是游戏，但可不是闹着玩儿的！

    对方所想表达的含义也清楚传达给了王浩，所以他才会再次对山田妖精有了新的改观。

    无论是现实也好游戏也罢，虽然两者之间有根本性的区别，但无论在哪里都保持着认真态度的人，这种精神也都值得让人尊重。

    固然山田妖精现在看上去很懒散，可对方这种认真的态度也打动了王浩，说不定自己根本就没有真正了解过这名金发美少女，或许刚刚才接触到了对方的一些真面目。

    “哼！这不是当然的吗？”

    山田妖精轻哼了一声，双臂环抱在胸口，脸色羞红地别过头去，不想让王浩发现她的异常。

    可这种害羞的态度倒是一目了然，王浩见状微微一笑，没想到平时古灵精怪、性格跳脱的山田妖精，居然也有这么可爱的一面。

    平日里对方都是表现出一副不可一世的嚣张的姿态，而且性格转换的也很快，可以说是翻脸比翻书都还快，不过却很少露出这种娇羞的姿态，算算这应该是第二次。

    王浩第一次见到山田妖精害羞的样子，还是他初次来拜访对方家中的时候，然后事情就变得糟糕了起来。

    当时事态紧急，所以王浩也根本没有心情去在意那些，现在突然近距离看到山田妖精这副娇羞的模样，顿时让他有些失神。

    不过好在王浩也不是起初那个他了，这些天来他接触过的人已经太多，而且天天和社团的成员相处下来，王浩对于女生的免疫力早就提高了不少。

    因为现研社的女成员，个个都算是相貌出众的美少女，平时间在学校大都被其他人当成学院女神一级的人物。

    不过王浩和她们相处了一段日子后，才发现其实并没有原先想象的那么难相处，跟其他人交流起来没什么不同。

    而且接触久了以后，王浩才清楚这一个二个都是问题儿童，这就让他头疼不已……

    如果学院的那些学生知道自己仰慕的女神的性格其实很糟糕，估计也不会觉得哪里有什么不妥之处。

    这一点拿霞之丘诗羽举例，对方在学校都是一副生人莫近、冷若冰霜的高姿态模样，可是偏偏还有一大堆仰慕的粉丝，反而是觉得这种高冷的态度更好。

    最令王浩蛋疼的是，他自认为很平常的摆出一个和善的微笑，和班级里的其他同学打招呼的时候，被他搭话的那个人顿时吓得连忙后退。

    这种情况就像上次一样，那个时候他只是想去买午饭，刚刚从座位站起身，恰好和一名同学同时迈出了脚步。

    那个时候王浩就想主动让道，没想到对方去连忙向侧面倒退，脸上的表情也有些惶恐。

    这也是他心有不平的一点，明明都是同班同学，可其他人对霞之丘诗羽的态度就完全是另一副模样，果然该死的时代都是在看颜值！！

    虽然王浩的颜值不差，甚至可以算是十分出众，不过上学的时候他都会戴着一副黑框眼镜，然后完美地将一切魅力都扼杀在了眼镜之下。

    其实这也不算重点，可能王浩也不清楚，他之所以会被其他学生所畏惧，是因为开学没多久的那件事。

    就是王浩一招击败学院公正的怪物丰川一田，以及打败剑道社的部长毒岛伢子，这两件事已经在圣崎学院引起了不小的风波，甚至传播到了很多初中、高中和大学。

    王浩击败丰川一田还算是让人能够接受，不过他能够打败圣崎学院剑道社的部长毒岛伢子，这一点让包括其他学院在内的人都十分的震惊！

    毒岛伢子是谁？全国剑道大赛的冠军！

    至于为什么他们会知道毒岛伢子被王浩打败的事实，不是什么小道消息，而是毒岛伢子本人从口里正大光明说出来的事情。

    能够打倒全国剑道大赛冠军的人，自然就让其他人下意识的带了敬畏的情绪。

    而且他在班级里也不怎么说话，很自然而然的就塑造出了一个冷酷的形象，所以也让人产生了一种很难接触的感觉，这也是王浩所在班级的大部分同学，都对他抱有敬畏情绪的原因。

    可惜王浩并不知道这一点，他本以为自己在学校已经够低调了，从来没有想过刚开学没多久所做的一些事情，居然一直影响到了现在，而且接下来的格局也似乎很难打破。

    要是他知道了原因，不知道脸上会做何表情……


------------

第三百零九章 山田伊尔芙

    但这种因缘巧合造就出来的结果，就算他知道了原因，也最多只是在嘴上吐槽两句，真的要是成为学院的风云人物，王浩可能是真的不适应，或许有可能是现充的气氛太强烈？

    想到这里，他莫名的笑了笑，有些时候孤独总比热闹要清净。

    要说他是御宅的话也算不上，如果王浩想要成为人人瞩目的现充也很简单，可他只是想一步一步去实现心中的理想，对于现在的生活王浩固然经常埋怨简直都快转职成了家庭妇男与社畜的结合体。

    但可能谁都不曾了解他的心思，包括他本人在内。

    有时候王浩也会觉得自己野心太大，趁着年少轻狂了一回，妄自开口便是想要建立一个二次元帝国，但有时候他却觉得想要无所事事的悠闲过日子，这两者无疑是矛盾的，但却很真实的发生在他身上。

    或许正是因为现在这种生活，才让王浩选择随遇而安，又不失野心。

    他有些感慨的轻摇了摇头，慢步走到了旁边的阳台，望着窗外的景色深呼了一口气。

    山田妖精同样莲步轻移，很快就来到了阳台旁边，眼神直直盯着王浩，脸色有些略显羞红的轻声问道：“那个……话说回来，为什么你会成为我的粉丝呢？”

    王浩闻言脸色一愕，轻轻皱起了眉头，道：“你突然怎么了，这个问题可不可以不回答？”

    “不行，必须快点回答！”

    山田妖精瞪大双眼，快速否决了他的意见，就这么直直盯着王浩的眼瞳，这一瞧两人的视线便对了上来。

    就算是王浩也有些脸红的稍稍转过了视线，山田妖精则是害羞地低下了头，但气势仍然不减分毫，做出了一副你不回答就别想离开的架势。

    “也不算是什么不能说的事情，既然你想听，那我就说给你听吧。”

    王浩微微苦笑了一声，还是决定将契机告诉给山田妖精听，虽然有些事情他不想回想起来，但该面对的事情总要去面对。

    就好像曾经有记者问过一位登山家为何要去爬山？

    那名登山家也给出了很完美的答案，因为山就在那里。

    放眼眺望远处湛蓝的天空，王浩又低头看了眼他旁边略显羞涩的山田妖精，这才朝着对方微笑说道：“我记得自己第一次看你的书，才开始真正的一次接触轻，也明白了轻究竟是怎样的存在。

    明明是超级烂的文笔和一些恶趣味的剧情，却让我看得很开心，整个人都轻松了下来。”

    说到这里，王浩突然停顿了下来，脸上露出了一抹说不清道不明的笑容，只是让人看上去觉得其中蕴含了一股很清淡的忧伤。

    他又想起了当初那个拿着轻的‘他’，两者之间原本是隔着一个世界的存在，但现在他是‘他’，‘他’也是他。

    所以王浩说的话也并非空口之言，因为他对此已经感同身受，故而才不愿意去回想，但他此时还是选择了告诉山田妖精，继续缓缓说道：“在那之后没多久，我遇到了一件非常痛苦的事情，当时一个人也不知道接下来该怎样去面对。

    浑浑噩噩的过了一段时间，然后一个人躲在角落又重新拿起了你的书，我也不明白为什么明明是一个像笨蛋一样好笑的故事，我却看着看着流下了眼泪。

    不过也正是那个笨蛋一样的故事，让我从头到尾坚持看了下去，整个人忧郁的心情也稍稍轻松了一点，最后就成为了你的粉丝。”

    说到这里，王浩就不继续言语，在心中无声的说道，这也算是他现在成为作家的部分理由之一，真正懂得了什么叫作轻。

    其实在以前他也写过轻，不过那已经是初中时的事情了，王浩当时的黑历史还有不少。

    “是、是吗......”

    山田妖精表情故作平静的说道，嘴角却微微翘了起来，但很快又意识到了什么，立即鼓起了小脸，不满的说道：“喂喂，什么叫烂文笔和恶趣味的剧情？我只是故意写的让读者看得懂，而且我写的那些内容不都是男生们最爱看的吗？

    而且你自己也看得很开心，最后这个像笨蛋一样的故事根本完全不是用来夸人的话吧！！”

    “嘛，这些小事情就不用太在意了，而且我就是在夸你啊。”

    王浩毫不在意的笑了笑，伸手轻轻揉了揉对方的小脑袋，发自内心的继续感叹了一句，道：“你看，明明是那么烂又糟糕的故事，但是却被你写的有趣了起来，这真的是一件很厉害的事情。”

    “你这根本是在小瞧我吧！”

    山田妖精脸色羞红，奋力从王浩的挣开了头，两只小手紧握成拳，挥动着双拳向他的胸口连续锤了过去。

    见状，王浩伸手轻轻将对方的小拳头握了下去，看着对方微笑说道：“我说的都是真的，也是你的让我明白了一个道理，让我知道了也是能拯救别人，真的十分感谢。”

    “唔……”

    山田妖精脸色涨红了起来，有些恍惚的看着被王浩握住的手，赶紧快速扭过了头，双手环臂转过身去轻哼了一声，“哼！这是当然的了，毕竟我是天才嘛！”

    话一说完，山田妖精转身从阳台离开，慢步走进了书房，等走了几步以后，才缓缓侧过头来看着王浩，“虽然我每次出书都至少能感动数十万人，但就算是刚踏入这个业界的你，相信也至少能够拯救一个人吧。”

    话一说完，山田妖精又别过头去，王浩闻言先是一愣，随即微笑着说道：“谢谢，山田。”

    背着王浩的山田妖精此时让他无法看清表情，继续淡淡开口，“伊尔芙，以后直接称呼我的名字就行……”

    “伊尔芙？”

    王浩有些迟疑的说道，略显生硬地将这个名字念出了声。

    闻言，山田妖精娇躯一震，使劲跺了几下脚，连忙改口道：“果然现在还是太早了！‘伊尔芙’这个名字等以后的某一天你再来称呼我，现在不算，像平时一样就行了！！”


------------

第三百一十章 悠闲的下午茶

    “你这个人呐，果然很奇怪……”

    王浩无语的看着山田妖精，相处了这么多天他才知道了对方的名字——伊尔芙。

    这种西式风格的名字出现在对方身上也很正常，因为山田妖精拥有一头很漂亮的柔顺金发，可以看出对方的父母其中有一人肯定是外国人，所以取了伊尔芙这种名字也不奇怪。

    山田妖精的情况就和泽村英莉莉有点像，泽村英莉莉的母亲是霓虹人，父亲则是英国人，所以英莉莉生下来才会有一头很漂亮的金发。

    但让他奇怪的是，对方这么久了才告诉他真名，而且说了又不让自己称呼，这就让王浩有些郁闷。

    山田妖精倒是没有在意他的话，反而拉着王浩坐了下来，“工作的事先等会儿再谈，过几天我会让你见识见识的，总之现在我们先来玩一盘紧张又刺激的游戏吧！”

    时间飞快流逝，等离开山田妖精的家，返回秋水山庄的时候，王浩这才猛然记起自己不是去看对方工作的模样吗？为什么会变成现在这个样子！

    咕咕咕——

    王浩抬起头，看着眼前飞过的几只白色鸽子，顿时明悟了。

    好吧，自己又被鸽了一回，他很怀疑山田妖精是不是鸽子成精，这简直都快成鸽王了……！！

    .………….

    他刚一走进客厅，坐在沙发上的霞之丘诗羽就冷嘲热讽的讥笑道：“哟，地图炮先生还知道回来，就不担心后宫失火吗？还是说防火措施已经做的很好？”

    “这是我家肯定要回来啊，而且这里只是座小院子，哪里有什么后宫，完全不明白你在说些什么。”

    王浩神色淡然地回复了一声，装作没有听懂对方话里面的特殊含义，他也决定装傻卖萌的混弄过去。

    “啧啧啧，外面彩旗飘飘，家里红旗不倒，果然很有变态君的风格。”

    霞之丘诗羽轻轻的啧了一声，端起茶几上的红茶轻饮了一口，王浩叹了口气，没有去理会霞之丘诗羽，跟对方吐槽根本就不算是吐槽，结果只会是他一个人被单方面的毒舌。

    俗话说得好，退一步海阔天空。

    御圣院杏看着王浩微微一笑，指了指旁边空出来的茶具，道：“浩君要来一杯吗？”

    “我就不用了，不过你们这样子实在有点悠闲过头了……”王浩罢了罢手，看到客厅沙发上坐满的人，顿感突然有些心累。

    这下午茶实在太悠闲了，而且对于现研社来说，下午茶已然成为了一个固定的事项。

    除了有什么紧急的要事以外，平时一到这个时间段，众人都会选择在社团活动室或者一楼客厅等悠闲的地方举办下午茶，几乎社团里的每位成员都会参与。

    不对，安艺伦也倒是没有参与，因为安艺伦也每次都会很准时的离开秋水山庄，前往打工的地方做兼职。

    对于安艺伦也来说，有时间来喝下午茶，还不如为了信仰而吃土。

    霞之丘诗羽嘴角勾勒出一抹狭促的笑容，很优雅地伸出手指轻轻撩了撩额前的发梢，“嗯？我想想，大家都是被那位无良的黑心商人给抓到这里当苦力来了？没想到现在居然连我们这些弱女子唯一一点自由时间也要无情的剥夺……”

    “喂喂！你这样简直就好像把我说的像一个十恶不赦的坏蛋！！”

    “啊咧？浩君自己对号入座了吗？”

    “……”

    王浩嘴角一抽，果然一和霞之丘诗羽斗起嘴来，他就很难占上风。

    同样坐在旁边的青山七海见到这一幕，眼底深处闪过一丝羡慕，她和王浩之间的对话总感觉保持了一股距离感，远远没有像霞之丘诗羽这么的随意。

    虽然青山七海也很想做到像对方这么随意，可她每次和王浩交谈都会下意识的用敬语来说话。

    这种交流方式在日常生活中也很常见，可比起那种随意交谈的对话，青山七海就察觉到了这其中的差距。

    但她也没有感到什么不满，因为对于青山七海来说，王浩为她所做的这些事可能在对方眼里不值一提，但在青山七海眼中无异于是帮了大忙，从这方面就值得她去尊重，所以开口交谈总不忘用敬语。

    “都已经到这个时间了，我先去厨房准备料理了，还请浩君和大家稍等片刻。”

    青山七海看了眼钟表上的时间，连忙从沙发上站了起来，起步走向了厨房。

    “我也来帮忙吧。”

    闲着没事的王浩，索性来到厨房帮青山七海打起了下手。

    “不，这点小事就不用劳烦浩君了。”

    “没事没事，我也想锻炼一下自己平凡的厨艺，还有七海酱以后说话不必都带着敬语，大家都是一个社团的成员，随意一点就好了。”

    “嗯……”

    青山七海点了点头，淡红着脸继续开始处理起了食材，这次回答没有用敬语算是默认了。

    若不仔细观察，恐怕很难发现青山七海此时握着刀的手完全没有平时那么沉稳，虽然切菜地动作依旧很熟练，但也不复往常的麻利，甚至手里握着刀的力度也轻了三分。

    或许只有青山七海本人清楚，可王浩却没有察觉到，他见状只是微微一笑，在他看来，青山七海每次和他交谈的时候都会保持着一股拘束感。

    刚才对方的回答就没有用敬语，这样就自然而然的多了一股很亲切随意的感觉。

    期间加藤惠也从社团活动室显跑过来帮忙，真白和亚子两人也打算过来凑热闹，吓得社团的所有成员脸色都白了起来。

    真白和亚子两人做的料理，他们虽然没有尝试过，但却也不敢以身犯险。

    理由也很简单，真白是天然呆加三无少女，最关键的是没有常识；亚子也是天然呆，同时还有一个毒奶法师的称号，这个称号可不是开玩笑的！

    要是两者组合在一起，谁知道能做出什么惊天地泣鬼神的黑暗料理，毕竟社团的成员都不傻，自然没人愿意品尝黑暗料理。

    王浩立即亲自出面阻拦，好好的劝说了一番两人才作罢，这才让众人都暗中松了一口气。


------------

第三百一十一章 叶秋山，一叶秋山

    在吃完这段有惊无险的晚饭以后，王浩按照惯例将女孩子们都送回了家去。

    行走在回家的路上，现在这个时间也没有几个人在，小道上显得有些空荡荡的，格外安静。

    王浩拿起手机低头滑动着页面，和社会上在‘低头族’一样，但他可不是在和玩游戏之类，而是找到了存在手机里的一个号码。

    而这个号码标记的名字叫做叶秋山，和王浩一样是一位地地道道的天朝人，两者之间也并没有血缘关系，但在年轻时受到了王老爷子的帮助，和王浩一样都从心里尊敬王老爷子。

    叶秋山，这个名字放在十年前，绝对是一个无比璀璨的名字。

    当时人们都称呼他为‘一叶秋山’，一片叶子就能覆盖整座秋山的男人，可见其魄力究竟有多大。

    如今和叶秋山同辈的那一代的人，已然都成为了社会的中流砥柱层次。

    王浩小时候就和对方关系不错，叶秋山也经常陪他一起玩儿，王浩大概已经有两三年没有联系过对方。

    上一次他和叶秋山的见面，是在王老爷子的葬礼上。

    眼神有些复杂的再次看了眼这个号码，他轻轻叹了口气，但终究是打给了对方。

    “喂？谁啊！”

    电话另一头传来一阵不耐烦的声音，王浩闻言后并没有感到什么不妥，只是苦笑着说道：“是我，王浩，有事想找秋山哥谈谈，现在方便吗？”

    “有什么方不方便的？你来星光璀璨KTV36号房间就行。”

    “好，我马上过来。”

    说完，王浩就将电话主动挂掉，将车库里的迈巴赫开了出来，打开导航，很快就找到了星光灿烂KTV的位置。

    仔细看了眼地图，发现距离没有多远后，王浩便二话不说的直接开着车出发。

    卡拉OK在日语中的原意为“无人伴奏的乐队”。

    在最初时期，霓虹男人由于羞于过早下班回家，便集体聚集到酒吧中一边喝酒一边唱歌消遣时间，于是这种娱乐活动逐渐风靡起来，相应的也延伸的产生了KTV这种娱乐场所。

    KTV在霓虹算是很常见，也是相当火爆的娱乐场所。

    根据调查显示，霓虹约有将近四千八百多万人去过KTV唱歌，占人口总数的三成多，其中年龄跨度也很大，从小学生到中老年人比比皆是。

    不过王浩倒是没有经常出入过这些场所，小时候倒是跟着叶秋山一起遛出去过。

    他所要前往的那家KTV，就在东京境内，虽然他没有去过，不过按着导航上的线路，王浩开了二十多分钟的车就抵达了目的地。

    将车停在附近的停车位上，王浩抬起头看着周围灯火通明的街市，夜晚的都市人流量依旧很大，尤其是进出各种居酒屋、KTV等等场所的人，明显要比白天多上不少。

    固然王浩很少出入这些娱乐场所，但他也没有太多惊奇，因为在小时候叶秋山就经常带着他偷跑出来，虽然每次被关小黑屋的人都是他罢了。

    “欢迎光临，客人您需要什么帮助呢？”

    走进星光璀璨KTV，柜台一名穿着工作制服的女性很热情地和王浩打了声招呼。

    “我是来找人的，对方在36号房间。”

    王浩报以微笑回复道，柜台的服务人员立即露出恍然之色，脸上的热情却未减少分毫，“原来是叶先生的贵客，需要我为您带路吗？”

    “不用了，如果可以的话请告诉我大概位置就行。”

    王浩笑着摇了摇头，女服务人员脸上依旧是那副职业性的微笑，快速回答道：“36号的话，是在二楼左拐第三间。”

    “谢谢。”

    “能帮到您是我的荣幸。”

    闻言，他没有再去和对方道谢，因为如果自己在和对方说一些感谢的话，对方也绝对会继续还礼下去。

    来到二楼，王浩根据服务人员给出的位置，很快就找到了36号房间，站在门口轻轻敲了敲门。

    咚咚咚——

    没过多久，一名穿着暴露，脸上画着浓浓的妆，浑身散发着刺鼻香水味的女性很快就开了门。

    这名浓妆艳抹，看上去二十四五左右的女性抬起头看着王浩，眼中顿时闪过一丝惊艳之色。

    然而王浩只是朝着对方笑了笑，慢步走进了这间包厢，但是眼神却看到坐在沙发上左拥右抱，长着胡茬儿的沧桑中年大叔，顿时停下了脚步。

    “哟，王少爷来了，麦麦赶紧招呼一下王少爷。”

    那位明明真实年龄只有三十多岁，此时却有点像三十八九将近四十多岁，长满胡茬的沧桑大叔笑着开口，那人正是叶秋山。

    “原来是王少爷，快坐下来和麦麦聊聊天，人家可是听说了王少爷不少的英勇事迹。”

    那位给王浩开门，名叫麦麦的人很自来熟的挽住了他的臂膀，传来的一股温软倒是让王浩立即有些吃不消，不着痕迹地就摆脱了对方带球撞人的攻势。

    在麦麦幽怨的眼神下，王浩苦笑着走到了旁边。

    叶秋山玩味的看着这一幕，脸上挂着似笑非笑的笑容，拍了拍旁边两名女子的肩膀，“这么久不见，王少爷果然长大了，没想到麦麦一个人都不能满足王少爷了，丽丽、琪琪，你们也去和麦麦一起招呼一下王少爷。”

    见状，王浩一个头两个大，见到叶秋山嘴角狭促的笑容，他才有些尴尬地苦笑道：“今天我来是有重要的事情想找叶哥。”

    叶秋山似乎并未听到他的话一样，带着满脸笑容微微鞠了一躬，很是恭敬的说道：“王少爷，请坐。”

    这一幕让周围的丽丽、琪琪、麦麦三女双眼放光，视线更加火热的盯着王浩，似乎冒着绿油油的光芒。

    三女目光互相对视了一眼，都从对方眼中看到了相同的神色，那是一种名叫金龟婿的颜色。

    感受到周围来自三女的火热视线，王浩见状脸色一抽，额头上浮现满头黑线，终于忍不住无奈的说道：“叶哥，你就放过我吧，这种像九流一样的装叉情节，突然发生在这里，我真心配合不下去了，还有我是真的有事……”


------------

第三百一十二章 哥，我准备创业

    “多大的事？”

    叶秋山看着王浩，此时却收起了刚才那副谄媚的神色，虽然仍然是挂着一点淡笑，可整个人的气质却截然不同了起来。

    见状，他有些恍惚，轻叹了一口气，有些无奈的说道：“算是一件很大的事。”

    “是吗。”

    叶秋山淡淡地回了一声，转身又带着一副随意的笑容，朝着旁边的三女挥了挥手。

    丽丽、琪琪、麦麦三女见状有些恋恋不舍的看了王浩一眼，像这种一看就身世不凡的金龟婿可不好找，但他们三人终究是懂得进退，很快就扭着腰肢走出了KTV包厢。

    王浩这才暗中松了口气，让他对付其他事情还行，不过在这方面真心没办法，他很自来熟的笑着脸坐到了叶秋山旁边。

    瞧见这一幕，叶秋山爽朗一笑，一改之前的所有神色，伸手轻轻拍了拍王浩的肩膀，笑骂道：“你小子现在来有什么事直说，这些年来都不主动联系，忘记当初是谁带着你小子到处去玩儿的了吗？现在翅膀硬了，都不和哥一起玩儿了是吧？”

    “哎呦，我的亲哥，难道没事儿就不能来找你嘛，还有您老人家下手轻点儿，可疼了。”

    王浩苦着一张脸抖了抖肩膀，叶秋山刚才拍他肩膀那几下看似很轻的动作，实际上可没那么轻松，所以作为当事人的他则是很清楚，“而且咱俩年龄相差这么大，你都三十好几的人了，我才十六七岁，还是上午八九点钟的太阳，咱们之间有代沟。”

    肩膀一阵酸麻，不过王浩也只有受着，虽然这里面缘由很多，但终究是事实。

    在王浩小时候，跟他最熟的不是雪之下阳乃、西木野真姬等等这些从小一起长大的青梅竹马，而是眼前这位看上去很是沧桑的三十多岁大叔。

    王浩小时候一个人无聊的时候，叶秋山就经常来找他玩，所以王浩和对方的关系一直算是很好。

    就算是王老爷子也很好奇，毕竟当时叶秋山都是十八九岁的人了，居然能跟相差十几岁的王浩没心没肺的玩儿到一块儿去。

    在当时王浩的奶奶可没少嫉妒叶秋山，就算是看似严酷的王老爷子，也对此有些闷闷不乐，因为自己一出现在孙子面前，对方总会立即摆出一副严肃的神色，哪像和叶秋山在一起的时候随意欢笑。

    故而王老爷子在暗地里也很吃叶秋山的醋，这一点叶秋山或许清楚，但王浩却不知道。

    “走一个？”

    叶秋山拿起旁边的黑啤，王浩见此倒是没有丝毫犹豫的点了点头，虽然他几乎没有怎么喝过酒，甚至对酒有些不喜欢。

    因为在小时候王浩偷偷去尝过王老爷子藏起来的酒，然后一醉就是一整天多，当时的滋味现在回想起来也不好受。

    叶秋山见状笑得更开心了，单手潇洒地撬开瓶盖，“行啊，这么久不见，你小子身子骨长壮实了，嘴巴也变得损了，找着姑娘没？没找到哥给你扛一个回家去。”

    “你对一个未成年人说些什么呢？”

    王浩有些无奈地翻了翻白眼，一口气闷完整瓶啤酒，并没有以前那么醉人，甚至现在对他来说塞牙缝也算不上。

    叶秋山又从旁边递了一瓶过来，他也毫不含糊的接了过来，继续说道：“倒是叶哥你什么时候找个嫂子？都三十好几的人了，赶紧成个家吧，也让我早些抱下侄儿，到时候我可要当孩子的干爹。”

    “好吃不过饺子，好玩儿不过嫂子是吧？”

    叶秋山笑骂一声，继续吹了口手中的酒，突然面色正经的看着王浩，道：“你小子变化这么大，嘴巴也变得这么损，该不会是在外面沾花惹草，现在欠了一大屁股情债，跑到你叶哥这里来躲难了吧？”

    “哪能，叶哥你可是看着我长大的，我像是那种沾花惹草的花花公子吗？”

    王浩心中一惊，一脸无辜的伸手指了指自己脸上那副看上去人畜无害的表情。

    叶秋山摇了摇头，严肃的表情也随之消失，戏笑说道：“以前你小子倒是不会说这些话，心思也单纯的很，当初连看穿比基尼的漂亮姐姐都能脸红半天，现在倒是让我猜不透了。”

    “喂喂！叶哥你这话过分了，当时明明是你要我过去搭讪，我脸红完全是被太阳晒的吧，还有当时我才几岁而已！”

    “啧啧，看不出来你小子当年就有这个潜力，嘴巴也能说会道了起来，长的还算凑合，只比我差了那么一丢丢，说不定真能继承你叶哥的几分风范。”

    “这话等你先把脸上的胡茬给剃了再说，都三十好几的人了，好歹也学会照顾一下自己。”

    “你小子懂什么？男人三十一枝花，要不我这就把丽丽、琪琪和麦麦喊进来？”

    “哥，你是我亲哥，算我怕了你行吗？”

    “哈哈哈！冲你小子这句话，咱哥俩再走一个！！”

    叶秋山这回轻轻拍了拍王浩的肩膀欣慰的笑了笑，这一举动让王浩默默的豪饮了一口酒。

    喝这一口酒，道尽人间多少喜乐无常忧愁事。

    叶秋山，一叶秋山。

    在十年前霓虹商业最璀璨的一颗星星，担任过王老爷子的秘书，最有力的臂膀，那时候的叶秋山被誉为商界的经纬之才。

    王老爷子亲自点评，这一片从天上掉下来的落叶，足以覆盖那宽广的秋山，何人有此魄力？

    说一个十年，好一个十年！

    看到叶秋山的胡茬儿，王浩莫名的感觉到心酸。

    他也不知道为何对方现在会变成这样，只是前些年便一直借酒消愁，从曾经那个经常让他骑在脖子上的青年变成了如今的沧桑大叔。

    他以前最敬佩的两个人，一个是王老爷子，另一个则是叶秋山。

    所以王浩现在很郁闷，心里总感觉有一股气憋着，只好借着这酒让其散开。

    再次拎起一瓶冰镇的黑啤，王浩依旧没有感到什么醉意，此时反而格外的清醒，甚至从未有感觉如此冷静过，他抬起头看着叶秋山，道：“哥，我准备创业。”


------------

第三百一十三章 你知道弹幕网嘛？

    “你小子脑袋里想什么呢？未成年创什么业，天塌下来还有高个子顶着，遇到麻烦事找你叶哥就行，不过我可是要收费的哦，价格可不便宜。”

    叶秋山很没风度地径直靠在沙发上，右手不忘拿着啤酒，态度看上去很随意的样子。

    见状，王浩有些无奈的揉了揉头，心中刚刚升起的一些感叹又消失得一干二净，“其实我已经开始创业了，目前在东京收购了一家中小型出版社，自己也组建了一个游戏团队。”

    “嗯，继续说，我在听。”

    叶秋山一脸平静的说道，王浩观察了一下对方的神色，发现确定没有异常后，这才有些郁闷，决定曝出一些更猛的料，继续说道：“前些天我才知道，还有家族在暗中支持我这一脉，所以接下来可以避免很多大麻烦。”

    “嗯。”

    见到了叶秋山依旧古井无波的神色以后，王浩终于有些闷闷不乐的问道：“那个……难道叶哥你就不好奇？究竟是什么样的家族在支持我吗？”

    “还能有谁？不就是毒岛家吗！你小子难道忘了当年我和谁混过？”叶秋山没好气地笑骂一声，这句质问倒是让王浩立即说不出话来，顿感刚才自己的问题宛如一个二货一样。

    叶秋山当年就是王老爷子的秘书，故而还有可能比他清楚更多的事情，这一点上面不用去怀疑太多。

    在叶秋山离开的时候，王老爷子也告诉过王浩，如果他不在了，遇到什么不懂的事情或麻烦，可以去问问叶秋山，相信对方到那时应该看开了，总会有所收获。

    所以在叶秋山一口道破毒岛家的时候，王浩也并未太过惊讶，只听叶秋山继续冷笑一声，“毒岛家啊毒岛家，看来如今也只有毒岛家，你小子是不是觉得很得意？

    自己是啥里的主人公，虎躯一震，八方来服，王八之气四射是吧？”

    闻言，王浩沉默了，他并非愚笨之人，自然听出了叶秋山话中的意思。

    原来这一潭水远比他想象的还要深，里面的鱼儿也不止一条，但现在愿意主动上来的却只有一条，或许其它的鱼儿已然选择游向了其他地方。

    纵使王浩知道了这一切，他也没有太多的感触，因为在以往他根本就不知道有暗部的存在，现在他所知道的仅仅只有一脉势力，那么这便足够了。

    “叶哥你连毒岛家最近的动静也都知道，那应该也清楚我最近的一些举动，详细调查过了吧？”

    沉默了片刻，王浩有些苦笑着说道，叶秋山翻了翻白眼，“还没，我只是听说了你小子最近的一些动静，也懒得去调查，我的时间可是很宝贵的，没时间浪费在你小子身上。”

    听到这句很随意傲慢的话，王浩终于不再是满脸苦笑。

    他很讨厌别人擅自调查他，或许是因为穿越过来的原因，也有可能是出于本能上的讨厌，王浩对那些擅自调查自己底细的人，心里总是有些不悦，这一点从他小时候开始就养成了习惯。

    而叶秋山也很明白他的习惯，对方说了没有调查，那么便是没有调查。

    虽然眼前这位很是沧桑的中年大叔看上去一副放荡的样子，但说出来的答案王浩选择相信了，因为这个人是叶秋山。

    从前是，现在是，相信以后也会是。

    王浩微微一笑，选择直接打开天窗说亮话，轻声说道：“现在主要是阳乃在处理出版社那边的事，毒岛家的女儿也会帮忙，现在还缺一个主持大局的人。”

    “那两个小丫头的本事还不错，至于你找人来找我干嘛？”

    “这不是想着有福同享，所以想请您老人家出山，兄弟齐心，其利断金。”

    叶秋山冷冷一笑，说道：“我看是有福你享有难，我当吧！你肚子里的那点小九九谁不知道？如意算盘现在倒是打得挺好的，不过想当甩手掌柜，光是会打如意算盘也没啥卵用。

    而且你还这么小就想着创业了，怕不是会被其他人坑到连自己的姓名都忘了，这个社会可没你小子想的那么简单，可不是像在学校哪种温室。”

    王浩丝毫没有在意叶秋山的冷嘲热讽，“那您这是答应了？”

    “我发现这么久不见，你的脸皮是真的厚了。”

    “过奖过奖，和叶哥相比还差远了。”

    一阵交谈之后，两人又是默默地干了一杯，王浩毫不客气地拿起了桌上的点心吞下肚，虽说喝酒没什么醉意，但总要吃点东西填肚子。

    有了食物下肚，王浩感觉胃又舒服了不少，味道很不错，他低着头又开始品尝起了另外的水果，自顾自的介绍道：“公司我已经注册好了，名字叫天神集团，详细的事情叶哥去毒岛家一趟就能清楚，不过现在天神集团只是一个什么都没有的‘空壳’公司。”

    叶秋山不耐烦地摆了摆手，道：“说简单点儿，你打算弄些什么？还有资金多久到位？如果打算立即弄一个大规模的公司，老爷子留给你的那些启动资金可不够，我这人要钱没有，要命一条，就算帮你小子干活，资金还给你自己出，工资也一分不能少，另外还有假期也要有充分保证，秘书怎么着也必须是美女秘书……”

    “得，你这是去当大爷的是吧？”

    王浩听到叶秋山的话无奈地翻了翻白眼。

    叶秋山双眼微微一眯，戏谑道：“怎么？有问题吗？”

    王浩连忙改口，一脸掐媚的笑容，“没问题，没问题，您说了算。”

    “说说你的计划吧。”

    叶秋山满意地点了点头，王浩见状下意识的挺起了腰杆，轻轻咳嗽一声，整理了一下脑中的思绪，缓缓说道：“叶哥，你知不知道弹幕网？”

    说出这句话，王浩终于感觉心里舒畅了很多，同时也为接下来的对话找到了方向。

    如果他说要创造一个二次元帝国这种轻浮的话，无疑会让叶秋山失望。

    哪怕霓虹是目前被称为二次元文化发展最快的国家，可仅仅凭借一个人就狂妄的说出创立一个二次元帝国，那未免实在太廉价了。


------------

第三百一十四章 这个时代不一样了

    要知道王浩现在只是一位十六七岁的年轻人，一名身份很普通的男子高中生，就算身世背景有点特殊，但终究改变不了他年龄的事实。

    一个处于青春期的未成年人，就张口闭口要创建一个二次元帝国，或许在同龄人眼中这种理想到是有点帅气，可成年人看问题的观点又截然不同。

    所以王浩并没一口就说出那种让人听了有点轻浮的话，固然那是他的理想没错，但有些话终究是要藏在心底，靠着脚踏实地的去一步步完成。

    说一个二次元帝国实在太笼统，因为二次元包含的项目实在太多，而且小的项目王浩也不好意思开口，想来想去也只有弹幕网最为合适。

    “弹幕网？这是什么玩意儿？最近新出的什么商业项目吗？”

    果不其然，叶秋山紧紧皱起了眉头，这对于他来说是一个从来都没有听说过的词语。

    但他敢肯定和互联网相关，不过奇就奇在‘弹幕’两个字，绕是以叶秋山的博闻广见，也从来没有听闻过与此有关的商业项目。

    弹幕，原意指用大量或少量火炮提供密集炮击。

    这个意思叶秋山很清楚，但是弹幕网他就没有听说过了。

    可以说这个新颖的词汇出现，让叶秋山顿时来了兴趣，原本懒散的模样也陡然消失，整个人的气质为之一变。

    王浩见状嘴角微微一勾，刚才他要说创建二次元帝国会显得太浮夸，如果从很普通的行业，比如画漫画，做游戏，写等等说起，在叶秋山眼里无疑会显得太小儿科了一点。

    要知道叶秋山在当年可是被誉为商界的经纬之才，王老爷子最器重的年轻人之一。

    ‘一叶秋山’也不是吹嘘出来的称号，而是靠着实打实的能力，虽然现在变成了这副沧桑模样的中年大叔，但王浩知道这是一只正在休息的老虎罢了。

    不醒则已，睁眸时必虎啸山林！

    所以说出太过浮夸和太过平凡的话，很难让这只老虎从沉睡中醒来，最多只能像一阵吹过的微风，顶天让其翻个身换个睡姿罢了。

    “没错，就是弹幕网！”王浩点了点头，对于叶秋山这种商业的经纬之才来说，他怎么起步的根本不用去关注。

    因为王浩的条件相比于其他人来说，算是已经有了一个很好的起点，要是这还不能创业，那才是真正的大问题，所以王浩也没有去讲自己的起点是怎么回事，就算是刚才介绍，他也只说了天神集团和收购了出版社等等，并没有讲准备过程之类的话。

    见到王浩半响还没动静，叶秋山微微挑了挑眉毛，有些不耐烦的说道：“继续说啊，我在听！”

    “嘛，你先等我理下思绪，想想该怎么说。”

    王浩苦笑了一声，缓缓摇了摇头，开始思索起该怎样去介绍弹幕网。

    在前世，最早的弹幕网站是出现在岛国，名字叫做niconico弹幕网，这是最早出现的弹幕网。

    可以说弹幕视频系统源自岛国弹幕视频分享网站niconico动画，当时华夏国内首先引进为AcFun，简称A站，以及后来的bilibili，新生的二次元向弹幕网，简称B站。

    这两个是前世华夏最大的弹幕网，也是国内最大的年轻人潮流文化娱乐社区。

    可在前世异常火爆的弹幕网，却在这个世界上找不到一点消息，通过叶秋山刚才的反应，王浩更是确定了这一点。

    这个世界上根本不存在弹幕网和与之有关连的事物！

    在前世华夏国内的AB站并不是众所周知，这也和某一些政策有关，而且到处都充满了令人深恶痛绝的盗版，所以AB站一直都是没有办法真正的发展起来，做到让大部分人都清楚的情况。

    加上AB站都是免费的原因，在盈利方面根本比不上岛国的niconico弹幕网，这同样也是一件让人无奈的事情，因为前世华夏国内的盗版实在太多了！！

    而岛国那里就没有这种状况，所以尽管B站在很多方面比niconico弹幕网要好上不少，可两者之间还是有差距，只能说niconico弹幕网所在的环境太适合其发展了。

    令王浩欣慰的一点是，在这个世界上，无论是那个国家都在大力打击盗版，给予了正版相当大的保护，所以他担心的情况不会出现了。

    他也可以将B站完全做出来后，合法化的发展成niconico弹幕网那样的盈利网站，根本不必去担心那些盗版，这就让人很愉悦了。

    想到这里，王浩微微一笑，很是开心的说道：“叶哥，相信你也知道现在这个社会和以前相比有了天翻地覆的变化，而且随着手机电脑等信息设备的普及和二次元文化的发展，越来越多的人也开始逐渐沉迷于网络虚拟之中。

    毫不夸张的说，全世界每年的御宅族人数都在逐渐上升，还没有下降的趋势，不拿别的地方说，现在霓虹这种情况也很常见，甚至有人成为御宅族后，好几年都没有出过家门，就连某些亲戚也不认识了。

    与之相对应的是，二次元文化虽然近年开始套路和作品质量下降，但总体销量却不减反增，都是因为御宅族的人数变多，我说的没错吧？”

    “这些我都明白，我可不是打算来听你讲道理的，有什么话就赶紧说吧。”

    叶秋山翻了翻白眼，示意王浩别卖关子了，他知道对方刚才所讲的话都是在为了下文做铺垫，所以叶秋山现在已经完全提起了兴趣，甚至嗅到了一丝不同寻常的气味。

    其实叶秋山从刚才王浩说的话里面，就已经猜出了这绝对是一个潜力无限的商机，因为王浩所描绘的那个蓝图实在太大，要是能从中发现商机，绝对会是一次天大的机遇。

    王浩闻言只是笑了笑，并未去在意叶秋山的催促。

    在叶秋山焦急的注视下，他反而沉吟了片刻，没有继续说下去，不紧不慢地拿起旁边的黑啤喝了一口润了润嗓子，随手从旁边的果盘里取出一根香蕉缓缓剥皮，直到叶秋山神色终于要恼怒的时候，王浩才停了下来。


------------

今天有事，暂时请假

学校举办活动，作者姬今天有事，所以暂不能更新QAQ
------------

第三百一十五章 要是能重来

    “咳咳……”

    他轻轻咳嗽一声，淡笑着摇了摇头，伸出手指在桌面上缓缓敲击着，发出一道接着又一道的敲击声，看着叶秋山缓缓问道：“御宅每年上升，那么问题就来了，这些人之所以成为御宅，肯定有原因，这个原因具体在很多方面，叶哥你觉得大部分人成为御宅族，都是通过哪些方面接触二次元文化？并去了解过后转变为一名御宅的原因呢？”

    面对这突如其来的连续疑问，叶秋山并没有想象中的恼怒，反而皱起眉头细细思考了起来。

    叶秋山并不是一名御宅族，但他毫无疑问曾经是一位十分出色的商人，与时俱进是出色的商人所必备的重要条件之一。

    身处在霓虹这个二次元文化最为发达的国家，就算不是御宅的叶秋山也耳闻目染了许多关于二次元文化的事情，也对霓虹的社会情况有了个基本的认识，少子化和尼特族等等越来越多的状况，究其根本原因他也清楚。

    关于御宅越来越多的理由，叶秋山也早有所闻，他整理了一下脑中的思绪，道：“现在可不比以前，已经是信息化的时代了，电脑和手机等设备已经有了一个很大的普及，所以接触一些东西也就很方便了，我也知道你刚才说那个弹幕网，绝对和互联网脱不了关系，而你刚才之所以提到御宅，说明这个弹幕网的受众人数关键在于这群御宅。

    变成御宅的这群人之所以变成御宅族，大部分都是因为现实的关系，霓虹被称为二次元王国，在这里自然有许多宅文化，这群人通过周边的动漫，漫画，轻等等接触到了一个更美的世界，所以才会选择成为御宅族。”

    “不愧是‘一叶秋山’，分析的这么头头是道，实在让人佩服！”

    王浩微笑着拍了句马屁，见到叶秋山似笑非笑的面容后，随手捂了捂右颈，知道马屁拍到马蹄上了。

    但他没有丝毫尴尬，反而轻轻一笑，像是在自顾自语的说道：“如果御宅都拥有了朋友会怎么样？”

    “都拥有朋友，怎么说？”

    闻言，叶秋山双眼一亮，要让御宅都拥有朋友这一点，听上去固然很夸张，但是他却深深的仔细考虑了起来，脸上露出了一片认真之色。

    叶秋山知道，他此时的疑问不像起初那般盛势凌人，反而更像一位正在朝老师寻求答案的学生。

    可这并没有什么不妥，他虽然骄傲，但并非顽固不通之人。

    恰好这点也是当年王老爷子最看重叶秋山的地方之一，在商业上的才华洋溢，虽然表面看上去胆大狂妄，但是性子却不骄不躁，任劳任怨，能够做到不耻下问，知错就改。

    叶秋山不像其他地位和背景不凡、自认为高人一等的人，因为他从骨子深处根本就没有一点优越于其他人的自大感，反而很朴实，就是性格实在太跳脱了一点，让人琢磨不透。

    可如今社会上太多自感天生高人一等的人，古时候天朝就有一句话，‘王侯将相宁有种乎’！

    所以王老爷子在教育王浩的时候，对此灌输了浓浓的思想，各方面的教育都算是煞费苦心。

    可有时候太过完美也是一种巨大的缺陷，以前的王浩虽然看似完美到无可挑剔，可其实身上已经积累下来了很多的压力，固然现在看着没事，但时间久了总会是个很大的问题。

    幸好遇到了周围的人，现在的环境让他正在一点一点的做出改变。

    王浩点了点头，伸手用力拍了一下桌面，“没错！我是想通过现在的虚拟网络，在二次元中让御宅都能交上一些素未蒙面的朋友，畅所欲言的交谈起来！”

    说到这里，他的脸上露出了自信的笑容。

    “等等……你如果要将网络和现实这两者连接起来，现在已知的也就是虚拟网络社交平台。

    但弹幕网也不可能是所谓的社交平台，就算你想做虚拟社交平台也不可能成功，毕竟这一块儿早就被别人牢牢的抓在手里面了，想要插一块儿可没有那么容易。

    所以我现在很好奇，你的这个弹幕网究竟是如何做到将网络和现实联系起来，虽然现在按你所说受众人群大部分都属于御宅族，但是就算这样，如果能做到这一点毫无疑问是一块巨大的蛋糕，到时候想要来分蛋糕的人数可不少。”

    “嗯，叶哥你说的对，这点我也清楚，但我想弄得可不是社交平台，关键也弄不起那玩意儿，我也想早生个十多年去做那玩意儿。”

    王浩有些无奈地苦笑了一声，顺便调侃了一句，要他去弄社交平台，恐怕他这点钱连塞牙缝都不够，用不了多久就会连自己的骨头都不剩，连被怎么吃的都不知道，更别提去分桌子上那一份大蛋糕。

    虚拟网络社交平台，现在都基本上已经成为了定型，这个世界上很多网络社交平台都有各个国家把持着，比如titter和微博等等平台，都是由国家之间来把持着的，很少有私人的网络社交平台能够做大。

    如果他重生的时间在往前推进十多年，或许他倒是可以去做互联网行业，有机会凭借脑子里的东西弄个世界首富当当，因为那个时候才是真正容易大展身手的时代。

    可惜没有如果，现在这个社会竞争也是很强烈的，如今的整体环境也让王浩很满意，因为只有在这条时间线才能遇到他们。

    现在就算有机会让王浩离开或者自行选择时间线，他也不会离开了，如果这是一场梦，他或许也会选择沉浸在其中。

    “你小子这是在嘲讽我当年有眼无光喽？”

    “哪能哪能，我也就是口头上吹吹。”

    叶秋山双眼一瞪，顿时让王浩笑容僵硬了起来，他这才想起旁边这位可是有三十好几岁了，跟他的经历社会环境完全不一样。

    见到王浩吃瘪的样子，叶秋山才满意一笑，“行了，你小子赶快说吧，在吊胃口我可就走了，顺便把丽丽麦麦和琪琪喊进来认识一下咱们的王少爷。”


------------

第三百一十六章 世间无我这般人！

    第316章世间无我这般人！

    王浩闻言朝着叶秋山翻了翻白眼，这尼玛难道就好好愉快的聊天吗？

    不过他也不在继续故作神秘卖关子了，道：“其实弹幕网的局限性不只仅仅在于御宅，它适合于其他所有正在看视频的人群，也就是说在接下来只要人们上网看视频，都会和弹幕网有关联。”

    “哦？”

    叶秋山挑了挑眉，顿时心中的好奇之意有多了一分，王浩见状继续缓缓说道：“现在提到看视频，那么首先就会想起用什么播放器去打开视频来观看，而我想要说的这个弹幕将会成为一种特殊播放器的特色，弹幕系统则是弹幕播放器的核心！

    虽然我感觉弹幕的受众人群很广，不过大部分人数都应该是喜欢二次元的人，也就是刚才我提到的御宅，而我现在也开发出了一个还未公布的app软件，这款软件是bilibili弹幕网的app，将会是接下来所有弹幕网的起源，弹幕……”

    随着王浩接下来的介绍，叶秋山的眼神越来越亮，通过王浩的话，他也了解了一个大概，所以心中才会震撼。

    弹幕可以给观众一种“实时互动”的错觉，虽然不同弹幕的发送时间有所区别，但是其只会在视频中特定的一个时间点出现，因此在相同时刻发送的弹幕基本上也具有相同的主题，在参与评论时就会有与其他观众同时评论的错觉。

    这种奇妙的时间与空间并存的视频体验，相信一经推出以后，绝对能形成一股席卷全球的风暴！

    而传统的播放器评论系统是独立于播放器之外的，因此评论的内容大多围绕在整个视频上，话题性不强，也没有“实时互动”的感觉，和弹幕哪种能够超越时空的交谈比起来犹如云泥之别。

    可以说这种观看视频并互相讨论的方式十分奇妙，叶秋山也清楚弹幕可以应用到所有视频上，但就像刚才王浩所说的那样，真正喜欢弹幕并且活跃发言的人群，将会是每年在不断上升的御宅族，或者说是适合当下的年轻人。

    在前世，王浩之所以喜欢逛b站，就是因为弹幕的存在，能和许多陌生人在观看同一部影片的时候畅所欲言的交谈，有些时候他甚至觉得弹幕比动画还要好看。

    就算是在弹幕里看别人撕逼气氛也十分热闹，和其他交谈的人形成了一种很奇妙的关系，那就是弹幕朋友，虽然彼此之间根本就不认识对方是谁，可这并不妨碍王浩对弹幕的热情。

    要是说得简单点的话，那就是他已经中毒了，中了一种没有解药的毒，甚至到了接下来每次看视频的时候，没有弹幕的动漫视频他都不会去看，因为习惯了热闹，一但冷清下来就会整个人浑身不适应。

    有时候习惯是很可怕的，尤其是对于御宅来说，一个人看动漫和大家一起陪你看动漫，这是两种根本性的差别。

    王浩刚才说的要让御宅族都拥有朋友，可不是嘴上随口说说的，大部分人之所以成为御宅，都是因为现实关系很糟糕，几乎没什么朋友，但相信接下来有了弹幕网以后，每个御宅都会拥有属于自己的弹幕朋友！

    所以弹幕网就成了一个必要，王浩也从来没有去怀疑过弹幕究竟能不能火爆起来，如果不能火起来才是大问题。

    而且作为到时候他作为首创弹幕网的人，只要不作死就不会死，弹幕网席卷全球也是迟早的事。

    叶秋山双眼一凝，重新抬起头认真地看了王浩一眼，仿佛第一次不认识眼前这个他看着长大的年轻人了，沉默了片刻，他才继续说道：“你准备多久推出这个弹幕网？”

    王浩微微一笑，这个问题他早就在心中回答了不知多少遍，直接开口回复道：“肯定不会是现在，但有可能在接下来的一两年，也有可能是三四年之中，反正等翅膀羽翼丰满了以后，再来看情况推出。”

    “不错。”

    闻言，叶秋山难得的给出了一个中肯的评价。

    如果王浩给出马上就要实施这个计划，叶秋山绝对会很失望，要知道社会上的竞争往往都不像表面上那么平静，尤其是商业。

    你认为自己拥有超人一般的点子就能一定获得成功？

    商业竞争中的人心最为复杂，并不是你不去主动出击，别人就不会在暗中搞你，尤其是在互联网这一行业，明争暗斗多了去了。

    作为十年前最璀璨的一颗新星之一，曾经那个被人们尊称为‘一叶秋山’的男人，商业界的经纬之才，毫无疑问叶秋山的商业嗅觉比其他人要优秀了不少。

    就在王浩说了弹幕网以后，叶秋山就已经在脑海里想了三个可行的方案来运营弹幕网，还有两条可供选择的退路，已经一条‘舍得一身剐，敢把皇帝拉下马’的绝计。

    没错，宁为玉碎，不为瓦全！

    但在下一刻，叶秋山的脸上就露出了嘲讽似的笑容，冷笑着说道：“虽然你小子的稳重不错，不过有时候以退不一定为进，我认为逆水行舟更适合当下，而且社会上也不只是有你王浩一个聪明人，你能预料到接下来会没有更好的点子横空出世？

    一两年甚至三四年时间，足以让现在的格局发生天翻地覆的变化，大家都不会在原地等着你，难道等着别人都是笨蛋，专门等着你羽翼丰满以后再来玩老鹰捉小鸡？”

    语落，王浩面色沉默，立即陷入了深深的反思中，原本放在桌面上的手不知何时已经悄然收回，紧紧的握成了一拳，冷汗从额头细细流了下来。

    他并不是在暗暗恼怒叶秋山不留情面的批判，而是在反思自己犯下了一个天大的错误，如果没有叶秋山提醒的话，可能就无法挽回了。

    正如叶秋山所说，社会并不是只有一个他王浩是聪明人的社会，王浩自嘲的笑了笑，说到底终究是他小看了其他人，而在和其他人对弈当中，轻视敌手本身就是一个无可弥补的天大错误。

    原来他曾经一直在想，世间无我这般人！

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第三百一十七章 天朝王家

    弹幕网，能够想出这个创意的人，毫无疑问是拥有成为一名心理学家的才能，因为这不仅是一个十分优秀的商业点子，其中对于心理的解剖让常人难以想象。

    叶秋山刚才说的那番话，虽然有夸大的成分，但是商业海洋上从来都不缺乏巨浪，王浩想出的这个点子，就算是他也不得不在心中为之感叹。

    可以说王浩从小到大的成长过程都是叶秋山看在眼里的，但正因为如此他才会为其感到忧虑，曾经的王浩实在太过于完美，他推测可能是初中时候发生过的事情，才让到了高中的王浩发生了一次彻底的改变。

    能朝着好的方向发生改变总是好的，尽管现在在他眼里的王浩多了一点无耻和厚脸皮，可总比以前清高而又倔强的性格要好上了不少。

    所以哪怕是曾经这个看着对方长大的男人，也都对王浩开始陌生了起来，因为现在的王浩已经从过去的影子里面摆脱了出来。

    王浩深深呼了一口气，终于慢慢的冷静了下来，道：“我会尽快的。”

    叶秋山脸色一缓，知道自己这番话给对方起到了警醒作用，他才轻声说道：“一两年时间还可以在允许范围，不过这个范围内并不是真正的安全，第一天上山遇到一颗未成熟的果子，你不去采摘第二天就有可能消失不见，有时候下手要早，对手未必会去管这些三七二十一。”

    “你这是把对手在当成猴子吗？”

    王浩嘴角一抽，忍不住吐槽道，因为叶秋山的这比喻简直绝了。

    “如果我不说，你就有可能被猴子给耍了。”叶秋山淡淡反嘲一声，摆了摆手继续说道：“就算你想要快点儿发展这个弹幕网，想要在全世界各地同时发展弹幕网，需要的资金可不少，你小子打算投入多少？”

    听到这个问题，王浩深深叹了口气，以前他是不当家不知财米油盐贵，现在资金这一方面所留给他的并不多。

    “嗯，我打算先在霓虹这片区域发展弹幕网，这样所要的资金就会大大减少，第一批资金我会给天神集团投入三十亿日元让叶哥你来处理弹幕网，后续资金我会慢慢投入。”

    王浩脸色淡然的说道，王老爷子所留给他的总共启动资金，加起来是五十亿日元，折合成天朝币大概在三亿左右，现在一下子就朝着弹幕网往投资了三十亿日元，说不肉痛那是假的。

    不过他接下来可以靠着画漫画、写轻、做游戏等等慢慢赚钱投入弹幕网的发展之中。

    叶秋山自然清楚王浩的倔强，也并未问对方究竟是通过什么渠道来赚钱，他只是轻叹了口气，“实在不行可以向那边示一下弱。”

    “这个问题想必不用我回答吧？”

    王浩苦笑一声，淡淡的反问了一句，叶秋山只是点了点头示意自己明白。

    接下来他又陪叶秋山喝了一阵酒，等时间将近晚上十点钟，时间也不晚了，王浩才从KTV里面走了出来。

    当然，他肯定没有选择自己开车回去，毕竟刚才他喝了那么多酒，王浩虽然感觉自己没有多少醉意，但仍然没有选择去驾驶迈巴赫，而是选择花钱坐出租车回去。

    酒驾总是有风险的，他不想因为自己的原因让无辜的人受到伤害，大不了明天在来取车就是了，可万一出了事故就很难挽回。

    霓虹的出租车以价格昂贵而著名于世，许多国家也都在惊叹霓虹出租车的车费，在霓虹经常选择坐出租车的人，都会被其他人当成土豪，光是这点就可以想象车费的价格不菲。

    虽然交了一笔昂贵的车费，但出租车司机服务态度很好，行驶的速度也很快，没有花费多长时间就亲自送王浩到了家门口。

    他下车后没有惊动其他人，借着旁边散发出来的微弱灯光，独自从衣服的口袋里拿出钥匙开了门，来到玄关将鞋脱下。

    嗅了嗅身上散发出的酒气，王浩的眉头紧紧皱了起来，喝啤酒他倒是不会感到醉，但这股气味确实不太好闻。

    上楼找了一身替换的衣服，王浩来到卫生间洗了个澡，整个人感觉清爽了不少。

    夜已经深了，他此时在洗完澡后并未早早入睡，只是一个人躺在床上望着卧室的天花板陷入了沉思。

    向那边低头示弱，或许他的人生就会完全不一样，但是王浩却从来没有这种想法。

    自从当年母亲离开后，尤其是那个他本来应该称呼为爸爸的男人，选择了独自前往天朝的本家，或许这里面有什么说不出的苦衷，但在王浩心中的母亲始终只有一个。

    从那以后他就学会了坚强，无论接下来发生什么事，他都告诉自己没问题，男儿当自强。

    虽然王老爷子当年没有告诉他王家真正的底蕴，比如暗部之类的王浩就从来没有听过王老爷子提起，但是一些根源性的问题他却很清楚。

    比如王家曾经被大唐皇帝任命驻守霓虹，随着大唐的灭亡，身在霓虹的王家自然也就慢慢的败落，这些王浩都是知道的。

    可为什么大唐灭亡，身在霓虹的王家就只是慢慢的败落，到了现在还没有消失？真的是因为积累太深厚了吗？

    可以说是，也可以说不是。

    毫无疑问，大唐存在的时候，身在霓虹的王家简直就是这里的土皇帝，积累自然不凡。

    可真要以为只是这样凭借着积累坚持到现在，那就大错特错了！

    大唐存在的时候，霓虹各大势力还会有所顾忌，毕竟天高皇帝远，何况大唐已经灭亡了，原先的顾虑对于霓虹各大势力来说已经完全不存在了。

    身在霓虹的王家败落了，但在天朝的王家非是如此，两者之间常有联系，毕竟同出一源，也正是天朝王家在他们这一脉濒临危机的时候给予了帮助，霓虹王家一脉才能坚持到了现在。

    但在这之后，两家虽有联系，关系却始终不怎么亲密，可能是因为顾虑太多，但这么多年来终究是保持着联系，让霓虹王家这一脉始终不倒。


------------

第三百一十八章 病娇的霞之丘诗羽

    天朝王家和霓虹王家两者之间的关系很复杂，霓虹王家这些年来有过前往天朝王家的人，而天朝王家那一脉也会偶尔有人前往霓虹王家。

    其实如果硬要说的话，王浩并不算是真正属于霓虹王家这一脉，因为王老爷子当年是从天朝王家所居住的地方搬迁到霓虹。

    在当时王老爷子王枫可谓是嫡系一脉的人，王浩归根到底也算是如今天朝王家的嫡系一脉，因为他是王老爷子的亲孙子。

    天朝王家表面上看上去只是一般历史悠久的家族，可拥有的底蕴却令人发寒，现在国际上那个已然成为了巨无霸级别的盛世王朝集团，其背后的拥有者则是天朝王家！

    前代天朝王家家主，正是王枫王老爷子的亲哥哥，巨无霸级别的盛世王朝集团真正说话之人，在天朝亦有不凡的权势地位，就算是在那个地方也能随口说上几句有用的话，拥有一个让那座京城内让人谈之色变的名字。

    本来这些王浩都认为和自己没关系，既然王老爷子当年选择离开那座京城来到霓虹，那么他也没什么好埋怨的，之前他对于天朝王家也谈不上喜坏，只是看着王老爷子时常凝望着那个方向，自然也就多起了点心思关注了起来。

    这些事情王老爷子对于他倒是没有隐瞒，不过霓虹王家的事情老爷子就没有多谈，所以王浩也搞不清霓虹王家这一脉的势力。

    王浩的亲生母亲很早就走了，那个男人也选择了离开这里，并给他找了一位所谓的后妈，所以在王浩心中那个男人也算是走了。

    因为他不能接受，凭什么要去接受？！

    在王浩心中，他的母亲就始终只有一位，如果全天下人都要他去承认另一个事实，他第一个不答应！

    他也清楚王老爷子心里的忧愁，京城那座院子应该是老人最不想离开的地方，可最终还是选择带着儿子来到霓虹。

    既然世人都以为这里落败到不可能再恢复往昔的荣光，那么他自己创造出来就是，告诉那一座院子里的人他不需要，王老爷子也不需要那些虚名，因为这里有，告诉那个男人他看走眼了。

    就连叶秋山可能也不知道，王浩的性格虽然发生了很大的改变，但骨子里却始终保持着倔强。

    所以要他低头，这是一件根本不可能的事情，可能王老爷子也料到了这一点，才会选择将资产都冻结，只留一部分启动资金给王浩，能做到多少就看他的本事。

    一路坎坎坷坷到了现在，王浩也并未觉得太过孤独，因为正是这些机缘巧合才让他与身边的人相遇，这或许是在他坎坷的人生中最值得开心的一件事。

    前行的道路上有人陪伴，就已经足够了，所以王浩从没有后悔过。

    盯着空荡荡的天花板，他的眼神终于开始慢慢聚焦起来。

    望了一眼窗外那片璀璨的星空，这份美丽千万年来始终不变，将来是，现在是，或许以后也会是。

    而人类却是在不断的成长中一点点的发生改变，也只有这样才会走向成熟。

    想到这里，王浩从床上站了起来，立刻转身坐到旁边的工作台上，投入了工作当中。

    .………….

    在这夜深人静的黑夜当中，并不只是王浩一个人在独自忧郁。

    霞之丘宅，对于某位将通宵熬夜当成了家常便饭的天才作家来说，这个时间点才是刚刚开始为之奋斗的时刻。

    可能是因为在家里面的原因，那双经常包裹着黑丝的大长腿此时去掉了外表的束缚，洁白如玉的肌肤暴露在空气当中，一头柔顺的长发也未带着任何装饰品，就这样垂直落下在两旁。

    浑身就穿着一件浴衣，显得十分单薄，却完美的勾勒出了令人著迷的曲线。

    那张绝美的脸上未添加一点胭脂水粉，素颜依旧美的让人觉得惊心动魄，安静下来的霞之丘诗羽浑身散发而出的气息十分恬静，像极了一位典雅的文学少女。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    用这句诗词来形容眼下这场景最为合适。

    名为霞之丘诗羽的天才少女，在以往的人生中几乎没有遇到任何困惑她的问题，因为这名少女是一位货真价实、不折不扣的天才。

    她的人生似乎早就已经谱写好了一张优美的曲谱，只要静下心来就能弹奏出一首动听的钢琴曲，如果世间有书写人生的剧本存在，那么毫无疑问霞之丘诗羽的人生剧本将会是最完美的之一。

    但是在遇到了某个家伙以后，她的剧本就被全部打乱了。

    原先想想和那个家伙只是在网络上偶然成为了好友，没想到两人在现实中却是只隔着短短几厘米的同桌，从那次线下聚会以后，他与她真正的相遇了。

    但接下来发生的事情，大都让她很不愉快，没错，直到现在霞之丘诗羽的心情依旧很不愉快。

    究其原因也很简单，那就是下午那场很悠闲的下午茶和晚饭，看到王浩的举动后，心情就不愉快了起来。

    霞之丘诗羽正在用那双修长的玉手码字，此时脑海中却莫名想起了王浩那张笑脸，愈发的恼怒了起来，可随之过了片刻，她的嘴角也挂起了一丝危险又美丽的微笑，“渣男什么的果然都应该去死。”

    不知道为何，她正在码字的《恋爱节拍器》的主人公直人，脑海中的形象也莫名替换成了王浩。

    这却并未让霞之丘诗羽感到有瓶颈存在，反而淡笑着快速码字，面带微笑地喃喃自语道：“直人在车站门口遇到真唯，躲在暗处的纱由佳亲眼目睹了两人kiss的一幕，又听到直人忘恩负义、薄情寡毒的海誓山盟，心灰意冷的纱由佳慢慢朝直人走了过去，地铁忽然从远处行驶了过来，纱由佳抬起头看着直人的背影脸上露出一丝和善的笑容，伸出手从后背重重地将直人推了下去，去死去死去死去死去死！！！死死死死死死死死死死死死死，渣男什么的都给我去死吧！！！！！！”


------------

第三百一十九章 令人恐怖的销量！

    时间缓缓流逝，眨眼就到了星期三。

    对于王浩而言，这些天都过的很安稳平淡，他所要做的事情都正在按照计划发展顺利的进行中，外界的消息很少有传到他耳中。

    集英社编辑部，这回参加会议的人除了原先的那几位编辑，还多了一位不速之客，《Jump SQ》现任编辑长茨木政彦，今天破例被邀请到了此次会议。

    端居中位的则是集英社的现任社长堀内丸恵，他看了一眼手表上的时间，又抬起头扫视了坐在会议室里的人，确认一个都没少以后，淡淡开口道：“今天有两个好消息和两个坏消息，诸君想从好消息听起还是坏消息听起？”

    “请堀内社长先从好消息讲起吧。”

    松本总编举起手提出了自己的意见，堀内丸恵点了点头，见众人都没有其他神色后，继续缓缓说道：“好消息是上个星期的周刊jump销量，比死神正在连载的时候也丝毫不差，甚至销量还要多一点。”

    闻言，众人脸上都露出了一丝放松的神色，周刊jump的销量危机最近一直都是个大问题。

    虽然看起来销量应该是和漫画家相关，跟编辑算是八竿子都打不着的关系，其实不然。

    漫画销量同样代表编辑的业绩，尤其是在集英社这种业界首屈一指的编辑部，从来都不缺乏优秀的编辑。

    如果某位编辑的业绩很差，那么毫无疑问将会被集英社调到其他分部，甚至有可能还会面临着被开除的危机，因为在很大程度上来讲，负责编辑和漫画家本人两者之间，都与漫画有着密不可切的关系。

    为什么每一位漫画家都要配备专门的编辑？就是为了让编辑去都出漫画家认真工作，和漫画家讨论接下来的内容！

    可以说两者之间一荣俱荣，一损俱损。

    漫画家的漫画质量不行，那么等待漫画家的就是作品被腰斩，负责其作品的编辑则是会在领导的印象中扣分，在集英社业绩不行的编辑时间久了要是还没有起色，那么就会被下调到其它分部。

    相对而言，如果其他分部的编辑业绩出色，那么就会从分部调到集英社，饭田绫乃就是一个很好的例子，在原先的分部表现优异，很快就被调到了集英社编辑部，并一路做到了主编的位置。

    堀内丸恵转过头看向了旁边的茨木政彦与饭田绫乃，脸上带着淡淡的微笑，说道：“还有一个好消息和饭田主编、茨木编辑长相关，我想大家也都知道了这个月四号连载的《Jump SQ》，销量达到了百分之五百！是往常《Jump SQ》的五倍，让我们用最热烈的掌声送给两位！！”

    啪啪啪啪啪——！！！

    话一说完，堀内丸恵率先鼓起了掌，在场的其余编辑也毫不吝啬起了掌声，身为当事人的饭田绫乃和茨木政彦两人则是微笑着向众人鞠了一躬。

    茨木政彦是真的很开心，自从他主动离开集英社的周刊jump，并且转让了集英社总编一位后，茨木政彦就专心当好了《Jump SQ》编辑长一职，《Jump SQ》在他手中知名度也比以前要好上了不少。

    至少有许多漫友都知道每个月四号，是《Jump SQ》连载的日子。

    《Jump SQ》里面连载的题材很多，也有质量不错的漫画，但是销量一直处于中等偏上水平，这回因为秒速五厘米漫画版的连载，《Jump SQ》的销量就已经算是突破了天际，直接增加了五倍销量，成绩不可谓不逆天，还差一点儿就追上了周刊jump，两者之间销量其实也差不多，要知道这个星期的周刊jump可是有着富坚义博老师连载的全职猎人，而且周刊jump本身就是霓虹销量最好的漫画杂志。

    能够赶上这个销量，可以想象《Jump SQ》这周的销量究竟有多令人感到恐怖。

    其实《Jump SQ》这个月四号能卖的这么火爆，已经完全出乎了茨木政彦的预料，甚至就连在场的所有编辑都没有想到，现在也有不少集英社的编辑悔青了肠子。

    也正是因为这种堪称恐怖的销量，和广大漫友的需求，茨木政彦才会联系印刷厂又出版了好几批后续的《Jump SQ》进行发售。

    《Jump SQ》之所以能够卖的这么好，众人也都猜测的八九不离十，可以说购买这期《Jump SQ》的人大部分都是冲着秒速五厘米漫画版去的，这一点毫不夸张！

    而且购买的读者年龄分布层次也十分夸张，下到小学生上至六七十岁的老年人，都是为了去看秒速五厘米漫画。

    这本漫画一出现就引起了极大的关注，不仅是在霓虹，就算是天朝美利坚等等区域，都清楚了这本由改编而成的漫画。

    风华绝代、如梦似幻一般的唯美画风，加上那看着让人感到窒息和忧郁的剧情，秒速五厘米漫画版目前在业界，大家都快忘了这是一本漫画，甚至有人都将其奉为了艺术作品！！

    可以说秒五漫画版的风暴已经蔓延到了全球，这些天来《Jump SQ》在天朝、美利坚等等区域的销量算是霓虹的几倍，这也和集英社没有好好扩展国外市场的原因，不然销量还能够翻上几番。

    国外的市场是霓虹的十几倍甚至几十倍，但就是很难突破，就算是集英社也只能开拓一小部分，然而就是这一小部分的海外销量，就已经是霓虹本土的好几倍了！！

    但是该作品的创作者有两个人，一个就是秒五原作者神主老师，另一个就是亲手执笔绘画秒五的椎名真白老师，为什么秒五会被奉为如同艺术品一般的漫画，有很大程度上都和椎名真白这个名字相关。

    其实在秒五发售的那一天，椎名真白这个名字的热搜总度已经位居了全球第一！

    原先就知道椎名真白的人自然是感叹，另一些初次了解真白的群众已经将其当成了女神，秒五的作品美是没错，可是大家在关注了真白的titter看了那些很日常的照片和以前的作品后，才发现美的不仅仅是作品，她本身就如同一位从大自然走出来的精灵一样！！


------------

第三百二十章 议论纷纷的编辑部

    “饭田主编，请务必着重培养一下椎名真白老师的讲故事能力，相信大家都看见了椎名真白老师的潜力。”

    堀内丸恵看着饭田绫乃，不等对方开口回答，便一个人继续淡淡的说道：“说实话，这回椎名真白老师的成绩完全超出了我的想象，当然我也不会要求饭田主编把椎名真白老师培养到像神主老师那样，因为那样实在是太强人所难，毕竟神主老师这种天才太少见了。

    而且椎名真白老师的讲故事能力大家都清楚，所以我只是希望饭田主编把椎名真白老师的讲故事能力培养到普通水平就行，希望饭田主编能够做到这一点！”

    其实在场的众人都知道，秒速五厘米漫画版之所以会像现在这样火爆，虽然椎名真白老师的画有一部分原因，但是最根本的地方还是和神主脱不了关系。

    漫画最重要的还是剧情，其次才是画风。

    他们之前都看过椎名真白的投稿作品，画风和现在的秒速五厘米漫画版一样，让人找不到任何可以诟病的地方，但是剧情空白的让人看了想要发疯，可以说根本就没有剧情这种东西！

    哪怕作品画的画风再出色，只要没有剧情，都是垃圾作品！

    因为这是漫画，是拿来给人们观看的普遍读物，用来讽刺或歌颂生活或时事等等，通俗易懂来说，就是将创作者想要说的故事通过绘画的方式展现出来，这就是漫画。

    如果没有一点点剧情，就只是一昧的画一些图片，根本就算不上漫画，哪怕这些图片画的很漂亮，但依旧没有什么用，充其量就只是好看一点的图片罢了。

    编辑们不会认同，读者们更不会买账。

    其实在这之前，大家都只是对椎名真白抱了一点期望，因为对方的讲故事能力实在差到让人无法吐槽，心中抱有的期待也只是为了世界级天才画家这个名头。

    现在秒五漫画版的销量，让他们不得不重新再次正视了这个问题，哪怕都知道秒五漫画版能火很大程度上都和剧情有关，但依旧不妨碍编辑们的热情。

    听到堀内丸恵的请求，饭田绫乃哪里敢不答应？毕竟现在还在会议当中，而对方又是整个集英社的社长，可以说是在场众人的顶头上司。

    况且就算不用堀内丸恵提醒，饭田绫乃最近也在用心教导真白该怎样去讲故事，来到集英社编辑部当任主编以后，她所负责的漫画家只有两个。

    一个完全不用她操心，一个则是让她操碎了心。

    不过现在看来不用她操心的那个，却是让整个编辑部操碎了心。

    想到这里，饭田绫乃在心中暗暗一笑，表面却严肃的回复了堀内丸恵，“请社长大人放心，最近除了我以外，神主老师也在帮忙培养椎名真白老师的讲故事能力，虽然时间可能有点长，不过整体上的问题应该不大。”

    北原副总编犹豫了一阵，终于忍不住有些小声开口的说道：“我觉得让秒五下次连载在周刊jump上面怎么样？这样就可以缓解销量的危机，还能让名声更进一步，甚至可以争取到更多时间给周刊jump寻找更好的漫画进行连载，简直是一箭三雕！”

    “确实这个方法不错，富坚义博老师也只能暂时拖一阵子，由秒五来顶上的话完全没问题了，留给我们编辑部的时间也更长了，我同意这个方案！”

    “没错，只要有时间，一切都不成问题。”

    听着周围赤裸裸的议论声，原本脸上笑得像朵花儿似的，打算今天就当一名看客的茨木政彦终于坐不住了，连忙瞪起了眼，毫不讲理地伸手一拍桌子，“不行！秒五漫画版已经在《Jump SQ》上面连载了，事到如今也不可能突然换一本漫画杂志连载吧？而且就算秒五在周刊jump上面连载了，我想只会让别人看笑话，相信总部那边也不会坐视不理！”

    说到最后，茨木政彦终于忍不住稍稍在末尾加了一句话，提起总部方面，刚才说话议论的编辑们脸色都黯淡了下去。

    而且也确实如同茨木政彦所说的那样，发生了这种事情总部一定会出手管理，到时候丢面子就丢大了，最关键的是集英社的信誉也会损失很大一部分。

    就算《Jump SQ》同样是属于集英社旗下，但正在《Jump SQ》上面连载的秒五漫画版，突然又到周刊jump上面连载，这又算是怎么一回事？不是让讲谈社和小学馆以及广大漫友看笑话吗？！

    松本总编自然清楚这一点，但他依旧是忍不住在心中暗暗叹了口气，其实他心中也有点后悔，如果当初选择让秒五漫画版坚持连载在周刊jump上，现在的危机问题就会很大程度地减小。

    但现在总不能真的让秒五换个地方连载，集英社还丢不起这个脸，松本总编虽然心中忧虑很多，可脸上依旧是保持着严肃的表情，看了眼其余有些慌乱的编辑，出声喝斥道：“大家慌什么？天还没塌下来，周刊jump现在依旧是霓虹销量第一的漫画杂志，还没有沦落到需要靠其他漫画杂志来救济。

    现在还有富坚义博老师连载的全职猎人，根本就不用大家太过担心，只需要做好自己的本职工作，在接下来的时间里尽力而为就行，想让咱们让下龙头的位置可没那么容易！！”

    此话一出，原本有些浮躁的编辑都安静了下来，这是出于对松本总编的信任，以及对集英社的自信。

    闻言，茨木政彦倒是有些不好意思了起来，毕竟曾经他也担任过集英社总编的位置，所以能够很好的做到换位思考，不过就算如此他也只是在心中想想罢了。

    现在他已经成为了《Jump SQ》的专职编辑长，所以自然要以《Jump SQ》的利益为重，况且这件事上《Jump SQ》也没有什么过错。

    堀内丸恵见到这一幕摇了摇头，无论是周刊jump也好，《Jump SQ》也罢，身为集英社社长的他根本就不可能向着任何一方过多的偏袒，因为手心手背都是肉。


------------

第三百二十一章 《全职猎人》综合第一！

    不能过多的偏向于某方，必须要做到一碗水端平，而且堀内丸恵平日自认为给周刊jump不少的帮助，对其十分的重视，这几次他出席会议就是很好的一点。

    按理说身为集英社社长的他，是不应该出现在这种内部的编辑会议当中，应该由周刊jump编辑部自行解决，但正是因为他是集英社的社长，所以或多或少偏向周刊jump也是正常的事情。

    毕竟集英社的金字招牌，就是旗下的周刊jump，现在也有很多漫友都是只知道周刊jump而忽略了集英社，由此可见周刊jump的名声究竟有多响亮。

    可这次他心里想要偏向周刊jump，也实在是无能为力，就算他身为社长，也不敢在这件事情上多做功夫，如果擅自决定把秒五连载在周刊jump上面，恐怕第二周秒五就会从周刊jump上面被迫下架。

    因为总部不会允许这种事情发生，如果周刊jump的龙头位置不稳了，而且销量位居三大家末尾，那么集英社内部很有可能就会面临一次大清洗，哪怕他身为社长，也很有可能下台，虽然这个概率很小，但是依旧不敢让堀内丸恵无视这个概率。

    职场上的每个人都不轻松，员工被管理层干部拘束着，而这些干部又被社长和老总拘束着，到了社长和老总这一层次就是最大的吗？

    是，当然也不是。

    因为在这最上面，还有个大股东形成的董事会，职场上环环相扣，没有谁真正的逍遥，所以哪怕身为集英社的社长，堀内丸恵各方面的压力都还是挺大的。

    这次只要集英社在他手里搞砸了，虽然他从这个位置上离开的可能性只有0.01%，但之后绝对没有可能升入总部，更别提进入董事会。

    但这些都不重要，在他看来业界龙头的位置才是最大的荣耀，堀内丸恵怎么可能看着前辈们创造出来的成果就这么毁在他的手上？

    “堀内社长，请问两个坏消息是什么？”

    终于有编辑举手提出了这个疑问，顿时所有人都从喜悦中冷静了下来，纷纷将目光看向了堀内丸恵，他们这才想起不只是有两个好消息，与之一起的还有两个坏消息。

    而这两个坏消息，虽然他们都还没有亲口听到堀内丸恵说，但都猜了个八九不离十，刚才的喜悦都一下子被冲淡了。

    堀内丸恵叹了口气，轻轻摇了摇头，看着旁边的松本修司，说道：“在这之前松本总编先把上周的数据展示给大家看一下。”

    松本修司点了点头，打开多媒体，将自己电脑上的文件传输了过去，很快众人就看到了这周的数据。

    排名第一的是全职猎人，无论从哪一方面都可以说是压倒性的第一。

    全职猎人好评率94%，可以说剧情方面基本上满分，之所以会得94%的好评率，而不是百分之百的好评率，相信大家都知道个中原因，都是因为偶个三天打鱼两天晒网又才华洋溢的漫画家所导致的原因。

    富坚义博那个坑神的名字，几乎可以说是家喻户晓，影响了一代人，或者说是坑了一代人。

    这回全职猎人连载，在网上出现的最大议论声，不是关于剧情怎么样，因为富坚义博的全职猎人剧情从来不用去怀疑，如果剧情不行也不会连载到现在，并且让集英社在周刊jump上专门留了一个特殊的刊位到现在。

    这回最大的议论让人十分哭笑不得，都是关于富坚义博老师，这回能够连载多长时间？一个月还是半个月？

    虽然集英社上回给出了确定的时间，但是广大漫友其实都并不怎么相信，因为富坚义博的任性同样是众所周知，就算是以前在确定的连载时间内，也经常也各种理由脱稿。

    也正是因为有了这种前科，所以广大漫友对于这次富坚义博的连载时间并没有抱多大的期待。

    这次全职猎人的覆盖评选率，恐怖的高达了99%！可以想象议论全职的人究竟有多少。

    当然，这也和现在的大环境有关，这份数据只是属于全职猎人的单独数据，覆盖评选率99%，好评率94%，接下来的排行榜毫无疑问也会是全职夺冠。

    “接下来请大家看5000票的排名。”松本总编见众人都看完了给出的数据以后，又淡淡说了一声，将画面转换了一阵。

    立即就出现了本周5000票的排行榜，没有出乎众人的意料，排行榜的第一名《全职猎人》。

    票数更是单方面的屠杀一般，全职猎人总共占据票数4000，以绝对性的优势占据了第一名，或者说这就是全职的实力。

    5000票占据了整整4000票，剩下的作品加起来的票数连全职的一半都占不了，这个数据实在太恐怖了。

    其实在以前全职猎人也从未占过如此高的票数，因为那时候还有死神连载，顶多占据半壁江山，到了2500票左右就是极限，绝对不会出现现在这种情况。

    可以想象没有了死神的周刊jump，几乎全都是靠全职猎人在支撑着，可惜富坚义博的性格实在是让人无奈。

    《全职猎人》，以不可逆的可怕成绩位居综合第一！

    位居第二名的则是《出包王女》，矢吹健太郎老师的作品，在5000票中剩下的1000票里面占据了400票，和第一名相比相差了十倍，要知道在上个星期该作品可是位居第一名，一共获得了1903票，然而现在却只有400票，少了一位数，差距将近五倍。

    其实这种成绩对于出包王女来说，在这之前都是很正常的成绩，甚至以前出包王女只有拿到过没有到100票的成绩。

    但那还是很正常的事情，因为周刊jump本身就属于少年漫，而出包王女却是后宫向作品，福利镜头经常出现，和周刊jump本身所坚持的理念不同，但总有喜欢这种类型漫画的读者存在。

    周刊jump虽然是少年漫，但整个杂志上毕竟有20篇漫画，后宫漫这种类型的漫画也是必不可少的，已经成为了一种不可缺少的漫画种类，可以说其实后宫漫才是如今市场上最稳定的主流之一，就算是如今的新番中，不管在哪个季度都有出现。


------------

第三百二十二章 凡人无法战胜天才

    后宫向漫画虽然比较周刊jump上那些符合集英社主题的少年漫不算出色，但同样是必不可缺少的漫画。

    霓虹三大家少年漫当中，每一本漫画杂志都存在了后宫向漫画，应该说一本销量不错的漫画杂志，各种包含主流元素的漫画都是不可缺少的，因为所有读者都不可能偏爱一种漫画。

    哪怕是占据大流的热血漫，也只是代表有很大一部分人喜欢看这种漫画，并不是所有人都喜欢。

    众口难调，这个词汇用在广大漫友身上也很恰当，读者喜欢的漫画种类都有所不同。

    打个更简单的比方，就好像腐女喜欢男男之间的关系，也就是所谓的耽美。

    可能在其他人眼里看来腐女喜欢的都一样，但其实不然，在这里面还有着更深层次的划分，那就是攻与受之间的区别，所谓攻受不可逆，有些志同道合的腐女，就是因为在给某些人物划分攻受的时候，关系彻底决裂。

    就算互相使用强硬的方法，也不能改变彼此的观点。

    当然，也有人喜欢百合等等，所以说每个人的爱好都是不同的。

    故而周刊jump上面的那二十篇漫画，都有许多包含其他元素的类型，比如后宫福利向、美食向等等，不过就算是这些其他类型的漫画，里面也包含了热血和友情等周刊jump所提倡的理念。

    像有一些美食向的漫画，并不只是单单的美食漫画，其中还包含了热血的剧情和许多福利的镜头等等诸多元素，就算是矢吹健太郎老师的后宫向作品《出包王女》里面也或多或少地蕴含了这些元素。

    位居第三名的是一本美食向漫画，这周获得了260票。

    众人将目光又往下看了下去，很快就看到了龙珠这本原来饱受期待的漫画。

    《龙珠》，第四名，票数200，成绩相比于上周又下降了。

    所谓期望越大，失望也就越大。

    现在用在在场各位编辑身上最为合适，因为他们之前对龙珠投入的期望实在太大，甚至还一度幻想着这是一本能够拯救集英社的漫画，目前看来幻想始终是幻想。

    其实龙珠本身也不是太差，现在的剧情发展只不过是套路了而已，这在其他漫画身上也很常见。

    但如果非要说个为什么，那就是龙珠前三话给人带来的印象太深了。

    爱之深，恨之切。

    这句话用来描绘广大漫友的心境最为恰当，就像之前步入后期的死神，想想死神前中期可谓是红透了半边天，但后期的套路实在让人接受不下去了，才会引发起广大漫友的激烈反应。

    甚至现在都有一个流言传了出来，龙珠前面三话的内容都是神主去找人代笔完成的，不然一个十六七岁的高中生怎么可能创作出那么优秀的神开篇，而且现在画出来的水平根本不能与之前相比，差了好几条街。

    当然没人去信这个消息，大家都愿意选择相信神主老师，现在社会上更多的人支持的是另一个言论，那就是龙珠前三话开篇，只是神主老师靠灵光一现想出来的，现在灵感消失了，后续情节才会变成这副模样。

    这句话源自神主老师在titter上亲自发的推文，所以大家都愿意相信，尽管后续情节开始套路化，但神主老师这份毅力就算是在座的各位编辑也都深感敬佩。

    身为漫画杂志的编辑，他们都知道大部分漫画家每个星期按时完成一话都不容易，更别提像神主老师那样每周连载两三话左右，光是这种努力程度，就值得大家去尊重。

    哪怕龙珠的成绩并不算很好，在座的大部分编辑对于其作者神主老师，都报有较好的态度。

    作为漫画编辑，他们其实都不太看好龙珠，几乎百分百地认为这部漫画会被腰斩只是时间问题，最多到下个月就会出结果。

    其实他们都认为神主老师虽然是现在轻界最具潜力的作家，但在漫画这一途上根本就没有什么才能，之所以有那么完美的开篇，都是靠着一时的运气想出来的。

    运气和才能完全是两码事，运气只是暂时性的，而才能则是永久的，随时随地都可以自由发挥。

    画漫画这种需要长期坚持的工作，运气和灵感不可能每时每刻都伴随在身边，如果真的有这样的人，那么这已经不算是单纯的运气和灵感，已经算是一种极为特殊的才能了，可是漫画界并没有这样的人才。

    目前漫画界出名的那些漫画大师，基本上每一位在这方面都有着卓越的才能，从来没有见过哪一位漫画家靠着努力就能成为漫画大师。

    以前的富坚义博很努力，甚至比那些没天赋的漫画家还要刻苦，最终成为了如今漫画界的泰山北斗人物之一。

    这个故事看上去很励志是不是？但清楚的人都知道，富坚义博拥有的真正的才能，这一点从富坚义博刚出道的作品上就能看出来。

    也正是因为富坚义博的出道作品被当时的编辑看过了以后，就立即选择了大力培养富坚义博，因为那位编辑从富坚义博的漫画里面，看到了无限的潜力，认为富坚义博是那种属于漫画界真正的天才人物！

    富坚义博也没有让那位编辑失望，经过初期一段时间的磨练，终于让这块璞玉在短短几年时间内，绽放出了属于自己的光芒，就算在刚开始画漫画连载的时候也异于常人。

    很显然，在他们眼里王浩不是和富坚义博一种类型的天才，既然在漫画上没有才能，那么就没有必要去着重培养。

    经历了这么多年的时间，现在所有的漫画编辑都知道一个道理，在这个行业要是自己手下负责的漫画家没有相应的才能和潜力可以挖掘，那么接下来不管怎么去努力也不可能去战胜真正拥有才能之人。

    这一点不仅是被大部分漫画编辑认同，几乎所有努力却获得不了成功的漫画家也都被迫不得不认同了这个事实，在中途都选择放弃了自己原先的理念。

    画漫画也并不只是为了心中的热情，为了能够连载而连载，不管用上怎么样的套路都无所谓！


------------

第三百二十三章 被放弃的神主

    漫画都要被腰斩了，那个时候谁还管什么热情不热情？

    套路虽然是个大问题，但如果不进行套路的话，这本漫画可以说连问题都没有了。

    为什么没问题？因为被直接腰斩了啊！

    这一点十分的可悲，但同样真实的让人不得不去承认，这是一个残酷的行业。

    想要在这里生存下去，那么就必须拥有相应的才能，弱肉强食用在这里最为恰当。

    周刊jump上面一共只有20个连载位置，一般只有荣获新人第一名的才会有资格正式连载。

    这个连载也不只是单单的连载，每一次有新人第一的出现，就代表着周刊jump上面将会有一本漫画面临被腰斩的结局。

    当然，并不是新人第一就一定能够获得连载，集英社相对而言也算是有点人情味，周刊jump排在末尾的作品，只要不是连续好几次都排在那个位置，那么就不会被腰斩。

    至于新人第一名，就会被安排到集英社旗下的其他漫画杂志上面进行连载。

    还有一种方法，那就是你的漫画能够将整个编辑部给震惊，编辑部也肯定会毫不吝啬的敞开大门，这一点龙珠就做到了。

    “相信大家都应该大概清楚我要说的坏消息了吧？”

    堀内丸恵面朝众人淡淡地发问了一句，没有人回答他，不过在场的气氛又严肃了几分。

    他伸出手指轻轻敲击着桌面，很沉稳的敲击声响彻在了整个会议室，节奏不紧不慢，但却让大部分人冷汗细流。

    过了三分钟左右，堀内丸恵似乎感觉再等下去也没有人会站起来回答，他这才收回了手，双手杵着下巴，沉声说道：“看来大家都没有被好消息给冲昏头，上个星期的周刊jump销量一共是220万，死神正在连载的时候我们的销量大概也在200万，是不是看到上周足足上涨了20万就认为接下来会一路风顺？”

    没有人回答他，堀内丸恵也没有感到奇怪，整个会议室似乎成了他一个人的一言堂，对此堀内丸恵也没有丝毫在意，“如果抱着这种想法的，那么我建议你可以现在回到自己的工作位置收拾好行李滚蛋，你尽管可以和其他人说是我滥用职权之类的话。”

    “社长……”

    在场有位编辑有些苦涩地笑了笑，堀内丸恵闻言突然像炸了毛的猫一样，伸手狠狠一拍桌子，怒目大声喝道：“社长、社长，社什么长？你们眼里还知道我是这里的社长吗？！

    我交代的事情从上个星期到现在一点动静都没有！到现在你们还给我呆在原地踏步，你们知道在你们无作为的时候，我们整个集英社又浪费了宝贵的一周时间吗？

    谁要是不想干这份工作直接辞职，我现场就批准了，咱们公司不养闲人！”

    堀内丸恵的咆哮声回荡在场众人的耳边，最欲哭无力的还是刚刚发声的那位编辑。

    他只不过是很普通的喊了社长两个字，没想到迎面就是一阵暴风雨，然而尽管他的脸色一阵青一阵红，也不敢当面顶撞正在怒头上的堀内丸恵，只好捏着鼻子认了。

    应该说在场众人，没有哪位敢在这个时候去触怒这位正在气头上的社长，也就顺势给了对方一个台阶下。

    在场众人相信经过一番发泄后，堀内丸恵的气头也会降下来一点，故而大家只能用同情的目光看向了刚才那位勇于站出来的编辑。

    果不其然，将这一番憋在心里的话话趁着势头说出来以后，堀内丸恵郁闷的心情总算好了一点，但脸色还是阴沉着的，肃着脸说道：“等到富坚义博老师休刊的时候，咱们周刊jump的销量不要说220万，恐怕会直接下降到100万，所以我希望大家接下来能够认真点工作，不要整天坐在办公室，就以为有新人带着现象级的漫画来投稿，既然没有人带着现象级的漫画投稿，那么就都给我出去好好的找一找，要是找不到就不要回来了，明白了吗？！”

    “明白了！！”

    众人齐声回应道，他们都知道堀内丸恵这回可不是在开玩笑，如果事情真的搞砸了，到时候日子就没那么好过了，但是这样一来他们还真是有点不太适应。

    其实在漫画界编辑们出去寻找新人也是很正常的事情，甚至有一些漫画杂志社的总编都亲自出马去招揽新人。

    但集英社终究是不同，几乎除了那几位业界有名的泰山北斗级人物，周刊jump编辑部的编辑都不会拉下脸来去找新人或者挖墙脚，因为霓虹全国各地，甚至世界各地的漫画家都会自动来投稿。

    而身为集英社的编辑，他们只需要坐在办公室一篇篇的挑选漫画就行，遇到合适的就看邮件上的联系方式。

    该作品的作者和编辑两人会面对面的交谈后，期间也并不是说那位新人漫画家就百分百有资格连载在漫画杂志上。

    在这期间编辑还会观察该漫画家的举动和谈吐，如果是不听劝的那种类型，很有可能就会直接选择放弃。

    然而现在面临着大危机的集英社也管不了那么多三七二十一，尽管知道他们亲自出去寻找新人，也不太有可能找到现象级的漫画，但目前也只能死马当做活马医，万一瞎猫碰上死耗子了呢？

    闻言，堀内丸恵的脸色一缓，语气也柔和了下来，“刚才我说话可能有点冲，还希望大家能够见谅。

    不过现在也只有这种笨办法能够多增加1点概率，如果就这样无作为的等到时间结束，那么后果大家也都清楚，只要这回谁能够做出贡献，咱们也不会吝啬奖励，相信总部那边也会记住。”

    大棒加糖果，这种方法在职场上很常见，但却是屡试不爽，往往很容易激励起员工的上进心。

    听到总部两个字，在场不少人露出了些许异常的神色，就算是饭田绫乃也不例外，在场也只有松本总编和北原副总编两人神色如常。

    堀内丸恵见状微微一笑，转头看着饭田绫乃说道：“饭田主编，神主老师那边你不用去注意了，相信这个问题大家都很清楚，目前也只能放弃神主老师了。

    所以饭田主编只需要最近加大力度寻找有潜力的新人和重点培养椎名真白老师就行。”


------------

第三百二十四章 为什么努力就不能成功？

    神主被放弃了？知道这个消息后，在场众人顿时一惊！

    要知道刚刚说出这话的可不是其他人，而是原先对神主最抱有期望的人之一，甚至在龙珠连载期间也给予了许多方便，集英社的社长堀内丸恵刚刚亲自从口里说出来的话！

    这种结果对于一般的漫画家来说，简直比作品被腰斩还要难以接受。

    因为作品被腰斩了，下一部还可以继续，但如果作为漫画家本身被否定掉了，那么几乎就没有翻身的可能性。

    何况说出这句话的人不是编辑，而是集英社的社长！

    众人只好为神主老师默哀了三秒钟，没有人站出来替王浩发言，因为他们已经给过王浩机会了，然而到现在对方依旧没有拿出成果来。

    说实话，就算是北原副总编、松本总编，甚至堀内丸恵本人也对神主，也就是王浩的态度十分欣赏。

    他们可是都知道，神主的来历并不平凡，或许背景要比他们想象的还要大，但就是这么一位身世不凡的年轻人，在连载漫画的过程中只是在默默的付出汗水，从来没有出现在编辑部里向任何人索要特权或者发一句牢骚。

    这种端正且认真的态度，隐藏在心中的沸腾热血，不言放弃的精神，无论从哪一点来讲都值得他们去学习并尊敬。

    跟身份地位无关，完全是看个人的品德和素养，哪怕他们都知道神主老师只是一位十六七岁，还正在上高中的年轻人。

    几乎所有编辑都保持了沉默，然而其中却有一个人不合群，那就是本来不该保持沉默的饭田绫乃，此时沉默着抿着嘴，眉头紧紧的皱了起来，并没有回答堀内丸恵刚才说的话。

    见到这种状况，堀内丸恵只是轻叹了口气，并未多说什么，反而有些欣赏起了饭田绫乃的态度，但绝对不会认同，因为在职场上优柔寡断则是一大忌。

    就在这个时候，眼见现场气氛开始缓和了下来，北原副总编终于摇了摇头，开口说道：“我承认，相信大家也都知道神主老师是个天才，但那仅仅是在方面拥有让人难以想象的才能，和漫画之间虽然有关联，可终究是两回事。

    我说的更直白一点，我认为神主老师并没有漫画这一方面的才能，所以不管怎么画下去也不可能画出成绩，所以饭田主编你也不要钻牛角尖，接下来爱怎么样就随神主老师去吧，反正最后还是要面临被腰斩的结局。

    除非有奇迹发生才能改变这一切，不对……似乎对于现在的业界来说，根本就不可能出现奇迹。”

    说到最后，北原副总编脸上露出了淡淡的自嘲之色，这么多年来他不知道见过了多少奇怪的事情，都是关于这个业界奇怪的事情。

    没错，真的很奇怪。

    为什么努力了还不能获得成功？为什么奋斗了还只是在原地踏步？为什么坚持了事态依旧没有半点进展？难道这些不奇怪吗？

    奇迹？这个词在北原副总编看来完全是在扯淡，就算真的存在什么奇迹，也不可能出现在如今的漫画界，因为这个世界很奇怪，奇怪到让居住在这个世界的人们都选择性地遗忘掉了奇迹这个词语。

    要是奇迹真的存在，那么如今的漫画业界就不会变成这副奇怪的样子，整得到处都是乌烟瘴气，漫画家和编辑与广大漫友却不得不生活在这个地方。

    “好了，多说这些也没用。”

    松本总编一挥手，瞬间就将这场有些低沉的话题给结束了，他转头看向另一名编辑沉声问道：“石本君，我听说最近你那边似乎出了一个很不错的新人？”

    面对松本总编的疑问，石本润一连忙摇了摇头，很是谦虚的说道：“呃……作品现在如果要拿上来连载的话完全不行，不过我认为他的潜力还是有的，至少还要再打磨一两年才行。”

    “是这样啊……”

    松本修司轻轻应了一声，便没有再去多问。

    因为无论是一个月也好两个月也罢，这起码都还在他的承受范围当中，可一两年时间实在太漫长，就算那名新人漫画家在将来可以画出现象级漫画，都已经来不及了。

    毕竟远水解不了近火，更何况对方能不能画出现象级漫画也是一个问题，如果现象级漫画真的那么容易创造，那么集英社现在也不会是这副样子了。

    而且有了一两年的时间差，集英社恐怕早就从龙头位置上掉了下来，就算到时候有了现象级漫画，也不敢肯定能够超越小学馆或者讲谈社。

    同为三大家之一，有进步的肯定不止他们一家，或许对方能够趁着这段时间拉他们几条街也说不定。

    刚才堀内丸恵讲的两个好消息和两个坏消息，让他们全部都认清了现状。

    富坚义博老师连载的全职猎人和椎名真白老师创下记录的秒五漫画版，这两个好消息对他们而言都不是什么真正的好消息，根本没有什么很强的关联。

    前者拥有很强的局限性，过了一段时间后就会突显出来，而后者就算成绩好，可那终究不是在周刊jump上面连载的漫画，在场的众人只能对着茨木政彦干瞪着眼。

    对于众人投来的视线，茨木政彦则是丝毫不避讳的坦然接受之，大大方方的坐在椅子上，脸上还挂着发自内心的微笑，大家也只好悻悻然地收回视线。

    就算现在悔青了肠子，也无济于补了。

    好事不出门，坏事行千里。

    两个好消息，跟他们没什么密切关系，但两个坏消息可都是和编辑部紧紧相连。

    首先是等到全职猎人休刊的时候，恐怕到时候周刊jump销量将会呈现前所未有的雪崩趋势，就算直接下降一大半也很正常，而且紧跟着的第二点坏消息让他们心里也很不是滋味，那就是神主老师被真正意义上的放弃了。

    接下来集英社的内部资源，绝对不会倾向于《龙珠》这本漫画，甚至连顺位第二、第三的特权都会被取消……


------------

第三百二十五章 去当摄影师啦！

    对于集英社编辑部的动静，正在上学的王浩可以说是一无所知，但他也能猜到个十之八九。

    而且就算有人告诉他事实，王浩最多只会感到一阵惊讶，但更多的却是释然，《龙珠》刚开始连载获得的优待他到现在都清楚，声势已经造的够大了。

    就在王浩专心致志的坐在位置上，拿起笔一个人在本子上写写画画，旁边的霞之丘诗羽见状终于忍不住有些疑惑的开口道：“你在干什么呢？”

    “我在想接下来某一部作品的女主人公。”王浩抬起头淡笑的回了一句，脸上的笑容倒是有些苦涩，想要确定这个名额也是一件很困难的事。

    因为在他脑海里的作品实在太多，想要挑一部适合当下环境的出来，确实是不小的难题。

    霞之丘诗羽点了点头，问道：“是拿去跟山田妖精鄙视的作品吗？”

    山田妖精和他要比胜负的事情，社团内的大部分成员都知道了这件事情，同时也让王浩有些无语山田妖精的大嘴巴，但对方还是遵守承诺没有说出为了什么而比赛之类的缘由。

    王浩摇了摇头，说道：“不是，跟她比拼胜负的哪部作品我早就已经想好了，这是另一外一部，要不女主人公以你为原型创一部出来怎么样？”

    他要跟山田妖精比赛的作品是《恋空》，这些天来他也尝试着将里面的段落和和一些场景更加的优化了，另外里面一些和这个世界无关的内容他都改正过了。

    基于原著而优于原著，无论是当个文抄公、画抄公也好，在王浩心里既然要出现在这个世界，那么当然要尽量做到最大的优化。

    要做就要做到最好，要是一昧的按照原著文抄公、画抄公，什么也不改就直接搬运出来，那他还不如直接选择当个混吃等死的二世祖好了。

    两世为人他已经看透了很多，目前只要能创造一个二次元帝国，文抄公之类的也无妨，如果只是单纯的搬运而不思进取，王浩也不会有这种理想，更不会做出像现在这种傻瓜一样的举动。

    整天没事就找不足之处瞎改改，要是选择直接搬运多轻松是吧？

    霞之丘诗羽闻言嘴角挂起一抹狭促的微笑，用怀疑的视线上下打量了王浩一阵，“难道变态君终于要以我这位超级美少女为原型写小黄文了吗？”

    王浩眉头一挑，脸色彻底黑了下去，“才不会呢！还有你见过谁这么自恋地自称本人为超级美少女的，就算是也拜托你谦虚一点好不好？”

    说到这里，他就感觉一阵头疼，甚至王浩现在都有了跳级的打算，继续呆在这个班级和霞之丘诗羽做同桌的话，王浩觉得自己肯定是前途多难。

    “呵呵。”

    面对王浩的吐槽，霞之丘诗羽脸色不改的呵呵一笑，顿时让他鼓起的劲一下子又泄了下去，像是伸手用力打出一拳头砸到了棉花上一样。

    王浩真想说一句‘你这样下去会失去本宝宝的’，但思索了片刻又觉得这句话太肉麻，光是想想他就起了一阵鸡皮疙瘩。

    然后他又想告诉霞之丘诗羽呵呵这句话不好，一般别人用呵呵两个字都是嘴上笑嘻嘻心里mmp，也就是所谓的笑里藏刀，其实还有一种说法，以前的专家把呵呵两个字认为是猪的叫声……

    王浩觉得自己无论把前者或者后者说出来，似乎处境都会有点不太妙，只能有些憋屈的将话咽在了腹中。

    然后憋了半天，他终于是忍不住认真的看着霞之丘诗羽，说出了一句连自己都不信的话，“上课说话是不好的，我们都还是学生，应该遵守课堂纪律。”

    “我想这样至少比某人整天动不动的就旷课稍微好一点吧。”

    “……”

    闻言，王浩嘴唇微微一张，愣是说不出半点反驳的话，只好轻叹了一声，“上回去不死川文库的时候，我听那个总编说你的作品马上就要出版了，具体时间是在多久呢？应该很快了吧？”

    “嗯，明年的今天大概就出版了，你认为这个速度怎么样？”

    霞之丘诗羽没好气的回应了一句，放在桌下的双腿缓缓抖动了起来，王浩倒是有些不知道该怎么接下去了，看样子自己又踩到雷区了，他只好硬着头皮回应道：“呃……毕竟你才连载了没多久，等卷数多了在出版也没什么不好。”

    “嘛，现在也只能这样了。”

    “等明年签售会的时候我会去捧场。”

    “变态君舍得从儿女情长，谈情说爱中抽身来参加我的签售会吗？”

    “所以说你什么时候见到我整天和谁谈情说爱了？”

    “啧啧，身体明明很老实，嘴上还这么不坦诚，果然不愧是变态君。”

    “……”

    王浩默默地转过头，他实在是没有办法和霞之丘诗羽愉快的聊天了，悄悄拿出手机摆弄了起来。

    见到王浩吃瘪的样子，霞之丘诗羽嘴角微微一勾，缓缓抖动的双腿也慢慢减速了下来，有些懒散的打了个哈欠，手臂枕着脑袋趴在桌子上安然入睡。

    王浩此时没有再继续想着刚才的问题，而是登录了手机上的企鹅，查看了别人艾特他的消息。

    艾特他的人是东条希，再问他什么时候过来拍pv，全员都在等着他。

    【你们那边准备好摄像机了吗？】

    王浩思索了一下，今天也确实没什么事，所以直接发了条消息疑问道，缪斯专用群里面显示的在线人数还很多。

    用了不到两分钟时间，很快就有人回复了他。

    【东条希：我们早就准备好了，是真姬酱准备好的，上回也尝试拍过几次，不过都不理想，浩君现在有空吗？】

    【有空，等下的时候我过来找你们。】

    【小泉花阳：那个……浩君学校方面没问题吗？如果忙的话等浩君有空的时候再来就是，不用太勉强。】

    【谢谢，我这边没多大问题（微笑）】

    【绚濑绘里：喂喂！你们几个在干什么呢？现在还是上课时间，赶紧把手机收起来认真听讲！】

    【东条希：啊咧？那说这话的绘里亲又是在干嘛呢？】


------------

第三百二十六章 闹了一个大乌龙！

    然后……，然后就没有然后了。

    当坐在教室里的绚濑绘里一转过头，就碰见了一脸和善微笑的东条希，眯着眼睛向她打了个招呼，绚濑绘里像是做贼心虚一样脸色陡然涨红了起来，赶紧别过了头像鸵鸟一样蹲下来了脑袋，看上去有点向正在偷懒的样子。

    班级内的其他学生见到这一幕，都十分惊讶的看着绚濑绘里，因为在以前身为学生会长的绚濑绘里无论在何时都以严肃认真著称，上课也从来不搞什么小动作。

    难道是生病了？

    这是怀揣在所有人心中的心声，包括讲台上正在讲课的数学老师也一样，看见前排的绚濑绘里弯下身子轻轻皱起了眉头，连忙关切地问候道：“绚濑绘里同学，你身体哪里不舒服吗？如果感觉哪里不舒服要说出来，老师允许你前往保健室请校医老师治疗，千万不要硬撑着，东条希同学帮忙把绚濑绘里同学扶到保健室没问题吧？”

    对于绚濑绘里这种在班级上表现良好、学习优异的优等生，无论哪个老师都很欣赏这种类型的学生，眼下见到对方这幅像睡懒觉的模样，也并没有真正的怀疑对方是在睡懒觉，反而认为是身体不舒服的原因。

    原本趴在桌子上的绚濑绘里闻言立即抬起了头，脸色依旧是张红的像一个苹果，“不、不用了！刚才我只是头有点晕，现在完全没事了，大家不用在意，我完全没有感到身体有不舒服，请老师继续讲课吧！”

    “是吗？既然这样我就不勉强了，不过身体不舒服的话一定要说出来哦。”

    数学老师有些感动的伸手推了推眼镜，看着绚濑绘里的视线也越发柔和了起来。

    这是多好的孩子啊！身体明明看上去很不舒服很难受的样子，可担心自己影响到其他人，硬是做出一副勉强的模样也要认真多学一点知识，这样的学生他还是头一次遇见，身为人民教师的他决定自己也要用更认真的态度传授给学生们知识才行！

    就是里面的其他学生也大都朝着绚濑绘里投去了尊重的目光，果然不愧是那个认真严肃的学生会长。

    见到这一幕，坐在绚濑绘里附近位置的东条希强忍住脸上的笑意，导致嘴角微微抽搐了起来。

    虽然没有发出声，但是绚濑绘里却不可思议的发现了东条希的小动作，小脸涨的通红，双目狠狠瞪了过去，但原本这个应该是和威严的动作，此时却怎么也威严不起来，反而看上去倒是有点意外的萌。

    可以说除了东条希以外，王浩和缪斯的其他成员倒是没有机会见到这一幕，不过大家刚才看到绚濑绘里那条不打自招的发言后，都有点儿忍俊不住的想笑。

    一下课后，王浩就先行离开了教室，今天他没有开着迈巴赫来上学，所以只好步行到附近的车站。

    所幸圣崎学院离这附近的车站并不远，用了六分钟时间王浩就走到了车站，老老实实买好了前往音乃木坂的票，在旁边静候等着电车。

    本来他是打算回家自己去拿摄像机来帮缪斯拍pv，不过对方却早就已经有了准备，这倒是让他可以少跑一趟，只需要过去当一名合格的摄影师就行。

    在摄影这一方面，王浩觉得自己应该算是马马虎虎，至于那些给摄影师加餐的服务就算了。

    又等了一会儿，王浩终于如愿以偿地坐上了电车，此时整个诺大的车厢内只有寥寥数人，见状他倒是没有多惊讶。

    平时坐电车的人数高峰期分别是在早中晚三个时间段，早上的话是不论是上班族还是学生都要赶着去公司和学校，中午是休息，下午则是下班和放学的时间，这三个点的人流量比其他时间段要多上不少。

    王浩倒是踩着点出发的，幸好现在这个时间点的人数没多少，她可不想和一堆人挤在一个车厢内，被人挤来挤去的滋味可不好受。

    不过这个时间段坐电车的人还真是少，但依旧几乎快将座位都给坐满了，只剩下了十分之一二的空位，要是遇到放假或者早上的时候，在霓虹无论是电车和地铁，恐怕车上早就已经挤满了人。

    甚至在霓虹的地铁车站还专门雇佣了一些怎样让电车和地铁能够坐进去更多的工作人员，没错，他们的工作就是帮助更多乘客上车，就算硬塞也要把车内的人数给塞满。

    在人流量高峰的时候，经常可以看见地铁和电车上，由许多人的脸和身体都是紧紧贴着车窗。

    青山七海和椎名真白两个人早上坐的那班车倒是没有这么紧张，因为赶时间的大部分都是上班族，上学的学生都会选择在某个时段乘车，只要能赶在学校老师点名之前到校就无所谓。

    像青山七海每次都能带着真白完美的错开人流的高峰期，因为她已经乘坐过了很多次电车，知道哪个时间段乘车最方便，同时人数也是最少，而且秋水山庄附近的车站距离发车站是真的很近，就算不用刻意去等，只要上车后都能看到许多空位置。

    二十多分钟后，王浩很快就下了电车，因为他终于来到了此行的目的地——音乃木坂学院！

    还未走到大门，王浩就听见了对于学生来说很悦耳的下课铃声，等他慢步走进了学院内，发现此时周围到处都是穿着制服的女子高中生，众人都向他投来了好奇的视线，不少人在低声交流，伸出手对王浩指指点点。

    这次和上回全然不同，因为上回他来的时候是星期天，学校内没有什么学生也很正常，因为那个时间段都处于放假状态。

    然而今天是星期三，也不是什么特殊的节日，所以按照惯例要正常的上课，音乃木坂学院也不例外，故而现在自然有许多女学生在学校里。

    王浩放眼望去，都是清一色的女生，质量大部分都属中上乘，看上去秀色可餐的样子。

    当他的视线和其他人接触的时候，对方都会红着脸连忙羞涩转过头。


------------

第三百二十七章 无形撩妹

    见到这一幕，这才让王浩猛然想起音乃木阪学院是一所有名的女校，直到现在都还没有打算实行男女共读制度，也就是说在这所学院的基本都是女生，他这么一个男生，大大咧咧地走进来，自然也就十分引人注目。

    不知道为什么，王浩突然有种万花丛中过，片叶不沾身的感觉，欣赏着四周的美景和一群充满活力的女子高中生，尤其是当双方视线互相碰撞的时候，对方就会立刻害羞的低下头，脸色羞红地加快脚步离开，这让他感觉简直就像是喝了一碗浓浓的心灵鸡汤一样舒服。

    王浩敢保证，这么赏心悦目的情景绝对不会发生在圣崎学院，而且他不被霞之丘诗羽毒舌就算万幸了。

    其实硬要比较的话，周围的这些女学生确实不比霞之丘诗羽漂亮，不过这种害羞娇弱的性格，才让王浩认为这样的女生才是正常的女子高中生。

    因为他的同桌实在是太彪悍了，而且最近也越来越污了，毒舌起来简直可以让人怀疑人生，无论从哪方面看都不像正常的女子高中生！

    现在王浩觉得自己是不是应该找个机会转到音乃木阪学院来就读？这里的环境气氛他是真的认为不错，可惜他也只是想想罢了。

    音乃木阪从开创到现在就一直是一所传统女校，期间还从来没有男生进来就读过，就算有男生想进来读也不可能，除非什么时候音乃木阪不在坚持原先的制度，改成男女共读制度，才会允许男生入读。

    其实还有一种方法，如果非要进来的话，可以改一下个人资料，然后男扮女装进校就读，他以前在看某些动漫的时候就经常出现此类情节，不过能不能在现实中使用就不得而知了。

    毕竟王浩也没有试过，而且他也不会去试，除非某天脑袋突然抽了风，不然他可没有什么穿着女装潜入女校读书的想法，要是这么做了恐怕他就真的成了霞之丘诗羽口中的变态君。

    “浩君，这里这里！！”

    前方传来一阵熟悉的呼喊声，王浩立刻抬起了头，放眼望去，正在呼叫他的人是高坂穗乃果。

    看到对方又蹦又跳的活泼身影，王浩有些无奈的笑了笑，挥动手向对方打了个招呼，快步走了过去。

    等走近一看，才发现围绕在高坂穗乃果身边的还有园田海末、南小鸟两人，算是一个让王浩觉得很熟悉的三人组合，看来这三人之间的关系应该很好。

    见到他的到来，南小鸟双眼一亮，“浩君你来了？”

    “嗯，毕竟是前几天说过的事情，拖到现在是来的有点晚了。”

    王浩轻轻一笑，园田海末倒是十分有礼貌地鞠了一躬，说道：“今天拍摄pv的事情就麻烦浩君了。”

    “没事，这都是已经提前约定好的，倒不如说我现在才来，按理应该给大家说声抱歉才对，海末不用这么客气。”

    他微微摇了摇头，眼见园田海末仍然想要继续表达谢意，王浩连忙扯开了话题，“有事的话可以边走边说嘛？我虽然感觉自己不太要紧，不过海末酱，现在周围的大家都把视线看了过来，还是换个地方说事情吧。”

    话一说完，王浩无所谓的耸了耸肩，他本身倒是不在意周围那些女生投过来的视线和低声交谈的内容，或许南小鸟和高坂穗乃果也并不在意。

    不过王浩倒是清楚园田海末的性格，故而善意的提醒了一句，毕竟他一个大男生站在这里还是挺惹人注目的，所以连带着和他交谈的人也跟着受到注目了起来。

    果不其然，听到王浩这么一提醒，园田海末立即就感到了周围其他学生的视线，而且互相在小声的说些什么，顿时让她的脸色蜜汁脸红了起来，有些唯唯诺诺的点了点头，略显害羞的说道：“说的也是，那我们坐到社团活动室去说吧。”

    语落，园田海末脚下像抹了油一样，不由分说地快速前进，很快就从学校中庭走进了旁边的教学楼，高坂穗乃果见状高兴的挥起了小拳头，元气满满地喊道：“哦，出发！”

    高坂穗乃果话一说完便小跑着跟在了园田海末身后，于是落在后尾的就剩下王浩和南小鸟两人，以王浩的身高来看，南小鸟站在他身边确实有种小鸟依人的感觉。

    两人慢步走在小道上，王浩也不用园田海末和高坂穗乃果在前面带路，因为他上回就已经去过偶像研究社的社团活动室，他认为自己的记忆还不差，路线到现在还很清新的记在脑海里。

    就这么干走着王浩觉得有些无聊，站在他旁边低着头的南小鸟也让王浩有些看不懂，可能是因为周围其他人投来视线的原因吧？

    王浩也只能想到这么个理由，毕竟在一所女校内，性别不同的两名年轻男女走在路上确实会挺引人注意，南小鸟会害羞也是正常。

    他轻轻摇了摇头，为了缓解两人之间有些尴尬的气氛，王浩微笑的问道：“小鸟酱最近还在参加星期六星期天的兼职吗？”

    过了片刻，南小鸟微微抬起了头，脸色还略显微红，“还在参加，有些时候请假，浩君问这件事情干什么？”

    “也没什么特别的事情，就是上次我去那家咖啡厅没有看到小鸟酱，所以心里就有些好奇，我还以为小鸟酱不在那里做兼职了，看不到小鸟酱我坐在那里还真有点寂寞。”

    王浩有些打趣着开了个玩笑，他本来还真的以为南小鸟不在那里做兼职了，这些天来他在网络上也了解到了秋叶原的传说女仆，正是眼前这位可爱的少女。

    如果对方突然不去做那份兼职了，恐怕有不少人都会感到遗憾。

    然而听到王浩的回答，南小鸟脸色莫名一红，像极了一个红彤彤的苹果，“最近社团活动时间安排的有点紧，大家都在认真的训练，我也要更加的努力才行，所以那里的兼职我是不会辞掉的，上回没去是因为大家约定要在学校的天台练舞蹈。”


------------

第三百二十八章 关于恋爱

    闻言，王浩倒是有些摸不清头脑了，只是看着南小鸟脸颊两侧浮现出来的诱人红晕，不明白自己刚才说了什么不合适的话？

    他再次深思了一遍，确认自己刚才也没有说出什么失礼的话，当下也只能将南小鸟脸上的表情归做害羞来处理，可能是周围的视线太刺眼了吧？

    想来想去，王浩也只能想到这个原因，毕竟人人都不可能拥有像他一样的免疫力，对于他人投来的视线王浩觉得在这方面他的免疫力应该早就异于常人了，可南小鸟却是一位柔弱的女孩子，会感到害羞也是理所当然的事情。

    王浩不着痕迹地往边上靠近了两步，很好的为南小鸟遮挡住了他人投来的视线，漫不经心的转头微笑道：“是这样吗？那小鸟酱还真是辛苦了，穗乃果她们还不知道这件事吧？”

    南小鸟见到王浩的举动一愣，很快又明白了对方所做的事情，心里顿时感觉一暖，轻轻笑道：“这件事情我还没有告诉其他人，是我和浩君两个人之间的秘密，所以请浩君千万不能告诉其他人哦～”

    “两个人之间的秘密吗？”

    王浩像是在自言自语的疑问道，南小鸟有些羞涩地点了点头。

    见状，他这才爽朗一笑，伸出舌头有些回味地舔了舔嘴唇，眯起眼睛笑道：“没问题，不过我也有点请求想拜托小鸟酱，就像是酬劳之类的，可以吗？”

    “唔…我明白了，如果浩君想要的话……”

    南小鸟呆在原地身体猛然一颤，脸色愈发的娇艳动人了起来，羞红着俏脸像是做了什么巨大的决定一般，悄然闭上了双眼，看上去如同一副任君采摘的模样，嘴唇依旧有些颤抖着。

    喂喂！请不要做出这么一副诱惑的模样，这和你的角色形象差太多了吧？！

    原本在他眼里一向是以清纯可爱的南小鸟突然做出这副色气十足的模样，要说王浩不心动那是假的，可总感觉对方说的话似乎有点微妙？

    难道对方是想歪了什么？

    “那个……南小鸟同学，我想说的是下回去那家女仆咖啡厅，小鸟酱可要亲手做料理款待我才行，小鸟酱上回亲手做的料理味道十分不错……”王浩赶紧摇了摇头，觉得这个可能性很大，但他随即又是满头黑线，难道自己看上去像那种人吗？

    听到王浩的回答，南小鸟猛然睁开双眼，双眼瞪得大大的，脸色完全是像天上的红太阳一样，甚至可以看到对方头上冒着的白蒸汽，神情很是夸张，可谓是颜艺十足，说话的语气也带着慌乱，“啊……？！说的也是！料理的话只要浩君想吃完全没问题，我这方面随时都可以准备！”

    一想到自己刚才做出的举动，南小鸟头上的白蒸汽就不断的往上冒，脸色也愈加的通红了起来，脸上的表情看上去也很颜艺，反倒是给人一种更加萌的感觉了。

    这一刻，如果地上有条缝的话，南小鸟都恨不得亲自钻进去，因为刚才实在是太丢人，太害羞了！

    在害羞的同时，南小鸟心中也有些悄然地紧张起来，怎么办？浩君会不会因为刚才的事情把自己当成了轻浮的女人？

    然而王浩似乎看透了对方的想法，毫不在意的挥了挥手，有些夸张的微笑说道：“真的吗？没想到小鸟酱这种又可爱又清纯的超级美少女居然会为我做料理，想想还真是幸福。”

    闻言，南小鸟将头低地更低，让人看不清她此时的表情。

    王浩见状倒是暗暗松了口气，随手擦了把冷汗，果然女人心海底针，古人诚不欺我。

    不过刚才自己要是顺势亲下去了，后果又会怎么样呢？王浩不禁这么想到，看了眼身旁的南小鸟，又赶紧摇了摇头。

    如果霞之丘诗羽在旁边，肯定会吐槽他有贼心没贼胆，但是王浩觉得如果顺势而为，那么就实在有点无耻了。

    而且现在两人还在走廊上，尽管王浩替南小鸟遮挡住了不少人的视线，可终究还有许多其他女学生盯着这里，如果王浩刚才真的不顾一切亲了下去，那么引发的后果可是很严重的！

    当然，也不是因为退学之类的，在霓虹因为少子化的原因，高中生之间谈恋爱其实都是被允许的，老师也不会多讲什么。

    霓虹在这方面的政策真的非常开明，小至父母亲人大至社会政府对高中生谈恋爱都持鼓励态度，甚至可以说这已经成了霓虹的一项基本国策。

    而且与天朝很不同的是，霓虹的高中生恋人最后结婚的比率很高，100对里面基本可以达到70对结婚的。

    说得更简单一点，在霓虹高中生谈恋爱，就和在天朝大学生谈恋爱一样，算是一件再正常不过的事情，所以霓虹的动漫里面也经常出现高中生的恋爱故事。

    这要是放在天朝的话，周围的同学肯定早就起哄，老师也会立即拿起电话就喊家长来学校，然后好好的教育一番，甚至情节严重的还会被开除学籍。

    当然这也是没办法的事情，毕竟两个国家的环境有着根本性的差别，文化背景也各不相同。

    天朝提倡计划生育，而霓虹却面临着少子化的问题，加上最近御宅越来越多和其他各种原因，导致霓虹结婚的人也越来越少。

    王浩关于恋爱的态度他自己也越来越分不清，或许可能是因为最近操劳过度，根本就没有心思去想这些。

    总而言之，先把眼下的事情给做好，恋爱这一方面不用去太讲究，王浩认为顺其自然就行。

    有些时候强扭的瓜不甜，不如自然而然的水到渠成，他相信这种很自然的爱情或许会很平凡，但相对而言也绝对会很幸福。

    不过对于王浩来说，恋爱还真是一个很遥远的话题，无论从哪方面来说都是。

    看着周围这群处于青春的女子高中生，王浩就有些感叹，迈着不紧不慢地脚步缓缓前行，南小鸟很乖巧地跟在他旁边并肩而行，两人的背影落在其他人眼中倒真有几分情侣的感觉。


------------

第三百二十九章 南琴梨的秘密

    “你们pv的拍摄应该有动静吧？之前拍过觉得还认为的片段可以拿给我看看嘛？”

    坐在缪斯社团活动室的王浩淡淡开口问道，他来之前就听东条希说缪斯好像拍过一些pv，但结果都不行，所以让王浩产生了好奇，总而言之先看看再说。

    此时社团活动室也汇聚了不少人，有星空凛、东条希、绚濑绘里、南小鸟、园田海末、高坂穗乃果等六名成员。

    “嗯，目前只有两个不错！”

    听到王浩的话，南小鸟从旁边拿出一台摄像机摆到了的王浩面前，点开了一个视频。

    坐在旁边的东条希、绚濑绘里等人挪了一下位置，众人齐齐坐在王浩身边，不约而同地将视线看向了桌子正前方的摄像机。

    正在播放的是已经录制好的视频，然后画面中就出现了高坂穗乃果正在上课的身姿，这是一阵旁白也随着视频的播放正好响了起来，只不过看上去的角度有点诡异，似乎是非正常拍摄。

    “虽然说是校园偶像，但也只是一名学生，不能像其它专业的偶像一样，另外找时间上课，也不能申请早退，因此……”

    播放到这里，画面中的高坂穗乃果就有些慵懒地打了个哈欠，渐渐低下头闭上了眼睛悄然入睡。

    之后摄影角度有诡异的降低了，似乎从旁边走来了一个轻轻拍了拍正在熟睡的穗乃果的肩膀。

    “也会变成这种情况，在吃过午餐以后，又开始选择趴在桌子上熟睡，然后被老师发现，就是这么平淡无奇的一天，这就是身为校园偶像，年仅16岁的高坂穗乃果，她日常生活的真实写照。”

    东条希坐在旁边眯起了眼不看画面淡淡的解说道，等她的声音落下后，旁白也正式结束。

    刚一看完拍摄的pv，高坂穗乃果立即不满地掘起了嘴，双手狠狠拍着桌子，“喂喂！这个也太真实过头了吧？还有这个是什么时候拍的？我怎么不知道？”

    “嘿嘿，拍的好棒耶，琴梨前辈！”星空凛朝着南小鸟比起了大拇指赞叹道。

    “谢谢。”

    南小鸟伸手扶住了微红的脸颊，表情愉悦的继续微笑说道：“要在课堂上偷偷拍摄，真的让我好紧张！”

    “诶……？!”

    高坂穗乃果惊讶的发出了声，似乎遇见了什么不可思议的事情一样，随即又脸上的表情有些低落带着不敢置信，顿时诉说了自己的不满，“是小琴拍的吗？太过分了！”

    还未等南小鸟回答，身为学生会长的绚濑绘里立刻就挑起了眉头，一脸认真的看着高坂穗乃果沉声说道：“穗乃果你这样很让人伤脑筋，你知不知道这个pv播放出去以后，音乃木坂学院会被人看作是懒惰的集团！”

    “浩君……”高坂穗乃果抿住嘴唇看着王浩，看上去像是受了天大的委屈一样。

    “嘛，这种真实的效果或许也不错，弄的太虚假反而有点华而不实。”见状，王浩有些苦笑着开口道，绚濑绘里立即娇目一瞪，“我看你是太袒护穗乃果了，我认为就算拍摄一些虚假点的视频，也比

    友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。啃书网推荐阅读：

    这副懒散的模样要好很多！”

    闻言，王浩面色不改的淡然点了点头，“呃…绘里你说的没错，确实穗乃果这个性格该改改了！要是继续这么懒散下去，别人也会对缪斯和音乃木坂学院产生怠惰的印象！”

    “唔…小海……”

    听到绚濑绘里和王浩两人的批评，高坂穗乃果立即可怜兮兮的看向了园田海末。

    坐在高坂穗乃果旁边的园田海末表情严肃地闭起了眼，似乎没有见到这一幕场景一样，一字一句淡淡开口道：“这都是小果你平时太过懒散才会发生这样的事，我也觉得小果你是时候该改变一下自己懒散的态度，不然……”

    园田海末的教导还没有说完，高坂穗乃果立即就双眼放光的盯着桌面上的摄像机赞叹道：“好厉害，真不愧是小海！”

    经这么一闹，园田海末也未继续说教下去，众人都将视线看向了下一个pv视频。

    画面中的人物正是园田海末，此时正穿着威风凛凛的弓道服，神情严肃的拉开了弓，一丝不苟地射出了一箭。

    “哇！海末前辈在非常认真地练习，认真的时候感觉非常的帅气！”

    星空凛看着画面中身着弓道服认真练箭的园田海末，顿时双眼就冒起了小星星。

    “等等！这个是……”

    眼尖的高坂穗乃果很快就注意到了不同之处，视频里的园田海末停下了练箭，转过头来对着身旁的镜子微微一笑，似乎觉得哪里有不足之处，又微笑着握起了小拳头放在脸庞。

    “我怎么感觉看起来更像是在练习可爱的微笑？”

    南小鸟在一旁喃喃自语道，早已脸色通红的园田海末伸手遮挡住了画面，立即关掉了视频，“你这样侵犯了我的隐私权！”

    然而大家却没有听到园田海末的抗议一般，更甚者已经别过头捂住嘴轻笑，就算是王浩也是没想到那个平时认真严肃的园田海末，居然还有这么可爱的一面，正因为反差太大，所以才会感到萌。

    高坂穗乃果再次一拍桌面，从位置上站了起来，做了两个舞蹈的转身来到旁边一个背包的位置，“既然小琴拍了我和小海的视频，那接下来你让我看一下小琴的隐私吧！”

    话一说完，就已经率先拉开了背包的拉链，高坂穗乃果就已经低头看了进去，“嗯，这是什么？”

    然后下一刻，南小鸟就以一种出乎常人的速度冲上前去，瞬间拉好了背包的拉链，赶紧将其护在身后，连忙撤退到王浩旁边。

    “小琴你这是怎么了？”

    高坂穗乃果有些讶然的问道，在场其他人对于南小鸟的举动也有些感到惊讶，因为南小鸟刚才的举动实在是太异常了一点。

    硬要说的话，就是让人感觉太慌乱了，平时的南小鸟可不是这样慌乱的，看样子背包里面是真的藏着什么秘密。

    于是乎，除了王浩以外，在场众人都向南小鸟投去了好奇的视线，目光紧紧盯着被对方长在身后的背包，那里面绝对有什么不可告人的秘密！


------------

第三百三十章 魔王希与会长大人的姬情！

    或许在场只有王浩清楚，能够让南小鸟这么紧张的事情，不外乎只有那件事，那就是关于在秋叶原的女仆咖啡厅做兼职的事情。

    他现在看到南小鸟一脸微笑却死死护住背包的表情，就知道在那个背包里面肯定有和兼职有关的事情，比如随手拍下来的女仆照片等等，要是被其他人看到照片的话，秘密自然会暴露。

    “小琴怎么了？”

    高坂穗乃果有些疑惑地再次重复了一声，慢步向前靠近了一步，南小鸟顿时一脸微笑的赶紧摇了摇头，道：“什么事情都没有哦。”

    “但是……”

    “什么事情都没有哦。”

    “……”

    “什么事情都没有哦。”

    不得不说，南小鸟的素质三连确实有效的让高坂穗乃果停下了脚步，王浩见状松了口气，他可是答应了要帮对方保守秘密，故而一脸微笑的转移了话题，说道：“好了好了，我记得今天过来的主要目的是为了帮大家拍摄pv，穗乃果和海末酱两个人的视频我感觉很不错，琴梨酱拍的也很不错，将两个人的特点都很好的展现了出来。

    当然后期我也会稍稍修改一下，总之先拍摄其他人的pv吧，从绘里你这里开始没问题吧？”

    话一说完，王浩就将桌面上的摄像机拿了起来，顺便朝着绚濑绘里挥了挥手，很完美的将话题引到了正事上。

    果不其然，大家都被他说的话吸引了注意力，立即将视线从南小鸟身上转移了开来。

    见到这一幕，南小鸟朝着王浩投去了感激的视线，死死护在背后的背包也不复刚才那么紧张，伸出手来像是放轻松一样拍了拍胸脯，颇有点劫后余生的意味，但无论怎么看都有点儿可爱。

    “咦？第一个是我吗？”

    被王浩点名的当事人绚濑绘里有些愕然地伸手指着自己，当见到王浩对她点了点头，绚濑绘里犹豫了片刻又立即恢复了平时认真严肃的表情，道：“没问题，不过该怎么拍呢？”

    “嗯，我想想……”

    王浩轻轻皱起了眉头，他给缪斯拍摄pv是为了介绍给大家方便认识，主要就是为了拿到Lovelive大赛官网上投稿。

    因为缪斯是一个多人组合，那么里面每位成员的性格要想让大家记住，暂时也只能先通过pv来宣传。

    通过他对于绚濑绘里的了解，这是一位平时看上去如同冰山，一般严酷，可却是刀子嘴豆腐心又有点不坦率的学生会长，那么只用把这些特点给突出来就行。

    想到这里，王浩就已经有了打算，主动让开了自己坐着的位子，对着绚濑绘里说道：“绘里你先坐在这里，等下我会问你些问题，总而言之先从自我介绍开始吧。”

    绚濑绘里虽然有些摸不着头脑，但还是按照王浩的话坐在了中间的那个位置，很认真严肃地挺直了腰杆。

    面对着镜头，一想到这个视频将会投稿到网上被许多人看到，就算是平时十分镇定的绚濑绘里也有些稍稍拘束了起来，但她终究不愧是音乃木坂学院的学生会长，很快就淡然的笑道：“大家好，我是音乃木坂学院的学生会长，缪斯的成员绚濑绘里，很高兴能在这里认识大家，接下来还请多多指教！”

    话一说完，绚濑绘里就立即微微弯下了腰，过了片刻才抬起身来。

    “绘里你之前是怎么看待缪斯的可以详细说一下吗？”

    王浩此时像个记者一样微笑着向对方提出了疑问，顿时在场的成员都将目光看向了绚濑绘里，让这位平时看上去很严肃的学生会长心情也不由紧张了起来，但还是如实回答道：“在这之前我是不认同缪斯的存在，毕竟学生的本分就是学习，而且身为高中生的我们更是应该好好学习考上一个理想的大学，至于其他问题交给我们学生会处理就行。”

    “那这还真是辛苦。”

    王浩像是在感叹了一句，随即又像是疑惑不解的继续问道：“这样的话…绘里为什么会加入缪斯呢？明明之前不是那么反对缪斯的吗？”

    面对他的二连问，绚濑绘里脸色首次红了起来，但是最让王浩惊讶的是，绚濑绘里居然正面回答了他的问题。

    虽然有些支支吾吾，但还是认真地抬起了头严肃的说道：“这也是因为各种各样的原因才加入了缪斯，我不加入的话大家确实让人很担心，而且身为前辈自然要站在后辈前面！”

    啪啪啪啪——！！

    “绘里前辈好帅气，真不愧是前辈！”

    “绘里亲，你这么说咱可是会迷上你的。”

    绚濑绘里的话刚一说完在场就响起了热烈的掌声，就算是王浩也停下了拍摄，毫不犹豫地鼓起了掌。

    他认为绚濑绘里的这一段拍摄得十分不错，原来王浩是打算通过刚才的那番话，拍到以前他所认知的那个身为学生会长的绚濑绘里。

    可通过刚才的那番话，他知道自己永远也拍不到以前的那个学生会长了，因为在和缪斯相处的这些天内，绚濑绘里也做出了很大的改变，至少在他看来这样的改变无疑是好的，果然周围的环境能慢慢改变一个人吗？

    王浩认为现在的绚濑绘里真的十分帅气，跟以前比起来帅气的程度要更上了一个档次。

    “虽然看上去有点太过正式，不过绘里你这次拍的内容完全没有问题，不如说反而让人觉得有点帅气，真不愧是学生会长大人。”

    停下了摄影的王浩对着绚濑绘里微微一笑，然而旁边的东条希却是骄傲的挺起了胸脯，“这是当然了，咱家的绘里里一直以来都很帅气可爱！”

    闻言，绚濑绘里脸色羞红了起来，“希，够了！你这样说我会感到很难为情，很害羞的！还有我什么时候是你家的了？”

    “咦！难道不是吗？”

    东条希似乎想要做出有些愕然的表情，可脸上却一直挂着深深的笑意，“没想到绘里亲居然会害羞，这还真是稀奇，不过害羞的样子也很可爱！”

    王浩顿时感觉到了东条希和绚濑绘里两人之间的姬情，鼻尖似乎传来了一阵百合花的香味。


------------

第三百三十一章 握着摄像机的手微微颤抖

    说起来现在已经到了五月份，百合花的开花时间一般在4~7月，白色的百合花一般在7月进入盛花期。

    不过百合花的开花时间不仅取决于品种，还要看种植时间，整个生长过程需要120到150天左右的时间，种植的越早，开花也越早。

    可是百合花在自然的情况下，一年只会开花一次，而他刚才似乎欣赏到了这副美景？

    见到东条希和绚濑绘里两人的状态，王浩也只好在心中感叹，这还真是一朵略显青涩的百合花，不对...应该是一对。

    绚濑绘里赶紧把头一撇，不在去看东条希，脸色严肃了起来，将目光看向了王浩，道：“总之先不要谈我的事了，接下来还有其他人要拍摄吧？”

    “嘛，说的也是。”

    王浩点了点头，虽然眼前这副姬情的场面确实难得，不过他可没忘记自己的正事，“大家拍摄的地点也可以换成更合适的地方，不一定要特别拘束在社团活动室。”

    此话一出，众人都不约而同的点了点头，也没有谁提出反对意见。

    其实王浩这样做也是有打算的，绚濑绘里本身就是学生会长，而且给人看上去很认真的样子，在社团活动室拍摄就给人一种很合拍的感觉。

    如果让性格跳脱的高坂穗乃果老老实实的坐在办公室里面做自我介绍，那根本就没有办法体现穗乃果的特点，不过他认为南小鸟拍摄的不错，只需要他后期处理一下就行。

    虽然王浩只是一名业余的摄影师，不对，应该说他还算不上摄影师，硬要形容的话应该勉强可以当成业余摄影爱好者吧？

    但就算如此，可王浩依旧有着职业性地觉悟，自然是要拍就拍得最好。

    可还未等其他人作出回答，社团活动室的大门被嘭的一声猛然推开，一道娇小的身影负责门墙站在门口轻轻喘息，星空凛有些惊讶的呼喊道：“是妮可学姐！”

    等众人眼神一凝，才看清了来人正是矢泽妮可，此时对方正低着头气喘吁吁地扶着墙，过了一会儿才略显艰难的抬起了头，“听说有人来取材了，这是真的吗？”

    王浩闻言有些无奈的点了点头，“如果你把拍摄pv当成取材的话，那算是真的吧。”

    “诶？你怎么来了？！”

    听到这句略显耳熟的回答声，矢泽妮可顿时将头往左边转去，侧看了一眼，顿时脸色就有些愕然了起来。

    “喂喂！我记得上回我在缪斯群里面说过要来取材吧，请不要这么随意的无视我的存在！”

    王浩额头上黑线跳了起来，他前几天才在群里面说了一声，而且貌似喊他过来的，应该是缪斯才对，还有这种异常的薄的存在感是怎么回事？要是再继续这么发展下去，自己该不会逐渐变成那种没有什么戏份的路人男主了吧？！（这个梗出自男子高中生的日常，路人男主系列。）

    话说王浩以前对这部番还是挺喜欢的，特别是里面那句经典的台词，‘今天的风儿甚是喧嚣’，莫名的戳中了他的笑点，有机会也可以说出口，不过真的要他像那里面的路人男主一样，王浩觉得还是算了。

    虽然他不想太过引人注目，但至少也不想被人完全无视。

    “嗯，这次帮大家取材的人是浩君，现在还正在处于拍摄状态中。”南小鸟在一旁热情的介绍道，伸手指着脸色有些无奈的王浩，他也只好点了点头，摇晃了一下手上的摄像机。

    然后下一刻，原本还扶在门墙口气喘吁吁的矢泽妮可顿时像变了一个人一样，刚才近乎虚脱的苍白脸色也变得红润精神了起来，面对着镜头微微一笑，又开始做起那让人起鸡皮疙瘩的矫情动作。

    “妮可妮可妮可妮☆～”

    很让人熟悉的开场，某位身体娇小的黑发双马尾少女举起了纤细的手臂，双腿模仿着国际舞台上那些模特儿的交叉走路方式，双手竖起了兰花指。

    看到这里王浩的脑袋就属于了死机状态，身体仿佛就像一个支架一样撑起了摄像机。

    等确认离镜头没有多少距离，矢泽妮可微笑着闭上了眼，将右手完全张开，嗲声嗲气说道：“让大家的微笑充满活力，我就是矢泽妮可。”

    “那个...妮可喜欢吃的东西是……”

    眼见矢泽妮可还有继续说下去的冲动，王浩立即就从死机状态回过神来，连忙朝对方罢了罢手，“抱歉，请先停下来，我想拍的pv可不是这种类型！”

    话说这种恶意满满的视频，无论谁看了都会感觉好尴尬的吧？要是就这么拿出去投稿在网上给别人看，估计他就没脸见人了。

    原本作为一名摄影师最需要的坚定毅力，王浩感觉自己在矢泽妮可的一举一动之间，已经全然不具备了，或者说已经完全败下阵来，产生了难得地动摇。

    这也不能怪他，王浩认为自身的毅力已经算是比较坚韧了，如果刚才自己不产生动摇的话那才是最大的问题吧！

    “我们想拍的是身为校园偶像的缪斯成员最真实的一面，刚才那种实在是不需要。”

    东条希抱歉的开口说道，其他人也连忙出声附和，王浩见状轻轻叹了口气，缓了缓刚才处于死机状态的大脑，组织了一下语言，“没错，我想拍的是大家最为真实的一面，比如正在进行社团活动室的时候，将那最真实的一面拍下来，然后回去再做处理做成一个完整的pv上传，总而言之刚才那样的不行。”

    “诶，真实的一面吗？”

    身为当事人的矢泽妮可完全没有为刚才的那副情景感到什么尴尬，反而皱起眉头轻轻思索了一番，随即又露出了恍然大悟的轻松表情，左手叉腰，右手比起了一个ok的手势，“也就是说要真实那面的另一种版本？OK、OK，这完全不是什么问题，放心的交给我吧，摄影师快点准备好！”

    听到这句话，作为摄影师的王浩不知道为何，此时握着摄像机的手微微颤抖了起来，总有一股不详的预感。


------------

第三百三十二章 传说中的守护兽……

    果不其然，矢泽妮可微转过身去缓缓低下了身子，伸手将束缚着双马尾的两条细长的红色发带扯下，一头飘逸的黑发如同黑色的瀑布垂直落下。

    矢泽妮可轻轻一个旋转，黑色的发丝像是在空中飘舞一般，她将双手背在身后，脸上挂着甜甜的笑容，一举一动间都显得十分安静，“平时的我都是这幅样子，当偶像时的妮可，就是另一个我……”

    说到这里，矢泽妮可嘴角轻轻一勾，伸出左手撩了撩发丝，微笑着闭上了眼很是从容自信地向侧面走了过去，宛如一位安静优雅而端庄的文学少女一般。

    等走到侧旁的墙面附近时，矢泽妮可缓缓的睁开了眼睛，伸手抚摸着墙面上粘贴的一副偶像海报，轻声细语的说道：“当平时头发绑起来扎起双马尾的时候，妮可就像打开了某个开关一样……”

    说到这里，她的脸上立即露出了惊讶的神色，握着小拳头放在脸旁略显歉意的说道：“啊……对了，平时的我是不会用妮可这个名字来自称自己，和其他平凡的女子高中生一样，都是用……诶？人怎么都不见了？！妮可的介绍明明才刚刚开始啊！！”

    一阵哀嚎的声音立即充斥在了社团活动室，矢泽妮可看着眼前空荡荡的活动室不敢置信的握紧了双手，脸上优雅的表情完全消失不见，转换成了一副震撼异常的愕然模样。

    行走在走廊上的王浩听到矢泽妮可的哀嚎声忍不住翻了翻白眼，其实在刚才矢泽妮可刚开始介绍第一句的时候，或者说是从扯下发贷的时候就像换了人一个样，从那以后的介绍根本就完全不是真实的吧！

    不对，就算第一句介绍开始的时候，也完全找不到一点真实的痕迹才对吧！！

    所以在对方转身沉迷于演技无法自拔的那一刻，缪斯的成员就立即选择了悄悄遛出社团活动室，值得一提的是身为摄影师的王浩直接选择了罢工，率先第一个出了门。

    王浩手上拿着摄像机，和高坂穗乃果等人走在走廊上，他观察了一下四周的景色，都很适合取景，暗自点了下头，又侧过身向着众人问道：“总之先去拍其他人的吧，对了，你们知道还有几位成员在哪儿吗？”

    星空凛闻言赶紧点了点头，很活泼地举起了手高声呼道：“凛知道花阳亲她们在哪里，肯定就在我们音乃木坂学院的两大“守护兽”那里喵！”

    “那就麻烦小凛你帮忙带一下路了。”

    王浩心中暗暗一惊，向着对方微笑说道，星空凛轻轻“嗯”了一声表示答应，很活泼欢快地走在前方带路。

    但是他走路时的沉稳脚步却和心境有明显的不同，听到“守护兽”三个字王昊，就立即惊讶了起来，他现在很好奇这个“守护兽”究竟是什么？难道是和以前遇到的那些妖怪一样？

    王浩现在是这么认为的，毕竟他连真的妖怪都见过了，而且上次似乎好像还见到了地府的工作人员，其实可以说他这么多年的三观早就被颠覆了。

    但按理说他能见到这些异常情况都是因为许多机缘巧合的特殊原因，正常人应该接触不到这些才对，可看到其他人听见“守护兽”这三个字也没露出任何异常的表情，这不禁让王浩心头又起了疑惑，难道他的猜测是错误的？

    好吧，这个世界上似乎是存在着各种奇奇怪怪的异常现象和特殊生物，可是绝对不会弄得这么众所周知，要知道学校可是一个公共场所，而且似乎世界特殊的另一面也有相应的规则在管理。

    就好像他上次遇到的那个自称鬼灯的男人，就是地府的工作人员，上次那个青衣和尚妖怪似乎就是从那个世界偷偷跑了出来，不过最后还是被抓回去了，这也就表明有相应的规则在束缚着那些特殊存在……

    然后王浩就对星空凛口中所说的那个“守护兽”产生了极大的兴趣，万一真的是那种神话传说里的仙兽神兽，又或者是麒麟这种瑞兽，那可要一饱眼福了！

    而且王浩以前就听说过，像是麒麟这种瑞兽能给人带来好运，她去见了说不定还能顺便沾沾气运，突然转变成一名欧皇也说不定，至少不会像现在这样处于濒临非洲的状态。

    “到了，就是这里，花阳亲这边这边！浩君过来取材了！”

    随着星空凛的高声呼喊，也让王浩从胡思乱想中回过神来，赶紧顺着对方手指的方向看了过去。

    然后下一瞬间，王浩就感觉心里似乎有什么破碎的声音，张了张嘴硬是说不出什么话。

    看着眼前的情景，他有些艰难的咽了咽喉咙以后，王浩呆呆地转过头，不敢置信地伸出颤抖的手指着那片区域，朝着星空凛问道：“那个…冒昧的问一句，那两只……就是你说的守护兽吗？”

    “嗯，那就是我们音乃木坂学院的两大守护兽，平时都是有花阳亲在照顾，大家也会偶尔过去喂食！”

    星空凛开心的介绍道，正在照顾“守护兽”的小泉花阳也略显脸红地站了起来，但脸上残留着一丝温柔的神色，“浩君也过来摸摸吧，它们两个都是很温柔的好孩子。”

    在前方那间饲养房里，小泉花阳这很温顺的抚摸着两只羊驼，一只白色一只棕色，但这都不是重点，关键是白色那只羊驼正斜着眼看着他，棕色的羊驼正百般无奈地啃着草。

    让王浩脸色一黑的是，那只白色羊驼居然很人性化地朝他不屑的笑了笑，这顿时就是王浩满头黑线，这不就是传说中的神兽草泥马吗？亏他之前还抱着很大的期待，快把我之前的期待还给我啊！

    “啊，好舒服，好柔软～”

    站在王浩身旁的南小鸟不知何时就跑到了饲养房里面，伸出手轻轻抚摸着白色的羊驼，白色羊驼也很亲热地蹭了蹭她的脸庞，南小鸟双眼立即就冒着一闪一闪的小星星，朝着王浩招了招手，“浩君快过来，小白和小棕的毛摸起来好舒服～”


------------

第三百三十三章 你可千万不要误会了！

    “呃…我就不用了，还要给大家拍素材然后制作pv呢……”

    王浩摇了摇头，没想到传说中的守护兽居然是羊驼，他的心情现在有点莫名的复杂。

    至于他身边的女生大都跑到羊驼身边开始抚摸了起来，他则是很用心的记录着这一幕。

    “咦？好厉害！难道这就是传说中的偶像取材，电视上播放的那种吗？！”小泉花阳听到王浩的话立即兴奋的站了起来，眼里还冒着不停闪烁的小星星。

    “也没有夸张到上电视的程度，只用拍一些真实的画面然后经过处理就行，做好了也只会上传到网上哦。”王浩无奈地苦笑了一声，如果真的要做到上电视的那种程度，那么今天就不只是需要他一个摄影师，还要有灯光师等等许多工作人员在身旁进行拍摄。

    而且能够在电视上播放的偶像pv，也不只是看上去那么简单的，或者说句难听的话，以现在的缪斯完全没有资格在电视台上插播属于自己的偶像pv。

    一般能够上电视播放的那些偶像组合都已经正式出道了，而且身后都是有了专属的事务所进行包装，打通好了各方面的渠道，但王浩然也不好直接说出来打击众人的自信心，只是继续安慰的说道：“如果在这次Lovelive大赛，缪斯获得了总冠军的话，到时候我想就会有许多人来帮你们重新拍摄pv，然后播放在各大电视台上，所以请大家接下来努力加油吧！”

    “哦！好厉害！总感觉这样好有校园偶像的感觉！我相信缪斯一定能获得冠军！！”高坂穗乃果听到王浩的话，顿时像个小孩一样高兴得跳了起来，脸上洋溢着元气满满的笑容，其他人见到这一幕皆是露出了些许笑容。

    就算是王浩也不例外，他在心中轻轻感叹了一声，这个名叫高坂穗乃果的少女身上仿佛有一股魔力一般，总是能给人带来极强的感染力，或者说在不知不觉中已然成为了缪斯的真正领队。

    南小鸟甜甜一笑，看着活蹦乱跳的高坂穗乃果微笑说道：“小果，我们已经是校园偶像了。”

    “嘿嘿……，说的也是，我们谬斯已经是校园偶像了，总感觉现在有点不真实，有点像在做梦一样的感觉。”高坂穗乃果面带微笑的捂住了颈部，脸上的笑容和说出来的话带给了在场众人极深的感慨。

    “好痛！小海你这是在干什么？”

    高坂穗乃果委屈巴巴的抱着了小脑袋，盯着刚才用手刀轻劈他脑袋的罪魁祸首园田海未，对方却带着一副恨铁不成钢的表情说道：“如果是在做梦就好了，事到如今小果你还在说些什么？还有最近要是再偷懒的话，训练量我可是会继续翻倍！”

    “小海你这个恶魔，我要抗议！”

    高坂穗乃果不满的举起了右手，高声发表了自己的抗议，园田海未脸上的笑容明显有些黑化，“啊咧？小果你在说什么呢？对了，我好想想起大家的训练表还要修改一下，小果你觉得怎么样？”

    “唔……”

    闻言，高坂穗乃果立即委屈巴巴的闭上了嘴。

    见到缪斯互相打闹的一幕，王浩在内心深处倒是颇有些羡慕，但随即又很快地摇了摇头，向着众人挥挥手，道：“好了，继续呆在这里也不是回事，花阳酱刚才照顾羊驼的一面我已经拍下来了，接下来大家换到中庭那边去取景拍摄吧。”

    众人这才慢步走向了中庭，虽然她们也不太懂摄影这一方面，可是也知道好的环境很重要。

    .………….

    “为什么我也要跟着去？”

    等来到了中庭后，西木野真姬有些不满地撇了撇嘴，百般无聊的趴在旁边的栏杆上，伸出手指轻轻卷动两肩的发梢，说话的声音不大不小，恰好落入了王浩的耳中。

    他转过身对着西木野真姬微微一笑，朝着对方招了招手，喊道：“好了，真姬你也快过来吧，我会给你几个特写镜头，”

    西木野真姬面色一红，轻轻哼了一声，双臂环胸转过头说道：“我才不想被你取材！”

    闻言，王浩身子一僵，脑海中重复着一句话，我才不想被你取材、我才不想被你取材、我才不想被你取材……

    ‘咔嚓’一声在王浩心中响起，他似乎感觉自己的心碎了，难道自己这是被妹妹给讨厌了吗？

    没想到自己居然有被妹妹给讨厌的一天，这对于王浩来说不亚于是一个天大的打击！

    “好了，既然小真姬不愿意被采访那就算了吧。”

    东条希站在一旁拿着话筒轻笑着说道，绚濑绘里见此轻叹了一口气，伸手拍了拍王浩的肩膀，这才让他回过神来，情绪仍然有些低落，朝着绚濑绘里使了一个询问的眼色。

    绚濑绘里有些无奈地耸了耸肩，低声道：“浩君把镜头对准西木野同学就行，剩下的就交给希吧。”

    尽管有些不明白，但王浩还是按照对方的话，将镜头转换了过去对准趴在栏杆上百般无聊的西木野真姬，这时候拿着话筒的东条希也开始讲起了旁白。

    “现在的缪斯只有真姬一个人，不愿意接受采访取材，接下来就由我向大家简单介绍一下，如果不是校园偶像的话，名为西木野真姬的少女，也只是单纯处于多愁善感的15岁，这也是很理所当然的事情……”

    介绍到这里正趴在栏杆上的西木野真姬立即就坐不住了，脸色略显羞红地朝着众人走了过去，出声娇喝道：“喂喂！不要再擅自拍摄的同时还随便乱加上旁白！”

    下一刻画面一黑，原来正是满脸羞红的西木野真姬伸手挡住了镜头。

    眯起眼睛的东条希微笑看着这一幕，“那小真姬还要不要接受取材呢？”

    “我要是不亲自参加的话，肯定会被你们擅自随便乱介绍吧！”

    西木野真姬有些气急败坏地对着东条希说道，显然是被刚才对方的解说旁白给气到了。

    王浩见状轻轻一笑，恰好让西木野真姬见到了这一幕，她立即蜜汁脸红了起来道：“你可千万不要误会了，我才不是为了你特意来参加取材的，这只是没办法的事情而已！”


------------

第三百三十四章 敢于朝着梦想前进

    然而王浩只是笑笑不说话，他这才想起西木野真姬的话，很多时候都要反着听，也就是所谓的傲娇，蹭得累。

    关心则乱，这句话用来形容刚才的他很正确，不过起初听到西木野真姬的话，王浩是真的感觉人生一片灰白，从小一起的妹妹也终于长大了。

    说起来以前的真姬根本不是这种情况，好像是上回他穿越过来初次见到西木野真姬的时候，对方也还是挺乖的，可那之后似乎又发生了改变。

    王浩紧紧的皱起眉头想了想，好像自己当时也没说什么特殊的话，他还是记得当初自己只是夸奖了一句西木野真姬很可爱啊！

    这句话无论从哪里看都挑不出什么毛病，只是很普通的赞美而已。

    想了半天，王浩也想不出个所以然，索性也就不去想了，接下来的事就顺其自然好了，当下先做好自己的工作。

    心念至此，王浩又恢复了作为一名摄影师该有的冷静力，握着摄像机的手也不在颤抖，将镜头对准了前方中庭处站立着的三名少女，从左到右分别是星空凛、小泉花阳、西木野真姬。

    面对着镜头，三人的表现也是各不相同，星空凛很热情的朝着镜头挥了挥手，看上去十分活泼阳光；西木野真姬则是略显脸红的环抱着双臂，将视线看着侧面，颇有点冷傲的感觉，像是一位冰山美人一般。

    “首先就从花阳酱开始吧！”王浩对着小泉花阳说道。

    听到这话，位于正中间的小泉花阳脸色已经完全慌乱了起来，样子看上去十分紧张，说话时的语气也有些结吧，断断续续的说道：“那个…浩、浩君，我该说些什么好呢？”

    “花阳酱不用太紧张，首先花阳酱就请先告诉我们偶像的魅力所在吧？”

    东条希微笑的看着小泉花阳，见到对方仍然有些紧张的样子，她继续出声说道：“不用太过紧张，拍摄下来的内容都会交给浩君经过后期处理，然后再挑选出好的部分剪接在一起上传到网上。”

    “嗯。”

    小泉花阳轻轻点了点头，脸上慌乱的表情也消散了大半，可面对镜头依旧有些许紧张，双手紧握着放在胸前，“那个…我是音乃木坂学院的学生小泉花阳，也是谬斯的成员，这个…偶像……”

    站在小泉花阳旁边的星空凛见到好友紧张的神情，连忙背着双手侧过身微笑的看着小泉花阳，“花阳亲从以前就一直很喜欢偶像对吧？”

    “是的！”

    听到星空凛的疑问，小泉花阳彻底放下了紧张的情绪，连忙微笑着点了点头，“我从小时候就很喜欢偶像，尤其是最近的校园偶像，明明就是和我一样的同龄人，却让人总感觉像是在闪闪发光一样，真的很厉害！”

    “所以花阳酱才会选择成为校园偶像吗？”东条希很称职的转换为了一名记者，拿起话筒轻声提问。

    “嗯…因为看着那些闪闪发光的偶像，我总想着有一天也能够变成那样就好了。”小泉花阳羞涩的点了点头，有些不好意思地低下了脑袋，生怕被人看见了那副通红的脸颊。

    “敢于朝着梦想前进，花阳酱这可是真的很了不起！”

    充当旁白兼提问的东条希忍不住赞叹了一句，倒是让小泉花阳的脸色变得更加通红了起来。

    当镜头对准星空凛的时候，星空凛则是十分自来熟的介绍道：“我是星空凛，大家称呼我的名字就行。

    凛小时候的梦想是成为一名足球运动员，擅长的料理是杯面，最近和花阳亲一起加入了缪斯，接下来还请大家多多支持喵～！”

    “那下一位就请小真姬开始吧。”

    东条希的话一落下，王浩然就将镜头转向了西木野真姬，对方有些不情愿的面对镜头说道：“西木野真姬，现在是缪斯的一员，接下来还请大家多多指教。”

    东条希再次微笑着提问道：“听说缪斯的第一首歌曲就是出自真姬酱之手，看来真姬酱从一开始就很关心缪斯呢？”

    “才不是…我只是没事做而已……”面对东条希突如其来的提问，西木野真姬顿时气势弱了下去，微微低下了脑袋，让人看不清楚了表情。

    身为摄影师的王浩自然不允许这种情况发生，当下抬起摄像机慢步靠前拍摄，等离西木野真姬只有几步路的距离的时候，对方立即感觉到了异常，连忙惊慌失措的喊道：“不要拍！”

    画面一转，王浩将镜头对准了旁边的东条希，对方微笑着拿起话筒做起了自我介绍，道：“下一个就是咱了，最近才加入缪斯的成员，音乃木坂学院学生会副会长东条希，擅长的料理是乌冬面，喜欢占卜一类的塔罗牌，平时的生活也和其他学生没有什么不同，硬要说的话就是最近学习有点繁忙。”

    .………….

    等东条希讲完以后，王浩最后有给南小鸟录了一段自我介绍，接下来花了一个多小时时间才大致完成的差不多。

    期间王浩又给众人又拍好了一些视频，毕竟不能只单纯的录制一段自我介绍就行了，想要拍摄出真实的一面制作成一个pv仍然有不少工序，沿途他顺便将音乃木坂学院周围美丽的景色取景。

    幸好相机里面的内存卡的内存够大，剩下来的储存空间还有一大半，录制的视频倒有点多，不过回去只用剪接出一小部分组合起来就行。

    拍摄好视频以后，高坂穗乃果看着摄像机录制的有些唉声说道：“总感觉看上去有点随意的样子，感觉好平凡，就和普通的高中生一样，完全看不出偶像的气质……”

    “确实，我感觉有点懒懒散散，又有点像是在嬉戏打闹。”南小鸟紧皱起眉头说道，立即发表了自己的意见。

    而身为音乃木坂学院学生会长的绚濑绘里则是叹了一口气，看着高坂穗乃果立即板起了脸，认真严肃的说道：“这都是因为大家平时都太懒散了，尤其是穗乃果，身为缪斯的领队更是应该注重自己的言行，不然缪斯恐怕会被别人当成某个奇怪的集团！”


------------

第三百三十五章 高坂穗乃果的特殊魅力

    “嘛，这点就不用绘里酱担心了，我回去也会认真删减重新编辑。”

    看着突然严肃起来的绚濑绘里，王浩轻笑着解释了一句，对方却摇了摇头，认真地回复道：“不是这个问题，只是穗乃果身为缪斯的领队，所以要更加注重自己的言行。”

    呃…好像无法反驳……

    王浩认真思考了一番，突然发现绚濑绘里说的好有道理。

    于是乎，高坂穗乃果又重新受到了来自学生会长的教育。

    “好了，说起来要介绍缪斯最真实的一面，我想浩君不可能仅仅只拍摄大家的自我介绍和录制学院景色的视频吧？”

    东条希微笑着出来打了个圆场，又有些疑惑的看着王浩问道，众人也是脸色有些不解，如果王浩仅仅拍摄的是一些很简单的自我介绍等等，虽然也没错，确实内容也比较真实，但她们总认为哪里有点欠缺了？

    “小希你说的对，如果只是普通社团的介绍，那直接录一个依次介绍的视频就行。”

    王浩点了点头，没有去否认东条希的疑问，摸着下巴继续说道：“这回主要是想在网络上为大家介绍一个真实的缪斯，大家的自我介绍当然必不可少，但不仅仅如此，相信其他人更想看的是缪斯平日间的社团活动，缪斯作为一个校园偶像团体，主要的活动就是练习歌舞，那么把这点展现出来就没问题了。”

    “说的也是。”

    西木野真姬靠在旁边的墙角上，伸手轻轻弄着发梢淡淡的回复了一声。

    闻言，高坂穗乃果双眼一亮，顿时不负刚才的沮丧之色，十分兴奋地挥起了手高声呼道：“既然如此，那大家就都提起干劲一起上天台练习吧！”

    “哦！”×n

    在场大部分人都应了一声，没有谁脸上露出不满之色，就算是平日间傲娇冷漠的西木野真姬，此时也被高坂穗乃果的气势所感染，刚才教育高坂穗乃果的绚濑绘里也只是无奈的苦笑一声。

    王浩见状有些感叹，果然高坂穗乃果身上有一种让人充满干劲和元气的魅力，目前看来对方成为这个缪斯的领队无疑是一个最为正确的选择，因为他相信……不对，应该是缪斯的大家都深深的相信着高坂穗乃果。

    缪斯里面的成员如果算上王浩的话，足足有十个人，其中每个人都有自己的闪光点，大家的性格也都是各不相同，但是高坂穗乃果却能让大家很融洽团结的汇聚在一起。

    这点要让王浩来做的话，他肯定是做不到。

    一是没有时间，毕竟两者之间学校不同，来回也不方便；二是王浩自认为他身上没有高坂穗乃果那种特殊的魅力，而有些位置对于这些事情最为讲究。

    就好像很多篮球队的队长，在一个球队里面担任王牌的选手并不一定是队长，而队长一定是能够理解并且带领整个队伍迈向成熟的人。（嗯，最近在看黑子的篮球，里面的大家都是棒棒的，各个队的队长都很不错，特别喜欢诚凛和海常的队长，赤司也很喜欢～）

    到了天台，缪斯的成员都开始做起了社团活动，而王浩正站在旁边的角落用摄像机将着一幕好好地记录了下来，期间也不停的来回走动，尽量给每个人一两个特写镜头。

    王浩倒是没有见过其余校园偶像社团活动的样子，应该说是没有见过电视上那些偶像团体进行练习的样子，因为他本身就不是一个喜欢追星的人。

    可见到缪斯里面每一个成员认真练习的模样，就算是王浩也难免有些对这些少女感到敬佩，这可不像电视上那些很多虚假的门面功夫，缪斯的大家正在展现的这一幕，都是最真实的社团活动室一面。

    正在指挥的众人练习的并不是高坂穗乃果这位领队，而是园田海未和绚濑绘里两人，前者负责指挥大家的训练，后者则是指导众人舞蹈步伐的练习，现在也在参与训练当中。

    如果有不知情的人在现场，恐怕都会把园田海未或绚濑绘里两者中的一人当做领队，然而高坂穗乃果却对这一切并没发出什么不满，反而很认真的按照指挥进行训练。

    “一、二、三、四、五、六、七八……”

    园田海未站在旁边拍打手掌喊道，放眼仔细盯着众人的动作，立即出声喊道：“花阳你动作慢了点，挥手的时候尽量动作快点。”

    “好、好的！”小泉花阳连忙点头应道。

    园田海未盯着小泉花阳旁边的星空凛，皱起了眉头道：“凛你动作太快了，尽量慢下来配合大家的节奏。”

    “收到！”

    星空凛跳着舞步回道，望了眼四周众人，逐渐开始慢下来动作配合着整个团队。

    同样正在练习舞步的矢泽妮可见到这一幕摇了摇头，伸出双手放在胸前轻轻拍了拍掌，道：“你们几个要好好做，可千万不要拖了我的后腿，不然可是没办法成为一名合格的偶像。”

    “妮可学姐，比起关心别人，你还是多注意一点自己吧，昨天教过的那个舞步，你刚才又跳错了。”

    园田海未毫不留情地出声说道，矢泽妮可顿时脸色一红，“我知道了，接下来绝对没问题！”

    “真姬你动作再放大一点，尽量不要显得太拘束，把步伐和动作迈开。”

    “好的。”

    “小果你是感到累了吗？”

    “完全没有！”

    “小鸟不要忘了刚才教导的动作。”

    “嗯。”

    “那接下来就到了最后的环节，大家一起加油吧！”

    王浩立即抬起摄像机向前迈进，立即将这最後一幕给拍摄了下来，他这才松了口气，总算是完成了今天的目的，可以暂时性的休息一会儿了，“我这边已经拍摄完成，大家都辛苦了，请尽情的放松休息吧！”

    “哦！！”×n

    闻言，高坂穗乃果等人高呼一声，也都选择懒散的靠在旁边休息，虽然训练的过程很辛苦，但却没有任何人发出过抱怨声。

    训练结束的西木野真姬慢步走了过来，脖子上围着一条白色的干毛巾，伸出手用毛巾擦了擦脸上的汗水，看着王浩问道：“拍摄的结果怎么样？”


------------

第三百三十六章 那一天，人们想起了被魔王希支配的恐惧……

    “很不错，大家都很努力。”

    王浩看了眼正在旁边休息的众人十分感叹，最后侧目看着西木野真姬微微一笑，伸出手摸了摸对方的脑袋，“尤其是真姬，没想到现在居然成长为了一名这么出色的女性，现在也这么努力，还有刚才真姬你的笑脸我好久也没见过了，我现在感觉超级感动，果然真姬也长大了！”

    一只宽大的手掌放在她头上轻轻揉了揉，西木野真姬顿时身子一僵，但却不是感到厌恶之类的情绪，而是感受到了一股温暖。

    因为在以前，王浩从来都没有做出伸手摸她脑袋的举动，像上次那样直白的说出‘可爱’两个字来夸她，这也是从来没有出现过的事情。

    而且最让西木野真姬感到羞愤的是，她现在对于王浩的摸头完全产生不了一点厌恶情绪，不如说倒是有点沉浸在其中。

    但其实是刚才王浩所说的那句她长大了，才是让西木野真姬真正感到开心的话。

    或许也正是上回王浩对她说可爱一词，才让西木野真姬重新看待了问题，因为在这之前王浩总是把她当成亲妹妹一样对待，而西木野真姬也是把对方当成亲哥哥。

    两者之间相处也很融洽，一直从小时候起，王浩在她面前所扮演的角色就是一个完美到无可挑剔的欧尼酱，西木野真姬也敢保证自己没有出现任何像是爱情一样的感情。

    如果硬要说的话，那或许有的只是仰望、尊敬，以及……一丝害怕！

    没错，因为王浩给同龄人带来的压力实在太大了，无论从哪一方面都是完美无缺，这一点经常和对方走在一起的西木野真姬感受得最为深切。

    可能在很小很小的时候，在两人才刚刚认识的时候，这一点就已经无形的存在了。

    随着年龄的增长，这种体现也逐渐越来越清晰，两人之间的差距也越来越大，也产生了一道裂缝，所以西木野真姬才会有一段时间没有去见王浩。

    但经过一段时间的冷静后，西木野真姬终于认识到了自己的错误，如果自己不去理他，那世上还有谁愿意去理解他？

    于是西木野真姬终于在那天放学后，再次前往了秋水山庄，时隔几个月没见到王浩，性格却早已发生了天翻地覆的变化，甚至都有点让她不敢相认，或许一切的一切都是在那个时候由量变产生了质变。

    “笨蛋，不要这么用力，好痛的，还有不要把我当成小孩子，你刚才也不是说我已经长大了吗？！”

    尽管很舍不得被那宽大手掌覆盖所产生的温暖，但西木野真姬仍然板着一副脸打掉了王浩的手，表达了自己的不满。

    “说的也是，真姬已经长大了……”

    “我长大了这明明是值得高兴的事，为什么你会感觉这么伤心！”

    “咦？我表现的有这么明显吗？”

    “笨蛋欧尼！你的情绪都表达在脸上了吧？任谁都看的出来啊！”

    “原来如此……”

    王浩深以为然的点了点头，顿时让西木野真姬为之一气，面色突然蜜汁脸红了起来，像是一拳打到了棉花上，浑身使不出劲来一般难受。

    果然要撤回前言，现在的欧尼酱不管怎么看都最讨厌！！

    靠在旁边休息的东条希听到王浩和西木野真姬的吵闹，顿时轻轻笑了起来，看着王浩有些戏谑的说道：“没想到浩君居然是妹控，看来小真姬接下来可要小心一点了，听说现在的妹控大多都是读作绅士写作变态的存在哦～”

    王浩面色一黑，连忙反驳道：“喂喂！小希你身为学生会副会长在乱说些什么呢？绘里你也不出来管管吗？”

    绚濑绘里很是淡定地摇了摇头，道：“嘛，希说的可能太过了，不过现在社会上不是经常出现妹控之类的变态绅士报道吗？而且真姬同学长的这么可爱，听说你们之间还没有血缘关系，好像最近网络上有个词叫什么‘能干的妹妹’来着……？”

    见到绚濑绘里明显是在敷衍了事，王浩终于忍不住吐槽道：“绘理酱你好歹也是学生会长，所以请不要一脸若无其事的说出这么恐怖的话，请把那个公平公正的学生会长还回来！”

    还有那个能干的妹妹究竟是什么鬼？听到这句话差点让王浩一口老血吐出来。

    确实如同绚濑绘里说的那样，他和西木野真姬并不是拥有血缘关系的兄妹，只能算是类似于青梅竹马的表兄妹，两者之间也没有任何血缘关系，哪怕只是一丁点儿血缘关系也没有。

    而且在霓虹这种没有血缘关系的表兄妹之间谈恋爱，似乎也是合法化的……等等，自己怎么越想越歪了？这个想法很危险的啊喂！

    王浩随手擦了把额头上流下来的冷汗，越想越是心虚，甚至他此刻都有点儿不敢去正视西木野真姬了，因为在这以前他从来都没有考虑过这个问题。

    现在话题突然被挑明了，顿时就让王浩有些不知所措了起来，似乎看到了德国骨科欢迎您的字样，给我等等…现在什么时候了，你还有心情玩儿老梗！

    “诶！难道…真的像希前辈会长说的那样？！”

    西木野真姬一脸怀疑地从王浩身边倒退了两步，脸上仍然带着不敢置信的神色。

    这一举动让王浩顿时嘴角一抽，那有些勉强地笑道：“真姬你也不要跟着胡闹，不要他们说什么就信什么。”

    “那浩君的意思就是说不喜欢小真姬喽？”东条希微微眯起了眼，脸上挂着一副愉悦的笑容，又再次看似随意的提问道。

    “当然是喜欢啊！”

    王浩想也没多想就直接回答了这个问题，等他回过神来看到旁边满脸羞红的西木野真姬时，才发现了哪里不对劲，顿时看着东条希咬牙切齿道，“你阴我！”

    “读书人的事怎么叫阴呢？”

    东条希微笑着摇了摇头，缓缓靠前继续说道：“浩君就诚实一点吧，明明和小真姬之间没有血缘关系，还能一脸坦率的说出喜欢两个字，啧啧……”

    那一天，人们想起了被魔王希支配的恐惧……


------------

第三百三十七章 东方开幕曲！

    王浩突然感觉，一脸微笑的东条希在缪斯中，可能是最危险的一个，也就是所谓的‘粉切黑’，平时看上去像是和蔼可亲的温柔大姐姐，其实内在却是腹黑的。

    “好了好了，我只是跟浩君开个玩笑，难道浩君自己对号入座了吗？那浩君当初就不应该提出这个话题才是。”

    东条希轻笑着打了一个圆场，按理说王浩应该感激对方，可令他心情复杂的是，因为提出这个话题的根本不是他呀！

    “唉……，大家休息一下后都集合吧，我还有点事想和大家商量一下！”

    王浩重重的叹了口气，有了个台阶下他也不在去纠结太多，向着众人招呼了一声，大家顿时点头回应，“了解！”

    .………….

    十分钟后，训练完的缪斯成员都缓过气来，王浩见状也召集了众人集合，一同回到了社团活动室。

    王浩端坐在中间位置，看了下人数刚好九个，成员都到齐了，这才缓缓说道：“穗乃果，上回我在群里面给大家发的那首歌完成度怎么样了？”

    听到王浩的询问，高坂穗乃果顿时兴奋地举起了右手，洋溢着高兴的神色说道：“刚才我们练习的舞蹈就是浩君那首‘东方开幕曲’的舞蹈，是会长亲自为大家编排的，最近我们都通过练习都已经掌握了，浩君你觉得怎么样？！”

    东方开幕曲，这就是王浩上次交给缪斯众人的那首歌，纯属他个人自创的一首歌曲，象征着东方系列的诞生歌曲。

    “是这样吗？”

    王浩脸色一愕，显然对于高坂穗乃果说出的话有点发愣，他从来都没有想过缪斯会为此特意排舞。

    他放眼望去，只见南小鸟和东条希等人对他点了点头，王浩有些欣慰的笑了笑，摸着下巴说道：“舞蹈编排的很出色，大家跳的也很棒，明明才过去了这么短短的几天而已，大家的进步就这么快，看来平时练习都很努力，大家都辛苦了！”

    闻言，在场倒是有人害羞地低下了头，王浩见状笑了笑，果然这就是青春啊。

    他却是没有在意太多，至少总不能一个劲的盯着人家害羞的女孩儿看，所以继续笑道：“其实我原来打算让缪斯以后的演唱会可以演唱这首歌，没想到你们已经安排好了舞蹈并且通过训练将其掌握，现在看来可以双管齐下了。”

    “双管齐下？”

    高坂穗乃果有些不解的喃喃自语了一声，却道出了此时在场所有人的疑问，声音也恰好传入了众人的耳里，王浩淡淡的解释了一句，“没错，双管齐下！这是天朝那边的一个成语，本来是用来形容双手执笔同时作画，但也可以拿来比喻做一件事两个方面同时进行或两种方法同时使用。”

    “浩君的解释让凛长知识了，可这有和浩君刚才说的有什么关系呢喵？”

    星空凛还是有些抓不着头脑的发出了疑惑，绚濑绘里目光一闪，若有所思的说道：“难道浩君是说我们正在练习的那首‘东方开幕曲’可以在某方面双管齐下？也就是说表达的形式不只是缪斯单独表演？”

    说到这里，众人都有些担心了起来，看着王浩的目光颇有些复杂，但却不好说些什么。

    王浩所做的这首‘东方开幕曲’，无论从旋律还是歌词方便来看都无可挑剔，仿佛里面的每一段节奏每一句歌词都拥有极深的故事，就算是光看歌词也能让人慢慢的沉浸进去，可以说这绝对是一首经典之作！

    但正如此，缪斯的众女才不好说些什么，因为归根到底这首歌无论从哪一方面都是王浩独自原创的，所有权都在王浩一个人手里，那么对方想让谁演唱她们都没有资格阻止。

    可就算明知道如此，缪斯的众女心里都难免有点说不清道不明的失落，只有高坂穗乃果怪叫了一声，“浩君你这个叛徒！”

    王浩见到众女的表情，自然清楚她们心中在想些什么，顿时让他有些哭笑不得了起来，可依旧认真严肃的板着脸，按照顺序朝着每个人头上都轻轻劈了一记手刀。

    这下众人都不约而同地抱着脑袋看向王浩，尤其是高坂穗乃果那副委屈中夹杂着羞恼的表情，让他一时间想严肃也严肃不起来，这才叹了口气慢慢解释道：“你们在想些什么呢？这首歌只会有缪斯来演唱，不过表达形式却有些不同，但演唱歌曲的却始终只有缪斯这一个组合，也可以说本来就是为你们准备的，好歹我也是缪斯的一员！”

    闻言，高坂穗乃果顿时又满血复活，兴奋的问道：“那就是浩君说，这首曲子是单独为我们准备的了？！”

    “不喜欢的话就算了，我也不强人所难。”

    “浩君别介意，我们大家都是缪斯的一员！”

    “可刚才我好像听到了某人说我是叛徒，是谁来着？嗯，让我仔细想想……”

    话一说完，原本只是打算开个玩笑的王浩立即就看到了旁边泫然欲泣，马上就要哭出来的高坂穗乃果，顿时感觉一个头两个大，连忙改口道：“行了行了，算我怕了你啦！刚才我只是开个玩笑，别往心里去。”

    “浩君你个坏心眼……”

    “是是是、我是坏心眼。”

    最让王浩头疼的事情之一，其中就包括了女孩子在他眼前哭，这一点王浩从小就不对付，而且高坂穗乃果变成这个样子他也有原因，所以王浩立即就选择了投降，虽然高坂穗乃果还没有哭出来。

    东条希笑看这一幕，摇了摇头道：“好了，浩君还是告诉大家，该怎么一个‘双管齐下’法吧。”

    王浩点了点头，倒是没有隐瞒，思索了片刻，道：“其实东方开幕曲是我为接下来我所要创造的某一个系列，所特意做的一首歌，那个系列的视频我已经做好了，就差歌唱者，所以才会找缪斯，这个视频在网上推出后也会对缪斯提高不少的知名度。

    你们还可以通过现场演唱的形式来表演，将视频拍摄下来投稿在Lovelive大赛，这样的话又可以提高不少的曝光率，这就是我所说的双管齐下！”


------------

第三百三十八章 请给我认真尊重对手！

    “浩君果然很可靠！”

    小泉花阳一脸仰慕的看着王浩，这倒是让他有些不好意思了起来，微微摇了摇头，道：“我只是做了自己该做的事情，而且在缪斯内部里面，在场的任何一个人都要比我更努力，要是这样说的话我也会感到不好意思……”

    王浩觉得他说的这句是实话，也不是过于谦虚或者过于虚伪之类的话。

    如果说是工作的话，王浩自认为他可以算是很勤勉，画漫画、码字、做游戏等等每样工作都在参与，而且经常工作到很晚。

    可他目前却是社团内最轻松的那个人，无论是现代次元研究社或者缪斯，里面最轻松的成员就是他了，仅限于社团活动，毕竟他现在忙着其他事情。

    “这样一来的话，相信我们的排名也会提升很快！”

    园田海未神情也有些兴奋了起来，王浩闻言一拍脑袋，忽然想起了什么，直接说道：“你不说这茬，我差点忘了，话说你们自己有看过缪斯在Lovelive官网上现在的排名吗？”

    听到王浩的话，园田海未立即就察觉到了哪里有些不对劲，“最近一段时间大家都在忙着训练，还没有去看，难道出了什么大问题吗？”

    王浩翻了翻白眼，颇有些无奈的说道：“大问题？岂止是大问题？花阳酱，你把笔记本电脑打开输入Lovelive大赛的官方网站查询一下缪斯的排名给大家看一下吧！”

    “好的！”

    坐在王浩旁边的小泉花阳应了一声，连忙取出笔记本电脑放在社团活动室内的长桌之上，快速打开浏览器输入了Lovelive大赛的官网，周围的众人也都立即围了过去。

    一双双眼睛都紧紧盯着那小小的电脑屏幕，当小泉花阳输入缪斯两个字的时候，很快就找到了缪斯现在的排名，第四百三十七位！

    “不可能……！！”

    “怎么会这样？”

    “这完全是吊车尾了吧？”

    “……”

    看到这个排名，缪斯众人完全是傻了眼，根本不敢接受这就是现实。

    王浩见状也有点惊讶，他上回看缪斯的排名虽然快掉到两百开外，但还在一百多位，没想到才短短几天过去竞争就如此激烈。

    他微微叹了口气，知道现在用温柔的语言安慰缪斯根本起不到什么作用，甚至还会起反效果。

    王浩咬紧牙关，狠下心来道：“埋怨也没用，这也是没办法的事情，虽然我知道缪斯在这段时间都很努力，大家付出的也很多，但也请你们不要小看别的对手，请认真的去尊重他们！在你们努力的这段时间，对方也在有自己的方式努力着！

    而且我有一点想说的是，虽然大家这些天都很努力，但实在是太不像话了！我之前也说过缪斯要在公共视野面前增加曝光度，然而你们这些天却只是光顾着训练，之所以有今天这个排名，我想全靠之前在网络上上传的那个穗乃果三人首次演唱会的视频。

    虽然日常的训练也很重要，但这段时间也正是提高知名度和其他团体拉开距离的重要时间，而你们却浪费了这么一段宝贵重要的时间，要知道参加这次大赛的组合来自全国各地甚至全世界各地！”

    听到王浩的喝斥声，在场众人都默默低下了头，就算是平日间最活泼的高坂穗乃果和星空凛两人，此时情绪也都表现的十分低落。

    没有一个人站出来反驳，因为在她们听来，王浩说的话句句在理，字字诛心。

    “真的十分抱歉，要是我早注意到这一点的话……”

    绚濑绘里双手放在大腿两侧握紧，低着头后悔的喃喃自语道，园田海未见状摇了摇头，“绘理酱你做的已经足够好了，不如说这是我应该注意的地方，要是早一点注意，就不会发生这种情况，真的十分抱歉！”

    “小海，绘里酱你们都不要说了！”

    沉默的高坂穗乃果见到这一立即站起身来阻止了二人的发言，朝着众人深深鞠了一躬，十分愧疚的说道：“这次责任全在我，身为领队却完全没有发现这一点，明明浩君之前交代的那么清楚，我却把这么重要的事情给忘了。

    浩君要惩罚就惩罚我一个人，因为这次责任全部都在我，和大家完全没有任何关系！”

    “穗乃果。”

    “小果。”

    “果果。”

    “穗乃果前辈！”

    “……”

    南小鸟、矢泽妮可、小泉花阳、园田海未等人听到高坂穗乃果的发言顿时眼圈一红，顿时不约而同的看向了王浩，齐声说道：“我们也有责任！”

    见到这一幕，王浩倒是有些欣慰，但同时嘴角忍不住有些抽搐。

    欣慰的是缪斯从这一刻起，就是一个真正的团体，这里的大家都把彼此当成了真正的伙伴，但让王浩感到无奈的是，你们这样不就显得我像坏人一样了吗？！

    不过现在也只有他能够扮演好这个角色，他不做，谁来做？

    想到这里，王浩暗中深深呼了口气，过了片刻才冷着脸继续说道：“……，好了，现在不是互相推卸责任的时候，既然知道错误那就好好的改正过来，不然不要说夺得这次大赛的总冠军，恐怕你们连五十都进不了！

    你们也不要找什么新创建的校园偶像团体比拼不过老牌校园偶像团体之类的借口，花阳酱你把排名直调到前十去。”

    话音刚落，小泉花阳就将画面调到了前十的偶像队伍，众人也聚精会神的看了起来。

    现在排在第一位是和她们同一地区的***门校园偶像，此次Lovelive冠军最有力的竞争队伍之一，缪斯和其他校园偶像团体心中最强的对手，东京秋叶原UTX学院，拥有极高人气的校园偶像A-RISE！！

    A-RISE现在以压倒性的优势排在第一位，这点没有出乎众人的意料，相反如果A-RISE被其他队伍压下去了，那恐怕才是一个大新闻。

    在目前所有参赛的校园偶像团体中，A-RISE的人气暂时最高，现在前十里面还混居着几支来自世界各地的队伍。

    顺着往下看，王浩顿时眼神一凝，视线瞬间犀利了起来！


------------

第三百三十九章 轻音少女

    关注着王浩的南小鸟见对方一脸阴沉的表情，顿时急切的问候道：“浩君你现在脸色有点不好，是出什么问题了吗？”

    闻言，王浩知道自己失态了，赶紧摇了摇头，伸手指着下面的一个偶像队伍，“我没事，只是有点惊讶而已，你们看排在第七位的那个团队。”

    众人立即将视线看了过去，排在第七位的是一个名叫‘放学后茶会’的校园偶像团体。

    “诶？怎么可能？我的脑海里居然完全没有这个偶像团队的资料！”

    小泉花阳一脸惊讶的盯着目前排在第七位的‘放学后茶会’，无论怎么想也想不起和这个偶像团体有关的信息，其余众人闻言也是一惊，都有点不敢置信。

    在缪斯当中，每位成员都有自己的爱好，她们都清楚如果要论在这当中谁对偶像最了解，那么毫无疑问就当属小泉花阳。

    可现在令人匪夷所思的是，小泉花阳居然不了解这个偶像团队，这才是最让人震惊的地方！

    要知道能够排在前十位的校园偶像团体，绝对在以前名气很大，知名度和影响力肯定也很高。

    星空凛脸上的震撼最为深切，作为小泉花阳的好朋友，她可是知道对方有多么痴迷于校园偶像，如果说一些没什么名气的偶像团队不知道那也算正常，可这个‘放学后茶会’能够在初期就荣登前十位居第七，在霓虹以前绝对有响亮的名声，可万一不是霓虹本土的偶像团队？

    想到这里，星空凛双眼一亮，似乎想到了什么，用力拍了下手掌，立即吸引了所有人的视线，她却是一脸兴奋的激动说道：“花阳亲，刚才浩君也说了，这回参加Lovelive大赛的队伍不只是霓虹本土的团队，还有许多来自世界各地的队伍参赛，说不定这个‘放学后茶会’就是外国队伍！

    一说起放学后的茶会，大家都会理所当然地想到英国之类的国家吧，那些国家不是经常举办下午的茶会之类的吗？”

    高坂穗乃果听到星空凛的解说后，脸上露出了原来如此的神色，恍然大悟道：“对呀！就是这个！如果是外国的队伍，花阳酱不知道也很正常！”

    “这么解释确实有点道理。”

    “嗯，说的也是，听说英国那边就很喜欢举办茶会。”

    “凛酱nice！居然能回答上来这么难的问题！”

    “……”

    众人面露赞赏的看着星空凛，毫不吝啬的说出了各种赞美之词，就算是平日活泼开朗的星空凛此时也有些害羞的低下了头，显得倒是有些不好意思。

    高坂穗乃果一转头看着王浩询问道：“浩君你说是不是？如果是外国老牌偶像团体的话，能排这么高也是理所当然的事情，就算想让缪斯和对方比较也不行，因为毕竟我们才是一个刚刚创建没多久的偶像团体，不过接下来我们一定会超过他们的！”

    “是啊，你说的好有道理。”

    王浩似笑非笑的回了一句，见到高坂穗乃果露出了飘飘然的神色和，他这才冷声说道：“你说的好有道理……你以为我会这么说吗？

    什么国外的老牌校园偶像团体？虽然我很佩服你们的想象力，但我可以明确的告诉你们，这个放学后茶会根本就不是国外的团队，他们同样是一支霓虹本土的队伍！”

    “如果是老牌队伍的话，我相信自己都应该记得。”

    小泉花阳皱着眉头说了一句，随即仔细回味了一下王浩刚才说的话，顿时有些惊讶的抬起头，面色十分震撼的问道：“难道……浩君你是说这个‘放学后茶会’……是刚成立不久的校园偶像团体吗？”

    “没错。”

    王浩点了点头回答道，这下不光是小泉花阳受到震撼，在场的其他人也都立刻傻了眼，显然这个消息带来的震撼实在太大。

    其实王浩前几天看到这个排名也深受震撼，然后他又在网上仔细调查了一下这个‘放学后茶会’，还真被他收集到了一些有用的信息。

    所以当下他并没有去管众人的表情如何，端起摆在面前的茶杯放在手中轻轻饮了一口，继续缓缓说道：“这个‘放学后茶会’同样是才刚成立不久的队伍，虽然有点巧合，但放学后茶会可以说和缪斯成立的时间相差不远，现在总共有四名女成员组成，而且对方同样也是一所女校的学生，她们来自私立樱丘女子高等学校轻音部。

    对了，顺便告诉你们一声，前几天我看Lovelive官网上的排名，那个时候‘放学后茶会’的排名才在第十位，然而现在才过去了几天对方就已经攀升到了第七位。

    这回你们也不要再妄想找什么比拼不过老牌偶像团队的借口了，要知道对方现在只有四个人，同样是新创建的团体，而你们却有足足九个人，加上我这个姑且算是经纪人的存在，缪斯总共有十个人，然而缪斯与对方之间的排名却相差了几十条街。

    你们自己仔细想想这究竟是为什么？当然没有好好督促你们的我也有责任！这点我也不反驳，大家都好好想一下为什么会变成这样吧……”

    听到王浩的一番话，众人立刻陷入了沉默，显然一时无法反驳王浩的话，或者说是根本没有什么理由去反驳。

    王浩相信，在场没有任何一个人会觉得自己比别人差，这里每一个人在加入缪斯的时候，就已经充分的做好了觉悟。

    在他看来，缪斯的每一位成员都拥有成为偶象的质资，但正因如此才是让他最为担心的，所以才会采取现在这种方式让她们知道，人外有人，天外有天。

    自信和骄傲可以有，但绝对不能轻视任何一位对手，对敌人的温柔就是对自己的残忍，就算是狮子搏兔也亦用尽全力。

    他在缪斯里除了给其他人创作歌词等方面，扮演的角色不如说更像是一个经纪人，所以这些事情也只能由他自己来处理，现在发生这种情况他也难逃其咎。

    在这一间小小的会议室内，端坐中位的王浩和九名少女都在沉思着自己的不足。


------------

第三百四十章 缪斯的核心

    会议室内的沉默气氛保持了五分钟，此时依旧没有人说话。

    就算是平日间元气满满的高坂穗乃果、最活泼的星空凛、古灵精怪的矢泽妮可等人也都保持了沉默，每个人皆在思考这些天来犯的错误和不足之处。

    原先缪斯在心中只把东京秋叶原UTX学院，拥有极高人气的校园偶像A-RISE当做竞争对手，从来都没有正视过其他队伍。

    现在缪斯的排名公布以后，又出现了‘放学后茶会’这种不可小觑的校园偶像团队，她们在心中将双方无形的对比了一下，才发现对手已经不知不觉的赶超了她们一大截。

    王浩抬起头来观察了一下在场众人的神色，就算是骄傲如绚濑绘里、西木野真姬，此时脸上都带着愧疚的表情。

    他见好就收，虽然才经历了几分钟，但是王浩已经知道众人都在心中深深反省过了。

    “犯错是人所不能避免的事情，只要知错能改就好，可怕的是执迷不悟，看来大家都在心中做好了觉悟。”

    王浩淡淡开口，打破了会议室内严肃沉默的气氛，众人也将视线不约而同的看了过去，他不紧不慢的沉声说道：“亡羊补牢，为时未晚。很庆幸大家只是糊涂了一时而不是糊涂一世，虽然前期浪费了一段很宝贵的时间，但现在缪斯只要向前追赶依然看得见希望的光芒。

    海未你和真姬这些天来创作歌词进度怎么样了？如果只是单纯等着我给大家创作歌曲，那么我想这次Lovelive大赛也不用参加了，因为你们到最后连一首属于自己的歌也没有。”

    听到王浩呼喊自己的名字和提出的疑问，园田海未沉思了片刻，立即回复道：“歌曲方面目前已经完成了一首，我负责歌词的填写，真姬酱负责曲谱，大家在这个过程中也提出了很多宝贵的意见，总有一天我们一定会创作出一首缪斯共同缔造的歌曲！”

    “气势很不错，歌曲方面大家都有参与这一点我认为很好，因为缪斯不只是一个人，而是一个团队，遇到不懂的地方我也会帮忙。”

    王浩点了点头，冷峻的神色逐渐柔和了下来，众人闻言也面色一松，不复刚才的沉默严肃。

    不得不说，王浩刚才给众人带来的压迫感实在是太强了，而且每说的一句话都在理，也确实让她们心虚，自然不敢抬起头来直视王浩，就好像小时候犯了错误受到老师批评一样。

    平时的王浩在众人眼里就好像温润如玉的翩翩公子一般，或者说是一个感觉很暖心的邻家大哥哥一样，让人觉得可以依靠。

    但她们都没忘记，王浩可是能够当面说服以前的那个认真而又古板的学生会长绚濑绘里，气势上丝毫不弱。

    但和大家相处的时候，王浩一直表现的都很有礼貌，而且可以说正是对方促成了现在的缪斯。

    今天突然见到了王浩这么认真严肃的一面，自然让众人都意识到了问题的严重性。

    东条希看着这一幕心中倒是有些感叹，现在的缪斯会变成这副模样，可以说是多亏了王浩的功劳，而且也出色的个人魅力影响了所有成员。

    无论是性格冷淡的西木野真姬、古灵精怪的矢泽妮可还是认真古板的绚濑绘里，都在心中承认了王浩，这一点东条希很清楚，因为她自身对于王浩的存在也是极为认同。

    在古代神话中，缪斯女神总共加起来是九位，王浩却像是突然出现的第十人，或许这也是命运的指示。

    可以说现在的缪斯，已经隐隐将王浩当做了社团的主心骨，大家心里面最可靠的后盾，总是能够在关键时刻伸出援手，把王浩当成缪斯的中心也不为过。

    王浩却不知道东条希此时此刻心里的想法，他转头看向了旁边继续说道：“绘里，接下来大家排舞就麻烦你了，今天的舞蹈我看着感觉很棒，拜托了！”

    “没问题，浩君不用这么客气，大家都很努力，我也要奉献自己的一点绵薄之力才行。”

    绚濑绘里微笑着摇头说道，说话的风范态度也很得体，又变回了平时那个待人和善的学生会长。

    见到这一幕，王浩的嘴角倒是微微一抽，他可是没有忘记刚才那个一脸若无其事说出‘能干的妹妹’这句话的人，转变实在太大了吧？！

    “对了。”

    王浩拍了拍手，猛然想起了什么，开口道：“接下来你们举办演唱会的时候，除了所唱的歌曲和表演的舞蹈以外，服装也是很重要的事情，缪斯拥有一名专属的设计师是一件十分重要的事情，可以说专属的服装设计师是缪斯必不可缺的存在。

    关于这点你们有没有什么打算？我认为上次穗乃果你们三人穿的服装就很不错，穿上去很有校园偶像的气质，你们把那位设计师的联系方式给我，我尝试向对方沟通一下。”

    “哼哼，关于这点浩君就不用担心了！”

    高坂穗乃果一脸骄傲的哼了一声，见王浩投来疑惑的表情，她有模有样地端起开始变温的茶杯，然后…将茶咕噜咕噜的一口喝了下去……

    挥手豪爽地将茶杯摆放在桌面，见到王浩满头黑线的样子，高坂穗乃果立即觉得心情又舒畅了不少，道：“上回我们穿的那身服装都是小鸟做出来的，小鸟将来的梦想就是成为一名伟大的服装设计师，其实我们下次演唱会的服装，小鸟都已经提前设计好了，怎么样？很棒吧！”

    “确实是很棒，不过为什么穗乃果你这么一副高兴激动的样子……”

    王浩有些无奈的看着高坂穗乃果，对方的表情就好像是在说怎么样？我厉害吧？快来夸我呀！要是形容的更接地气一点，那就是像一只朝着饲主撒娇的橘猫一样……

    “嘛，浩君身为男子汉大丈夫，这点小事就别在意了。”高坂穗乃果满脸轻松地挥了挥手。

    话说这要夸奖的对象完全是两个人根本不是什么小事才对吧？还有这和男子汗大丈夫扯的上什么关系啊！


------------

第三百四十一章 能遇见你们真好

    王浩嘴角一抽，也没有去吐槽高坂穗乃果，侧目看着南小鸟微笑说道：“那接下来缪斯的服装就拜托小鸟酱了，设计每一位成员的服装很辛苦吧？有什么需要就尽管开口，大家都会很乐意帮忙的。”

    “嗯，不过我的工作并没有想象中那么麻烦，而且设计服装也是我的爱好，能帮上大家就最好了。”

    南小鸟甜甜一笑，脸上洋溢着幸福的笑容，还真是个温柔又善解人意的女孩。

    轻轻摇了摇头，王浩将这些杂念甩了出去，又分别和其他人说了，需要注意的事项，他感觉自己还真的很像一个偶像社团的经纪人。

    王浩沉思了片刻，决定将需要声优的事情告诉了众人，“其实我还有一件事情想拜托大家，可以帮助大家很好地控制声线，也可以算我的私事，不过大家都应该很清楚声优这个职业吧？”

    “嗯，这是当然的，声优就是动画里面那些给角色配音的职业吧！”

    矢泽妮可轻轻哼了一声抢先回答，继续说道：“而且那些声优也很厉害，可以不停的来回转换声线，这个技巧就算是很多明星偶像也都做不到。”

    “嘛，这点也是当然的，毕竟声优都是怪物……”

    西木野真姬难得认同了矢泽妮可的意见一回，冷漠的俏脸上也露出了一丝感叹之色，同时也在心中感叹声优的厉害。

    无论是什么声线都可以很好地驾驭，声优的职业无论男女，基本上能够成为一名合格的声优，对声线的控制可以说已经到了常人无法想象的地步，可攻可受、可男可女、可老可少、可娇可喘……话说最后一个是什么鬼？！

    咳咳……所以外界别人对于声优这个职业的认识，除了感觉声优十分厉害之外，还有一种认为声优都是怪物的错觉。

    “浩君想说我们接下来的训练和声优有关？”

    园田海未很好的抓住了问题的中心，一下子就察觉到了王浩接下来所要说的话。

    闻言，他也没有去否认，向着园田海未点了点头，轻声说道：“其实最近我在做一款游戏，目前还缺少许多为角色配音的声优，所以接下来可能需要大家的帮助。

    当然，如果有人不愿意为游戏进行配音的话那也没事，毕竟这只是我的私事也不好劳烦大家。

    不过控制声线也是一条作为校园偶像十分重要的标准，所以我特意为大家准备了一份控制声线的练习表，等会儿我回去会发到群文件里面，另外还有一些接下来给你们制定的目标和歌曲等等，大家打印出来仔细看看吧！”

    要说就要说的坦坦荡荡，其实王浩也没有打算隐瞒众人，因为他也是缪斯的一员，大家都是彼此认可的伙伴了。

    像为游戏配音这种事情，王浩也可以假借练习控制声线之类的理由，让缪斯众人前往录音室配音。

    可这样就显得太无耻了一点，以王浩的道德底线，还做不出这种事情来，至少他从来没有想过利用这群天真无邪的少女，人与人之间就是靠信任在互相支撑着，更何况双方都还是可以称作朋友的存在……

    虽然现在他的资金有些紧张，五十亿日元看起来很多，可上回交给了叶秋山三十亿日元当作弹幕网的第一批资金，还有收购不死川文库和最近雪之下阳乃的一些举动，也消耗了一笔不小的资金。

    目前他还剩下将近二十亿日元，但在王浩的计划当中，这点钱根本经不起多久消费。

    可就算如此，王浩也不会强迫缪斯等人，实在不行，大不了去请专业的声优。

    不过在他看来，缪斯里面的每一位成员声线都很优秀，只要稍加打磨就完全可以成为一名合格的声优，因为在场的每一位成员都拥有成为一名合格偶像的潜力。

    而且王浩认为，缪斯是真的很适合《CLANNAD》里面那些角色的配音。

    “浩君你在说些什么呢？”

    高坂穗乃果皱着眉头说道，王浩闻言苦笑一声，“说的也是，你们平时的训练估计也很浪费时间，这点是我没考虑周全……”

    “我说的不是这个意思！”

    高坂穗乃果脸色一红，焦急的出声打断了王浩的发言，这倒是让他有些疑惑，同时还有些郁闷，“如果大家是担心关于声优方面的人选，这点就不用太过担心了，我会去找专业人士。”

    高坂穗乃果却是摇了摇头，一脸认真的说道：“我想说的是缪斯的每位成员都是一个团队的，浩君的事情就是大家的事情，我们怎么可能坐视不管？所以请不要再说这种丧气的话了！”

    “嗯，就像果果说的那样，浩君的事就是大家的事！”

    “没错，浩君平时也帮了缪斯很大的忙，所以我们也要帮浩君才行！”

    “我会帮助浩君的！”

    “浩君可不要忘记自己也是缪斯的一员哦喵！”

    “笨蛋浩，你什么时候变得这么优柔寡断，婆婆妈妈的了？完全一点都不帅气！”

    “前几天那个威风凛凛、义正言辞向我说教的王浩跑到哪里去了？”

    “浩君这么矫情做作可不像是缪斯神秘的第十人哦。”

    “哼，总之你这家伙也勉强算是缪斯的一员，善良大方、乐于助人是一名合格的偶像该有的素质，你就老老实实的接受大家的好意吧！”

    九名少女的回答使王浩出现了片刻的沉默，微微低下了头，让众人看不清他此时的表情。

    过了三秒，他才重新抬起头看着众女微微一笑，道：“谢谢，那接下来就麻烦大家了。”

    能遇见你们真好。

    “哼哼，这声谢谢我们就毫不客气的收下了，可事情却千万没有浩君你想的那么简单，接下来可要请大家吃饭哦，我们要吃大餐！大餐！”

    高坂穗乃果轻轻拍了拍王浩的肩膀，矢泽妮可也理所当然的点了点头，继续说道：“我可听说你这个家伙是土豪，所以大家的工资也不能忘记哦。”

    王浩却丝毫没有在意这些，豪爽地一挥大手，“没问题，工资本来就是应该的，大家餐厅走起，今天我请客！”

    “欧耶！！”×n


------------

第三百四十二章 天朝王仁道

    京城，一座古老的四合院内，天色逐渐泛黄，夕阳西下，撒落在院子中的光辉映在这座小院子里的湖泊面上别有一番韵味。

    此时一位鬓发夹杂着些许白色，着一身古代儒士所穿的黑色长袍，看上去约莫三四十岁左右，面色温润如玉却又不失威严的中年男子正坐在凉亭的椅子上细细品茶。

    茶杯里的茶叶很有讲究，御牌西湖龙井明前特级御十八，市场流通价一万二，然而这位面色温润如玉的中年男子却将其当成了普通的茶叶一般品尝，从脸上看不出任何表情波动。

    对于能够住在这片院子……不对，应该说是能居住在这片特殊而又狭小区域的人来说，本身就是一种很特殊的象征。

    或许在常人眼里视金钱如粪土的人物，能住进这片区域的都算是，当然其中也有那么一两个财迷算是例外。

    御牌西湖龙井明前特级御十八，身着黑色儒袍的中年男子可以当做喝白开水一样品尝，因为这玩意儿虽然价格相对而言贵了点，但市场上依旧可以很好弄。

    当然，他那屋子里头还有更更稀罕的玩意儿，老龙井御茶园十八棵。

    在几年前，上好的明前龙井价格在五万元一斤左右，这是说十八颗树之外的龙井。

    而这十八棵树，一棵树采400个芽头，一共采7200个芽头，一年大概能产二两，已经没办法用价格来进行交谈了，可以说是有钱都买不到的稀罕玩意儿。

    这种稀罕玩意儿都是专供特殊人群的农特产品，在整个诺大的天朝也只有一小部分人能喝到，恰好眼前这位坐在凉亭的中年男子就是其中之一。

    其实这稀罕玩意儿听上去十分珍贵，当然也确实很珍贵，不过到了手上却没有外人所想那般拥有如何光鲜亮丽的包装，只是从那个地方用薄膜塑料袋撮一点给你，或拿宣纸裹起来给你，包装的倒是很朴实无华。

    就算是眼前这位身着黑色儒袍的中年男子，到手的分量也不会太多，在这上面还有更好的茶叶，比如武夷三上面那颗母树大红袍，可这也只有那几位和他家老爷子能够品尝到，就算是他也得干瞪眼。

    “家主。”

    不知何时，从院子角落里面忽然走出来一位穿着黑色西装的强壮男子，面朝着坐在凉亭的中年男子单膝下跪，深深地弯着身子低下了头。

    而那中年男子却似乎没有听到这句话一般，依旧在喝着茶，过了片刻才将茶杯放下，茶杯底部碰撞桌面发出了一声细不可查的轻响，西装强壮男子耳朵微微一颤，却是听到了这声在常人耳里根本不可能察觉的声音！

    当这轻响声完全消失后，而凉亭中的那位中年男子也没有转过身来的意思，西装男子依旧没有抬起头的意思，可却恭敬的开口沉声说道：“少爷最近在那边已经开始有了举动，目前已经创作出了席卷霓虹的文学作品，我从那边拿了一本实体书过来。”

    “继续说，我在听。”

    坐在凉亭内的中年男子终于有了回复，但是却没有任何转过身来的意思。

    见到这一幕倒是让李大山松了一口气，从怀中取出一本精装的书籍放在旁边。

    本来这本书在霓虹都还是没有发售的，但是以李大山的身份，想要提前拿到一本还是很轻松的事情，这本也是那边连忙加紧印刷出来的汉化版。

    他继续整理了一下这些天来所收集的情报，将语言迅速组织好，说道：“同时这些天少爷也在周刊jump发表了自己的漫画，似乎进展有点儿……不太顺利，另外目前也只有毒岛家族像以前一样，其他几个根基稍弱的家族都选择各自离开，少爷也没有追究下去的意思。”

    “嗯，和霓虹那边打个招呼，你先下去吧。”

    中年男子淡淡的说了一声，李大山连忙回应一声，缓缓站起身来悄然后退。

    正在李大山准备离开时，中年男子又出声喊住了李大山，语气居然带着一丝不太确定的意味，“事情也别做的太彻底，只用简单的打个招呼警告一下那些不安分的人就行，还有这件事，尽量…别让他知道……”

    “好的，家主大人。”

    李大山再次深深鞠了一躬，转过身悄然离开了这间院子。

    顿时整座院子又显得空荡荡了起来，王仁道这才从凉亭上的椅子站起身来，那是一张温润如玉去却又显沧桑的脸，整个人的气质宛如一位古代德高望重的大儒，书上说的翩翩君子就是这种类型。

    纵然王仁道已经步入中年，但他除了两鬓有些许发白和略显沧桑的面容以外，没有一点显老的迹象，完全可以说是英俊潇洒的中年男神一枚。

    这名身份地位不凡，平日间位高权重的天朝王家家主，此时在这间没有外人存在的院子里，走路时居然头一次感觉步子有些虚！

    走了几步路后，他弯下身子随手拿起了那本放在一旁的精装书籍，王仁道也没什么讲究地坐在凉亭的阶梯上，丝毫不觉得这台阶有何脏的地方。

    没有一丝那个天朝王家当代家主该有的架子，也不像平日他人眼里的那个天朝王仁道，反而显得有些朴素。

    此时他就这么借着天上洒落的微黄光亮，开始看起了手上那本精装的书籍，书皮之上写着《秒速五厘米》五个汉字，王仁道伸出手缓缓翻看了起来。

    直到夜色渐晚，他才合上了手中的书，沉默不语的看着东面闪烁的星辰，嘴角露出一丝苦笑。

    秒速五厘米？这孩子果然随着她母亲，但自己就算以秒速五公里的速度也追赶不上她了……

    直到院子里泛着光亮的房间走出一位容貌俏丽的中年妇女出来唤他的时候，王仁道这才缓缓站起身来，随手弹了弹身上的灰尘，双手负背握紧了那本书，一步一步朝着灯火通明的屋子里走去。

    然而刚才离开这间院子的李大山却已经乘坐者最快的航班悄然前往了霓虹，有些事情还得他亲自出面和那边说一声，也没有想过对方会不会同意，因为在他身后的是天朝王家，背后的那个男人是天朝王仁道。


------------

第三百四十三章 阳泉酒家与新东方

    对于远在天朝发生的这一切，王浩自然是不清楚，等他们前往餐厅吃饭的时候，矢泽妮可则是让众人在附近等一下。

    王浩他们自然是没有意见，他拿出手机打开一个app软件，很快就搜索到了附近一家还算不错的餐厅，在网上和客服聊天成功预订了一间还算较大包厢。

    很快矢泽妮可就领着两个小萝莉和一个小正太走了过来，经过一番介绍众人才知道原来这是矢泽妮可的妹妹和弟弟，其实不用介绍光看长相大家都能猜测个十之八九，因为他们四人之间确实长的很像。

    “今天我母亲有事，所以就由我来接送虎太郎他们放学，浩君你身为大土豪应该不介意多上三副碗筷吧？”

    说出这话时，饶是平日间对王浩颇有怨念的矢泽妮可，此时也有些忐忑不安，因为硬要说的话这次聚会更像是缪斯私底下的庆功宴，但她却带来了自己的弟弟和妹妹，这一点让矢泽妮可颇为不安。

    但今天她的妈妈确实公司有事，没办法来接送弟弟妹妹，所以就拜托给了身为姐姐的矢泽妮可负责下午接送，矢泽妮可当然没有丝毫犹豫就同意了，可现在的情况却让她有点纠结。

    “当然没问题，多一点人数更热闹，看不出来你还是一个好姐姐。”

    王浩清爽的笑了笑，丝毫没有在意这些，反而对矢泽妮可的印象改观了不少，虽然对方总是会做出许多让人感觉浑身发冷起鸡皮疙瘩的动作和说一些呕气的话，但追根到底还是一位性格善良的少女。

    “这还用你说吗！”

    矢泽妮可脸色羞红地跺了跺脚，王浩只是摇了摇头，缓缓地蹲下了身子，伸手摸着矢泽妮可的弟弟微笑说道：“小朋友，你们叫什么名字？可以跟我说吗？说出来哥哥就带你们去吃大餐哦！”

    “真的吗？”

    小正太双眼一亮，王浩点了点头，“恩，是真的。”

    “那约定好了！”

    听到王浩的回答，小正太脸上立即露出了欢喜之色，朝着王浩伸出了小拇指，他见状倒是有些哭笑不得，但同样将小拇指伸了过去与对方轻轻勾住，小正太高兴的说道：“拉勾，上吊，一百年，不许变，说谎的人吞1000根银针！”

    “要吞1000根银针？说谎还真是可怕呢。”

    王浩故作紧张地夸张说道，小正太骄傲的哼了哼，挺直了腰杆儿说道：“俺叫虎太郎，矢泽虎太郎，以后一定会成为像姐姐这样的超级偶像！”

    右边扎着单马尾的小萝莉向着王浩恭敬地弯下了身，很有礼貌的说道：“我是矢泽可可萝，矢泽家里的次女，平时家姐承蒙您照顾了。”

    左边扎着单马尾的小萝莉同样微笑着说道：“我是矢泽可可亚，在家排第三。”

    “还真是懂事的孩子，和某人比起来简直相差太多了。”

    王浩感叹的说道，顿时使得矢泽妮可一瞪眼。

    小正太矢泽虎太郎看着这一幕倒是有些疑惑，但他对于姐姐刚才说的话记在了心里，于是看着王浩和缪斯众人，故作老气的说道：“你们也不要灰心，俺和可可亚、可可萝都知道你们大家都只给妮可姐姐当伴舞的人，但相信你们只要肯努力，总有一天也能够成为像妮可姐这么优秀的超级偶像！！”

    矢泽虎太郎的话一说完，现场的气氛顿时诡异的安静了下来，矢泽妮可早就已经一脸尴尬的转过身去不敢直视众人。

    东条希挂着一脸和善微笑走到了矢泽妮可附近，伸出手轻轻拍了拍对方的肩膀，将对方的身子缓缓转过，“妮可亲，下回可要好好给我解释一下‘伴舞’究竟是怎么回事哦？”

    说到最后，东条希伸出另一只手朝着空荡荡的空气捏了捏，顿时吓得矢泽妮可面色苍白了起来，二话不说地连忙点了点头。

    “好了，大家都赶紧出发吧，我在网上订的那家餐厅就在这附近。”

    王浩见状微笑着出来打了个圆场，同时他也大概清楚了矢泽妮可这么说的原因，只要低头去看一下对方弟弟妹妹此时脸上的骄傲表情就能搞清楚。

    虽然他对矢泽妮可没什么好感，不如说是时常能够感受到对方的恶意满满，可作为一位姐姐来说，矢泽妮可也算是合格。

    所以王浩也没有打算拆穿对方的想法，这也算是一个善意的谎言吧，至少现阶段矢泽妮可在这些孩子当中的印象都十分美好。

    王浩可不是那种喜欢摧残小孩子梦想的人，或许将来这些孩子都会慢慢意识到一些问题，逐渐接受现实，但此时此刻他们依旧拥有天真无邪的童年。

    然后众人就朝着餐厅出发，路途中缪斯的成员都和矢泽妮可有说有笑的行走着，尤其是东条希已经和对方勾肩搭背了起来。

    王浩订的是一家中华料理店，就在这附近一带，而且似乎在东京也十分有名。

    原先他只是想碰碰运气，在网上看看那家餐厅还有没有空出来的位置，如果没有的话就订附近的其他西餐厅，很幸运的是那家中华料理店恰好有一间足够大的单独包厢。

    饮食文化是世界上流传时间最长的文化，在人类的进化史上，饮食一直伴随着人类的脚步不停的改变。

    地域和文化的不同造就了不同的饮食文化，每个地方都有自己独特的美食。

    在这个世界上最出名的三大菜系，分别是中国菜、法国菜和土耳其菜。

    在这最出名的三大菜系里面，其中中国菜为首，毫无疑问的夺得了第一名，这也是世人所公认的排名，在目前全世界范围吃天朝菜的人也是最多的。

    当然，这不是在说单纯的中国菜，在外国人眼中的中国菜不仅是中国本土菜系，这里面还包含了日本菜、韩国菜、东南亚等多国菜系的统称，只不过中国菜比较出名而已，所以用中国菜代表东方菜系。

    不过作为古老文明国度之一的中国，料理确实可以说是渊源流长，在这个世界上除了霓虹远月学院以外，在世界各处依旧有着不亚于远月的顶级料理学院，其中就有天朝的阳泉酒家和新东方……


------------

第三百四十四章 正宗的中华料理

    没错，你没听错，就是新东方！

    其实刚开始在网上看到新东方这个词的时候，王浩立即就想起了前世那句著名的广告词，学厨师就来新东方，八百个床位不锈钢……等等，总感觉哪里有点不对劲？

    王浩在默默念了一遍台词，发现好像没有什么地方不对劲，但这种异常的违和感究竟是从哪儿来的？

    算了，想不到就不想。

    王浩很是潇洒地摇了摇头，当然此新东方非彼新东方，原本的他可能也并不知道这些，不过上回在受到远月学园的邀请之后，他就在网上搜索了一下远月学院的大概情况进行了解，然后发现还有几所能够和远月学院媲美的顶级料理学堂，其中就包括了天朝的阳泉酒家和新东方。

    首先就从前者说起，阳泉酒家可以说是目前历史最悠久的顶级料理学堂，里面汇聚着众多的料理界高手，生意火爆，门规严厉，是料理界的风云之地，也是当年那位厨神学艺修行的地方，同时也开创了一个黄金时代！

    但也是在那位厨神之后，料理界就开始走向了下风，料理界的黄金时代也正式结束，因为在那之后就从来没有出现过会发光的料理。

    在百年前料理界就流传着一句话，不会发光的料理都不是好料理，所以上回霓虹料理界的首领人物，被称为食之魔王的远月总帅薙切仙左卫门，见到王浩做出会发光的料理才会震撼不已，十分想要将其收纳进远月学院，可惜没想到王浩居然会拒绝他的邀请，这完全不按套路出牌……

    同时王浩也在庆幸自己当初没有加入远月学院，因为‘神之模式’现在早就不知道消失到哪里去了。

    王浩想了一下自己做料理的水平，要让他重新做出发光的料理根本就是一件不可能的事情。

    尽管料理界的黄金时代结束了，会发光的料理在这之后也从未出现，可是阳泉酒家的地位却没有因此受到丝毫撼动，反而在接下来的时间里变得愈发兴旺。

    而新东方则是在黄金时代结束后不久才创立的，所以才会取名叫新东方，代表着一个新的时代。

    虽然新东方的历史不是特别长久，但里面同样汇聚了许多料理界的高手，现在也是料理界殿堂级的学府之一。

    不过王浩总觉得新东方这个名字实在是有点出戏了，总感觉哪里怪怪的？

    王浩所要进的这家中华料理店平日间生意十分火爆，因为这里的主厨师傅是从阳泉酒家出身的，虽然比不上那些料理界的天纵人物，但这位主厨师傅的手艺功夫简直没得说。

    走进了中华料理店，王浩说明了自己的预约之后，服务员很热情的领着他们走进了三楼的一间大包厢，包厢里的空间很大，桌子是那种在天朝很常见的大圆桌，不过这张圆桌明显是定制做的桌子，估计能够坐上将近二十号人，他们这十几来号人数坐下去完全没压力。

    “哇，好厉害！凛还是第一次吃到中华料理喵～！！”

    星空凛坐下后一脸兴奋的盯着包厢左瞧瞧右看看，高坂穗乃果也是十分激动，“我也几乎没来过餐厅吃过中华料理，平时在家我妈妈倒是做过一些普通的中华菜，不过还是显得太和风了，没想到居然有机会到这里来品尝中华料理，浩君万岁！”

    “我听家里人说这家料理店的掌勺师傅，好像是那个超级厉害的阳泉酒家出来的学生。”

    南小鸟微笑着向高坂穗乃果解释了一句，她听自己的母亲提起过这家中华料理店。

    顿时在场不少人双眼都发亮了起来，那是一种绿油油的目光，如同饥饿已久的恶狼一般，甚至三名小孩子嘴角已经露出了晶莹的口水。

    “浩君你不是正宗的天朝人吗？有什么好吃的赶紧推荐给大家！”

    高坂穗乃果此时已经完全不顾形象的说道，虽然平日间也没有树立起什么形象。

    “我本来就是天朝人，不过你在前面加上正宗两个字为什么总让我有一些怪怪的感觉？难道你当这是在买东西，不是正宗还有假的吗？”

    听到高坂穗乃果的话王浩嘴角一抽，有些无奈地翻了翻白眼，什么叫正宗？他本身就是地地道道的天朝人啊！

    高坂穗乃果也确实注意到了自己的发言有些不慎，顿时元气满满的朝着王浩歉意一笑，打算就此萌混过关。

    但王浩也只是稍稍吐槽了一句表达不满，并没有真正的生气，将话吐槽出来后心里也放松了不少，拿起旁边的菜单扫视了一眼，立即发现了许多眼熟的菜名。

    入乡随俗，王浩野好好地和众人讲起了品尝中华料理时的用餐礼仪，缪斯的成员都听得津津入味，也很好的遵守了下来，包厢里也显得很安静了起来。

    在霓虹和天朝之间吃饭是很有差距的，霓虹人品尝料理的时候都会很大声的说话，用来表示店家做的料理很不错，这样也是对掌勺师傅的一种肯定。

    但天朝人用餐时讲究孔圣人说的食不语，也就是吃饭的时候不要发出声音，除此之外还有许多细节，毕竟天朝从古至今被称为礼仪之邦就是体现在细节方面。

    缪斯众人听得很细心，王浩也乐意向对方诉说更多的东西，西木野真姬在一旁不屑的撇了撇嘴，她小时候可是经常在秋水山庄那边蹭吃蹭喝，关于这些中华料理的用餐礼仪早就清楚。

    简单的向众人介绍了一番后，王浩又拿起菜单和站在旁边的服务人员点了一些料理，有麻婆豆腐、东坡肘子、宫保鸡丁、糖醋里脊等等出名的菜肴，最后又给每人点了一份扬州炒饭，实在是王浩觉得白米饭吃起来有些乏味。

    这一家中华料理店上菜的速度亦是很快，一道又一道中华料理被服务员端上桌来，当王浩夹起一块麻婆豆腐放入口中细细品尝的时候，顿时口中五味俱全，这份麻婆豆腐的麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活样样俱到，轻轻一嗅还能闻到旁边那碗鸡汤散发出来的鲜味（请自行脑补气味）……


------------

第三百四十五章 那就缩小三厘米吧！

    吃完了中华料理以后，天色已经暗了下来，王浩连忙回到了秋水山庄，感觉这一天时间虽然过得有点漫长，但却过的很充实。

    滴滴滴——

    口袋里的手机猛然响了起来，这是别人给他发来短信时候所产生的铃声，王浩拿起手机看了眼，是它的编辑饭田绫乃发来的消息。

    【饭田绫乃：龙珠这回排名是第四位，只有200票，你这家伙也给我赶紧努力一点，咱们现在可是一根绳上的蚂蚱了，继续这样下去的话龙珠是真的会被腰斩，我估计下周的排名可能会疯狂下跌，总之接下来该怎么画你自己看着办吧，对了，最近你和真白有空吗？】

    躺在椅子上的王浩看着这条消息郑重地叹了一口气，其实龙珠现在的成绩并不算差，这一点他也清楚，之所以口碑会那么差都是因为后面套路化的原因。

    现在网络上大多都是批判龙珠套路化的评论，虽然里面有喷子，但绝大多数都是真实评论，之所以会被判龙珠是因为广大漫友都还在关注着一部漫画，还在对其抱有着期待，所以龙珠到现在还能取得综合第四的成绩。

    可这也是王浩最为担心的情况，因为越是这样到时候场面就越有可能失控，龙珠现在就像一颗不知道何时爆炸的炸弹，就算他握在手中也会感到心惊胆战。

    其实龙珠可以连载本身就是一个奇迹，没错，用奇迹来称呼也不为过！

    听上去确实很荒唐，因为在这之前的漫画界从来都没有听到过奇迹两个字，有的只是现实版的弱肉强食。

    想要在周刊jump上面连载漫画，刚出道的新人最快也至少需要一年的时间，通过层层选拔才能够进行连载，这些层层选拔就是各种各样的漫画竞赛，比如像其中的金未来杯这些。

    说得更简单点，想要在周刊jump上面连载作品的漫画家，首先会在集英社旗下的其他漫画杂志上面刊登发表一些短篇漫画，然后再统计排名。

    等下回周刊jump上面有作品被腰斩会空出来连载位置，到时候编辑部会根据新人们这一年下来的综合排名和下一部作品的有趣程度来决定谁连载。

    但在真正的编辑连载会议上，毫无疑问如果谁的综合成绩最好，编辑们都会优先考虑，就算作品程度差一点也无妨，因为有很多漫画都是后期慢慢好起来的，而且综合成绩最好也保证了该漫画家的实力远不止如此。

    当然，如果是出现了非常非常有趣的作品，那么编辑部就会另外考虑了。

    在以前的漫画界，从来都没有哪一本漫画像龙珠这样，或者说是哪一个漫画家像王浩这样，仅凭这开篇就让世人为之折服，但正是因为这种开篇才会让后继显得暗淡无光。

    王浩想了一下自己现在连载龙珠的速度实在有点太快了，也是时候该放慢一下进程，在原来的计划延迟半个月时间左右，尽量让龙珠不被腰斩，他现在只希望龙珠接下来的成绩不要跌的太厉害，处于被腰斩的边界线最好。

    不过暴风雨来袭的前夕总是安静的，总之这回千万不要玩脱了，不然王浩也想不出来什么办法，虽然有很多咸鱼翻身的励志故事，但其中总有很多咸鱼翻不了身啊！

    想到这里，他就立即给饭田绫乃发了一条消息，“有空，明天我会带着真白过去编辑部，话说你明天下午应该还在办公室吧？毕竟看你整天还是挺闲的……”

    过了没多久，王浩的手机又再次响了起来。

    【饭田绫乃：你这家伙怎么说话呢？身为主编的我可是很忙的好不好！我明天一整天都要呆在编辑部办公，你们随时来都没问题，我可不像你这样整天闲着没事干。】

    看着这条消息王浩嘴角一抽，想吐槽又不知道该从什么地方吐槽，按理说身为集英社的主编确实是挺忙，不过上回他可是听到饭田绫乃亲口说出了想要把他包装成偶像漫画家，然后顺便当经纪人赚一点外快，这难道不是闲的没事干吗？！

    不过看到这里，王浩也不忍心再出声吐槽饭田绫乃，因为对方身为他的编辑，恐怕因为龙珠的事情现在已经承受了不小压力。

    “行行行，我知道了，主编大人日理万机、业务繁忙，那我明天就带着真白过来打扰了，你那边有什么事吗？”

    听到电话对面还有一阵喧嚣的声音，王浩还是忍不住提出了疑问。

    【饭田绫乃：知道就好，我这边还有点事，就先挂了，不过关于龙珠的问题我希望你能够多考虑一下，要是还做不到你口中说的让漫画人物自己动起来，那就缩小三厘米吧！详细的事情就明天再说或者在进一步加深探讨，要好好期待哦～】

    话一说完，饭田绫乃就很干脆的挂断了电话，拿着手机看着屏幕上的号码叹息了良久，又重新放到了包包里。

    王浩则是浑身突然感觉一冷，满头黑线的看着饭田绫乃发来的消息，没想到对方还有这么污的一面，尼玛缩小三厘米很恐怖的好不好？！

    而且后面的加深探讨为毛越听越诡异，撤回前言，果然我的编辑不可能是一本正经而又认真严肃的人！怎么看都很可疑吧？

    甚至王浩现在怀疑，对方会不会找个机会给他快递过来一大堆电脑配件，如果是刚才那个说出‘那就缩短三厘米’的饭田绫乃，王浩觉得这个可能性将会是无限大，光是听到这句话他就有点不想明天到编辑部去了。

    王浩深深吸了一口气，赶紧将脑海中的杂念都抛了出去，总不能真的不去，不然对方很有可能直接带着‘电脑配件’杀上门来。

    登录扣扣，他在缪斯群里面上传了一些早就准备好的资料，王浩顺便给每位成员都制订了一份详细的声优训练表，接下来又花了将近半个小时在网络上和众人商谈了缪斯下一步的发展。

    之后他也收到了缪斯全员演唱的东方开幕曲，是一个单纯的音频文件，足足有29M，王浩满怀期待的戴上了耳麦，随手用播放器点开了这首歌……


------------

第三百四十六章 b站的巨大变化

    厉害！很厉害！非常厉害！！

    花了四分多钟听完了这首歌后，王浩没有遮掩住自己脸上的震撼表情，因为不管怎么说这首东方开幕曲被缪斯演唱得实在是太棒了！

    尤其是在合唱那一段，九人的声线完美的融合在了一起，形成了一股特殊的声音，每个人都突出了自己的特点，将这首歌完整的听下来后，似乎有一种让人感觉进入了另一个世界的魔力。

    说真的，王浩实在是没有想到缪斯给出的这份答卷居然会这么完美，如果按照专业级水准来听仍然有一些瑕疵漏洞，但要知道缪斯才是一个刚创建没多久的组合，而且东方开幕曲交到她们手上也没多久，能够做到这一步已经十分了不起啦！

    如此一来的话，王浩原先准备的pv就要重新在细节方面改动一下，这样也好配合音乐的节奏，不过要改动的地方也没有多大，大概花了半个小时左右就将其完成，时间已经到了晚上八点多。

    将做好的视频配合东方开幕曲一起播放，顿时感觉完全不同的起来，硬要说的话就是视觉或者氛围，这是在两者之间单一听或者看的时候完全感觉不到的一种震撼，做出来的结果王浩很满意，这部作品当做东方系列最先问世的视频，根本找不出任何毛病，更不用谈什么黑历史。

    这部视频的名字王浩也命名为‘东方开幕曲’，就算以后要追究起来，这也算是东方系列真正意义上的第一部作品，他改良过的《东方封魔录》也会在这之后登场，可以说东方开幕曲用很模糊的表达方式介绍了整个东方世界。

    登录自己b站名为‘神主’的管理员账户，王浩面色一惊，有些不敢置信的看着电脑屏幕，但随即又露出了释然之色，同时也包含了佩服。

    现在b站已经完全进行了大刀阔斧的改革，可以说跟之前的各个区域页面相比已经完全不同。

    说更直白一点，如果将以前的b站说成连墙面都还没有装修的房子，那么现在的b站可以说已经贴上了一张十分漂亮的壁纸，虽然整个网站看上去还是显得很空荡荡，可现在看起来确实要赏心悦目了不少，至少装修了墙面和地板。

    接下来只要随着资金的不断投入建设与改革更新，b站也会渐渐的优化，介绍的更通俗一点就是往这间空荡荡的房子里面不断地安置家具和一些装饰物。

    他这才两三天没上b站，就已经产生了天翻地覆的变化，能够做到这一点的人绝对不是安艺伦也他们，虽然王浩已经拜托了安艺伦也和御圣院杏负责帮忙管理和建设b站，但也没奢望他们能够做到什么巨大的改变，最多只能进行一些小小的优化。

    那么答案就呼之欲出了，毫无疑问是叶秋山的功劳，王浩也很明显的感觉到b站除了外观方面的改变以外，就连浏览的速度也比以前至少快了两三倍，当然不是他家网速的问题，秋水山庄的网速一向很快很稳定，b站这回从内部也进行了一次彻底的改变。

    应该说果然不愧是一叶秋山吗？

    王浩苦笑了一声，b站在叶秋山手里进行了一番大刀阔斧的改革，然而整体风格也没有发生什么改变，不如说是变得更加偏向于个人特色的二次元类型网站，已经完全是王浩理想中甚至更加优秀的级别了。

    这些天来叶秋山也从来没有和他说过这些事情，王浩可是知道这位算是他哥哥一样人物的中年大叔虽然跟他一样生活在这个被外人称为动漫王国的霓虹，但可以说根本就不是一位御宅族，几乎没怎么受到宅文化的影响。

    可正是因为这样才让王浩感到敬佩，甚至王浩在想，如果像叶秋山这样的人成为了自己的对手，那么他恐怕会感到十分头疼与棘手。

    现在的他在商业这一方面，可以说完全是被叶秋山碾压，这点是毫无疑问的，王浩自信但是从来不自大，将来自己或许能够超越对方，但在这途中不付出努力则是一件不可能的事情。

    细细浏览了一下现在的b站，王浩发现叶秋山果然已经将其进行了全面的改变，或许在很多地方其他人看不懂，但是作为当事人的王浩已经看懂了，叶秋山此时已经在为弹幕网的到来做好了准备。

    果然姜还是老的辣，虽然王浩也想一口吃成胖子，但他同样知道也有一句话叫做贪心不足蛇吞象，欲速则不达，万一走火入魔将自己一口撑死可就成了笑话。

    在古时候真正聪明的读书人，都知道一句话，叫做量力而行。

    同时也有很多人笑话百无一用是书生，可究竟谁又分的清是对是错呢？

    将东方开幕曲又重新压缩了一遍，最后上传到他在b站专门为东方系列开辟的区域，王浩这才轻轻松了口气，那接下来就还剩下青山七海那边的歌了，这点倒不用太过着急，因为那个是专门为《东方封魔录》创作的，而现在距离夏季漫展还有一段时间。

    伸手拉开旁边书柜的抽屉，王浩仔细翻动了一阵，很快就找到了上回他创作的一首钢琴曲，应该说是‘东方开幕曲’的钢琴曲，视频版的刚刚他已经用神主的id上传了。

    曲谱他早就已经创好，现在创作一首钢琴版的同时上传也不错，因为在前世的时候东方系列就有很多钢琴版的单曲，王浩自认为钢琴算是弹的不错，算是略通一二。

    嗯，这个时候要低调，低调……

    王浩暗暗想到，既然是录制视频当然不能缺少相关设备，他伸手打开旁边的衣柜，拉了一张椅子过来站在上面，从最上方的柜子里找到了那台黑色索尼，这算是一台还算不错的专业数码摄像机，以前他摄影都是通过这台摄像机进行取材，用来录制视频绰绰有余。

    将工具都准备齐全后，王浩慢步离开了房间上了三楼，因为在三楼有专业的音乐房，只要把窗户和门关好基本上就差不多属于完全隔音状态，根本不用担心大半夜弹钢琴会扰民这个问题。


------------

第三百四十七章 青山七海的担忧

    嗯，王浩可不像他隔壁那个喜欢没事的时候就在半夜三更弹钢琴扰民的无良作家。

    不过说起来这附近就还只有他们两家紧紧挨着，而且秋水山庄和山田妖精的家占地面积还算宽敞，就算半夜弹钢琴其实声音也传不到好远，或许能听到的原因是因为王浩的听觉异于常人了。

    说起来现在这个点都还没有听到隔壁传来的钢琴声，那家伙该不会是光顾着打游戏连稿子都还没有动笔吧？

    刚一走到三楼，王浩就看见了放着音乐器材的那间屋子虽然关的很严实，但依稀可以看见从门缝透露出来的些许光亮，这个点会是谁在里面呢？

    带着一丝略显好奇的心情，王浩抬起步子慢慢走了过去，伸出手往门上轻轻敲了敲，“有人在里面吗？”

    “请进。”

    敲门后过了没一会儿，就有人从音乐房里面给他开了门，当看清帮他开门的人长相时，王浩顿感觉一阵哑然，看着青山七海微笑说道：“七海酱这么晚了还在音乐房里面，果然是在练习吗？”

    “嗯，因为我很笨所以要多练习，浩君先进来再说吧！”

    青山七海面色绯红的说道，赶紧侧过身将门拉开，王浩见状跨步走了进去，细心的青山七海很快就注意到对方手上拿着的摄像机，“比起这个...浩君有什么事吗？”

    “嗯，我确实有点事需要办，不过只用一会儿就能做完，也算不上多要紧，另外七海酱是还在练习上回我给你的那首歌吗？”

    细心的人当然不止青山七海一位，王浩平时还是挺细心的，所以当他走进三楼的音乐房以后，很快就注意到了角落的音乐棚还在处于使用状态中。

    “这点真的十分抱歉！！”

    青山七海立即脸色羞红的朝着王浩弯下了身，对方这突如其来的道歉倒是让王浩突然有些摸不着头脑，“那个...怎么了嘛？”

    “浩君给我的那首歌，我到现在都还没有能够做到完美演唱的水平，浩君的时间肯定很急吧？”

    “哦哦，你说那个啊，时间方面完全没有问题，我希望七海酱可以到那边的音乐棚演唱给我听一下，当然，我会负责录制，总而言之先试试看行吗？”

    听到青山七海毫无信心的话，王浩倒是有些担忧了起来，因为他只是知道青山七海的声线很优秀，但还从来没有听对方唱过歌。

    在前世有很多声优虽然唱功都很不错，而且还因此特意当了歌手等等进行了偶像化，但其中还是有一部分声优唱歌的时候五音不全，因此王浩担心青山七海会不会也是这种情况？

    如果是这样的话，那事情就有点稍微变得不妙了起来。

    青山七海抬起身轻轻抿住了嘴唇，脸上明显带着羞红之色，忸怩说道：“那、那我就献丑了。”

    “哦，加油！”

    王浩为对方声援了一句，坐到旁边带上耳麦。

    说是音乐棚，其实也就是一个小型的录音棚，占地空间也不怎么大，毕竟这是在这间音乐房里独立出来的一个小屋子，那间录音棚里面最多只能进去两个人，设备相对而言也比较简陋，如果要进行声优的配音工作之类的估计是不行，还是得去专门的录音棚工作才行。

    三楼的这间音乐房面积还是很宽广的，面积和二楼的社团活动室差不多大小，这里面摆放的音乐器材倒是很齐全，架子鼓、钢琴、吉他、萨克斯等等都有。

    这间房是以前王老爷子专门让王浩练习音乐的场所，当时每天都会有老师过来专门指导他上课，从他记事起就已经开始了。

    王老爷子虽然十分严格，但同样也懂得劳逸结合，只要王浩按时或者提前完成了制定的目标，也就可以有自由活动的时间了。

    当然，如果要是犯了错误，王浩也会很自觉的走进小黑屋里面反省，小黑屋的前身也就是目前现研社的社团活动室。

    嘛…这些就不提了，他还从来没有想过以前那间冷清孤独的小黑屋，如今会变成热闹的活动室。

    三楼的音乐房虽然和那些正规的音乐工作室相比有点简陋，但是麻雀虽小，五脏俱全。

    这间超小型录音棚虽然不能完成声优配音之类的工作，可如果只是在里面唱歌，录制下来就完全没什么问题了。

    青山七海怀着忐忑不安的心情打开录音棚的门走了进去，随手擦了一把额头上的冷汗，站在话筒旁低着头深深呼了一口气，在心中不停的暗示，没问题，你行的，你一定行的！

    虽然抱有这样的想法，但不知为何青山七海此时却偏偏冷静不下来。

    王浩见状紧紧皱起了眉头，他知道这个时候安慰反而会让对方更加紧张，所以板着脸拿起旁边的对讲话筒喊道：“七海酱你不是想成为一名声优吗？虽然我很理解你现在紧张的心情，但你接下来不克服这一点，录音的时候没有信心且飘摇不定，是永远没办法成为一名真正的声优！”

    他说的话很好地通过对讲话筒传入了录音棚内，果不其然，过了片刻青山七海毅然决然地抬起了头，神情与刚才有了极大的变化。

    没错，就像浩君说的那样，如果连现在这点小困难都克服不了，那么接下来她也永远不可能成为一名声优！

    现在社团的大家都在不断的向前进步，就连亚子和真白两人都开始逐渐明白了一些常识，虽然只有那么一点点，可同样也在进步。

    就连刚加入社团没多久的加藤惠也是如此，要知道对方在加入社团前对于galgame只是听说过而已，但现在已经能够很好地帮上大家的忙，就连青山七海自己做料理的时候，加藤惠也会过来帮把手。

    更不用说像泽村英莉莉和霞之丘诗羽这种拥有才能的人，进步更是明显异常，可以说现在整个社团里面，只有青山七海感觉自己一个人还在原地踏步。

    要是继续这样下去什么都不做的话，她只会成为大家的负担！


------------

第三百四十八章 勤能补拙

    想到这里，青山七海下定了决心，既然自己没有才能，那么只有付出双倍、十倍的努力去追赶大家，因为她不想只有一个人被丢在原地……

    要努力的话只有现在了，只有从现在开始才可以，如果这个时候自己不向前踏出一步，那么她就永远都不可能追上大家的脚步了。

    录音室外，王浩看到整个人像变了一样的青山七海，嘴角露出一丝细笑。

    上回他亲手交给青山七海的u盘还插在录音室外面的设备上，王浩朝着对方比了一个手势，表示已经开始录制，示意这边没问题可以开唱。

    当伴奏声缓缓响起时，青山七海终于开口演唱了起来。

    .………….

    五分钟后，王浩看着坐在旁边轻轻喘息的青山七海问道：“冒昧的问一下，七海酱你练习了多少遍？”

    闻言，青山七海立即从板凳上站了起来，下意识抓住了王浩的手，面色十分紧张道：“大概在百来遍，是哪里出了什么问题吗？！”

    “为什么会这么问呢？”

    王浩看着抓住他手的青山七海神色颇有些尴尬，低头看了一眼，立即略显羞红的将视线看向了天花板。

    见到王浩古怪的举动，青山七海低头一看，顿时脸色羞红地连忙松开了双手倒退三步，乖乖的重新坐回了旁边的小板凳上低下了脑袋，感觉此时脸上烧呼呼的，心跳也明显加快了不少。

    怎么办？怎么办？怎么办？！！

    直到此时青山七海才注意到自己刚才的举动，刚刚自己不仅抓住了浩君的手，而且今天自己穿的还是低胸装……

    啊！到底是怎么回事？！好想就这么一死了之，干脆就这么死了算了，青山七海，已经没脸见人了……

    “咳咳…我们继续谈一下刚才的话题吧！”

    眼见气氛变得尴尬起来，王浩很生硬的将话题转移，笑容明显有点勉强。

    “果然很差吧，我感觉自己果然不行……”

    低着头的青山七海倒是没见到这一幕，可听到王浩的话后，语气明显要低落了不少，王浩见状顿时有些哭笑不得，“所以说，为什么七海酱会有这个想法呢？”

    “咦？浩君，你是说……”

    “我觉得七海酱演唱的十分不错，声音听上去让人感觉很舒服，所以请七海酱你多拿出一点自信来吧！”

    “浩君真的没有在安慰我？”

    “真的没有。”

    王浩轻声回复道，闻言青山七海缓缓转过头去，肩膀有些轻微的颤抖，过了片刻才望着王浩微笑道：“谢谢。”

    王浩怂了怂肩，颇有些无奈的说道：“这都是七海酱一个人的努力，不用这么郑重其事的和我说谢谢，其实是七海酱太客气反而不知道让我该怎么回答。

    刚才七海酱唱的歌很棒，等下我再拿回去稍微调整一下就可以了。”

    说完，王浩晃了晃手上的u盘，刚才青山七海唱的歌曲他已经录制下来存到u盘里面去了。

    虽然唱得很不错，但仔细找还是能找出很多瑕疵，但这方面只需要调整一下就行，千万不要忘记社会上还有一种名为调音师的工作，在前世王浩时常在网络上看到你与某某巨星之间只差了一个百万调音师之类的话。

    不是每个人都能像缪斯里面的成员一样拥有天赋，毫无疑问缪斯里面每一位成员都拥有成为偶像的潜质，这一点就算到现在王浩心里面也经常在感叹命运的神奇，能够将九位出色的璞玉汇聚在一起，说不定真的有可能创造出奇迹。

    而且Lovelive大赛有着明文规定，参加这次大赛的所有队伍都不能有任何违规操作，而且严厉到了不能将事后修改的作品投稿，一经发现将会有很严重的后果，甚至取消参赛这个也说不定。

    当然，这个修改作品指的是利用虚拟网络进行大幅度的修改，比如将演唱者的歌声完全改的面目全非，这点是绝不允许的。

    因为本回杰尼斯事务所之所以举办这种大规模的选拔赛，其中就有想培育一支偶像团队的想法，那么所想要考验的就是每一支团队的真正实力。

    所以王浩也就不能帮缪斯修改东方开幕曲，而且也不用他去修改，缪斯已经完成的很不错了。

    虽然东方开幕曲和青山七海的歌曲完全是不同的，但两者之间对比起来还是有相当程度的差距，这一点王浩也不打算直接告诉青山七海，有些时候有些话是不能够随便说出来的，王浩可没有像真白那种任何话都不经过大脑就直接说出来的坦率。

    虽然他的情商时高时低，但幸运的是现在正好处于上线状态，就算情商下线也没有多大问题，因为王浩还是懂得看气氛。

    “浩君这么晚来音乐房是有事吗？”

    有了王浩转移话题后，青山七海也明显没有感觉到，刚才那种尴尬的气氛。

    “算是吧，还有点事情需要在这里才能解决。”

    王浩点了点头，青山七海顿时双眼一亮，“那有什么我可以帮助的吗？”

    闻言，王浩微皱起了眉头，他注意到青山七海的神情后苦涩的笑了笑，“嗯，如果七海酱不介意的话，就帮我用摄像机录一段视频吧，接下来我打算弹一首钢琴曲，七海酱等下只要注意全程给我的手指和琴键特写就行，千万不能拍到脸哦～”

    接下来就他一个人拍摄弹钢琴的视频确实有点不好办，如果旁边有青山七海帮忙这个问题就解决了。

    青山七海开心地笑了笑，连忙伸手拍了拍胸脯保证道：“没问题，浩君就放心的包在我身上！”

    “哦，那接下来就拜托七海师傅帮忙拍摄了！”

    王浩气势满满地回应了一句，慢步走向房间内墙旁边的那台斯坦威三角钢琴，钢琴的摆放位置也是很重要的一点。

    伸手扯下了覆盖在钢琴上用来防尘的白布，他看着眼前这台充满回忆的斯坦威三角钢琴颇有些感叹。

    将钢琴面前的板凳高度调理一下，等确认坐上去合适以后，他这才深深吸了口气，随手轻轻按下黑白琴键试了一下音色，一切都很完美。


------------

第三百四十九章 努力并没有错

    今天夜里的月色很美，皎洁的月光微微洒落在大地，坐在椅子上的王浩抬头就可望见窗外一片朦胧的景色，他那双修长的手指伴随着黑白琴键欢快地跳动了起来。

    他弹奏的这首曲子正是东方开幕曲的钢琴版，但是和缪斯所演唱的东方开幕曲有了完全的不同，因为王浩在听了缪斯的歌曲后就已经将其再次进行了一番改动。

    纯钢琴版的东方开幕曲感受不到缪斯所演唱的那种宏大世界观，从他手指间洋溢出来的音乐符号仿佛被赋予了生命一般，此时更像是大自然的精灵，让人不可思议的感受到了宁静的心安，正在一旁拍摄的青山七海已经完全沉浸在这优美的钢琴声中。

    弹奏的时间只有三分钟，当这首曲子最后一个音乐符号结束的时候，王浩也停止了弹奏，这首东方开幕曲钢琴版他只是又做了一些细微的调整，但是却和原来形成了两种不同的风格，会变成这样也不错，至少能让同一首歌曲带给他人两种不同的感受。

    当王浩站起身看到一脸发呆青山七海，不由愣了起来。

    “七海酱怎么了，是我弹奏的哪里有问题吗？”

    听到王浩的声音，青山七海下意识的点了点头，随即又猛然意识到了什么，连忙摇了摇头，慌忙的说道：“不是的，我认为浩君弹的曲子十分不错，非常非常的棒！”

    “七海酱你太夸张了。”

    王浩略显脸红地捂住了右颈，虽然受到别人的夸奖是一件值得开心的事情，但还是让他有些不好意思。

    “果然拥有着才能就是不一样……”

    青山七海低着头细声喃喃自语了一句，如果换作平常人或许根本就听不到青山七海说的话，因为声音真的很小。

    可是王浩的身体素质却与常人不同，听到青山七海的话后顿时让他紧皱起了眉头，沉默了片刻也不知该如何回答，但他知道绝对不能让对方在这种时刻消极下去。

    既然不知道说些什么，那就说出自己的真心话来好了！

    想到这里，王浩深呼了一口气，“关于七海酱你说的拥有才能那一方面我不太清楚，说实话我也不知道自己究竟有没有才能，不过我只是将其他人玩儿的时间用来练习才会变成今天这样，所以努力并没有什么错。”

    说完这句话，王浩慢步走到青山七海身边拍了拍对方的肩膀，随手拿走青山七海手里的摄像机出了房门。

    努力并没有错。

    青山七海在心中重复着这句话，黯然的表情也逐渐消失。

    没错，就像浩君说的那样，努力并没有什么错！

    …………

    离开三楼的音乐回到二楼卧室后，王浩伸手摸了一下自己的脸庞，突然发现似乎有点热，不过刚才那一番话说的还真是帅气。

    伸手轻轻拍了拍两侧的脸庞，王浩也逐渐冷静了下来，将摄像机里面的那份音乐视频拷贝了下来。

    青山七海也很讲信用，说不拍脸就不拍脸，刚才录制的视频几乎全程都是他弹奏钢琴的特写。

    王浩在电脑上又重新调整了一番青山七海演奏的歌曲，这才成功的为东方封魔录特制的视频配好了音乐，只要把这个融合进游戏里面就行，东方开幕曲钢琴版王浩也用神主的id上传到了b站音乐区和东方系列区域里面。

    令他意想不到的是，刚才他上传的那首缪斯版东方开幕曲，现在已经有了一万多播放数量，评论区的评价都很不错。

    王浩也在视频里面用字幕的方式表明了这首歌是缪斯演唱的，这样也是在变相的为对方增加人气，同时东方开幕曲作为东方系列在这个世界真正意义上诞生的第一部作品，王浩理所当然的用自己在b站上的权限将其高高置顶。

    而且为了更加详细的介绍东方开幕曲的演唱人员，他将今天去音乃木坂学院拍摄的成果发布在了缪斯群里面，随后有征得了众人的同意，同样上传在b站置顶了起来。

    嗯，没错，他才没有一点私心！

    给自己找了一个完全无法反驳的理由后，王浩满意的点了点头，他能帮到缪斯的地方已经完全尽力，剩下的还需要靠这群少女自己努力才行，不过这回排名应该上升个百来位没问题吧？

    虽然就算这样似乎还是在吊车尾，前途多难啊……

    魔法禁书目录第一卷虽然还没有上传完，但目前取得的成绩十分不错，现在的b站也汇聚了许多兴趣使然的up主，尽管这个网站很小，但气氛却很温馨。

    王浩拿起电脑桌旁边上的罐装咖啡喝了起来，顿时感觉整个人又清醒了不少，现在可不是沉浸在喜悦里面的时候，看了眼时间，他立即转身投入了工作当中。

    直到晚上十一点，王浩才停下了手中的工作，开始躺在床上休息。

    …………

    第二天早晨七点多左右，王浩从睡梦中清醒过来，吃过青山七海准备的早饭，匆匆来到了圣崎学院。

    “早上好，坂本君。”

    王浩很友善的朝着前排的坂本打了个招呼，对方闻言冷冷地抬起头来，随手合上了正在观看的书籍，伸出中指轻轻推了推黑色的眼镜框，“早上好，王君，看你这幅样子是最近遇到了很多麻烦的事情，有什么需要我帮助的吗？”

    听到坂本的话，一年级A班的学生立即就竖起了耳朵，不少人偷偷将视线看向了这里，有些紧张地盯着王浩和坂本。

    王浩丝毫没有在意这些同学投来的视线，随手将书包放进课桌，缓缓坐在位置上，“嘛，硬要说的话确实有点忙，我要处理一些事情，虽然有点麻烦但是却不得不处理，而且我想坂本君应该很不适应这些，所以帮忙的事情还是算了。”

    坂本君不适应的事情？

    一年级A班的学生听到这句话下意识就是不可能，像坂本这样完美的优等生什么事情做不来？

    等等…正因为坂本是完美的优等生，所以有些事情才会做不出来，比如打架之类的……


------------

第三百五十章 就不能好好聊天吗？！

    一时间，现场不少学生的脸色都开始苍白了起来，开始坂本君的状况。

    就连班级内的几位不良也冷汗直流，虽然他们是不良学生，可是却从来不敢去剑道部闹事，因为那里的副社长已经是学院的公认怪物，社长更是拿到了全国剑道大赛的冠军，哪个不良少年会没事吃饱了跑过去找虐？

    但剑道社的那两位都败倒在了他们班上这位平淡无奇的同学身上，而且刚才王浩说出经常去处理麻烦，麻烦的事情，一年级a班的学生联想到王浩上学时来的独立独行，他们心中已经有了大概的猜测。

    那个……家伙该不会、经常被其他人找麻烦或者跑出去找其他人的麻烦吧？

    想到这里，就算是平日间嚣张的不良学生，看向王浩的视线都敬畏了起来，老老实实坐在椅子上不敢随意乱动，像是一名听话的小学生一样。

    不良三人组甚至开始想起了自己以前有没有在这位猛人面前做过什么失礼的事？

    三人对视了一眼，互相看到了对方流下冷汗的样子，上回好像他们三个人去食堂的时候挡过这位猛人的路，最后还若无其事地插了队，而且对方还主动微笑着让开了道路，现在怎么想想都好可怕呀！

    他们越想下去，越是心虚，联想到了黑帮电影里面那些最终boss和善的微笑，发现这一对比起来突然感觉好像，不……完全是一个模子刻出来的吧！！

    最关键的是，王浩居然在这个时间段朝着他们三人看了一眼，嘴角还挂着一模一样的笑容！！！

    “我们三人出去谈谈吧。”梳着一头流畅中分的不良少年缓缓从座位上站起身来，有些艰难地拍了拍两位死党的肩膀。

    “哦，说的也是，我也有事找你们商量。”

    “没错，我突然想起也有事要和你们两个交谈。”

    于是乎，在被王浩和善的微笑注视之后，不良少年三人组立即挂着勉强的笑容勾肩搭背走出了教室。

    当然，这只是一个小插曲，却让王浩的心情又郁闷了起来。

    同班同学的名字他当然都记得住，尤其是刚才那三位不良少年组合，在班级内也没找过他的麻烦，双方之间虽然是同学但也也没什么交集。

    好像就只有上回中午的时候自己去食堂排队突然被他们给插队到了前方，当时的时间好像是十二点十一分，这种小事自己早就忘记了……

    嗯，他刚才只是看到不良少年三人组想亲切地和对方打个招呼，没想到对方居然会做出这样的举动，说实话王浩的心情也有些复杂。

    “是这样吗？”

    坂本转过身淡定地重新翻开书本，这是一阵风从窗外吹了进来，轻轻撩动他额前的发梢，坂本随手轻轻一撩黑发，“看来是在下多管闲事了，不过有事需要帮助，还请王浩同学务必告诉在下一声，我们都是一年级A班的一员，而且我们也是朋友，难道浩君你忘了吗？”

    “坂本君好帅！”×n

    见到这一幕班级里的大部分女生眼里立即冒出了小星星尖叫道，顿时让王浩的心情变得更加复杂了起来。

    尤其是坂本最后提及双方的关系和将他的称呼变成了浩君，更是让他不知道该如何反驳，因为坂本刚转到一年级a班的时候，王浩确实说过这句话。

    可他从来没有想到事情会变成这个样子啊？他当时只是想让自己显得更普通一点，没想到随便来的转校生就是这种传说中的天生逼王，我的高中生活还能不能再靠谱一点啊？！

    没错，多亏了他前面这位坂本君的福，在刚才坂本那一席话说出来以后，他明显感觉班级里有更多的人视线和往常不同，或许已经有人开始对他的印象稍微有些改变了。

    这让王浩有些头疼，这样继续下去他倒是有可能暴露自己的真实身份，他也不想挂着虚假的笑容和其他人交谈，因为这样很麻烦，“谢谢，那接下来就拜托坂本君，我也不打扰你看书了。”

    坂本微不可察地点了点头，随着对方的转身这场对话也开始结束。

    让王浩有些疑惑的是，说起来坂本的全名叫什么来着，好像对方第一天过来介绍的时候就直说了坂本两个字……

    就在他这么想的时候，上课的铃声悄然响了起来，班主任桐生夕月准时走进了教室开始点名。

    ……

    直到第二节课以前还拿着轻在课堂上光明正大观看的霞之丘诗羽突然出声道：“变态君的恶趣味果然不同，刚刚还高调的吓唬不良少年，现在又开始玩起了扮猪吃老虎，啧啧啧……”

    “那已经是早上的事了，你这反应是有多迟钝？这和你以前形象完全差太多了吧？”

    王浩无奈的回了一声，霞之丘诗羽很淡定的点了点头，将右腿从左腿上放下，这回将左腿搭在右腿上换了个姿势开始缓缓抖动起来，“嗯，我知道这是早上的事，听说和笨蛋待久了会被传染。”

    “……”

    王浩面色一抽，决定不再和这位他负面情绪最大来源的制造商说话，这尼玛，他或许真的一个不小心就会被对方噎死，难道双方就不能坐下来好好聊天吗？

    然而霞之丘诗羽却没有打算就这么安稳下来，单手托住下巴侧目看着王浩，“这些天学校准备的运动会你不准备参加？这种有意义的活动我觉得你也应该多参加，毕竟这也是青春的一环，以后可就体会不到了。”

    听到霞之丘诗羽的话，王浩脸色立即愕然了起来，随即仔细一想发现也确实如对方所说，难道之前是自己误会了对方？

    确实青春一去不复返，想到这里，王浩有些尴尬地笑了笑，看来真是自己对霞之丘诗羽的成见太深了，“你说的也是，那霞之丘你这回报名了哪些项目呢？”

    “嗯，说的也是，不过我并没有报名参加。”

    “……”

    王浩脸上的笑容渐渐消失，扯动了一下僵硬的嘴角，“那个…霞之丘诗羽同学，你没有在耍我吧？”

    霞之丘诗羽一脸惊讶的捂住了嘴，面色‘愕然’道：“啊咧？变态君现在才发觉吗？”


------------

第三百五十一章 糟糕的成绩

    上午第三节下课以后，王浩在学校的时间也告一段落，因为上午第四节和下午的课他不打算来上。

    今天他也开了黑色迈巴赫，也就是在圣崎学校附近的地下停车场，或者说那片地下停车场区域也是属于圣崎学院，不过那处地方是学生严禁入内的区域，一般只有学校的老师才会将车停放在那个区域。

    就拿有专用的地下停车场来说，圣崎学院的老师们福利就已经够高了。

    那么肯定会有人问了，不就是一个停车场吗？这算什么福利？如果你是这么想那就大错特错了！

    因为王浩所处区域是位于霓虹的首都东京，这里和他前世居住的华夏有着很大的区别，就先拿停车场的区域说事。

    在华夏大部分城市停车费差不多都在每小时四五元左右，而在霓虹的首都东京停车费则是贵的吓人。

    东京市区停车费用不统一，在路边划定的区域内停车一个小时300日元，但限停一小时，逾时会被马上贴条，随之而来的将是一张1.5万日元的罚单。

    最为常见的自助式停车场费用，大致是每小时600日元至1500日元不等。

    众所周知霓虹的车大都比较便宜，大部分居民都能买得起车，但是就算买得起也停不起啊！

    就只要打个简单的比方就能知道，要是一个人月薪平均在20万日元左右，每天自驾车上下班，停车费按平均每小时800日元、每天8小时计算，一个月工作22天就需要14.8万日元。

    换句话说，如果自己驾车上下班，停车费用就要占到一个月工资的70%以上，其中还没算上每升130日元的汽油费，估计也只有傻瓜才会这么做。

    所以在人口超过1300万的日本东京，虽然做不到路路畅通、时时畅通，上下班高峰等绝大多数时间不堵车，这也是最令王浩郁闷的一点，为什么他开车的时候大部分时间都遇到了堵车，这尼玛果然是命运之神的恶作剧吧！！

    总而言之能够在寸土寸金的东京市内为员工准备停车位的单位绝对算得上土豪单位，这种单位连1%都不到，幸好圣崎学院就拥有这种福利，所以每年不知道有多少人想在圣崎学院的单位里面工作。

    王浩之所以对须藤崎有好感，就是因为这个校长的态度很好，按理说这个停车区域学生连进都进不来，更不用说开车在这里停车，之所以王浩平时上学能自由开车出入这里，保安的表情也没有什么惊讶，想来也是须藤崎在他不知道的时候就提前打过招呼。

    不然的话王浩宁可天天去挤地铁坐电车，也不想平白浪费这么一大笔钱用来停车，来回一趟坐电车能够用多少钱？

    和地下停车场的保安打了个招呼，王浩就开着车前往水明艺术大学附属高中，在去的途中王浩拿起手机联系了千石千寻，让对方带着真白在办公室等着他。

    今天开车的时候王浩没有遇到堵车状况，但这突然让他有点不适应，因为平时在东京属于稀有的堵车他几乎隔三差五就能碰到。

    抵达目的地后，王浩找好位子将车停好，进校的时候也在保安处办好了简单的手续，可能是千石千寻提前和保安处打好了招呼。

    王浩进入音乃木坂的时候之所以很随意，也都是因为南小鸟和门卫说过这件事，南小鸟的母亲身为音乃木坂学院理事长，保安和门卫自然会听从南小鸟的吩咐，也多亏如此王浩才能很随意的进出音乃木坂学院，不然一所传统女校男生可是很难进入的。

    走进校内，王浩按照自己脑海里上回来的路线和千石千寻的提示，很快就找到了对方的办公室，一眼就扫到了千石千寻和真白的所在。

    “千石老师，好久不见。”王浩微笑着向千石千寻打了个招呼。

    正在位置上改卷子的千石千寻闻言抬起了头，淡淡说道：“好久不见，真白最近的成绩可是非常糟糕，我希望你能好好的负起责任来照顾真白，不管怎么说这个成绩都太糟糕了。”

    话一说完，对方不紧不慢的拿出一叠卷子递给了王浩，上面的每一张卷子都很漂亮的画了一个红色的鸭蛋。

    接过卷子后的王浩看着一个个鲜红的零鸭蛋沉默了下来，默默向着千石千寻深深鞠了一躬，“真的十分抱歉，这些都是因为我的责任！”

    说到这里，王浩是真的感到很愧疚，因为这些天来他几乎都没有怎么注意过真白的学习情况，只是一昧地教对方画漫画。

    从这点上来说，王浩就犯了根本性的错误，要知道在霓虹负责照顾真白的人是他。

    虽然王浩从来都不是关注学习成绩的人，学习这个过程本身很重要，作为一名监护人来说，他已经算是失职了。

    同时也让他推翻了对千石千寻原有的印象，虽然上次觉得对方有点不靠谱，但现在看来可能是自己的判断错误，对于千石千寻的这种负责态度，王浩还是有些感动的。

    千石千寻很淡定地点了点头，“你知道就好，最近可是有不少老师都过来向我抱怨了这件事情，弄得我这边也很麻烦，连下班时间都要延迟。”

    原来你担心的是这个啊！快把我刚才的感动还给我！！

    王浩面色一黑，撤回前言，这个教师不管怎么看都有点不靠谱。

    深深呼了几口气，王浩才平复下了心情，带着勉强的笑容，道：“我明白了，接下来还请千石老师多多照顾。”

    “这还真是一件令人头疼的事情。”

    千石千寻颇为烦恼地揉了揉眉心，站在旁边的王浩见状眉头一挑，终于忍不住吐槽道：“所以说请不要将人民教师这份工作当成头疼的事情！”

    “我想遇到这种事情无论是哪个老师都会觉得很麻烦吧？”

    千石千寻随手转动椅子，侧目看着王浩似笑非笑的说道：“监护人先生如果没有尽到自己的职责照顾好真白，身为真白酱表姐的我可是会感到头疼的哦。”


------------

第三百五十二章 出发，前往编辑部！

    王浩张了张嘴想说话些什么，但是却硬生生地没法反驳千石千寻的话，只好微微咬紧了牙关，道：“这还真是抱歉。”

    “嗯，态度不错，我记得天朝那边有句话怎么说来着？对了……好像叫‘知错能改，善莫大焉’！”

    千石千寻从椅子上站起来轻轻拍了拍王浩的肩膀，虽然对方无论从老师这个身份还是年龄，在霓虹都有资格以前辈的地位来对他说教，但王浩总感觉这样似乎怪怪的。

    然而千石千寻却没有在意王浩尴尬的神情，重新坐回椅子上，双腿交叉的高高翘起，“总之接下来就好好教导真白学习吧，至少也得在及格线的水平上，这点程度你也该没问题吧？”

    喂喂，这不应该是老师的责任吗？！

    王浩心中暗暗叹了口气，但还是点头回应了对方，千石千寻似乎看透了他的想法，“你放心，我也不要求你把真白培养成每科满分，至少也得刚好及格不被留级才行。”

    “我懂了。”

    王浩理所当然的点了点头，要想每科满分哪有那么容易，除非是那种真正的天才，真白算是真正的天才，但是他看了下手上红色的零鸭蛋，又赶紧摇了摇头。

    “懂了那就带着真白走吧，你今天不是有事才特意过来帮她请假的吗？趁现在赶紧出发吧！”

    千石千寻不耐烦的挥了挥手，王浩见状一翻白眼，你这样真的是人民教师嘛？

    周围还在办公室的几名老师见到这一幕却没有多大惊讶，仿佛已经习以为常。

    他转过身对着旁边的椎名真白轻声道：“真白，走了。”

    “嗯。”

    椎名真白点了点头，两人慢步走出了水明艺术大学附属高中。

    等两人上了车，王浩给真白亲自系好安全带以后，这才将车发动，朝着周刊jump编辑部前进。

    似乎有可能是上回见了音乃木坂学院的两大守护兽，王浩开车的时候道路依旧很通畅，不然怎么解释他自己以前能够碰到那么多次堵车。

    当路程已经快接近目的地后，椎名真白轻轻仰着小脑袋凝望天空，“浩，我们要去哪里？”

    闻言，正在开车的王浩翻了翻白眼，没好气的说道：“你现在问这个问题是不是有点晚了？难道你上车前就没有想过我会把你拐跑之类的吗？这种事情应该在上车的时候就问清楚吧……”

    “浩不会这么做的，就算浩想把真白拐跑的话那也没问题，因为浩是真白的饲主。”

    仰望着天空的椎名真白轻声说道，说出的字一个不漏的落入了王浩耳中，这让他心情感动的同时又有稍微复杂了起来，最后还是叹了口气，语重心长的说道：“椎名真白小姐，你这种说法在我面前提起就算了，千万不要和别人说，不然会引起误会的，还有陌生人要带你走千万不能跟他们走，万一有急事用手机发短信和打电话联系我。”

    “嗯，我明白了。”

    椎名真白伸回了脖子，看着王浩淡淡点了点头，随即又略显疑惑地问道：“浩，手机是什么？短信和打电话又该怎么用？”

    “……”

    好吧，这还真是一个让他说不出话来的疑问，他现在突然有点怀疑该不会真白是从以前的古老时代穿越过来的人吧！

    但是这样也不对，明明对方用电脑画画的时候比他还熟练啊！！

    “……，等一下我给你买个手机，回去我会教你使用。”王浩无奈说道，他也确实该给真白配个手机了，直到现在他都没有忘记初次和真白见面的时候对方就走散了的事情。

    不如说他到现在都没注意到这个问题才是一个极大的失误，看来与我同居的超级美少女果然不是一般人。

    椎名真白眨了眨眼，细长的睫毛更添了一股魅力，少女似乎想起了什么，轻声说道：“谢谢……”

    听到这句谢谢，王浩倒是感觉身体的疲惫一下子消散了不少，微笑着摇了摇头，示意对方不用太在意，看着前方的路自顾自语介绍道：“今天负责我们俩的饭田编辑有事情想跟我们谈一下，我估计是漫画方面的事情，顺便带真白你去一下参观一下周刊jump的编辑部，你应该没去过那里吧？”

    “没有去过，在英国的时候都是丽塔帮我用网络或者快递的方式投稿。”

    又是丽塔，王浩已经从真白口里听到了这个名字不知道有多少次，也不能全说是对方的错，王浩也心情想要责备那个叫做丽塔的人，因为对方只是在不知情的情况下好心做了坏事，或者说是太过宠溺照顾真白。

    “以前的事就算了，这种事情以后真白你还是自己来做比较好，最近饭田小姐有来找过你吗？”

    “嗯，绫乃最近一有空就过来指导我，绫乃下午放学的时候也经常过来接我和七海。”

    “是吗……”

    听到椎名真白的话，王浩嘴角轻轻一笑，看来负责他们两个人的编辑是真的值得双方彼此信赖。

    “到了，就是这里。”

    没用多久时间，王浩就抵达了目的地，不管怎么看都觉得这是一栋很雄伟的建筑物，和真白两人在前台办好了手续，乘坐电梯来到了编辑部。

    上次来的时候没有细看，等王浩和真白两人慢步走在前往编辑部的走廊上，这才注意到两侧的墙面贴满周刊jump正在连载的热门人气作品海报。

    他在其中也看到了龙珠的海报被贴在墙上，脚步微微停顿了下来，伸手触摸了一下那张海报，王浩还记得这是他亲自画的一张彩页原稿。

    只是稍微在原地停顿了片刻，王浩又和真白一起继续前行，很快就见到了一副繁忙的场景。

    今天他又再次来到了在这个世界上销量最广的漫画杂志周刊jump编辑部里面，四周到处堆放着一个又一个大型纸箱，比起上回来的时候似乎又多了不少，编辑们也在自己的工作位置上不停的接电话和审查着一份又一份漫画NAME，试图从中寻找出一部优秀的作品。


------------

第三百五十三章 两个年轻人

    王浩和真白的到来无疑让繁忙的编辑们都停下了手上的工作，对于他们来说这明显是两张生面孔，也不像是这里负责的漫画家。

    但既然能来到周刊jump编辑部，就说明这两位已经在前台办过了手续，以及是其他编辑要找的新人。

    平时集英社的编辑工作都很繁忙，就算是总编和主编也不经常坐在办公室，都是集中在一间大屋子里面办公，就和其他公司职员工作的地方一样，工作位置一排排的并列。

    只有在这儿中间额外放了一张特殊的工作台，就好像类似于上学的时候教室里老师上课的讲台一般，那个位置可以很好的观察每位编辑工作的样子，另外在那侧面也有一张工作台。

    坐在正中间办公位置的是一位约莫四十多岁左右的中年男子，带着一副白色的金属眼镜，头发里面夹杂着些许花白，面容看上去十分严肃。

    正在工作的松本修司似乎察觉到了王浩的视线，微微抬起头看了过去，朝着他点了点头，王浩也赶紧礼貌性的微笑回应了一下。

    “你们两个来啦！”

    饭田绫乃也很快就注意到了王浩和真白，朝着两人挥了挥手，立即带着高兴的微笑跑了过去，伸手紧紧抱住了真白，蹭着真白那张白嫩的小脸庞，道：“真白炭来了！这么久不见真白又变的可爱了。”

    “绫乃，我们昨天下午才见过面……”

    “咦？是这样吗？”

    饭田绫乃故作一脸惊讶的说道，然而却没有丝毫想把真白从怀里放开的想法，王浩见状嘴角一抽，“饭田编辑，你找我来就是为了看你这副痴女模样吗？还有这里好歹是周刊jump编辑部，你身为主编也应该多注意点影响吧……”

    “抱歉、抱歉，我看到这么可爱的真白炭没法放着不管，我现在越来越羡慕你这个可恶的家伙能够和真白炭这么可爱的精灵同居了。”

    饭田绫乃歉意的挠了挠头，这才意识到周围许多同事惊讶的视线，顿时脸色一红，赶紧松开了椎名真白，看着王浩一脸怀疑的问道：“话说你没有欺负真白炭吧？”

    王浩翻了翻白眼，嘴角略带着讽笑道：“我可不像某位每次碰到真白就变成痴女模样的无良编辑，还有你接下来不会就准备让我们站在这个地方谈吧？”

    听他这么一说，饭田绫乃也觉得继续在这里交谈下去也不好，点了点头，慢步向前，“先跟我去那边坐下来再说吧，留在这里耽误大家确实影响不好。”

    你现在才意识到了这一点啊！

    王浩颇有些无奈地揉了揉头，他记得自己当初见到的饭田绫乃明明是一个看上去很严肃认真的职场女强人呐！这些天来对方到底经历了什么才会变成这副模样？

    还真是一物克一物，没想到真白的杀伤力居然这么大。

    “刚才那那两位来找饭田主编的人，不会就是……神主老师和椎名真白老师吧？”

    一位挺着啤酒肚，看上去30多岁左右，略显肥胖的编辑推了推眼镜说道，随手放下了自己手上的漫画脚本。

    “我想应该是神主老师和椎名老师，毕竟饭田主编现在就只负责了两名漫画家，刚才那那两位也不可能是新人，因为最近饭田主编也没有找到有潜力的新人。”

    所属饭田绫乃小组的一名女性编辑回复道，这些天来他们这个小组都看了投过来的稿子，可依旧还没有一位编辑寻找到了有潜力的新人，所以她敢断定刚才那两个人不是才被挖掘的新人漫画家。

    “没想到…神主老师和椎名老师居然真的那么年轻，高中生啊，这还真是青春……”

    “唉，说到底还是太年轻了，如果在稳重的发展几年，或许一切都不一样了，但说到底还是现在的时代变了。”

    “话说，这还是我头一次看见神主老师和椎名老师的样子，如果拍一张照片上传到网上恐怕会引发大新闻吧！”

    听着周围的议论声，松本总编依旧在低着头办公，但旁边的北原副总编眉毛一挑，喝斥了一声，“你们几个都在干嘛呢？还不快点给我认真工作！”

    闻言，刚才说话的编辑们立即打了一个寒颤，又转身投入了工作当中。

    王浩和真白随着饭田绫乃很快就来到了编辑部隔壁的一间小房间，其实说是小房间也不太对，倒是有点像咖啡厅里面的某个座位，在靠着墙的方向安放了一张桌子和两条椅子，旁边只是隔着几块蓝色的木板，从这里抬头透过玻璃往下望就可以用俯视的态度光看周围的这一片建筑物。

    这种小隔间王浩虽然没怎么来过但是也不陌生，这里应该就是平时漫画编辑和漫画家商讨漫画的地方，普通的漫画杂志社的小隔间也没有安装门之类的东西，只留有一个进出口，编辑一般都是坐在出口的位置。

    集英社的小隔间倒是安装了移门，关上门的话也不会受到其他人打扰，而且这里的小隔间都是很有讲究的，在小隔间外面的门口上都贴了阿拉伯数字的编号。

    就是按编号来分配隔间的意思，因为编辑部里面编辑们都是按小组分配的，一名小组长管差不多两三个人，一位主编一般就是管六七位编辑部的人员，而主编之上就是总编。

    所以每位小组都有属于自己的小隔间，交谈的时候也只能到自己小组所属的隔间里面。

    当然，编辑和漫画家也可以选择在外面的咖啡厅等场所进行商量，这片区域是集英社特意留出来用来给编辑与漫画家商量的地方，所以得按规矩来。

    跟刚才的编辑部不同，这里倒是很安静，不过偶尔还能从附近的隔间里面听到几句大声的议论声，明显是编辑和漫画家的意见产生了冲突。

    饭田绫乃从旁边端过来几杯饮料，王浩连忙站起身接了过来，道：“谢谢了。”

    坐在位置上的真白学着王浩的动作，有模有样的说道：“绫乃，谢谢……”


------------

第三百五十四章 绫乃不哭了

    “没事，接下来我们就开始商讨漫画的事情吧。”

    饭田绫乃微微一笑，逐渐收敛的笑容，脸上终于出现了认真的神色，她首先将目光看向了王浩，略显头疼的说道：“神主老师，你知道龙珠最近的成绩吗？”

    “你不是最近每周都按时告诉我了吗？小正的结果差不多还徘徊在四五名左右，这个成绩也还算可以，虽然不知道接下来会怎样。”

    王浩很清楚饭田绫乃想要说的话，但他此时却不能告诉对方自己真正的打算，只好无奈的耸了耸肩，将‘已知’的情报如实道来。

    他没有说谎，但同时也没有说出真正的话来。

    饭田绫乃自然不清楚王浩心中所想，听到对方的话重重叹息了一声，道：“是啊，龙珠现在这个成绩是还不错，小正的排名到现在都还没有掉下过前六位，不过后继却越来越无力，这一点身为原作的你应该最清楚。

    龙珠的排名现在看起来也很可以，这是一本新连载没多久的新作品，小正的排名到现在为止也没有掉出过前六位，但这本漫画起初是以绝对性的优势拿下了第一，虽然现在看着排名还很可观，但是读者投来的票在不断减少。”

    “我知道。”

    王浩沉默着点了点头，说了短短的三个字后就不在言语，凝望着窗外的景色似乎看入迷了一般，目光来回闪烁着，看上去显得很随意，让人分不清心中所想。

    看到他的这副无精打采（）毫不在意的样子，饭田绫乃就气不打一处来，突然感觉整个人都从心里面开始冒火了起来，伸手用力一拍桌面，“啪”的一声猛然响起，怒气冲冲的喝斥道：“那你知不知道要是在这样继续下去，我想可能这本漫画就会在两三个月左右被腰斩！甚至毫不夸张的说，下周龙珠的排名就会掉出前十！

    那你明不明白现在龙珠的剧情究竟有多让读者失望？最近这几天有多少读者快递了不满的信件和一大堆刀片过来？你以为这是在开玩笑吗？

    难道你觉得龙珠现在的成绩看着很好就安然无事吗？那你清不清楚编辑部现在已经打算放弃这本漫画和放弃你这位大名鼎鼎的神主老师了！

    你这个家伙不要给我小看连载啊！你明白有多少漫画家为了争夺一个连载资格付出了多少热血、汗水、青春、努力吗？不要把连载给我当成儿戏一样对待！龙珠从连载到漫画杂志上面那一刻起，就已经不是你一个人的作品了，你了解每周有多少人都在等着龙珠吗？你不要给我小看漫画，就算没有天赋，也给我坚持下去啊混蛋！！！”

    说着说着，两行清泪缓缓从饭田绫乃的脸上流了下来，她做漫画编辑这些年已经见到过很多很多令人心痛的景象，曾经她刚开始加入漫画杂志社当编辑的时候，负责了一名同样是新人的漫画家。

    一同付出了那么多，参选了不知道多少赛事，终于获得了连载的机会，然而直到连载的时候他们才发现这个业界究竟有多么残酷。

    对那些没有才能却热爱漫画的人来说，越是努力越是残酷，付出与收获根本就不成正比，没有才能的人从一开始就是一名输家，不管怎么努力下去都不会有收获，所以大家都选择了半途而废。

    饭田绫乃直到现在还记得当初那名她负责的新人漫画家绝望的眼神，那是一种灰色的格调，简单又让人无法直视，现在那名新人已经转职做了专业的漫画助手。

    饭田绫乃知道，对方之所以还在做漫画助手，是因为在心中还没有真正的放下对漫画的热情，但仅仅剩下一缕在暴风雨中随时都会被覆灭的火苗。

    明明都已经决定要放弃，却依旧苟延残喘的追求那虚无缥缈的希望，这难道不让人感到可笑？

    王浩从来没有想过会见到饭田绫乃这么特别的一面，以‘自曝’的方式说出了这一场独白，他沉默着不知道该如何应付眼前的场面，因为这是在他人生当中首次遇到的情况。

    最为真实的一段话中透露出了业界的残酷与黑暗，王浩承认他之前也没有想到这么多，只是一昧的想着该如何如何，却从来没有想过这片土地的空气有多凝重，也从来没有抬头看过哪一片黑色的天空。

    这里究竟是白天还是黑夜？破晓前的黎明是否还会到来？

    “对不起。”

    王浩从窗外收回了视线，看着哭泣的饭田绫乃轻声说道，从怀里取出一张手巾轻轻替对方擦了擦眼泪，“这个世界上有太多太多我所不知道的事情，但如果以漫画家的身份来说，我只知道相信自己心中那点微不足道的梦想，挥动着手中的笔让它慢慢一点一点实现。

    我说这话可能会显得太自大，因为我相信努力不管在任何地方都通用，只要心中还有热情，就算是在那黑色的天空依然可以见到真正的太阳，就算是飞蛾扑火又如何？”

    饭田绫乃拿过手巾，顺便直接将王浩的手拍开，脸色微红的瞪了他一眼，转过头擦了擦泪水，可当她回过身来时眼框依旧还微微泛红，“你这家伙还真是一个奇怪的人……”

    “浩，为什么绫乃哭了？”

    椎名真白扯了扯王浩的衣角追问道，不知道为什么她现在心里感到堵堵的，莫名想知道饭田绫乃哭泣的原因，又将目光转向了对方，“绫乃不哭，浩藏在冰箱格子里的年轮蛋糕非常非常好吃，丽塔说过吃美味的东西心情就会变得开心起来，下回绫乃来的时候我把年轮蛋糕全部让给绫乃，所以请变得开心起来吧。”

    “因为不甘心，心里非常非常不甘心，所以才会想哭，不过现在没事了，因为真白炭约定好下次会给我美味的年轮蛋糕。”

    饭田绫乃内心狠狠一颤，看着真白突然破涕为笑，笑容很灿烂，她伸手轻轻**着真白的柔顺的长发，宛如正在触碰一位从大自然里出来的纯洁精灵一般。


------------

第三百五十五章 漫画只要有趣就行

    王浩见到这一幕心中也是很感叹，果然真白内在还是可爱的小天使。

    他看了眼心情已经逐渐恢复下来的饭田绫乃，轻声问道：“龙珠这方面下周开始可能我就会按照其他漫画的标准连载了，我想把这件事提前跟你说一声。”

    饭田绫乃点了点头，对此倒是没有丝毫异议，重新坐到椅子上缓缓说道：“这方面倒是没问题，如果你还是要继续按原来的模式进行连载，我都会怀疑你究竟是不是人类了，现在龙珠已经连载到了12话，按照其他漫画的标准接下来你每周只需要上交一话原稿就行，我希望这样你能更专心注重原稿的质量。”

    在她看来，王浩之前每周上交的原稿简直是丧心病狂，没错，只能用丧心病狂来形容了。

    龙珠连载到现在才过去了多少时间？也就是一个月左右时间，王浩就已经连载到了12话，这不叫丧心病狂什么叫丧心病狂？

    要知道正常来看，在周刊jump上面连载的漫画都是每周一话，一个月下来也就在四五话左右，然而王浩连载出来的漫画却是别人的两倍多，饭田绫乃身为负责他的编辑，自然对王浩的速度感到震撼。

    听到王浩突然说要变回和其他漫画一样的标准，这顿时让饭田绫乃松了口气，同时在心中也想到了两个可能性。

    一是王浩这些天来之所以能快速连载这么多话，肯定是龙珠在还没有投稿的时候就已经创作了很多原稿，在连载期间就是靠着之前的存稿做到每周两三话的程度；二是王浩没有存稿，一周的时间创作出两三画原稿上交。

    如果非要让饭田绫乃来选择一点，她个人来说要更倾向于第二点，因为这样的话就表明王浩接下来可以用原先画两三画原稿的时间来创作一画原稿，如此一来创作出的原稿质量也当然会更高，说不定龙珠也会慢慢有转机。

    王浩也知道饭田绫乃想表达的意思，所谓‘当局者迷，旁观者清’这句说的也很有道理，但有时候在某些特殊的情况却不一定有用。

    虽然王浩属于身在局中的人，但他却很冷静的不停在网络上现实中收集别人的意见仔细分析，原本以为这种做法没有错，也确实没有错，但终究感觉还是少了些什么。

    直到饭田绫乃刚才那一番发言，才让王浩知道自己始终以来缺少了什么，那就是缺少了觉悟！

    作为当事人来说，最不能缺少的就是觉悟，饭田绫乃的真情流露也让王浩从迷茫中清醒了过来，他对此倒是有些淡淡的感激，看着这名负责他的编辑轻声说道：“这是肯定的，接下来的原稿我会投入更多的时间和热情在里面，也要比以前要更注重质量，就算没有天赋也一样会让其他漫画家和读者们感受到努力并没有什么错。”

    饭田绫乃直直盯着王浩一次一句认真问道：“你真的做好了觉悟？如果龙珠要是接下来每周一话连载，排名很有可能掉的一发不可收拾，最后被迫腰斩。

    虽然我也知道每周一话是标准的连载方式，但看龙珠的读者都已经习惯了你原先每周两三话的模式，这样改变连载方式从理论上没什么问题，但其中也存在很大问题，毕竟突然从每周两三话变成每周一话，想必读者们都会很失望，但这里只能靠漫画的质量来取胜了！”

    作为负责王浩的编辑，饭田绫乃选择了相信对方让漫画里的人物自己动起来的言论，同时在刚才也见到了对方的决心，但告诉漫画家自己的观点也是编辑所要做的工作，饭田绫乃当然没有忘记自己的本职工作。

    漫画家和编辑之间一直都是相互扶持支撑着，漫画家负责上交原稿，编辑的工作就是和漫画家商量该作品接下来的发展和需要添加什么元素，让这部作品获得连载资格，在获得连载资格以后要保证作品能够长期连载下去，这就是漫画编辑的大概工作。

    像王浩这种特殊的例子在以前根本就没有出现过，那就是每周都按时直接上传原稿，这一点在饭田绫乃看来简直十分不可思议。

    没错，这点对于一个新人来说是完全不应该有的情况，只会发生在富坚义博和久保带人这种漫画家的泰山北斗身上才正常。

    众所周知漫画家在动手开始画原稿之前，都会做出一份NAME交给编辑审查，在这期间编辑也会提出意见让漫画家修改NAME，在这之后漫画家才可以动手创作原稿。

    但这一点是让饭田绫乃最无奈的一点，同时也是最无法反驳的一点，因为王浩每周上交的原稿都让她无可挑剔，可却有一个致命性的问题，那就是比起之前的剧情显得越来越无趣了。

    漫画最重要的一点，不是画风这些，而是有趣。

    没错，漫画只要有趣就行了，只要有趣的漫画就会被连载！

    这句话是周刊jump的某位编辑长说的话，直到现在已经流传在了各个漫画杂志社，大部分漫画家和漫画编辑都始终坚持着‘漫画只要有趣就行了，只要有趣的漫画就会被连载！’这个理论。

    龙珠开篇很有趣，所以征服了编辑部的众人和广大读者，但是正是因为开篇有趣，才会让后继显得无力，现在随着剧情的发展内容也渐渐大不如前，这就是龙珠面临的巨大问题。

    “我也有这个心思，接下来我会放慢速度尽力去做，话说我目前也只有‘尽人事以听天命’了吧？”

    王浩嘴角露出一丝苦笑，在心中已经做好了充分的觉悟，接下来龙珠的原稿到32话以前，他都会尽自己最大的努力去修改，没错，就是修改！

    尽管王浩知道自己的水平还远远不足，但总不能放任不管，能让龙珠尽量优化也是好的，比如画风和台词等方面都可以进一步的改善，可这样一来速度就会降下去，因为原先王浩都是按照脑海中的画面直接描绘在纸上。

    两人殊然不知在这间小隔间外，已经有人在门口站了十分钟……


------------

第三百五十六章 你这是早有预谋的吧？！

    松本修司静静的站在门口沉默不语，他头一次发现自己上回的决定可能会是错误的，同时也第一次认识了里面那位被外界称为天才的神主。

    在王浩离开编辑部的时候，松本修司没过多久就跟着他们过来了，因为他也有话想和他们说一声，但还在门外时就听到了里面传来的话，内容也一字不差地落入了他的耳中。

    他有些迟疑地伸出了手，刚准备轻轻敲击木门，但在距离木门还有丝毫距离的时候，松本修司放下了手，慢步走向旁边的窗台。

    从衣服口袋里取出一盒香烟，随手抖了抖香烟盒，松本修司很熟练的用嘴叼住露出盒口的一根香烟，拿出打火机不紧不慢的将其点燃。

    仰望外界的天空，是一片蔚蓝，可松本修司眼里知道还有另一片漆黑的天空，刚才王浩说的话让他发现了一丝火苗。

    或许这一丝火苗会被黑暗吞噬，但也有可能逐渐照亮整片漆黑的星空。

    当这一根香烟燃尽的时候，松本修司随手将烟头丢进旁边的垃圾桶，侧目看了眼手上拿着的淡棕色文件袋摇了摇头，最终还是没有去敲那扇门，一个人又重新向着编辑部走去。

    .………….

    王浩自然没想到刚才说的那一番话会被周刊jump的总编松本修司听见，但就算知道了也不会多做任何感想，因为有时候需要的是靠实际行动做出的成果，而不是靠着嘴纸上谈兵。

    饭田绫乃看着王浩烦躁着摆了摆手，颇有些怨念的说道：“不管了！不管了！你那边自己多注意点，就算老娘想管你也不会屈服，要是你做的行动没有你说的话漂亮，你就等着欧OO缩小三厘米……不对！欧OO缩小六厘米好了！！”

    “喂喂！请不要这么若无其事把别人的欧OO当做玩具一样对待，旁边还有真白在呢？给我多注意一下周边的环境，还有把我刚才的感动给我还回来！”

    王浩满头黑线的大声吐槽道，这好生生的怎么又跟突然换了个人似的，为什么会突然增加到缩小六厘米，这可是一等一的大事好不好？不要这么随意的就说出关系他人终身大事恶毒语言啊！

    岂可修！！亏他刚才还认为这是一个好编辑，结果下一刻就被对方呛的一口浓槽卡在支气管里不上不下，难受至极。

    饭田绫乃随意的挥了挥手：“这点小事就不要介意了。”

    这小事泥妹呀！王浩白眼一翻，自己怎么就找了这么个无良编辑？

    “对了，秒速五厘米漫画版上周的销量很不错，SQ上周仅仅靠着秒速五厘米就已经追上了jump销量，上面对这边也很重视，在漫画方面真白炭的进步怎么样了？”

    “如果我没记错的话，我和真白应该都是你旗下负责的漫画家，你能不能多上心一点？”

    “我倒是想让真白多了解一些进步极大的素材内容，而且真白交上来的漫画都是完美的完成品，有你在我还能挑的出什么毛病来吗？”

    饭田绫乃的话包含了极其深厚的怨念，这倒是让王浩有些尴尬了起来：“嘛…确实，我都是提前准备好了NAME拿给真白创作，接下来你记得从零开始教就行，我也会在旁边辅助和帮忙。”

    听到王浩这么说，饭田绫乃的怨念才消散了不少，确实王浩选择让真白来创作秒速五厘米漫画版也是在对真白的帮助，同时也让她心中的疑惑解开了，“原来是你创作的NAME，我就说真白的进步怎么会突然就那么大，看来这问题现在还是有点严重。”

    “所以说我让你从头教起，现在连载的秒五漫画版算是给真白积累一些经验，总而言之就先从怎样讲故事开始教起吧。”

    “你倒是一点也怜香惜玉，一下子就把最重的锅给丢了过来。”

    “这是身为负责编辑该说的话吗？”

    饭田绫乃顿时被王浩呛的说不出话来了，因为这确实是她自己的本职工作，“真白酱，接下来会有点辛苦，可要做好心理准备哦。”

    王浩连忙出声阻止道：“这点先不要急，最近我还要给真白补课呢，不然的话真白放假的时候就要留下来补习，而且很有可能还会面临留级。

    如果碰到这种情况，你还能指望真白继续画漫画吗？身为真白在霓虹的照顾人，虽然我个人不注重成绩，但我也不会让真白辍学在家画漫画，因为学习的过程本身就很重要，而且放任不管的话真白也会逐渐跟社会脱轨。”

    闻言，饭田绫乃的眉头也皱了起来，这才想起了王浩和真白都还是高中生，对方说的也很有道理，她本身也不希望真白就这样辍学宅在家里画漫画，不由得试探性的问道：“听你这么一说，真白的成绩很糟糕？”

    “何止是糟糕？你自己看吧！”

    王浩头疼的随身携带的背包里取出一叠试卷递了过去，饭田绫乃结果试卷后看着上面一个个鲜红的零鸭蛋顿时沉默不语了起来。

    何止是糟糕，完全是糟糕透顶了吧？！

    见到饭田绫乃沉默的表情，王浩突然笑了起来，热情的说道：“你也不用太担心，我记得真白在初中的时候成绩还不错，而且本身也很聪明，虽然不知道现在是怎么回事，不过只要认真教导真白学习就行，编辑大人你看看平时有没有多余的时间？”

    “你想让我帮忙教导真白学习？”

    饭田绫乃神色古怪的伸出手指了指自己的脸庞，嘴角还挂着一丝嘲讽似的笑容，王浩见状却丝毫没有感觉一样，继续微笑着脸道：“我这边也会用心指导真白学习，不过你也知道我还要画漫画、写等等，所以时间上也有些不足，我想编辑大人您也不希望真白这颗好苗子不画漫画了吧？

    当然了，编辑大人也不用时时刻刻教导真白学习，有空的时候抽出时间过来指导一下就行。”

    看着王浩那张笑容灿烂脸庞，饭田绫乃忍不住咬牙切齿道：“你这家伙是早有预谋了吧？！”


------------

第三百五十七章 当然是选择原谅她！

    “你这绝对是早有预谋的吧！”

    饭田绫乃咬牙切齿的看着一脸笑意的王浩，或许在别人眼里看来王浩此时的笑容无疑是那种会让人感到亲切的和善微笑，就好像沐浴了一阵春风一般舒服，但在她眼里却感觉充满了恶意。

    打死她也不会相信王浩没有事先预谋，不然你见过哪个漫画家会要求编辑去教其他人学习方面的事情，这完全是玩脱了好不好？还是说对方以为自己会傻傻的跳下坑里去吗？！

    王浩把脸一肃，故作冷声的威严说道：“怎么可能？瞧你这话说的完全意义不明，我像是那种人吗？！”

    然而饭田绫乃闻言只是露出了嘲讽的笑容，不紧不慢的拿起桌面的杯子通过吸管喝了一口可乐，有时候无声的嘲讽最为致命。

    难道自己说的话真的就这么没有威信力？

    看到饭田绫乃的举动，王浩也陷入了自我怀疑当中，有些胡思乱想的瞎猜着，伸手摸了摸下巴，按理说剧情的发展不应该是这样才对。

    因为...饭田绫乃的举动实在是太过反常了！没错，就是反常！

    以王浩对饭田绫乃的认识，对方此时早就应该大吵大闹了起来，最不济也要上演一出反抗的好戏，哪会像现在这样温顺的如同猫咪一般不吵不闹，虽然这只猫咪的笑容让人觉得稍微有点不太友善。

    莫非自己真的像哪种漫画里的主人公一样，传说中的王霸之气自动外放护体，头上还夹持着一个特大号肉眼却不可见的大光环？王浩不禁有些恶趣味的想着，但依旧还有些淡淡的不安感，总觉得哪出了问题可始终却没法找到。

    皱起眉头仔细想了一阵，王浩依旧没有想到不安的来源，索性也就懒得去想了，管他三七二十一！现在他这一方占据了绝对性的优势，接下来只要趁胜追击就行！！

    想到这里，王浩也没有去理会饭田绫乃的异常表情，托住下巴轻声说道：“其实事情会发展成现在这样我也没料到，所以编辑大人你下班的时候有空过来指导一下真白就行，这样的话就不用担心会影响工作，你看怎么样？

    当然，如果编辑大人连这些知识都忘得一干二净了，那就当我没提过好了，毕竟也不能为难工作多年的社会人……”

    饭田绫乃嘴角一抽，微微眯起了眼来，脸色以肉眼可见的速度逐渐黑化，带着一脸‘和善’的微笑说道：“呵呵，你这家伙还真敢说，就算姐姐我比你们提前进入社会早工作几年遗忘了一些知识，但用来教导你们这样的高中生还是绰绰有余，毕竟人家还年轻着呢。”

    “对对对，那这还真厉害。”王浩强忍住了吐槽年龄这一方面，脸上挂着勉强的笑容附和道。

    饭田绫乃直接无视了王浩的回应，有些自顾自的叹气道：“我这下班时间是真的有点晚，难道你以为编辑都像你这样整天闲着没事干？

    本来我还想教你包装成偶像漫画家，然后我再来当个经纪人赚点…咳咳，帮你扩大知名度！可惜被某人好心当成了驴肝肺，这还真是遗憾，我还想更加认真工作一点的……”

    “呵呵……”

    王浩在这个恰当的时间段笑了笑，你要真这么想的话那就给我去认真工作啊！谁见过哪家出版社的编辑会有将手下的漫画家培养成偶像自己去当经纪人的想法！

    刚刚是谁说不要给我小看漫画的呢？更何况你好歹也是集英社的主编，就算心里这么想的，但在表面上也要多注意点形象啊！形象！！

    还有那个扩大知名度是什么鬼！你刚才绝对是想多赚点外快吧？

    王浩黑着脸在心中不断吐槽道，遇到这么一个无良编辑自己还能怎么办？当然是选择原谅她啊！

    等等…刚才好像混进去了什么奇怪的东西……

    “放心吧，接下来我会抽出时间来教导真白的，怎么说我也是负责你们的编辑。”

    饭田绫乃若无其事地拍了拍王浩的肩膀，这顿时让他有些感动了起来，对方此时又继续大大咧咧的说道：“对了，你看我下班过来教导真白学习时间也很晚，而且人家又是这么娇弱无力的女孩子，一个人走夜路也很危险，所以你记得给我准备好居住的房间，如果没有的话，我就和真白酱住在一个房间里面，另外好酒好菜也不能忘记，不是有句话叫吃饱喝足才有力气干事嘛？在这之后也要准备布丁这些甜品，嗯…还有…还有的下回想到再说吧！”

    本来王浩听到饭田绫乃前面说的话心中还产生了一点愧疚，可是对方接下来说的话却让他心中好不容易产生的愧疚和感动消失的一干二净，“你还能要点节操吗？”

    他现在也总算知道那股不安的来源是来自哪里得了，就是眼前这个没有节操的无良编辑啊！

    “节操是什么？可以吃吗？”

    饭田绫乃略显迷茫地眨了眨眼，王浩现在已经彻底不想和这个无良编辑讲话了，没想到自己居然会有被反套路的一天，这是何等的失误？！

    简直是细思极恐啊！他到现在才发现饭田绫乃居然还有这么腹黑的一面。

    反套路……不对，应该是双重套路才对！对方已经完美的将编辑这一个职业成功掌握了。

    虽然表面上看上去自己只是被反套路，但如果同意了饭田绫乃的请求，那才是真的傻了！

    至于问为什么，你见过哪个漫画家愿意和编辑居住在同一个地方，然后被对方整天跟在后面赶稿子吗？而且让对方和真白居住在同一个屋檐下，天知道会发生什么可怕的事情。

    想到这里，王浩就感觉一个头两个大，唉声叹气道：“我怎么感觉周围一片漆黑……”

    他发现自己身边几乎都是问题儿童和性格很有特点的人，继续这样下去王浩觉得前途一片黑暗。

    “嘁，搞了半天原来还是不让我进去。”

    “请不要这么若无其事地讲黄段子！”


------------

第三百五十八章 我们是情侣了吗？

    原本王浩抱着满怀期待的心情来到了周刊jump编辑部，可最终因为某个无良编辑导致他怀着郁闷的情绪离开了这里。

    抵达了迈巴赫停留的地方，王浩站在车门外思索了一阵，似乎想起了什么，朝着旁边的椎名真白说道：“我们先去附近的手机店买手机，真白你有什么喜欢的手机吗？最近女孩子之间都很流行爱疯、地瓜、凤梨之类的手机，总之我们去看看再下决定没问题吧？”

    “嗯，我没问题。”

    椎名真白乖巧地点了点头，王浩欣慰的揉了揉对方的脑袋，上车后他很快就在地图上找到了一家评价还算不错的手机店，立即开车出发。

    没用多久，两人就来到了地图上所标记的那家手机店。

    “欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗？”

    刚一走进去就有服务人员很热情的欢迎，王浩向着对方罢了罢手，“我们先看看。”

    “嗨！有问题的时候随时都可以找我。”手机店的服务员很有礼貌地自动退到了一旁。

    四周的柜台里面放着许多各种各样的手机，有翻盖式也有智能版本，同时最让王浩感到无语的一点是他居然在这里看到了国产神机，就是那种可以当板砖使的诺基亚……

    在现在这个时代，像诺基亚这种大哥大级别的神机几乎已经没什么人在使用了，所以王浩突然在霓虹的手机店里面看到这种失传已久的神机难免有些感慨。

    他想着要是把这玩意儿买回去绑在棒子上，估计琢磨着应该能当战锤使吧。

    “真白你有什么喜欢的吗？”

    王浩看着玻璃柜里各式各样的手机询问道，椎名真白只是摇了摇头。

    见状，王浩也有些无奈了起来，因为他本身对于手机这一方面也没有多大了解，前世他也经常听到某个苹果被咬了一口系列每年都会出新款，同时也有许多人为了新款砸锅卖铁甚至去卖肾等等。

    他从心里面觉得，这种行为实在是太傻了，但别人的事情王浩也不好评价太多，其他人爱慕虚荣又和他有什么关系？

    也就是出于种种原因，导致王浩对于手机方面基本没有什么过深的了解，他连自己现在拥有的那只手机是什么牌子的都不知道，只是知道这个世界上还有几个牌子比较响亮的手机品牌，比如地瓜凤梨被咬的苹果等等。

    “那个…店员小姐，可以推荐一下哪些比较适合女孩子的手机吗？颜色的话请选白色的款式，价格的话无所谓。”

    对于这行了解不深的王浩直接选择了向店里的服务人员求助，不过虽然他不了解手机牌子，但是王浩知道真白初次见面时告诉自己喜欢的颜色。

    椎名真白似乎察觉到了什么，看着王浩的视线变得更加柔和了起来，淡然的脸上也出现了片刻的变化，可下一瞬间又重新恢复了平时那副面无表情的神色，朝着王浩的方向又靠近了两步。

    店里的女服务员见到这一幕微微一笑，“适合女孩子的白色是款式吗？那我推荐这款梦幻系列的纯白限量版，我们这家店也剩下这最后一款，这位先生您看怎么样，我认为这款手机很适合这位漂亮的小姐。”

    闻言，椎名真白脸上倒是没有出现什么异常的神色，对那款服务人员吹嘘到天上的梦幻系列纯白款限量版手机更是没有看上一眼。

    “梦幻系列？”王浩低声自语了一下，他倒是没有听说过，从口袋里拿出了自己的手机，有些哭笑不得的说道：“店员小姐你说的是这个吗？”

    他本身对这个梦幻系列倒是没有多大兴趣，让王浩惊讶的是对方推荐的那款手机，和他自己本身那部黑色手机除了一些细节和颜色不同外其他几乎都一模一样。

    看见王浩手里拿着的黑色手机，这回轮到女店员惊讶了起来：“咦？没想到先生手里居然有梦幻系列的黑影款，正好和纯白款是情侣系列的手机，其实我们这部纯白款手机原来只是非卖品，不过店长到现在都一直没有收集到黑影款才会决定出售。”

    原本一直没有什么兴趣的椎名真白琥珀色的瞳孔忽然一亮，看着女店员轻声问道：“情侣？”

    这名二十七八岁左右的女店员已经在手机店工作了也有好几年时间，此时听到椎名真白的疑问，顿时整个人的热情又上涨了几分，微笑着介绍道：“嗯，这部纯白款和这位先生手上拿着的黑影款是情侣系列的手机，我认为它很适合两位的关系。”

    闻言，椎名真白顿时二话不说就立即跑到王浩的身边，伸出白嫩的小手，轻轻扯了扯王浩的衣角，脸上微不可察的带着一丝希冀之色，“浩，我想要，可以给我吗？”

    “我这次本身就是给你买手机来的呀。”

    听到真白很直接的话，王浩也没有哪里感觉不妥，揉了揉真白的脑袋，对方带着享受的神情微微闭上了眼，他发现真白的嘴角很难得的比起以往有了丝毫的上扬，现在真白的心情肯定很开心吧？

    王浩不禁暗暗想到，看了眼手机的价格，足足有一百万日元，差不多六万天朝币，应该说果然不愧是限量版的手机吗？

    椎名真白倒是对钱没有什么概念，如果有概念的话两人初次见面对方也不会跑到蛋糕店里吃起了霸王餐，可王浩的价值观却是正常的。

    但尽管如此，他的脸上没有出现一丝异样的神色，微笑着淡淡说道：“刷卡吧。”

    “好的，先生。”

    女服务员的脸上简直像绽开了一朵鲜艳的花，笑容十分灿烂，王浩很快就将账结清了，他和真白在店员的欢送下走出了手机店。

    椎名真白将从店员手里接过手机和紧紧抱在怀中，脸上难得露出了高兴的神色，看着王浩轻笑问道：“浩，这样一来我们就是情侣了吧？”

    闻言，王浩顿时感觉身体突然重心失衡，差点没摔一个跟头，脸色有些微红道：“嘛…情侣不是你想的那么简单！”


------------

第三百五十九章 真白小天使

    “那我要怎样才能和浩成为情侣呢？”

    椎名真白又再次发出了疑问，歪着的小脑袋垂落下几许金发，几名从旁边路过的行人见到这一幕都呆站在原地微微失神了起来。

    更有几名路人听到真白的这一番话后已经完全对王浩怒目相看，这多漂亮多好的一个妹子正大光明的和你表白了，为什么这么好的事情就不发生在自己身上？果然现充都快点给我原地爆炸吧！

    “……嗯，这个嘛，要成为情侣的话要慢慢来，等总有一天你长大了我们再讨论这个问题，现在就先不说这个。”

    王浩脸色微红的说道，随即又赶紧摇了摇头，强行转移了话题：“手机就当作送给当做我们的漫画大成功的礼物，下回可就不能这么大手大脚了，不然接下来我的钱包君可就没有办法给你买好美味的年轮蛋糕了哦。”

    闻言，椎名真白似懂非懂地点了点头，“那我们把这个手机换回去吧。”

    “真白不喜欢吗？”

    “喜欢，不过如果浩不开心的话就不喜欢了……”

    椎名真白很淡然的说出了一番让王浩害羞的话，饶是他都有些不好意思地挠了挠头，“真白喜欢就好了，刚才我只是稍微开一下玩笑而已，总之我们先去超市买一下食材吧，今天得好好庆祝一下才行，庆祝我们的漫画大成功！”

    椎名真白轻轻“嗯”了一声，朝着王浩伸出了白嫩的小手，顿时让他又尴尬了起来，毕竟周围的视线要比以往要激烈了很多。

    然而王浩思索了一阵，就没有去继续多想，伸出自己的手牵住了真白，领着对方朝附近的超市走了过去。

    在走路的途中，王浩也没有想过自己和真白这对组合在外人眼里已经成了情侣，同时也给路过的一些单身汪造成了不小的暴击，伤害已经完全可以用成吨来形容。

    他总觉得和真白在一起的时候，对方总是能语出惊人，并且出其不意的成功撩到他。

    但是对于真白流露出的感情王浩却没有回应，因为在他眼里对方或许还不知道什么叫做真正的爱情，真白的喜欢是那种喜欢他和喜欢山田妖精等人是一样的喜欢。

    但喜欢和爱情终究是有区别，这一点对方现在还分不清，所以现在这个时候真白说出的喜欢王浩并不能接受。

    王浩更希望真白以后有了常识再和他说这句话，而不是就这么稀里糊涂，如果真白和他在一起却并没有真正的幸福，他也会愧疚，因为爱情并不是自私的独自占有。

    要说王浩不喜欢真白那才是虚伪，平心而论，像真白这种颜值完美、身材好、性格天然的善良女孩简直可以说是完美的女友。

    就算是他对真白在心里也是有好感，但王浩现在更多的是将真白当成了自己的妹妹，或者说是需要他照料的猫咪。

    如果真白在拥有常识以后和他告白，王浩想自己应该会没有理由去拒绝，如果到时候他拒绝了恐怕王浩都会怀疑自己的取向是不是有问题？

    当然，有特殊原因的话算是例外，毕竟世事难料，谁也说不准接下来会发生什么。

    也有可能他接下来和真白两个人水到渠成的恋爱了，世界上可能有一见钟情，但王浩认为这种情况绝对不可能发生在他的身上，就算有可能性也是亿万分之一，他一直坚信陪伴才是最深情的告白。

    在他胡思乱想间，两人很快就来到了附近最大的一家超市——Ito Yokado，这是一家很大的百货超市，王浩在东京市内也经常看到Ito?Yokado的连锁超市，在世田谷区也有Ito?Yokado的连锁超市。

    Ito?Yokado也叫做‘伊藤洋华堂’，在霓虹属于最大规模的百货超市，世界500强企业之一，以及是世界第五大的零售企业，总部就位于东京。

    伊藤洋华堂旗下的超市一般都很大，王浩指的是他在东京市内看到的连锁超市，里面的物品种类很多，购买起来也很方便。

    和真白一起走进了这家大型超市，王浩推着推车很快就找到了贩卖食材的区域，看着周围的食材，王浩也不得不感叹这些蔬菜水果是真的很漂亮，但与之相对应的是价格也贵了很多。

    随意瞟了一眼就发现一颗卷心菜就达到了300日元，折合天朝币就是18块钱左右，这和国内的行情真的相差巨大。

    虽然他也算在霓虹超市里面购买过很多次食材，但每次看到昂贵的价格就有点沉默，并不是因为霓虹蔬菜的价格昂贵，以王浩现在的身价完全没有必要计较这么多。

    他在意的是，旁边出自天朝产地的蔬菜，和霓虹的蔬菜同一个品种价格却要低上了不少，但令人惊奇的一点是，出自天朝产的蔬菜还有很多都没卖完，然而霓虹本土产的各类蔬菜都快卖完了。

    虽然王浩知道自己心里想的太过极端，但终究还是有点不舒服。

    他在几名家庭主妇吃惊的注视下，选了天朝产的大蒜、洋葱、生姜等等，王浩能做的也只有这些，他记得上次看了个报道，最近天朝在霓虹出口蔬菜的价格又上涨了30%左右，相信接下来也会越来越好。

    “肉。”

    椎名真白一脸淡然地从旁边取下几盒肉，其中有标准的雪花牛肉，倒是没有上回被真白做成黑暗料理的神户牛肉。

    然后她开始挑选取了各种瓜果蔬菜和肉类，当椎名真白刚想伸手去拿了一盒神户牛肉后，看到8万日元的价格又收回了手。

    站在真白身旁的王浩见到这一举动先是一愣，然后又将目光扫了一下车内的食材，大都是价格相对较便宜的食材。

    见状，王浩不由苦笑了一声，心中充满了淡淡的感动，伸出手揉了揉真白的脑袋，在对方的注视下从柜台上取出了那一盒价值7万日元的神户牛肉，随手放到推车里面。

    “浩…这个好贵的，刚才的手机已经浪费了很多钱……”

    椎名真白从推车里拿起那盒神户牛肉就想放回原位，王浩微笑着阻止了真白的举动，道：“钱就是拿来花的。”


------------

第三百六十章 壕无人性

    钱本身就是拿来花的，不然赚钱来干什么用？

    王浩对于这一点现在倒是看开了，应该说他的心态不同了，虽然接下来需要用到钱的地方还有很多，但那都是大笔金额，如果连买点菜都要思考半天最终还选择放弃，那还不如一开始就直接拿走好了，买菜的钱连拿去投资塞牙缝的资格都没有。

    而且不算其他，就现在靠画漫画都是一笔不小的收入，他和集英社签约的合同是一页原稿5万日元，而且当初还有另外的一年签约金500万日元，等后续出版又是一笔收入。

    如果王浩只是靠着坐吃山空的话，那他就要想着怎样去节省用钱，但她现在是靠自己的本事去挣钱，那么挣来的钱自然就要好好的用掉，没有必要委屈了自己。

    况且买这些食材和点心也不光只是为了他一个人，也是为了社团的大家，虽然每次买点心等等回去的时候大家都没跟他客气。

    “原来如此，钱是用来花的，我明白了！”

    椎名真白闻言点了点头，王浩见状也是欣慰一笑，这丫头总算知道钱的概念了，虽然还不太详细，但他敢肯定接下来真白绝对不会做出跑到别人店里面吃霸王餐的举动了。

    王浩和真白又开始进行了采购，现在秋水山庄里面的人多了，自然要经常采购食材，而且今天晚上还要开宴会，他为此还特意在拿来了一个推车。

    .………….

    “这么多东西冰箱里装不下吧？”

    椎名真白看着推车里满满堆积起来的物品终于发出了一句具有常识性的言论，下一刻又发出了让王浩意外的话，“要不我们在买一个大冰箱吧？”

    放眼一看，推车上的物品高高堆积着，似乎只要再放上去一样东西就会整体崩塌，同时也引来了许多人的注目，因为王浩买的量实在太多了。

    “那就再买一个冰箱好了，这家百货超市里面也有卖冰箱。”

    放开了心态的王浩闻言先是一愣，随即仔细看了下两大推车的东西，以秋水山庄里面那个冰箱的规模确实装不下这么多，故而也点头同意，多买一个冰箱的话也比较方便多放些食材储存起来。

    “请问有什么需要我帮助您的吗？如果不介意的话，请这位客人将这些东西让我们来推吧。”

    这时候从旁边走出两位面带微笑的店员来到了王浩身边，很是和蔼可亲的说道。

    对于这点王浩也没有拒绝，其实只要是稍微有点眼力的店员，在看到他们买这么多东西以后都会选择更加热情的服务。

    应该说只要不是笨蛋店员，都会争先恐后地过来服务，只有拿出业绩，被顾客肯定，评价才会更高，接下来的升职也会相比于其他人更容易，没有哪个店员愿意一辈子在这里当店员，职场上的人总是想往上爬，这同样也是理所当然的事情。

    “那就拜托了，请两位先去把帐给结算清，我接下来还要买一些东西。”

    王浩对着过来帮忙推车的两位店员说道，他们见状连忙微笑着点头，“那我们就不打扰先生继续愉快购物的时间了。”

    话一说完，两位店员皆是面带微笑地推着车走向了收银台，想要结算一下这一堆东西的账目也确实需要点时间。

    “请问有什么我可以帮到先生您吗？”一位二十六七左右的女店员从旁边走了过来，脸上挂着灿烂的笑容。

    果然有人的地方就有江湖。

    王浩在内心感叹了一句，职场上的斗争果然无处不在，他摇了摇头便未再多想，对着这名女服务人员微笑道：“接下来我还要买台冰箱和一些点心，麻烦店员小姐你可以介绍一下面积较大，性能又好一点的冰箱吗？”

    “这样的话，我推荐松下和西门子、海尔的冰箱，最近这几家都又推出了一款性能不错的大型冰箱，冷藏和保鲜功能都很强大，请这位先生和小姐跟我来一下。”

    女店员没有丝毫犹豫就向王浩推荐了合适的冰箱，他点了点头，带着真白跟在对方后面。

    很快三人就来到了家电区域，王浩看着眼前这几台大型冰箱，看上去都和秋水山庄里面那台冰箱差不多大，王浩一一翻开看了一下内部的储存空间，最后还是选择了储存空间更大的松下，道：“就这台了。”

    眼见王浩没有丝毫犹豫的买下了这台冰箱，女店员神色也难免有些惊讶，这台松下牌冰箱的价格是三十一万日元，想到刚才她看见王浩购买的那两大推车的东西，女店员似乎又理解了一些，或许这就是传说中的土豪吧，简直是壕无人性！

    在女店员眼中的王浩此时浑身上下的沐浴了一层闪闪发光的金色光芒，她面带真诚的恭敬说道：“好的，等下我们会帮您购买的物品全部亲自用公司的车送到家，请先生您不用担心运输的问题。”

    王浩朝着对方点了点头，转过身看着真白，道：“冰箱买了，这下就不用担心储存空间的问题，真白你还想买点儿什么点心吗？”

    “年轮蛋糕。”

    “呃…这个就算了吧，刚才你也买了很多，而且家里的冰箱里面储存的年轮蛋糕数量也还不少……”

    “冰淇淋。”

    “嗯，说起来最近都到五月了，也确实该买一些冰淇淋回去了。”

    王浩点了点头，最近的天气也开始变热，到了六月份天气就彻底开始炎热了起来，这个时候就需要吃冷冰冰的东西来缓解一下天气所带来的炎热。

    想到这里，王浩转过头对着站在旁边挂着微笑的女店员继续说道：“等下请再拿三箱哈根达斯克和一个刨冰机。”

    “好的。”

    女店员挂着职业性的微笑点了点头，对于这位年轻土豪的举动已经见怪不怪。

    王浩又带着真白走向了旁边的点心零食区域，他可没忘记秋水山庄里面有一群大胃口的吃货，不然刚才他买一箱哈根达斯就已经足够真白和他还有青山七海三个人一起品尝了。

    时间又过去了十几分钟，他和真白才选好了需要买的东西走向了收银台结好了账，将住址和联系方式留了下来。


------------

第三百六十一章 影响到地狱的秒五

    彼岸，一间具有和式风格的古典楼阁内，最高层的顶楼房间里面此时有两名风韵成熟的大美女。

    如果王浩在场的话，肯定会惊讶，因为其中一位正是他初次遇见的玉藻前，一头柔顺的黑发高高盘起，前发盖住了左眼，身上穿着光鲜亮丽的汉服，更添加了一股别样的魅惑力，玉藻前慵懒地躺在侧旁，微笑的看着她的至交好友莉莉丝。

    莉莉丝留有一头耀眼的金色短发，穿的是一身黑色蕾丝边的西洋连衣裙，一对深红色的瞳孔宛如世界上最红艳的苹果一样充满了诱惑力，她伸手半掩着微笑：“妲己酱，最近发现什么不错的好男人没有？”

    “前段日子去现世倒是发现了一个还算不错的正太。”

    玉藻前伸出红艳的舌头微微舔了舔嘴唇，眼神微微眯了起来，略显漫不经心的说道，却让金发的莉莉丝立即来起了兴趣，“正太？对方年龄大概多大？性格和长相呢？我记得妲己酱你不是说要找一个像纣王一样的好男人吗？”

    “上次去人间界的时候倒是看到了一个，对方大概十六七岁吧，性格和长相都还算不错，上回只是无意在街道上碰见了对方，长像倒是有点像纣王。”

    玉藻前，也就是苏妲己轻笑说道，她谈论的对象正是王浩！

    上回她到现世休息的时候，原本发现王浩只是偶然，之所以会将他带回家，除了那让人感到奇怪的亲切感以外，更多的理由完全是因为对方的长相，很像她之前遇到的纣王。

    谁是历史上被黑得最惨的帝王？

    不是真正意义上一统天下的暴君秦始皇嬴政，当然更轮不到宁叫‘宁教我负天下人，休教天下人负我’的大枭雄曹操。

    和他们几位被黑程度相比，一直被认为是头号昏君和暴君典范的商纣王，才真正沉冤了整整三千年！

    直到了20世纪中期，才终于有一代伟人慧眼独具，为纣王翻案正名，充分肯定了他为中华民族拓土开疆，将版图扩大到江淮地区、一直到达渤海和东海之滨的伟大贡献。

    《史记》里称帝辛，也就是纣王「长巨姣美，筋力超劲，手格猛兽」，皇甫谧《帝王世纪》称帝辛「能倒曳九牛，抚梁易柱」，是个筋骨强劲、力大无穷，能当百人之敌的无敌勇士。

    此外还有「资辨捷疾，闻见甚敏」的赞誉，也就是智商极高，反应极快，能言善辩，绝非一勇之夫。

    数千年过去，直到今天苏妲己依旧难忘在她心中那位顶天立地的奇男子，可惜世事难料，曾经的一切都成了过眼云烟，如今的她流落到了霓虹化名为玉藻前，也经历了很多事情，逐渐慢慢的看开。

    在众合地狱经营“花割烹狐御前”，与眼前这位莉莉丝是好友，并且还一起组成“世界恶女会”。虽然一直在找好男人但也表示没有像是纣王一样的好男人。

    “原来是长的像纣王，看来样子应该是十分英俊了，难怪妲己你动心了。”

    莉莉丝狭促笑道，她从玉藻前那里看过纣王的画像，确实是顶天立地、容貌潇洒却又独具威严的奇男子，那幅画像正放在眼前这房间的墙壁上挂着。

    以她们的年龄来看，现在地球上七老八十的人类几乎都可以算是正太或萝莉，玉藻前和莉莉丝两人的观点也出奇地一致，或者说是意气相投，属于同一类人，可在某些方面还是有些不同。

    玉藻前是想找像纣王一样的好男人，同时也有点偏爱正太。

    当然，这个正太的定义也是根据玉藻前自己的喜欢来判断。

    而莉莉丝却没有这么多概念，只是拥有喜欢诱惑男性的本质，就算是现任的丈夫别西卜在莉莉丝眼里也只是重要的钱包。

    “算是吧，不过现在也没怎么接触，毕竟对方只是一个普通人而已，我可不是那种会一见钟情的青涩小姑娘。”

    玉藻前淡淡的笑了笑，一举一动都显得十分风情万种，并没有在这个问题上多谈，因为王浩带给她的感觉根本不像是普通人，刚开始遇见的时候玉藻前还以为对方给他带来的那股亲切感还有神秘感只是因为气质特殊而已。

    可重新回到彼岸后，她才逐渐回过味来，终于清楚了真正的原因并不在气质上，而是对方很特殊的灵魂，神秘感的来源是非彼岸非现世，宛如凭空出现的一般让人摸不着根源，这也是玉藻前并没有去过多接触王浩的原因。

    她决定思考一段时间后，再进行考察，在思考的这段期间自然不会将王浩的详细信息告诉其他人，尤其是眼前这位魔女，虽然是她的好友，但仍然不敢让玉藻前松懈，毕竟她的这位好友可是拥有极强的魅惑力。

    但莉莉丝毕竟是她的好友，所以玉藻前也不想隐瞒的太过彻底，只好模糊的用七分假三分真的语气说了个大概。

    “原来如此，我还以为妲己酱终于找到了真命天子，然后就剩我一个人在原地踏步。”

    “最近你不是找到了白泽吗？我看你们两个都很意气相投，而且莉莉丝你对鬼灯大人似乎也很感兴趣，现在已经瞄准了两个目标，可是要比我先快一步才对。”

    “是这样吗？”

    莉莉丝眸子微微一亮，魅惑地舔了舔鲜红的嘴唇，继续淡笑着说道：“最近我对这些不怎么感兴趣，不过他们两个确实引起了我的注意力，现在我倒是有点想知道神主老师究竟是一个什么样的人了？”

    闻言，原本面色一直很淡定的玉藻前突然有些惊讶了起来，“诶？莉莉丝你说的神主老师是人间界那位创造出《秒速五厘米》的人吗？”

    听到玉藻前的回答，这回轮到莉莉丝满脸愕然了起来：“没错，难道妲己你也在看《秒速五厘米》？！”

    “嗯，这本书目前在地狱挺火的，听说最近就要在人间界出版了，我准备在出版那天去人间界一趟购买。”

    “这么巧？我也打算去买，等出版那天我们一起去一趟人间界吧，听说鬼灯大人也是神主老师的粉丝，好像当天还会组团一起去。”


------------

第三百六十二章 大家辛苦了！

    王浩肯定不知道秒五的火爆程度不仅仅是席卷了整个霓虹，甚至连地狱都有所波及。

    如果他清楚了这一点，恐怕会有些哭笑不得。

    在超市里购物完毕后，王浩就领着真白继续到处逛了一阵，看了眼表上的时间才坐车回家，等一回到秋水山庄踏过玄关来到客厅的时候，顿时全体成员都拉响了小礼炮，顿时彩花飞舞在空中，上面还立着一个大大的横幅，内容是“恭喜成功连载！”

    平时布置格调很严肃大方的客厅也焕然一新了起来，或者说是被周围的小饰品装扮的像是正在开party的包间一样，看上去十分热闹喜庆。

    对于这一点王浩并没有意外，他在和真白去买东西的时候就将真白的漫画成功连载和销量大好的消息发布给了大家，然后就有了现在这场盛宴。

    但椎名真白对这一切都还不知道，看着眼前的景象和高高挂起的横幅，平日间淡然的神色难免有些惊讶了起来，除了王浩以外，众人都发现了真白的异常情况，立即微笑着同时大声祝贺道：“欢迎真白酱漫画成功连载，销量火爆，万岁！”

    “谢谢，真的十分感谢大家，但这并不是我一个人的漫画，而是我和浩一起创作出来的漫画，如果没有浩的帮助我一个人是绝对不行的！”

    椎名真白看着一张张笑脸，出乎众人意料的向着大家诚恳地弯下了腰道谢，一点都不像以前那个不具备常识的椎名真白。

    众人闻言皆是有些愕然，但过了片刻马上又回过神来，御圣院杏带头拍起了手掌，高声呼喊道：“那就恭喜浩君和真白酱的漫画连载大成功！”

    低着身子的椎名真白抬起头来时，眼眶已经微微泛红，只是嘴里却一直不停的重复说着“谢谢”，似乎除此之外就想不出另外的词汇，但此时椎名真白嘴里说出的话却已经完美的表达了自己的心意，包括王浩在内都感受到了少女发自内心的感情。

    有些时候有些感情并不需要用太华丽的言辞来表达，如果是发自内心，那么只需要简单的几个字或一句话就能好好地把自己的心意传达给别人。

    “真白，感谢的话只要说一次就已经足够了哦。”

    王浩揉了揉真白的小脑袋，对方这才停止了继续道谢，但身子还在微微地颤抖着，他见状轻轻叹了口气，可心中更多的是欣慰，因为真白现在的表现明显是有了很大的进步。

    这样就行了，现在这样就足够了，相信接下来会越来越好的，王浩此时心中怀着这样的想法，同时也停止**了真白的脑袋，看向众人微微一笑道：“我在外面买的食材应该早就送到了吧？那现在就一起为真白……不对，为我们的漫画大成功，以及大家这些天来的辛苦而庆祝吧，大家辛苦了！”

    他在回来之前特意带着真白到处逛街，就是为了让在超市买的东西提前送到秋水山庄，现在看来计划进行的一切都很顺利，甚至在他和真白回来的时候大家都还额外布置了诺大的客厅，看起来也费了不小的功夫。

    “嗯，我们的漫画，大家都辛苦了！”椎名真白继续重复道。

    “嘿嘿嘿，这次多亏椎名小姐和阿浩漫画大成功的福，我们大家可以品尝到这么多的美味。”

    安艺伦也收到王浩的消息后，今天特意在做兼职的地方请了假和别人换了一下班，立即就跑来秋水山庄加入了庆贺的队伍当中，此时他看着眼前餐桌上各种各样的料理忍不住摸了摸肚子，光是闻着这香味他现在就有些受不了了，要知道这里面还有很多让人光是看着就流口水的高级食材。

    这些天来为了迎接即将到来的圣战，安艺伦也已经做到了传说中的“用爱发电，为信仰而吃土”的究极境界。

    安艺伦也的父母最近都出差了，但还是给他留下了一笔可观的生活费，可他并没有乱花，不如说因此他在吃饭这一方面已经尽所能的节省，如果大吃大喝的话，漫展的时候可没钱去购买信仰了。

    同时打工的地方他也没有停下，虽然说为了信仰而吃土，但是安艺伦也总不能真的去吃土，固然生活开支很小，他也要想办法通过做兼职开支掉的赚回来，并且还要多存一点。

    没错，这一切都是为了信仰！

    安艺伦也此时是这么想，可看到眼前这各种各样的料理和夹杂在其中的高级食材，还是不争气的流下了口水。

    这些高级食材在没有特殊情况下他一般都吃不到，比如那一盒价值7万日元的神户牛肉，要让安艺伦也去购买简直是在割他的肉。

    “万岁！太棒了！”

    濑川茜也是忍不住冒着绿油油的眼光，在嘴角流下了晶莹的银丝。

    今天他买回来的食材很多，同时也准备了火锅等等，因为在场众人都还是未成年的原因，所以并没有准备酒，只是用饮料代替。

    当桌面上的料理吃得差不多的时候，还剩下一些大部分食材，青山七海顿时立即起身又开始做起了菜肴，期间王浩和在座的众人大部分都也去帮忙打过下手，顺便做了几个料理。

    “果然不愧是价值7万日元的神户牛肉，这肉质简直是要逆天啊！”

    “唔，神户牛肉入口即化，这个雪花牛肉也不错。”

    “小惠做的生鱼片不错，七海酱做的这个寿司好棒！”

    闻言，青山七海和加藤惠两人都有些脸红了起来。

    “果然不愧是金发败犬，煮了一大锅骨头汤是准备慢慢啃嘛？”

    “我可不像某个毒舌腹黑女连做个牛排都能做成黑色。”

    同时在另一边，泽村英莉莉和霞之丘诗羽两人也开始互相伤害。

    御圣院杏夹起王浩做的一道炒菜品尝过后淡淡说道：“真亏你能把这么高级的料理做的这么平凡。”

    “彼此彼此。”王浩毫不示弱的加起了御圣院杏做的菜回应了一句。

    .………….

    （PS：咱知道有盗版在看这书，咱也可以弄防盗版的章节，不过那样弄实在太麻烦，也会影响到正版的观看体验，毕竟来回差不多要耽误一个小时，所以你看盗版就看吧，但是请不要来正版乱发言好吗？

    每天看正版也要不了多少钱，一章也就一毛钱，咱每天更新两章也就两毛钱，每天两毛钱能干什么？一个月30天算下来才六块钱，所以看盗版和看正版也就是素质的问题，这方面咱也不想多讨论，可是你看盗版又来正版乱说话这就过分了！）


------------

第三百六十三章 一起留下来过夜吧

    这顿饭足足吃了三四个小时左右，王浩买的食材也一个不剩了，比如那几盒价值七八万日元左右的神户牛肉等高级食材现在连一片也不剩下了。

    当然也不仅仅只是吃饭，做人在这期间也玩儿起来游戏，比如桌游等等。

    虽然活动持续了很久，但众人的表现都很心满意足，各自捂着自己的小肚皮躺在椅子上懒懒不想动。

    “都已经到了这个时间了啊……”

    泽村英莉莉抬起头看了一眼墙壁上挂着的时钟感叹道，随即想起了什么脸色逐渐苍白了起来。

    众人都纷纷将视线看了过去，已经到了晚上十点钟。

    “完了！我还没有通知家里一声！”濑川茜发出了一声悲哀的尖叫，这才想起自己还没有通知家里。

    “我也是，看来这下要头疼了……”

    御圣院杏脸色也有些灰暗的点了点头，因为出生名门的原因，自然有许多严厉的规则束缚着，当然也没有想象中那么严格，像这种在朋友家玩到很晚或者住宿的事情她的家长也不怎么反对。

    因为自家孩子自家父母最清楚，御圣院杏的父母都很清楚自家女儿几乎没有什么朋友，如果能和交到朋友并且合得来的话，就算是留宿这种事情也十分乐意见到。

    这些细节御圣院杏都知道，可就算这样也要提前说一声啊！恐怕现在家里都焦急了不知道多久了吧？

    听到二人的话，在场大部分人的情绪都暗中低落了起来，王浩见状朝着众人冷笑一声：“现在才想起这些事情了啊？刚才没心没费的时候怎么没想起来？我记得两个小时前我就提醒过你们。”

    “浩君！都这个时候了你怎么还说这种话？”

    泽村英莉莉赶紧从椅子上站了起来气急地跺了跺脚，朝着王浩伸出了白嫩的小手，慌乱的继续说道：“总之先借用一下你的手机联系一下家人，我的今天放在家里了！”

    “总之先冷静一下，别这么着急。”

    “都火烧眉毛了还怎么冷静？没想到浩君居然这么恶趣味，我真是看错你了！”

    “什么叫看错我了？”

    王浩无语的翻了翻白眼，泽村英莉莉红着小脸气鼓鼓的看着他，众人也都默默将视线看了过来，王浩这才叹了口气，无奈的说道：“在两个小时前我就和你们家里面都联系过了，所以你们家里面的人现在都很了解情况，今天天色已经这么晚了，就留宿在秋水山庄吧，这里房间还剩下很多。”

    说实话，秋水山庄还真是挺大的，光是他们现在社团活动室的房间就有将近一五十左右平方的面积，可以想象秋水山庄究竟有多大。

    能够在东京这样寸土寸金的地方占据这么大一片土地当做私人住宅，可以说算是一件十分奢侈的事情了。

    二楼的房间王浩数过大概还剩很多间空房处于未使用状态中，每一间房都配备好了相关的设备，而且卫生都是定时打扫过的，随时都可以搬进去住人。

    闻言，泽村英莉莉立即破涕为笑：“浩君你果然是个好人！”

    “刚才你可不是这么说的？”

    王浩丝毫不留情的冷笑吐槽，见到泽村英莉莉脸色羞愧的低下了头，他这才缓了缓语气：“算了，刚才的事就让它随着时间过去吧，另外我虽然是一个好人，不过发好人卡还是免了吧，最后我和大家讲一下房间的分配，浴室的话在……”

    又商讨了五分钟，王浩这才给众人分配好了房间和简单说明了一下浴室等分布（虽然他觉得这有点多余），各自都兴致勃勃地上二楼按着门牌号开始寻找了自己的房间。

    在这期间所有女生脸色都是红扑扑的，因为她们还是第一次留宿在男生家里面，说不紧张那是假的，虽然在客厅的时候脸上神色没有多大变化，可等她们回到了房间，这才感觉到心跳猛然加速了起来。

    等一个人回到了卧室，王浩躺在椅子上松了一口气，打开手机看了一下刚才没来的及观看的消息，发来消息的是电击文库的编辑长须藤崎，消息内容是秒五将于下个月月初三号的时候正式全渠道出版。

    时间过得这么快了吗？

    王浩暗自想到，随手将手机丢到一旁，看着天花板忍不住一阵出神，等过了片刻才逐渐回过神来，又重新拿起了刚刚扔在旁边的手机，给雪之下阳乃发了一条短信，将秒五出版的确切日期告诉了对方。

    等到和电击文库确定秒五的出版日期后，王浩原本要在titter上发布推文说自己签约不死川文库，不过在这之前还是要和雪之下阳乃提前说一声，等出版社的情况先运行好才能收获最大化的效益。

    打开电脑，王浩在浏览器上输入了Lovelive大赛的官网，搜索了一下缪斯的名字，很快就看到了具体的排名，目前正位居150位。

    看到这里他忍不住咧嘴一笑，这个排名比起上回可是进步了足足差不多300名，勉强算是中等水平，看来上回的拍摄的视频和缪斯九人共同表演的东方开幕曲获得了极大的成功，而且王浩也在b站上为这些少女们做了宣传。

    缪斯接下来的提升空间还有很大，但其他对手依旧不容小觑，150位算是一个分水岭，上面的校园偶像组合一个个实力都较为强劲，比如上回他们看见的那个由四名少女组成的‘放学后茶会’，现在已经杀到第六名的位置上去了！

    看到这个排名王浩就忍不住沉默了起来，古人说‘知己知彼，百战不殆’，他目前在缪斯里面的定位算是一个幕后经纪人兼后勤工作人员以及负责指导工作和偶尔充当心灵导师等等……

    总而言之用一句很简短的话来说，他除了不和缪斯的其他成员一起上舞台表演以外，其他的事情都会帮忙。

    王浩有种预感，这回的Lovelive大赛觉非现在这么简单，目前只是一个简短的开幕而已，再过个十天半月或许就会有国外的其他组合也会跑过来参赛。


------------

第三百六十四章 想挖墙脚的王浩……

    目前还属于Lovelive大赛的报名阶段，最后的截止日期是下个月月初，也就是说六月份Lovelive正式开赛了，所以王浩才会对现在的排名感到紧张，因为这里是最好争取提升排名的机会。

    当然，这是对于新晋校园偶像团体来说，因为新晋的校园偶像团体都是才刚创立没多久的组合，所以积累的人气远远不足那些老牌校园偶像团体，要是不趁现在这个机会努力往上爬，到了后期反超就有点难了。

    说句实话，王浩对于现在排在第六名的那个‘放学后茶会’还是很惊讶的，他估计按照‘放学后茶会’现在这个进度，恐怕到时候就算国外又来了许多强劲的老牌团体，‘放学后茶会’都不会掉出去现在这个排名，这就是前期所占的优势，以新组合为亮点引起了众人的关注，人气自然也就上去了。

    王浩仔细看了一下放学后茶会，现在这个最具有潜力的超级黑马组合暂时由四个人组成，顺便依他自己的看法给每位成员都分配好了属性。

    对于一名合格的偶像来说，属于自己的属性，也就是角色定位十分的重要。

    在这四个人当中王浩认为她们的核心是那个吉他手兼主唱，拥有一头短发的天然少女——平泽唯，感觉对方有点类似于缪斯里面的高坂穗乃果，对整个团体而言必不可缺。

    另外的三人也不容小觑，贝斯兼伴唱的是看上去十分冷傲的黑长直少女——秋山澪，担任鼓手的是活泼开朗系少女——田井中律，担任键盘手的是温柔大小姐系——琴吹?，这四个人组合起来就是Lovelive大赛官网上位居第六的放学后茶会！

    王浩冥冥之中有一股预感，这回缪斯最大的对手不是位居第一的A-RISE，而是这个暂时排第六的放学后茶会，他现在所能做的就是尽量做好自己的本职工作。

    随手关闭Lovelive官网，王浩登陆自己b站的一个小号看了下他前些天发的那个弹钢琴的视频，等他看到播放数的时候顿时倒吸了一口冷气，播放量居然已经破了百万大关！！

    自己这算是火了吗？

    王浩苦涩一笑，点开评论区去看了看里面的评论，他的心情也难免带了点紧张，可他看到首条点赞最多的评论后脸色有些怪异，先不谈内容如何，是发帖人的id让他感觉有些怪怪的，对方不去当家都有点可惜。

    【神主老师今夜里与我在月光下：同意神主老师是漂亮的蓝孩纸的顶我上去，这么漂亮修长的一双手看的我盯着那个视频peropero不下十次了，也不像经常在夜里打……

    咳咳...接下来就来点我个人的观点，首先这首钢琴版的东方开幕曲和原作有了很大的区别，但这一点却并没有什么差别，因为这首曲子也是一首难得的经典钢琴曲！

    我个人判断的原作是神主老师第一个发布那个MV，虽然两者之间的大概旋律都像是一样，可仔细听却能发现细节方面都进行了很大的改动，同一首歌曲却给我带来了两种不同的享受，看来神主老师在曲谱上又重新做过了修改，我个人已经将神主老师的曲子还原成了曲谱，请问神主老师能够允许我们演奏这首曲子吗？】

    看完这整条评论后，王浩顿时有些哭笑不得了起来，终于发现问题出在哪里了。

    那就是自己弹奏的这首钢琴曲播放已经破百万，然而却没有人演奏并发布到b站上，这点是很令人奇怪。

    但看了这条评论，他终于想起了原因，那就是这个世界的版权意识太重了！

    这点当然很好，王浩也没有觉得哪里不对，只是当初他有点马虎大意了。

    想到这里，王浩重新换上了管理员账号神主在b站上发布并置顶了一条消息。

    【神主：前些日子我在b站上发布的那首‘东方开幕曲’允许大家只要不进行商业化都可以公开演出，另外我将原创的曲谱发送到下面的链接，还请有兴趣的小伙伴弹奏后上传到b站让大家听听哦～

    最后《秒速五厘米》发售的日期也决定在下个月三号，喜欢本书的朋友可以去书店购买，届时我还会给大家准备一个大大的惊喜，请尽情期待吧！】

    发送完这条消息，王浩觉得整个人都轻松了不少。

    下个月吗？一切的一切总算都慢慢走上了正轨……

    自己好像遗忘了某个重要的约定，王浩微微皱起了眉头，开始仔细思索下个月初对他而言要发生的重要事情，好像就是秒五发售和b站客户端推出以及新作品的创建。

    等等...新作品？！

    一说起新作品，王浩就立即想到了和某个自甘堕落的废材作家定下的约定了，他刚想去喊山田妖精，对方也参加了今天晚上的party，现在还在秋水山庄二楼的房间里面住着，虽然她家就在隔壁，但这依旧免不了山田妖精想留下来凑热闹的想法。

    刚一从椅子上起身王浩又停下了脚步，现在这个点对方应该已经睡着了。

    想到这里，他微微叹了口气：“唉，算了...还是明天再提醒那个懒惰的家伙好了……”

    王浩现在在想，到时候就算他赢了这场比赛把山田妖精成功拉到不死川文库似乎也没有什么用。

    以对方这种糟糕懒惰的性格，恐怕换了一个出版社后会变得更加无法无天起来吧？

    最让王浩无语的是，他到现在才发现这至关重要的一点，山田妖精目前是畅销作家没错，可同样也是一颗业界的毒瘤啊！

    现在王浩最想的不是将山田妖精拉拢过来，而是想着对方出道至今能够每次都按时交稿的原因，要知道能让像山田妖精这种具有‘个性’作家按时交稿，难度无异于太阳从西边出来一样。

    这一点不用再去测试了，因为王浩已经亲身体验过好几回了，他现在怀疑山田妖精是不是鸽王成精的？

    到现在已经放了他好几次鸽子了，所以他才会对能够让山田妖精按时交稿的那个人感到佩服，甚至王浩已经在摸着下巴想什么时候把那个人也给挖过来……


------------

第三百六十五章 你怎么不来夜袭？

    虽然王浩有心想这么做，但目前似乎没有什么成功的可能性，趁着现在还有点时间，他打开b站的APP客户端又检查了一遍，尽量做了一点小优化，又做了一下其他工作，等结束才躺在床上沉沉入睡。

    ……

    第二天一早，当王浩起床的时候，青山七海和加藤惠两人都早早起床了，桌面上还摆放着许多份早餐，王浩仔细数了一下刚好够社团的成员一起吃。

    他看着面流细汗的加藤惠与青山七海略显歉意的说道：“辛苦七海酱和小惠了，我要是早点起来的话应该可以帮一把忙的，做这么多份早餐应该很累吧？”

    “并没有多累，用的时间也没耗费多久，比起这个浩君还是去洗漱一下比较好。”

    青山七海淡笑着摇了摇头，加藤惠只是微笑着不说话。

    见到这两位温柔贤淑的美少女如此善解人意，王浩就忍不住有些感叹，虽然他也不想这么想，但和社团的其他成员比起来简直形成了鲜明的对比！

    同时他也知道自己现在的精神状态有点差，当下点了点头，转身朝着洗手间的方向走去，还是先洗把脸打起精神再说其他事情。

    .…….…….

    用了不到两分钟，当王浩洗漱完毕坐在餐桌旁边，昨夜留宿在秋水山庄的成员此时都一一起床，各自洗漱完后都找了一个餐桌的位置坐下来，也有少许人还在打着哈欠。

    “早上好。”

    王浩抬起头向着众人打了一个招呼，最后盯着玉置亚子脸色有些怪异的问道：“亚子你是昨晚没睡好吗？你现在的精神可是有点差……”

    “哼，这全部都是浩君的错！”

    明显睡眠不足的玉置亚子顶着两个黑眼圈朝王浩轻哼了一声，周围散发出明显的怨念。

    “这又关我什么事了？”

    见状，王浩不禁有些郁闷了起来，他昨天晚上绝对没有做出什么扰民的举动啊！

    不如说他是老老实实地呆在卧室里面勤奋工作，用两个多小时才画出了一话龙珠原稿，王浩听了饭田绫乃昨天的一番话后，就在努力修正了。

    自己创作龙珠的时候又修改了许多地方，当然背景和网点这些都还没弄，他在分镜方面还有些不满意，估计今天重新花时间来修改了。

    所以说，他根本不可能闲着没事干去做出那些大半夜扰民的举动啊！难不成自己还有梦游的习惯？

    但这也说不通啊，如果自己真有梦游的习惯，他早就应该发现了才对。

    玉置亚子脸色悄然红了起来，低着头有些扭扭捏捏的说道：“因为人家昨天夜里人家一直在等浩君袭击……”

    王浩：“…………”

    如果他有一天真的被警察蜀黎关进了小黑屋，王浩敢肯定十有八九都是被眼前这群问题儿童坑的。

    王浩抬头就见到不少女生已经用看人渣一样的视线望了过来，安艺伦也更是失望至极地用‘看错你’的表情拍了拍他的肩膀，王浩立即就忍不住痛声呼道：“你们不要用这样的视线看我啊！还有霞之丘同学你拿起手机在干嘛呢？”

    霞之丘诗羽一脸和善微笑地摇了摇手机，理所当然的说道：“这还用问吗？当然是打电话给警察告诉这里有一个变态痴汉。”

    “都说了我没有去夜袭啊！谁会做那么变态的事情？！”

    “嘁，这么多美少女住在你家里都不知道夜袭，看来你这家伙的取向果然有问题，安艺同学你可要小心了哦，我怀疑这个家伙在1和0之间很有可能是1。”

    听到霞之丘诗羽的言论，安艺伦也下意识地将板凳移开和王浩保持了一段距离，眼神怀疑的谨慎问道：“好浩，这是真的吗？”

    王浩脸色一黑：“这是真的才怪！我是一个思想正常，三观很正，善良纯洁的男子高中生！”

    “也就是说你承认自己是处男了？”

    “……”

    王浩嘴角抽了抽，如果不是双方等级相差太大，他绝对要把这个场子给找回来，不过现在看来希望愈发的渺茫，因为霞之丘诗羽在毒舌这一方面的功力愈发深厚了。

    有时候王浩在怀疑，霞之丘诗羽是不是在出生的时候把天赋点全部都点到毒舌上面去了，和对方说话总是能让人噎个半死。

    见到王浩没有还话的意思，霞之丘诗羽不屑地撇了撇嘴，伸手拿起桌上的餐具，用优雅的姿势吃起了早餐，嘴角带着一丝魅惑的笑容。

    这一顿早餐众人吃了不到十分钟，看了眼时间都准备去上学，刚一走出去，御圣院杏家的司机就开着一辆豪华轿车来到了秋水山庄门口，车上走出来了一位穿着西装的白发老管家弯下身子低着头恭敬说道：“大小姐，车子已经准备好了。”

    “嗯，我知道了。”

    她点了点头，白发老管家这才抬起头来退到了旁边，御圣院杏转过身对着玉置亚子等人微笑说道：“我们三人都是要去一个学校，亚子你和小茜也上来吧。”

    濑川茜脸色有些犹豫，玉置亚子早已一脸欢笑地坐了上去，见状濑川茜也未再多犹豫就上了车，御圣院杏最后坐上去，三人朝着大家打了个招呼后，白发老管家就开着车缓缓离去。

    “浩君，我先和真白酱去上学了。”

    青山七海一脸微笑的说道，王浩轻轻揉了揉真白的小脑袋：“嗯，路上小心。”

    “那我也去上学了，阿浩学校见。”安艺伦也说了一声便匆忙离开。

    王浩刚想开口阻止，可安艺伦也的身影早已消失在拐弯处，见到泽村英莉莉等人以后起身离开，他立即出口说道：“英莉莉你和霞之丘还有小惠先等一下吧，我们三个都是顺路，等下我开车载你们一程，车子就在旁边。”

    “既然你这么诚心诚意的请求了，我也不是不可以考虑一下。”

    泽村英莉莉环抱着双臂轻哼了一声，只是脸上还略显微红，霞之丘诗羽轻嘲说道，“一大清早就像发情一样展现傲娇属性呢？果然不愧是金发败犬。”

    于是乎，大战又开始发生，加藤惠此时已经坐在了迈巴赫的副驾驶位上系着安全带……


------------

第三百六十六章 我英莉莉今天要敲烂你这个木鱼脑袋！

    今天开车王浩总算遇到了正常情况，在途中几乎还没有碰到过堵车，果然东京昂贵的停车费让大多数人都止步于此。

    这不禁让他有些郁闷，想起了为什么前段时间几乎天天堵车，说起来遇到不堵车的情况都是那天去过音乃木坂以后发生的事情，难道真是见到那两只羊驼以后才变成现在这样的吗？

    一想到这里，王浩就更加郁闷了，为什么自己会和传说中的神兽草泥马扯上关系……

    “那个…你这驾证是真的吗？”泽村英莉莉拿着王浩的驾证，看着他双眼发亮的说道。

    正在开车的王浩透过后视镜甚至看到了泽村英莉莉眼里冒起的小星星，顿时就知道对方在算计些什么，立即淡然说道：“如假包换，去年的时候一次就考过了，嘛...至于年龄方面就不要太纠结了，我这边也是有各种各样特殊的原因才能去参考，你要是想考的话只能等成年，而且你好像根本不会开车吧……”

    眼见计划被当面拆穿，泽村英莉莉立即生气的别过头娇哼一声：“哼，小气鬼，我才不想现在考驾照，开车什么对我来说完全都是小事情！”

    “随你怎么说吧。”

    王浩无所谓地耸了耸肩，没有去理会泽村英莉莉的傲娇，因为这点他是真的没有办法。

    同意让王浩学驾照的那个人辈分上算是他的叔叔，当然并不是有血缘关系的叔叔，王浩是通过王老爷子才认识到对方的，说起来对方还算是教导王浩学车的老师，在这之外甚至还教了他许多交通工具的使用。

    不过对方算是一个奇人，属于那种根本在一个地方无法长久呆下去的人，经常满世界的到处跑来跑去。

    如果说到在赛车这一方面，王浩到现在为止还真心没有见到过比那个人还要厉害的选手，就算是现在的他也自叹不如。

    也幸亏了他这位算得上奇人的叔叔的介绍，王浩才能以未成年的年龄成功考取驾照，这么一说起来，王浩这才想起，他似乎根本不了解对方的身份。

    只是知道对方在霓虹的时候经常开车到秋名山溜溜圈，好像都还没有输过，最后因为太无聊就此离开了霓虹，这是王浩对这位奇特的叔叔最后的印象……

    所以对方都离开了，王浩现在也真的没办法找人让泽村英莉莉未成年就去考驾照，况且对方会不会开车都还是两说，他总不能培养一个马路杀手出来。

    其实泽村英莉莉也知道自己不会开车，刚才问王浩也只是出于兴趣问问，可对方拒绝的这么快就让她不愉快了起来，因为从小到大周围的人几乎都没有拒绝过她的存在，以前只有一个安艺伦也，现在又突然多了个王浩。

    等等……自己怎么把浩君拿来和伦也比较起来了？两者之间根本完全没有可比性！

    浩君长得帅、性格好、家境也不错、学习也很厉害，而且还会那种很厉害的天朝功夫，画画也很棒，写的也十分出色，目前无论是漫画还是轻都取得了一定的成绩，而且现在还带领大家共同创作游戏，虽然有时候严厉了一点，但对于周围的人都很关心，看的出来内心也很温柔。

    泽村英莉莉脸色一红，不过可能是因为刚才和王浩争吵，所以现在她脸红起来倒是没有什么人注意到，就算有也只会认为是因为刚才的事而脸红。

    可泽村英莉莉自己心中清楚，突然有点不敢正视前方的王浩，这些事情她在以前从来都没有想过，现在这么突然一仔细想起来，才发现王浩身上已经拥有了这么多的闪光点，自己可能是才刚刚了解眼前这位社长大人……

    不得不承认，像浩君这种优秀的男生对女生而言确实有致命的吸引力，如果没有意识到还好，可一旦察觉就会一发不可收拾，现在的泽村英莉莉正陷入了这种情况，刚才也不知道为什么下意识的就拿伦也那家伙和浩君比较了起来。

    与浩君的优秀程度相比，伦也那家伙简直是个无可救药的笨蛋！

    自己明明从小到大就一直陪伴在他身边，为什么眼里只有二次元从来不肯正视我一眼！就连一个问题都要和自己冷战好几年！

    一想到和安艺伦也冷战的这几年，泽村英莉莉顿时就气不打一处来，这些天在社团活动的时候对方也不怎么和自己说话，一到结束时间就立即跑去做兼职，在学校见面的时候也不和自己打声招呼。

    想到这里，泽村英莉莉就觉得越来越委屈了。

    “喂喂，你不要哭！那件事我是真的没办法……”

    王浩透过后视镜立即就看到了红着眼眶的泽村英莉莉，顿时还以为对方是被自己刚才那一番话给气哭的，不由得心虚了起来，就连说话时的底气也少了几分。

    “笨蛋！谁会哭啊！”

    泽村英莉莉伸出袖子轻轻擦了擦眼，立即就张牙舞爪地利用两条细长的金发马尾朝着王浩发动了双马尾攻击，马尾不停地甩啊甩，口中还不停喃喃道：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！今天我要敲烂你这个木鱼脑袋！！”

    王浩：“…………”

    见到泽村英莉莉这么有精神的一面他才发现自己刚才的担心完全是多余的了，而且他现在对于英莉莉的攻击方式已经不知道该用什么话去吐槽了。

    像轻和漫画里面的女生攻击男生一般都是用小拳拳捶你胸口这种招式，为什么到了泽村英莉莉这里就尼玛成了双马尾攻击！

    话说王浩这还是在现实当中第一次遇到有人用双马尾来当做武器的，很不幸这件事正上演在他的身上，这算是合理利用有效资源吗？请给我更加尊重一下双马尾啊！

    王浩满头黑线地开着车，泽村英莉莉的双马尾攻击不停的抽在他的肩膀上，有时候还会鞭打在侧脸庞，他甚至闻到了一股茉莉花的香味。

    咳咳，王浩立即严肃说道：“我还在开车呢，英莉莉你也注意一下环境……”

    “哼！”

    泽村英莉莉轻哼一声，倒是停止了继续用双马尾攻击，满脸羞红的望着窗外的景色。


------------

第三百六十七章 反常的霞之丘诗羽

    然而令王浩感到诡异的是，霞之丘诗羽很难得的没有毒舌，当他注意到对方翘起双腿十分富有节奏性地抖起了腿，顿时暗感不妙。

    王浩自认为他是一个还算是比较心细的人，而且现在也算是充当了一位奶爸的角色（虽然很不愿意承认），对于观察人的习性也有了一定功夫，此时看到霞之丘诗羽安静地抖腿，就知道对方又在心里算计他什么了。

    “唉……”

    王浩有些头疼的轻微叹了口气，这日子快没法过了。

    坐在副驾驶位的加藤惠听到王浩的叹息声后眉头轻轻一皱，轻声问道：“浩君身体不舒服吗？”

    听到来自加藤惠的问候声，王浩顿时一惊，刚才他叹气的举动应该是做的很隐蔽呀，就连霞之丘诗羽和泽村英莉莉两人都没发现，难道是因为对方坐在副驾驶位置上的原因吗？

    王浩带显歉意一笑：“我没事，让小惠你担心了，我只是想到某些事情稍微有些感叹而已。”

    闻言，加藤惠很贤淑的并没有继续在这个问题上探究下去，“是吗？如果浩君有什么烦恼的话可以告诉我哦，虽然有可能帮不上忙，但多少也可以帮浩君一起分担一下。”

    “谢谢，已经不用了。”

    王浩摆了摆手，加藤惠这才停止了继续劝说，只是对着他露出了一个温柔的笑容，让王浩一瞬间觉得自己仿佛被圣人治愈了一般。

    他微微抬起头看了眼后视镜，镜子里面倒映出正在傲娇状态中的泽村英莉莉和不知道正在算计些什么的霞之丘诗羽两人，王浩最后又看了一眼安静坐在副驾驶位上的加藤惠。

    算了，想要泽村英莉莉和霞之丘诗羽突然变成加藤惠这种安静温柔的女孩子怎么也是一件不可能的事情，除非太阳从西边出来或许才有可能改变这两人的性格。

    车内始终保持着令王浩感觉微妙的气氛，不过在途中他也没有遇到堵车，所以持续了一阵微妙的气氛后他也终于抵达了最终目的地，王浩将三女送到学校附近就独自去停车了。

    他之所以没有和霞之丘诗羽等人一起进学校也是有深层原因的，毕竟这样实在有些太引人注目了。

    虽然很不愿意承认，但霞之丘诗羽和泽村英莉莉两人已经是圣崎学院公认的两大女神了，而且加藤惠虽然因为存在感薄弱的原因没有两人出名，但依旧是一名五官端庄的安静美少女。

    要是他一个大男生和三女有说有笑的走进学校，王浩不用想也会知道自己马上会变成八卦风云的中心人物，全校男生的公敌，这点绝对不是在开玩笑，就算是现在王浩想起来都有点郁闷，实在想不通为何霞之丘诗羽和泽村英莉莉两人的人气会这么高。

    结合综上原因，如果王浩大摇大摆的和三女走进学校，那么他平静的高中生日常就再也找不回来了。

    将车停好在停车场，王浩单手拎着包和保安打了个招呼慢步走了出去。

    此时周围的学生逐渐变得多了起来，王浩很冷静的观察周围的一切，似乎自己周围形成了一个与世隔绝的小空间一样。

    走在平坦的水泥路上，按理说像他这个年龄的人正是讴歌青春的时期，王浩正在考虑自己上学是否还有这个意义？

    他本人虽然不太注重成绩，但此时也有些怀念天朝注重成绩的班级了，因为在天朝高中，成绩较好的学生就有在班级里优先自由选择位置的权利，按成绩让学生自由选择位置这种情况在天朝大多数学校的班级里都很常见。

    而霓虹却是采取抓阄制度来靠运气决定位置，就连分班的时候也是靠随机分配，本来这点王浩觉得也还是不错，但他现在却不这么认为了，如果圣崎学院也是采取靠成绩划分位置的制度，王浩相信自己绝对会考出一个让人无可挑剔的成绩，然后果断选择远离霞之丘诗羽。

    刚才对方在车里面抖腿的那一幕王浩还没有忘记，鬼知道对方等下会说些什么？做些什么？

    “早上好。”

    在进教室之前王浩脸上复杂的神色就很好的收了起来，看着早先一步坐到位置上的霞之丘诗羽淡淡的打了个招呼。

    对方微微点了点头，继续翻动手中的书本随口说道：“嗯，早好。”

    然后...然后就没有然后了！

    王浩看着一改常态的霞之丘诗羽顿时有些惊疑不定，看了一眼自己的座位也并没有什么奇怪的东西，这也就排除了对方恶作剧的可能性，他这才放心地坐到椅子上。

    难道今天的太阳真的从西边出来了？王浩撇了一眼依旧没有任何表示的霞之丘诗羽，或许在他不知道的时候今天的太阳真的从西边升起来了也说不定，不管怎么说今天的霞之丘诗羽实在是有些反常……

    在上课铃声响起前的三分钟班主任桐生夕月就来到了教室进行例行点名，随后又正式开始了今天的课程。

    王浩很庆幸一年级a班来了坂本这样一位完美的转校生，自从坂本来了以后就很成功的将大家的视线都吸引了过去，也多亏这个王浩在在上课中进行自己的活动也更为轻松了。

    咳咳...虽然上课的时候王浩差不多都在玩手机，他这可不是在玩，而是在收集各种各样的素材，一想起自己这个光明正大的理由，王浩就找不到一点反驳的借口。

    他从书包里拿出上回山田妖精给的那卷还未发售的《爆炎的暗黑妖精》，然后津津有味地看了起来，直到下一节课开始才停止了观看，拿出手机登录网页版的b站。

    今天同样有一些人跟他发私信，王浩打开信箱仔细看了起来，他都是有空的时候才会看这些私信。

    他一条一条的快速翻看了起来，里面有很多都是各种各样的广告以及想挖他墙角的出版社，这种联系方法无异于就像大海捞针，在王浩看来是十分愚蠢的方法。

    但仔细一想，外界想要联系他的话也确实只能通过这种方法。

    当看到下一条留信的时候，王浩立即就瞪起了眼。


------------

第三百六十八章 秒五要动画电影化了？

    他之前也说过，有很多公司都是通过b站的私信抛来橄榄枝，对于这些王浩基本上都没有理会，因为他并没有想给其他人打工的想法。

    但b站里面的私信除了其他公司抛过来的橄榄枝以外，还有企业打算跟他合作，比如电击文库就属于此类，也正是因为在b站私信里面看到了电击文库发来的消息，王浩才会将秒五出版权交给对方。

    很幸运的是秒五现在出版大势已成，最后在秒五发售之前又带给了王浩一个惊喜，那就是有人找他商量秒五动画化的消息了！！

    要知道这种机会可是十分难得的，尤其是对于王浩这种半路子出家的人来说。

    不要看秒五现在人气很高，但严格来说在业内人士眼里面这些都是虚的，虽然王浩也很不愿意承认，但目前轻界划分一个作者层次的就是靠作品销量！

    没错，真实的业界就是这么现实，像王浩这种情况简直可以说是奇葩了，因为在霓虹基本上都是先拿去出版社投稿，等确认完毕后在进行出版。

    当然也有另一条路，那就是和霞之丘诗羽那样在网上先找一家出版社投稿，等编辑审核通过后会陆续发布到该出版社的网站，等人气成熟后再进行出版，这种情况对于一流的出版社而言几乎是不存在的，也只有小型的出版社才会这样做。

    像那些一流的出版社，基本上会有很多新人选择去投稿该出版社进行的比赛，出版社的编辑们会很辛苦仔细的阅读好每一份稿件，从中挑选出合格的作品颁发奖项，一般也只有拿奖的作品才有资格进行出版。

    王浩的这种情况就有点奇葩了，因为他的作品是直接投稿到自己的网站上面，然后在他人眼里更离谱的是居然火起来了！

    可以说这种例子在以前都没有出现过，但不可否认秒五确实已经成功将影响力扩散开来，其火爆程度大家都有目共睹，所以电击文库才会舍下脸来亲自抛出橄榄枝，甚至还给出了百分之十一分成这个相当于扛鼎作家的分成价格给王浩。

    但是动画化这种情况就很难得了，因为在霓虹轻想要获得动画化，基本都是出版之后才有机会。

    至于为什么？当然是看出版之后的销量啦！如果作品的销量不怎么好，一般动画制作公司都不会选择将其动画化，因为这样百害而无一利，毕竟销量差就代表了该作品喜欢的人很少。

    但王浩这本《秒速五厘米》情况实在是太特殊了，虽然还没销售但是却早已经在霓虹引起了一大阵狂潮，而且加上神主本人还是一名16岁的神秘天才高中生，这不禁让该作品又提升了不少热度，目前在海外《秒速五厘米》收到的好评都极其的高。

    虽然知道秒五终究会有动画化的一天，但突然见到有公司发来联系王浩还是忍不住开心地笑了起来。

    然而班级内恰好那三名不良少年见到他的笑容，王浩见有人望了过来也朝对方伸手打了个招呼，顿时让不良少年三人组脸上立即冒下了冷汗赶紧转过头去，生怕这个猛人找上他们。

    王浩却是没有在意这些，刚才他只是粗略地扫视了一眼注意到了秒五动画化而已，其他的倒是没有细看，现在不由得静下心来重新审查了这条私信。

    【川田慎之介：尊敬的神主老师您好，我是东宝株式会社的制作人川田慎之介，可以冒昧的问一下《秒速五厘米》动画版权还在神主老师您的手里吗？

    如果动画版权还在神主老师手里，我社有意将贵作品进行动画电影化，在下的联系方式是……】

    东宝株式会社？！

    看完这条私信以后，王浩将目光重点放在了东宝株式会社上面，有些不敢置信地揉了揉眼，倒吸了一口凉气，没想到过来的居然是这么一个老牌公司。

    东宝株式会社，全称东京宝冢映画株式会社，简称东宝，霓虹电影制片企业。

    由1932年创立的东京宝冢剧场而来，为今日霓虹五大电影公司之一，东宝即为「东京宝冢」之意。

    无论从哪一方面看，东宝都是制作秒五的最好公司之一，这一点在王浩看来是这样，甚至可以说是最佳的制作公司，因为东宝所拥有的底蕴实在太深厚！

    在前世秒速五厘米是由霓虹的一间动画工作室CoMix ave Films制作而成的，但在王浩看来该社标榜个人特色创作路线，秉持少数精锐自行制作的方针，也因此本身应付不了大作。

    可是东宝就不一样，无论在哪一方面的资源都十分优秀，这一点并不止是说说，可以从实际例子看出来，而且硬要说的话东宝和CoMix ave Films两者之间也算是有关联。

    在前世的时候，本来《你的名字。》这一部作品原先是CoMix ave Films打算自己亲自动手制作的，可是因为本身应付不了大作、才打破成规让东宝操刀《你的名字。》。

    可以说《你的名字。》大火根本离不开东宝，如果不是让东宝制作，换成了CoMix ave Films亲自制作的话《你的名字。》绝对不会产生如此轰动的票房和影响，由此可见东宝的底蕴究竟有多深了。

    在前世东宝制作的动画电影除了《你的名字。》以外，还制作过鲁邦三世系列、哆啦a梦系列、名侦探柯南系列、神奇宝贝系列、火影忍者系列等等著名的作品。

    而且就算在这个世界，东宝也曾担任过现象级漫画死神系列等等经典作品的动画电影制作。

    虽然知道东宝制作水准很高，但王浩还是有些放不下心来，因为在这个世界没有谁比他更了解秒五，交给其他人来拍这部动画电影他是真的很担心，害怕会将该作品改的完全是另一副模样了。

    所以王浩犹豫了，尽管他很心动，同时也知道东宝亲自发出邀请是一件多难得的事情，可就算是如此他也不想将秒五交给对方，最后改得和他印象中的那个秒五完全不同！


------------

第三百六十九章 毒舌的构成

    如果会发生这样的情况，那么王浩是绝对不会让其他人动手制作秒五，他一向遵守的都是‘基于原著而优于原著’的信条，他不是说不相信东宝的制作实力。

    能够在业内占据一席之地的东宝，其制作水准绝对算是一流水平，王浩担心的也不是制作这一方面，而是其他方面，比如监督和编导，这才是他最为担心的事情。

    不过现在想这些也没用，王浩看着川口慎之介的留言，认真思考了片刻，这才仔细回复道。

    【神主：秒五的动画版权还在我手上，川口制作人的诚意我已经感受到了，就算是我也从来没有想过贵公司会向我发出邀请，这让我在惊喜中又带了一点惶恐，对于贵公司的邀请我也没有理由拒绝，不过我有一些具体的条件也希望贵公司能答应，只有这样我才会放心将秒五交给东宝制作，可以约个时间见面亲自交谈一下吗？】

    说实话，王浩发送这条消息的时候心里难免有些忐忑，因为给他发消息的是一所实力很不错的动画制作公司，本来原作和动画制作公司有交谈也是正常的事情，但到王浩这里就不正常了，因为就算他自己也觉得他要提的条件有点太荒唐。

    不过现在也只能走一步算一步，王浩也没有在手机上就这么直接告诉对方具体是何条件，因为这样会显得诚意不足和太傲慢，有些事情还需要双方亲自见面交谈才行。

    川口慎之介发来的消息显示是昨天，所以王浩也没指望对方现在就马上回复他。

    可尽管如此，他还是忍不住笑了笑，恰好霞之丘诗羽看到了这一幕，立即出声道：“变态君你这是到思春期然后又开始进行妄想了吗？”

    “霞之丘同学，你说话能不能注意一下形象。”王浩顿时回过神来，带着满头黑线回复到。

    “哦，是吗？”

    “嗯，是啊！”

    “欲求不满的思春期‘处男’还真是麻烦。”

    “欲求不满就欲求不满，思春期也就罢了，为什么还要特意加上处男两个字？”

    “难道不是吗？还是说变态君已经在某个风俗店将自己的OOO出卖给了吗？还是说已经把自己的灵魂出卖给了路西法？”

    你脑子里都在想些什么呢！

    王浩面色一黑，顿时被霞之丘诗羽噎的一口气卡在支气管里面说不上话来，看来太阳是不会从西边升起来了。

    如果有一天他看不到明天的太阳，王浩估计自己很有可能是被霞之丘诗羽给气死了，这家伙最近感觉实在是越来越污了……

    王浩没有在和对方继续说话，他看了眼霞之丘诗羽，顿时觉得惹不起惹不起，现在的女子高中生难道都是这么恐怖如斯吗？

    亏他早上还认为霞之丘诗羽的性格突然转变了，结果这都还没到中午对方就来了个360度大旋转。

    “我刚才只是在想些事情而已，没有如你所想还真是抱歉。”

    王浩淡淡的解释了一句，似乎想到了什么值得开心的事情，随即又露出些许笑容，继续说道：“比起那个，我突然觉得以你为原型做我接下来作品里面的女主角不错，可以说那个女主人公简直就是以霞之丘你为原型创造出来的，因为我认为你们两个性格是一个模子刻出来的。”

    “哦？那我可要洗耳恭听了，说说看那位女主角的名字和性格吧。”

    霞之丘诗羽略感兴趣地放下了手上正在观看的课外书，酒红色的瞳孔缓缓盯着王浩。

    见状，王浩轻轻咳嗽了一声：“女主人公的名字叫做战场原黑仪，属性和你一样同样是黑长直的学院女神，容貌很端庄，头脑也很聪明，这还算是一个不错的人物设定吧？简直和你是一个模子刻出来的人物。”

    “虽然变态君你说的都是实话，不过就算是我也会害羞的，而且我想你可能忘记说性格方面了吧？”霞之丘诗羽脸色微微一红，随即皱起眉头淡淡问道。

    “哦，你说性格。”

    听到霞之丘诗羽的疑问，王浩则是轻轻一笑，道：“铜四十公克、锌二十五克、镍十五公克、腼腆五公克，再加上九十七公斤的恶意提炼出来的毒舌性格，这样一来就完美还原人物了吧？”

    霞之丘诗羽嘴角微微一勾，在听到王浩的这番话后并没有她想象中的恼羞成怒，反而是安静的笑了笑：“我很期待这部作品，可以告诉我它的名字吗？”

    闻言，王浩倒是有些看不懂霞之丘诗羽的举动了，但想了想还是如实奉告道：“嗯...这部作品我打算写很多个系列，女主角分布的也有些复杂，总之你可以把它简称为‘物语系列’就行了。”

    “物语系列？看来又是长篇系列了，而且你说女主角分布的有些复杂，从侧面说明这个物语系列你是打算把它当成后宫文写吧？真不知道以纯爱致郁出名的神主突然要写后宫文这个消息会吓坏你的多少粉丝……”

    霞之丘诗羽喃喃自语了一声，仅仅根据一点蛛丝马迹就得出了自己的推论。

    就算是王浩也有些不得不佩服霞之丘诗羽的脑洞，应该说果然不愧是天才少女吗？

    没想到对方居然猜得个八九不离十，王浩朝着对方点了点头，“没想到居然被你看出来了，不过这个消息还请暂时先保密，因为我还没有考虑好是不是下一部推出这部作品，不过发布这部作品只是迟早的问题，现在还想留点时间多考虑一下。”

    物语系列王浩是打算推出来的，可现在时机还没成熟，或者说是超出了原先的计划，因为他也没有想到秒五动画电影化的时机会来的这么早。

    在他原先的计划当中是在秒五出版之前先发布物语系列，然后在同时进行其他的一些事情，等秒五出版有了一定销量就等着其它动画公司找上门来商谈动画电影化的事情，因为只有在那个时候他才有时间去做这些事情，毕竟动画电影化需要的时间可不少。


------------

第三百七十章 又撞到美少女啦！

    霞之丘诗羽闻言也并没有再多问，只是安静地点了点头又重新拿起刚才放下的书看了起来，王浩也不知道对方是真的懂没懂？

    总而言之，这里当对方懂了就行。

    想到这里，王浩也就并未在和霞之丘诗羽搭话，拿起手机开始登录了企鹅，看了一下缪斯在群里面发的消息，心中也有了打算。

    收起手机，在课堂上没什么事情做的王浩开始认真做起了题目，都是一些很简单但是又必须掌握的基础知识，他是打算为真白准备的。

    等写了几道题以后，王浩才发现自己的举动似乎有点傻乎乎的，就算他把题目写出来了也没什么用啊！如果想要题目的话直接去买一本练习册就行，详细的事情还必须得等到今天晚上亲自辅导真白才能知道。

    下课的铃声一响起，王浩就收拾好了书包离开学院，在附近的餐馆很随意地解决了午饭，又用手机在网上搜索了一下。

    很快王浩就开着车来到了附近的一家大书店，在高中练习册区域发现了一套名为‘连猴子都能学会的练习册’，而且看上去销量意外的火爆，问了一下店员，他才知道这套练习册目前只剩下少数几本。

    王浩见到这个练习册的名字脸色忍不住有些怪异，但很快又恢复了淡然的神色，拿起来慢慢翻看了一下。

    粗略的看了一下手中这本练习册，王浩又拿起了下一本，随后一本接着一本的看了下来。

    等他看完以后，王浩才有些感叹不已，这套名为‘连猴子都能学会的练习册’系列虽然名字听上去有点微妙，不过出这套习题的人确实很厉害，按照这个习题一步一步做下去还真的有可能连猴子都能学会怎么做题了。

    当然，前提条件还是要静的下心来去认真学习，不然一切都没有卵用。

    这套习题的系列倒是挺多的，语数外等等学科基本上都有，就连发明大王爱迪生都说过‘天才是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感’，王浩觉得这套习题就很适合真白，当下也没有多做犹豫就直接选择了拿起这一整套，又在旁边选了几本其他文学作品和相关资料。

    “哎呦——”

    挑选完毕后，王浩抱起了一堆书准备去柜台结账，路径一个书柜的拐弯处时突然和人撞到了一起，双方抱着的书籍顿时散落一地。

    和王浩互相碰撞的是一位五官端正的紫色短发美少女，对方此时皱着眉头伸手轻轻拨动额前凌乱的发梢，另一只手单撑住地面，一举一动之间都显得十分端庄优雅，大大的凤眼，让这名少女看起来似乎个性十分强烈，外表算是王浩满喜欢的大和抚子类型。

    身材比较丰满，穿上和服之后看上去却有点偏瘦，明明看上去年龄也不大，这名少女却浑身充满成熟女性的魅力。

    见到这副场景王浩也有些许失神，没想到来书店买书的时候随便一撞都能撞到一个大和抚子类型的端庄美少女。

    这种情景还真是符合轻里面那些惯用的套路，然而王浩却不认为自己是里面的主人公，不过撞到人家还是让他十分不好意思，“真的十分抱歉！要是我在多注意一下周围就不会发生这样的事了，这位小姐你没事吧？”

    话一说完，王浩有些不好意思地挠了挠头，脸上带着歉意的微笑，赶紧将对方散落在四周的书帮忙捡了起来收拾好放在一旁，然后连忙朝着她伸出了手。

    “我没事，是我应该早些注意才对，给您带来麻烦真的十分抱歉！”

    身材略显娇小的紫色短发美少女微微红起了脸，伸出修长如玉的左手握住了王浩的手掌，王浩也趁势将对方慢慢拉了起来。

    同时让他有些在意的是，这位穿着和服的短发美少女右手五根手指头上都绑紧了白色绷带，而且刚才对方也是伸出左手，细心的王浩立即就注意到了这些略显特殊的事情，但他也没有去过多追究。

    而且他应该在意的是自己怎么会又突然撞到一位美少女，虽然怎么看都是因为不可抗力的原因导致了现在发生的这一切，但王浩总觉得是某位恶趣味的命运之神特意安排这一出狗血剧给他平凡的日常添加了青春的气息。

    这一切都已经成为发生的既定事项，所以王浩也不能去改变过去的事情，按照正常套路他这时候应该厚着脸皮问对方的联系方式，可王浩偏偏不这么做！

    “真的十分抱歉！”

    那位穿着和服的短发美少女拿起自己那少数的两本书后，朝着王浩深深地鞠了一躬表示歉意，他见状也同样回礼了过去，僵持了一阵对方才在道歉中离去。

    见到这种情况王浩也有些无奈，其实这种情况在霓虹还是很常见的，尤其是经常能够在人流量大的地方遇到。

    这点王浩也有些不理解，比如举个简单的例子，在霓虹如果你踩到一名霓虹人，那么奇特的事就发生了，对方会反过来向你道歉。

    王浩也知道大概的原因，霓虹总体面积小，人口密度高，因此在路上不小心与人擦撞这种事很容易发生。

    然而同时霓虹人是个很重礼仪的民族，因此常会看到两个在街上相撞的霓虹人不管谁对谁错都会互相道歉的画面，在地铁电车或者繁荣的街道里面这种情况更是随处可见。

    如果碰到踩到别人的情况，那么被踩的一方反而会道歉也是出于这种原因，大多数人都会在心里想自己是不是占用了对方的空间？

    这种事情王浩也碰到过几次，刚开始他还有些吃惊，甚至傻傻的对方道歉他也连忙跟着道歉，直到现在王浩才逐渐摸清楚了，再不小心撞到对方后道一两次歉就行。

    将自己散落在地上的书本收好，突然在他面前发现一张淡紫色的花边纹雕绣着紫罗兰花的精致手帕，王浩顿时就知道这肯定是刚才那名短发少女落下的东西。

    王浩默默将手帕收了起来，同时他也有些无语的看着窗外的天空，才发现这命运之神是真的恶趣味，要不要整天都闲着没事干弄出这么狗血的安排啊！


------------

第三百七十一章 三年起步，最高死刑

    “真白，等下进我房间，我单独给你辅导一下。”晚饭途中，王浩对着旁边的真白突然说道。

    “哦？深夜里的辅导吗？”

    坐在旁边的山田妖精看着王浩很暧昧地眨了眨眼，不过笑容却没有那么灿烂，反而还透着一点冷意。

    闻言，王浩伸出手指轻轻弹了弹对方的额头，没好气的黑着脸说道：“你这小脑袋瓜子里面整天都在想些什么东西呢？全是乱糟糟的一堆，真不知道是从哪里学来的……”

    受到弹指攻击的山田妖精顿时为之气急，单手抚住额头，瞪着眼看向王浩发出了不满的抗议：“是你自己要说这么容易让人误解的话吧！孤男寡女深夜共处一室能辅导一些什么？你别想找什么低劣的借口来糊弄我这个已经步入社会的成熟大人！”

    “……，既然如此你的思想也应该给我正经成熟一点啊！”

    “你这个家伙果然没把我当社会人看！”

    山田妖精一脸气愤的说道，王浩不紧不慢地夹了块菜，“这点还是请你好好称呼我前辈以后再好好交谈吧。”

    最近基本过了社团活动的时间，现研社的成员大都会偶尔留下来吃饭，因为彼此最近混的越来越熟了，所以众人都没有和王浩讲客气，一个星期也会有一两次留下来吃晚餐。

    而且众人要是都这么离开了，王浩倒是会有些不好意思，因为大家都忙到了这个点，不请他们留下来吃晚饭，他心中难免会有些愧疚。

    至于住在他隔壁的那个废材作家山田妖精，几乎已经养成了每天过来蹭吃蹭喝的习惯，到点的时候就会过来按时报到。

    值得一提的是，山田妖精做料理的手艺丝毫不比青山七海，当然他问到对方为何不自己在家做，山田妖精回复的一大段话被他省略成了一个字，那就是懒！

    难道就不能用更委婉的表达方式来说嘛？山田妖精简直说可以懒到了一个境界，不过对方每次过来的时候都会在厨房帮忙做料理和带来许多食材。

    毕竟他想对方要是天天过来蹭吃蹭喝，就算王浩不说些什么，山田妖精自己也会受不了。

    虽然王浩心里没这么想过，在他看来吃饭热闹一点当然是更好，王家落魄也不至于吝啬在饭桌上多添几双碗筷。

    “嗯。”椎名真白点了点头，丝毫没有在意王浩和山田妖精的对话，精神全都集中在了握着餐具的手上，正全神贯注地使用餐勺。

    现在餐桌上的人除了真白以外基本上都是拿着筷子，王浩也在起初给真白准备过筷子，不过对方使用起来的画面实在太美。

    所以王浩只能退而其次，给真白准备过了刀叉，但结果还是不行，最后只能再退一步选择了小汤勺。

    但汤勺对于现在的真白来说还是一个不小的挑战，而且在对方手中会发生很神奇的变化，拿着拿着不知怎么就把勺子给拿反了。

    他总不能像以前那样光明正大的给真白喂食，毕竟眼前还有这么多双眼睛看着呢，王浩可没有真白那种天然到几乎无视一切的境界。

    霞之丘诗羽则是满脸淡然的表情，筷子拈了一片蔬菜放在嘴里，等吃完后才不紧不慢的说道：“三年起步，最高死刑。”

    王浩：“…………”

    餐桌上的气氛又热闹了起来，比前些日子冷清的模样形成了鲜明对比，对于社员留在自己家中吃饭的问题王浩都有好好的和对方家长解释过了，而且他晚上都会负责将众女一一送回家中。

    甚至有时候还会和其中的一些家长偶然碰面，而且王浩感觉对方家长看自己的眼神让他觉得有些怪怪的，不过都很热情。

    “我这边吃完了，大家随意。”

    在喝完碗里的鸡汤以后，王浩拿起纸巾擦了擦嘴，和其他人打了个招呼，随后做在旁边的沙发上看起了电视。

    霓虹的电视节目在这个点基本上名副其实的都是一些狗血剧，王浩也从来不去看这些，就连综艺节目也不会去看，因为实在是太辣眼睛了，可以说简直是无底线！

    像霓虹的大尺度综艺节目，简直就是某A一般，剧中全裸都是很正常的事情，而且还有道具上演剧情版的。

    不过这些都是霓虹深夜剧了，这个时间也只有成年人才有时间去看的。

    比如深夜剧里面有一档叫做《Idol no Ana》的综艺节目，直译就是“偶像的穴”，看到这个赤裸裸的名字相信大家都知道是什么了。

    其实这霓虹电视台旗下的一个写真女星选拔真人秀节目，为了就是在节目中选出一个电视台的形象代言人，而各位女星还有学生妹要在节目中通过层层考验才能脱颖而出，担任形象代言人。

    当然，王浩对这些也只是略有耳闻，他可没有时间去看这种毁三观的综艺节目，而且一般在深夜的时候他还在工作，就算有时间也会赶紧选择休息。

    所以王浩选择看动漫、国际新闻或者直接转台看动物世界，在晚上黄金点的时候基本上电视台都会播放一些人气动漫，到深夜的时候才会播放一些福利动漫。

    他现在看的是国际新闻，了解时事也是一件很重要的事情。

    众女在他之后也都很快就吃完了晚餐，王浩也起身从沙发上站了起来，准备将她们送回家，就当饭后散步，而且晚上的景色也格外的美丽，来回也用不了多长时间，开车就更快了，毕竟大家都住在这附近。

    王浩将众女都送了回去，最后轮到霞之丘诗羽的时候，对方看着窗外的夜色随口说道：“你说小桥那里夜里的景色是什么样的？”

    闻言，王浩脸色有些怪异了起来，试探性的问道：“要不去那附近走走？”

    “嗯。”霞之丘诗羽淡淡的回应了一声。

    听到对方的回答，王浩的神色就有些愕然了起来，但过了片刻他脸上又重新恢复镇定之色，看了眼车窗外的夜景，当下也没有多想，将车停在了附近的停车位，两人缓缓下了车……


------------

第三百七十二章 今夜月色真美

    他刚才只是礼貌性的问了一句是否要去散步？这种话就像社交辞令一样，一般在社会上和其他人说的时候当成玩笑听听就行，不过王浩没想到霞之丘诗羽居然会当真。

    但事已至此，王浩也只好和霞之丘诗羽在这优美的夜景中散步，他们选择的地方是这一带附近的小石桥，算是有些历史了。

    夜里已经很少有人出来散步，尤其是在这种地方，不过也正因为如此才更能体现出环境的优美，在白天可是欣赏不到如此安静的景色。

    从天上洒落的月光混着周围各色灯光，将一片栽着一些小树的大草坪映得光影陆离，朦朦胧胧中可看见三三两两的几个人静坐在旁边的长椅上或漫步在各处，让人看了就知道是正处于热恋时期的情侣在月下调情，一派宁静暧昧的气氛。

    月光与各色灯光的交辉映入水中，波光粼粼的水面上，都带着了散开的光晕，璀璨的彩色光华变化繁复，异彩纷呈，水中依稀倒映着石桥的轮廓，水面上弥漫着氤氲的雾气，袅娜多姿。

    王浩和霞之丘诗羽两个人安静的走在小道上，有时候沉默反而会让气氛显得更加暧昧，比如现在就是这样。

    或许在他人眼里，王浩和并肩走在一起的霞之丘诗羽也是一对情侣也说不定。

    两人仿佛被魔女施了魔咒一样，都只是一句话不说静静前行，皎洁的月光照亮了前方的道路。

    踏步在石桥上，当走到桥中央的时候两人不约而同地停下了脚步。

    此时安静着不说话的霞之丘诗羽被天上撒下的月光笼罩着，多了一分神秘的朦胧，浑身散发出一股优雅而又端庄的气质。

    王浩在这瞬间失神，那是被霞之丘诗羽的气质给吸引住了，对方只是凝望着远处的风景不说话。

    眼见气氛又要变得尴尬起来，王浩指着前方说道：“我这还是第一次来到这里欣赏夜景，没想到和白天比起来变化这么大，站在这里赏月果然很不错。”

    “嗯，没想到变态君还很有格调，我还以为你脑子里面整天想的都是工口。”

    霞之丘诗羽微笑着转过了头，还不忘用手拨正了一下被风撩乱的发梢，举止之间都散发出了大和抚子与文学少女结合的魅力，说出的话却让王浩满头黑线，“霞之丘同学，拜托你说话的时候也注意一下周围的环境，多看一下气氛！”

    在霞之丘诗羽刚才那一番毒舌语言攻击下，王浩立刻就从惊叹于对方魅力的状态中回过神来，好好的气氛全被对方破坏掉了。

    不过如果刚才霞之丘诗羽不毒舌，反而会让王浩有些不适应。

    当然，他确定自己不是抖m，只是了解这位名为霞之丘诗羽的少女，说起来自己这是已经习惯了对方的存在吗？

    王浩苦涩一笑，他对于霞之丘诗羽的毒舌已经没有早先那么抗拒，或许是这些天来经常听到所以习惯了。

    他同样伸手靠在栏杆上看着夜空中的星辰，微微叹了口气：“说起来我们两个还是第一次这么好好的独自聊天呢。”

    霞之丘诗羽眨了眨眼，“浩君还真是薄情的家伙，难道你忘了我们之间说过的海誓山盟吗？”

    王浩：“……”

    他现在才发现和霞之丘诗羽讲道理的自己刚才脑袋是不是抽了风？这家伙是魔女才对吧！

    “好了，不开玩笑了。”

    霞之丘诗羽收起了调笑的表情，淡然地摇了摇头，王浩顿时面色一黑，你还知道这是开玩笑呢？

    他叹了口气，以45度角仰望星空，语气颇为忧伤的说道：“我怀疑自己现在摔个仰天跤还能够蹭破鼻子，不然也不会遇到你了……”

    “是吗？没想到你是打破了牛顿的棺材板才与我相遇。”霞之丘诗羽淡淡的回应了一句，嘴角的笑容反而更加迷人。

    闻言，王浩似乎想起了什么，朝着霞之丘诗羽微微一笑，道：“嘛…从某种意义上来说也算是，不然也不可能遇见你了，不过我觉得现在这样也挺好的……”

    这句话王浩是发自内心说出来的，因为他原本就不是这个世界的人，不过无意中进行了一次重生，也可以算作作为灵魂穿越，这一点可是没办法用牛顿的定律来解释，所以也算是打破了牛顿的棺材板，估计也只有他自己知道了。

    现在发生的事情王浩也觉得挺不错，所以直接将自己的真心话说了出来。

    然而霞之丘诗羽却不明白王浩说这句话的深层次含义，脸色悄然地红了起来，握住栏杆的手指轻轻用力，迅速地别过了头。

    此时她能感觉自己的心跳声比往常跳动地要快了许多，这种不富有规律性的跳动让这名天才少女感觉十分难受，因为这种不在掌控之中的情况已经完全出乎了她的意料。

    霞之丘诗羽认为自己一直以来都很理性，但此时脸庞上两侧传来的温热感让她莫名的开始焦急了起来。

    或许是什么理由她早已经明白，霞之丘诗羽敢肯定自己只要转过头一伸手就能知晓答案，因为源头就在她身边，从未走远，却又随时可能消失不见。

    这种感觉很让人不舒服，尤其是心口因为跳动过快的原因有点痛，呼吸也比平时更加急促了起来，迎面吹来的清风却消散不了她面颊的温热。

    霞之丘诗羽抬起头深深地呼了一口气，依旧没有平复心中的波动，少女带着微红的绝美面孔看向了王浩，脸上看不见一丝开玩笑的神色，表情认真而又严肃，然而语气却看似随意说道：“今夜月色真美。”

    闻言，王浩顿时一愣，脸上也出现了片刻愕然之色，微笑着点了点头回应道：“是啊！你不说我都还差点忘了，再过一会等缠绕在月亮旁边的云朵飘散，估计景色应该会更美，我们在这儿等一会儿吧？”

    “我要回去了，从这里回家也只有一两分钟路程，你就一个人留在这里赏月亮好了，不用去送我。”霞之丘诗羽面色丝毫没有改变，只是酒红色的瞳孔闪烁了一陈子，过了片刻才转身离开。


------------

有事请假QAQ

如题，今天作者姬有事暂时请假，估计这个月过几天还会请一次假，希望大家见谅，真的十分抱歉QAQ
------------

第三百七十三章 监督的重要性

    见到这一幕，留在原处的王浩也有些不知所措，等注视着霞之丘诗羽的身影完全消失在他的视野范围后，才忍不住摇了摇头，实在有些想不明白对方究竟想表达一些什么意思？

    或者说，是他自己不敢想而已，害怕到头来只是自作多情。

    王浩一个人留下来也没什么意思，虽然夜里的景色很美，但他此时却已经无心去欣赏了。

    最后望了一眼天空中那轮散发着皎洁光芒的月亮，王浩也向着另外一头迈出了脚步，朝着迈巴赫停留的方向走去。

    「今夜は月が绮丽ですね」?

    这是夏目漱石的一句名言，不是文学作品里的，而是作为英语教师，在教学中说的，在翻译英语 l love you 时，夏目漱石如上翻译「今夜は月が绮丽ですね」，体现了霓虹人的含蓄，和夏目漱石的浪漫。

    含义是，因为有你在，月亮才格外美丽，是霓虹的爱情名句之一。

    今夜的月色真美。

    但是王浩却没心欣赏，同时心情也开始变得复杂起来，因为他懂得这句话的出自哪里，又生怕自己误解了对方。

    不得不承认，王浩现在也确实觉得自己有些优柔寡断了起来，当然这并不是什么错误的缺陷，他反而认为有时候优柔寡断在某些情况下也确实才是正确的做法。

    或者说以他对于霞之丘诗羽的了解，对方说的那句“今夜的月色真美”只是单纯在感叹今天夜里的景色很美而已，而这句台词又恰好和夏目漱石说的那句名言对了起来。

    因为他平时基本上和霞之丘诗羽相处的时候双方总是在互相毒舌，虽然每次都是以他的惨败告终，但是王浩可不认为这样就能产生爱情的花火。

    有句话叫做‘打是亲，骂是爱’，但不管怎么看我的青春恋爱物语果然都有问题，被单方面的毒舌要是才能产生爱情的花火那才有鬼！

    虽然之前也声明过很多次，但王浩还是有必要再说一句，自己不是抖m！不是抖m！不是抖m！重要的事情说三遍！！

    不过还是让他感觉有些怪怪的，哪怕知道原因，如果刚才自己将那一番话当做了另一番含义然后回应了对方，王浩觉得自己十有八九会被霞之丘诗羽狠狠的毒舌一番。

    可是如果，没错，他说的是如果，如果自己说出来另一种答案，那么是不是也存在一点渺茫的希望？

    想到这里，王皓就赶紧像拨浪鼓似地摇了摇头，现在再怎么想也没用了，那个可能性果然还是不可能存在的。

    在他胡思乱想间，已经回到了秋水山庄。

    而这时候川口慎之介也给了他回复，王浩坐在椅子上点开了对方发来的信息。

    【川口慎之介：神主老师的要求没有一点问题，关于秒五拍成动画电影我们也有许多地方要和神主老师您商量，如果神主老师您不介意的话，这周六请来以下地址……】

    最下角还标明了具体时间和大概位置，王浩将这封短信看完后轻松了一口气。

    看来是自己多想了，不过他认为自己也没有多想，因为现在川口慎之介还不知道他在想些什么，如果知道的话恐怕还会有一番波折。

    一般在一些动画制作公司里面，还算是有点发言权的制作人看到一本颇有趣又出名的漫画或，觉得拍成动画应该会蛮赚钱的，就会打电话给代理那本被相中的漫画或的代理商，或者直接联系作者问问看是否拍成动画的权利已卖出，如果没有那就开始进行“有时长有时短有时痛苦有时快乐”的权利交涉。

    关于动画制作，最终基本上都是离不开原作者的，因为作者的意见对于该部作品来说都是十分值得参考的意见。

    制作方能够参考原作者的意见当然是最好，可现在业界许多动画制作公司再将漫画或者轻等等进行改编的时候，监督和编导往往都会有许多大浮动的改变，许多原剧情都会被砍掉换成自己的理想，这也就是为什么经常有改编的动画一播出来就有许多原作党跑出来闹的原因了。

    当然改编也是有改编的好处，现在许多业内知名的导演根据自己的想法改编了作品以后，反而让该作品又升华了一个档次。

    每一个监督都有自己独特的风格，举个简单的例子，比如新房绍之的新房45度角，相信有了这个例子大家这回都知道什么叫风格了吧……

    所以说监督在整个动画制作的过程中，他的一举一动都会直接影响整部作品的好坏，而且如果全部都按照原作进行改编，那么这样监督也就不用存在了，什么风格都是扯淡，直接按照原著改就是。

    但是如果没有了监督的存在，那么王浩敢肯定，这个世界上不会一部优秀动漫，哪怕原作品再优秀，优秀的也只是轻或者漫画。

    因为作为动漫来说，它已经是不合格了，充其量只能算是东拼西凑搭建起来的视频罢了。

    监督也有很多种，比如作画监督、音响监督等等……

    “监督“其实是日文的写法，英文是Director，即中文常见的导演。

    用更普通的方法来说明就是读作监督，写作导演。

    霓虹ANIME制作的导演是决定整部作品气氛风格的关键，掌管故事进行的步调、气氛转折等等。

    即使是相同的人物设定、相同的画风与制作群，也会因导演的不同而有截然不同的风格，一部好的动漫作品背后绝对有一位优秀的监督。

    王浩现在也开始想着该怎样去说服东宝的制作团队了，虽然他想和新海诚一样担任编导和监督，不过他认为对面同意的可能性很小。

    毕竟制作动漫不是儿戏，尤其是王浩的年龄成了一个硬伤，十六七岁还是在温室里的高中生呢，你说天赋不平凡那也好理解。

    年龄小的天才也有不少，像写画漫画等等这些领域靠天赋获得出色的成果社会上的众人还能理解，王浩认为编剧方面他争取一下，应该没问题，不过导演方面的可能性很小很小。


------------

第三百七十四章 三分天注定

    因为导演可不是凭借天赋就能随随便便当上的，当然过去也有天赋出众的导演，可归根结底大多数导演都是拥有着丰厚的经验，制作过许多作品。

    王浩现在的表现已经让人十分震惊了，如果连导演都能够自己担任的话，绝对会被社会上的其他人当作怪物对待。

    当然，这个怪物不是贬义，而是褒义。

    在霓虹能够被人称呼一声怪物，那说明这个人在某些方面，甚至很多方面已经不能够用天才来形容了，完全可以说是怪物级别，因为人不能做到的事情，怪物却可以。

    不过对于这种情况他也不怎么介意，因为总比被人整天用变态君，地图炮先生，人形自动播种机等丧心病狂的称号给称呼要好。

    “唉，希望对面能好说话一点吧……”

    王浩重重地感叹了一声，如今也只有在心里暗暗希望川口慎之介那边的人能够好说话一点，虽然对方跟他说话时的语气都很恭敬，但是他还是知道这个可能性已经无限接近于零了。

    目前也只有走一步看一步，等到时候再说到时候的事情，王浩开始羡慕起其他作品里面那些猪脚的嘴遁，光是靠一张嘴就能说服别人，他现在还远远没有到达这个程度。

    应该说他连霞之丘诗羽都毒舌不过，更别谈什么嘴遁了，其实在王浩眼里霞之丘诗羽才是最有可能修成嘴遁的那个人，就算修不成用一张嘴都能把人活生生气死，遇到轻一点的情况就是能够把别人说的怀疑人生。

    还未等王浩继续思考下去，椎名真白就在悄然间来到了他的身旁，这还是他无意间转过头才发现的，不然有可能王浩还没有发现真白的存在。

    突然发现有人站在自己身边，就算对方是超级美少女也会让人心跳慢一拍，王浩当然也不例外，不过他表面倒是没有露出异常神色，“你进来多久了？还有是怎么进来的？”

    “三分钟，门没锁。”

    依旧是很简洁干脆的回答，椎名真白短短的六个字回复就让王浩无言以对，他有些头疼的揉了揉头，“我说的不是这个，我不是和你说过进别人房间前要先敲门的吗？”

    “浩说过吗？”

    椎名真白歪着头淡淡的问道，似乎正在努力回忆某一件事情，王浩见状无奈地叹了口气：“我当然说过啊，而且还不下一次。”

    “那我再出去重新敲门。”

    椎名真白点了点头，立刻就转身准备出门，王浩连忙伸手拉住了对方，“这就不用了，现在去也只是浪费时间，你下次记得就行。

    来，跟我念一遍，进别人房间的时候要记得敲门。”

    “嗯…房间会敲门……”

    “不是房间会敲门！房间又没有手怎么会敲自己的门？是进别人房间的时候要记得敲门，不要把重要的部分都给省略掉了，明白了吗？”

    王浩无奈地吐槽了一句，椎名真白点了点头表示没问题，然而这样的姿态才是王浩最担心的问题。

    他看了眼真白，也没有继续做出批评，看来也只有用笨办法手把手的慢慢教会对方生活的常识才行，如果教一遍就会他也不用这么烦恼了。

    “我们先去那边的书桌坐下吧。”

    王浩指了指自己房间书柜旁边的书桌，那里是他平时学习的地方，特意准备了两张椅子在旁边。

    其实王浩发现自己房间还是挺单调的，一个画漫画专用的工作台，一个放电脑的电脑桌，最后就是用来学习的书桌，然后就是书柜等其他家具，颜色几乎都差不多全部是黑色，也幸亏他卧室的空间勉强够大，不然可放不下这些东西，可放眼一看就显得十分单调了，或许颜色缤纷的地方也只有书柜上的那一排排色彩不同的书了吧？

    等双方都坐到书桌之后，王浩拿出了准备给真白练习的资料，但是却没有立即开始让对方做题，而是直接说道：“在辅助你学习之前，我们先来讨论一下为什么你的成绩会那么差的原因吧，为什么你的成绩会突然变得这么差？我记得真白你初中的成绩还算不错呀，是最近过度沉迷于漫画事业当中才让成绩变差的吗？”

    王浩一坐下后就提出了一大堆疑问，作为世界级天才画师，椎名真白的成绩在社会上也是引起了许多人的关注，王浩之所以会知道真白初中时的成绩也离不开推特，或者说是真白在初中的时候用推特发表过自己的成绩，他猜测应该是管理真白帐号的那个人发布上去的。

    发布成绩单的那个人很有可能就是真白经常提到的丽塔，但这些都不是重点，王浩看真白初中时的成绩单每科都取得了一个漂亮的成绩，怎么一上高中就一落千丈了起来？

    王浩从来没有想过真白初中时候的成绩是靠作弊得来的，甚至这个念头想也没有想过，他现在反而有点愧疚，难道是自己有什么地方做的不对吗？

    这么仔细一想的话，王浩发现确实有一点，那就是真白的家人对真白画漫画一事始终保持的反对的态度，而自己却很赞成真白画漫画。

    椎名真白闻言轻轻皱起了眉头，似乎想起了什么，淡然说道：“妖精告诉过我，浩的家乡那方有一句话叫做‘三分天注定，七分靠打拼’，所以变成这样也没办法。”

    “这个自甘堕落的废材咸鱼作家……”

    王浩带着满头黑线咬了咬牙，在自己不在的时间内山田妖精这家伙究竟和真白灌输了什么样的思想？不是跟自己做好了约定吗？这尼玛连人与人之间最基本的信任都没了！

    ……

    “啊切——”

    住在秋水山庄隔壁正在玩游戏的山田妖精突然打了声喷嚏，有些狐疑的望了窗外，喃喃自语道：“该不会是那家伙在背后说我的坏话吧？”

    这神奇的一幕却无人知晓，王浩满头黑线的看着眼前天然的真白，心情复杂地说道：“那你有没有听说过，这句话的后面还有一句叫做‘爱拼才会赢’？”


------------

第三百七十五章 梦想不是和别人借来的

    椎名真白赶紧摇了摇头，露出一副淡然的样子，虽然这副表情和平时没什么两样，但王浩还是分辨出了其中的不同，略带了一丝茫然。

    现在他关于真白许多细微的表情变化都开始逐渐了解，当然仅仅从表面观察而不用心去看是看不出来什么的，真白平时表情变化波动很少有大的时候，可以当成面瘫的三无少女。

    不过王浩当了这么久的奶爸，要是还不了解就有些不称职了，但这同时也是让他最无语的事情，看着真白无奈说道：“你要是不去记住山田妖精那家伙乱说的话，好好的学习一下常识性的方面就好了……”

    “但是妖精告诉我，她说的话就是真理。”

    椎名真白呆呆的说道，王浩的脸色又再次变黑了三分，“别管她，总之真白你以后不要随便相信别人说的话就行了，尤其是这个家伙的话你当成耳边风听听就行，不用去当真。”

    现在王浩是真的担心山田妖精会把真白培养成一名中二患者，好好的小天使可不能就这么被对方改变了，到时候他连找地方哭都没地方去了。

    听到王浩的话，椎名真白似懂非懂地点了点头，他也不知道对方是真的听进去了还是不懂装懂。

    王浩叹了口气，果然女孩子的心思就像海底针一样让人难以捉摸，虽然真白平时的情绪和心里在想些什么他都能猜一个大概，不过有些事情王浩也不清楚对方究竟在想些什么，果然真白也是一名正在成长中的青春美少女……

    “那也就是说你这学期到现在都没有认真听过课吗？”他看着椎名真白问道，对方立即不满的发出了抗议声，“美术课我有认真在听！”

    王浩：“.………….”

    之前那个严肃询问真白问题的自己在他看来似乎有点多余了，这个问题他应该从看到那几张映着红鸭蛋的试卷就应该清楚才是。

    想到这里，他就发现果然不能用正常的思维来和真白进行对话，因为王浩觉得正常人的思维和真白完全不在一个次元。

    “唉，真白你画漫画我不反对，但是影响到学业就不好了，如果你接下来考试还是不及格，恐怕这学期期末就会留下来在学校补习，要是一点进步都没有更会面临留级。”

    伸出手轻轻揉了揉眉心，王浩这才缓解了不少压力，对真白打也舍不得骂也舍不得，只好轻轻捏了捏对方这张可爱的小脸，继续说道：“那样的话你也没有时间画漫画，到时候不要我上大学了你还在一年级留级。”

    被王浩揉捏着小脸的椎名真白琥珀色的瞳孔突然变得认真起来，摇了摇头挣开了王浩的双手，“我不要变成这样，我想和浩一起画漫画，一起上大学。”

    闻言，王浩表情为之一滞，显然没想到真白会这么回答他，但很快王浩有面带微笑的说道：“如果不想变成这样那就认真学习吧，我也希望接下来能够和真白在一起。”

    “嗯，我明白了，接下来我会努力学习。”椎名真白板着脸说道，俨然是一副认真的表情，话一说完就拿起了王浩给她准备的学习资料。

    天花板上的吊灯散发出橘黄色的柔和光芒，王浩看着投入于学习当中的真白不禁有些痴了。

    有人说认真工作的男生是最帅的，但这个道理同样也可以放在女生身上，或者说专注于某件事的人总会散发出一股令人著迷的魅力。

    王浩虽然知道这位名叫椎名真白的天才少女一至以来都很努力，别人玩儿的时候真白在画画，别人休息的时候真白也在画画，可以说在之前的人生当中这位少女整天都在外祖父的画室中间度过了。

    终于好不容易有了自己的理想，虽然在外人看来很愚不可及，甚至连真白的家人都对此抱有反对态度，可王浩却觉得这并没有什么不好。

    人活着，总是要有梦想才行，哪怕是有点念头也可以，不然这人生实在是太过于乏味。

    我将梦想看做人生的灵魂。

    这是他自己想的一句话，人要有灵魂才是真正的人类，如果缺少了灵魂那么充其量也只是空躯而已。

    梦想也不是和别人借来的，而是将自己心中所想用双手亲自去实现，这才是真正的梦想。

    看着真白朝梦想前进的身姿，王浩就有些感叹不已，同时心里也有些感动，因为他知道刚才真白说的那一番话是出自内心的。

    甚至王浩在想，如果有一天真白成了自己的女朋友，想必那应该会很幸福吧？

    他感觉真白成了自己的女朋友，那么自己恐怕得无时无刻照顾对方，但这样也没有什么不好，固然王浩的性子有些怕麻烦，但有些在别人眼里看来很麻烦的事情，王浩却一点都不认为那是个麻烦。

    如果有那一天就好了。

    王浩心中想着，嘴角微微一勾，自己也不能落步在真白后面。

    慢步走到了旁边的工作台，自从那次他被饭田绫乃教育过一番后，王浩就将《龙珠》进行了细心的改变，虽然他知道以自己的能力很难完善，但有些时候必须要抱着觉悟去尝试才能行。

    如果现在畏惧了，那么他敢肯定接下来会后悔一辈子，就算现在的一时冲动会有很大可能失败，但青春不应该就是抱着热血去挥霍的吗？

    王浩不想成为纸上谈兵的赵括，虽然有些时候纸上谈兵也起到了很重要的作用，但现在如果没有背水一战的韩信、破釜沉舟的项羽、那种毅然决然的决心在身，什么理想都只能是笑话。

    总是想的太多，盘算着该如何积累经验反而会让人更加难付之行动，因为顾虑实在多到让人无法抉择。

    他不想只是安安静静的当一个文抄公、画抄公……，他想在此基础上慢慢找到属于自己的道路，开辟出一个真正的二次元帝国，那么现在不管面临怎样的处境都要勇敢的向前迈出一步！

    如果因为这样导致漫画被腰斩，王浩也无可怨言。


------------

第三百七十六章 我有一个大胆的想法

    “浩，我做完了。”

    一个多小时过后，椎名真白率先举起手说道，王浩立即就停止了手上的工作，走过去拿起真白的作业，“我先给你检查一下。”

    然后，当他认真翻看起真白刚才做的习题，王浩的脸色就在不断变换，等他确认看完以后才将练习册合上，有些头疼看着真白的说道：“椎名真白同学，为什么初中教的二元一次方程这种基础知识你都会出错，反而高中相对较难的函数却没有错？”

    “因为那种知识都不可爱。”

    椎名真白理所当然的说道，到时让王浩嘴角狠狠抽搐了一阵，“我还是头一次听说知识还分可不可爱的……”

    而且你说偏科他也理解，就好像有人喜欢数学、有人喜欢语文，但是真白的这种情况完全不对啊！

    将心中的话吐槽出来以后，王浩倒是觉得轻松了不少，叹了口气，继续问道：“那你说说有什么不可爱的吗？”

    不了解就问，王浩倒是没有其他人那种高傲的性格，况且他认为自己怎么思考也无法和真白处于同一个平行线上，因为两者的思维可以说几乎都不在一个次元了……

    椎名真白眨了眨眼，显然不了解王浩为何不明白这个问题，但她还是乖巧地点了点头，说道：“函数看的到图画，所以学起来很轻松。”

    “为什么一和画画扯上关系你就像变了一个人似的？”

    王浩满头黑线地吐槽道，听真白这么一说，他才想起刚才对方做对的题目有40%都是及格的，刚开始王浩还有些诧异，因为真白的情况实在有点太诡异，有些很简单的题目都会答错。

    比如一道很简单的题目，他现在还记得题目内容，是真的很简单，简单到让他抠脚去算都算得出来。

    【哥哥今年六岁，他妹妹的年龄是他的一半。

    当哥哥六十岁的时候，他妹妹的年龄是多大？】

    真白给出的答案是三十岁，王浩很好奇真白是怎么得出这个答案来的？难道正确的答案不应该是五十七岁吗？

    “我不知道，因为我只会画画……”椎名真白神色有些黯然地摇了摇头。

    闻言，王浩也有些心软了起来，便并没有再继续将这个问题纠结下去，因为真白说的话，给他带来的感触实在太大了。

    他实在无法想象，在此之前对方究竟是过着怎样的生活？

    只是稍微的想象了一下，王浩就莫名感到心疼，伸出手轻轻揉了揉真白的小脑袋，安慰道：“不用担心，接下来我会陪在真白身边的，社团的大家也会陪在真白身边。”

    椎名真白微微闭上了眼，伸出小脑袋轻轻蹭了蹭王浩的手，一举一动仿佛像只真的猫咪一样。

    见状，王浩又是在心中叹了口气，如果这孩子能够在画画以外多一点常识就好了。

    等等...画画？！

    王浩双眼一凝，顿时想到了什么不可思议的事情，但仔细想想愈发觉得可能性越大。

    他的眼神越来越亮，呼吸也渐渐急促了起来，又联想到刚才的事情，最终让王浩肯定了这个计划的可行概率方案高达99.9%，但仍然存在着0.01%的失败。

    想到这里，王浩略显紧张的将目光看向了椎名真白，咽了一口唾沫，脸色有些紧张地问道：“真白，你刚才是说有图片的知识比较可爱，学起来也比较轻松嘛？”

    “嗯，没有图画的我不明白。”

    “那如果有图画呢？”

    “有图画的看一遍就知道了……”

    听到椎名真白的回复，王浩顿时就不知道该说些什么好了，只能感叹道：“你这还真是让我羡慕。”

    “羡慕什么？”

    椎名真白不解地提出了疑问，王浩苦笑着摇了摇头，“没什么，这回我有办法让你下次考试及格了。”

    “是真的吗？那我接下来可以和浩一起画漫画，一起考入同一间大学了吗？”

    “是真的，不过如果真白不努力的话，还是不行的哦。”

    见到对方一副不信的模样，王浩只好郑重的说道，在他看来如果这样还不合格就有鬼了。

    首先肯定会有人疑问，他凭什么这么有信心让真白在下次考试合格？难道就这样去作弊吗？答案当然不是！王浩也从没想过作弊这个方法。

    说实话，其实刚开始他也没有多少信心让真白下次考试的时候能及格，学习毕竟还是要讲究循序渐进，就算真白是天才也需要时间放在这上面才行，况且真白一看就不是学习的料，不然这次也不会考这么差。

    王浩认为学习方面的天才应该就是像霞之丘诗羽这样，整天上课睡觉，，写，玩手机等等都都能和他一样并列学年第一，如果这不是天才他也不知道该说些什么好了。

    当然，毫无疑问真白是拥有才能的，而且她的才能足够让世间大部分天才仰望，可那毕竟不是学习方面的啊！

    但现在这种情况不一样了，王浩的信心来源是出自在真白身上。

    就如同刚才他发现的一样，真白做的题目相差太大，可以说根本就是两个极端，而且在听了真白的解释以后，王浩立即就有了一个大胆的想法！

    自己干嘛不利用真白在绘画方面无与伦比的天赋来指导对方学习？

    没错，就是这样，按照这个方法，王浩觉得自己有可能将真白培养成一名光靠成绩就能考上哈佛大学的学生，所谓的因材施教也不过如此。

    真白在绘画方面的理解能力，绝对是王浩见过最强的一个人，王浩觉得自己用图片式教学来对真白进行指导，合格简直没有什么问题。

    他需要做的只是将一些学习资料弄成图片的方式交给真白，以真白对图画的理解能力只需要看一遍就能够记忆在脑海里面，等考试遇到相似的题就完全不用担心了。

    这也是王浩羡慕真白的一点，恐怕有始以来学习最轻松的那个人就是他眼前的这名少女了。

    对于真白在绘画方面逆天的天赋王浩也有些动容，甚至心底深处的想法也有了些许变化，自己让真白画漫画究竟是不是一个正确的选择？


------------

第三百七十七章 是时候该喝点什么了……

    如果让真白在艺术家这一方面继续努力，以这名少女在绘画方面堪称恐怖的才能，或许有可能能够成为史上最富有名气的画家也说不定，而且这个可能性也很大！

    在王浩看来，他所认识的人里面如果要论专心程度的话，绝对是真白当属第一，青山七海其次。

    虽然他认为青山七海也挺努力的，不过真白从小时候就一直拿起笔一个人呆在画室画画，直到现在也从来没有因为自己天赋过人而懒惰。

    说句真心话，要是让真白继续前行在艺术道路上，这个世界绝对会出现很多名流千古的经典作品，如果这样去想的话确实是可惜了。

    当然，前途的道路该怎样选择都该交给真白自己判断的权利，王浩还没有那个资格去干涉其他人的梦想。

    轻轻摇了摇头，王浩看着坐在椅子上的椎名真白说道：“时间也不早了，真白你也快点回去休息吧，晚安。”

    “嗯，浩也早点休息。”

    椎名真白从椅子上缓缓站起身来，慢步向门外走了去，等到门口时又停下了脚步，似乎想到了什么，微微转过身来，轻声道：“晚安。”

    话一说完，还未等到王浩回过神来，她的身影就消失在了门口。

    等王浩回过神来时，心头立即充斥着满满的感动，说起来就好像是真白第一次跟他说晚安，现在他想想还有点小激动，不过为什么他现在有种孩子长大了的感觉？

    整理了一下桌子上的学习资料，说起来这些还是他今天刚买的，不过现在好像也派不上什么用场了，因为到最后还得他自己花时间亲自帮真白整理学习资料才行。

    虽然将知识进行图片化有点浪费时间，不过对王浩而言却没有多大难度，他做出的知识图可以尽量做到简画化，这样一来也加快了速度，至于在质量方面他却没有担心，而且王浩相信真白也能够理解并掌握。

    那么问题来了，这一堆学习资料该怎么处理呢？

    王浩看着眼前书桌上摆放着的一大堆学习资料，这都是他替真白准备好的，可现在却没有用处了，以真白的天赋经过特殊利用，基本已经确认可以做到过目不忘了。

    但他总不能就这么硬生生的给丢掉，因为那样做的话实在是太浪费了！

    在霓虹书可是很贵的，至少比其他大部分国家价格都要贵上许多，练习册的价格也算不便宜，更何况王浩还买了这么一大堆。

    “总之就先收着吧……”

    王浩感叹了一声，这些练习册都还是崭新的，就算自己用不到也没有必要丢掉，还可以找个机会捐出去给其他人。

    在屋子里找到了一个折叠起来的纸箱，王浩将这堆学习资料都放了进去。

    龙珠原稿创作的速度又慢了下来，至于是什么原因王浩自己也清楚，一个小时他才完成了四页原稿，属于那种还未完成涂黑、贴网点等类型的原稿，严格来称呼的话这只能算草稿，不过后续交给他的漫画助手泽村英莉莉就行。

    但在这之前他还要重新再检查一下草稿和台词，以及分镜方面有哪些需要改动的地方等等。

    一个小时四五页将近完成品的原稿，这个速度看起来固然很快，不过跟王浩以前创作的速度比起来就慢了很多很多，要知道在这之前王浩都是直接就能创造出可以连载用的原稿，根本就不需要漫画助手来帮忙。

    王浩估计自己接下来每天至少得投入两三个小时在创作龙珠当中，集英社的截稿日期是在星期五，漫画家们如果星期五没有按时交稿后果就很严重了，更甚者还会被编辑关到小黑屋里面与漫画助手一起拼命赶死线。

    王浩现在的情况也好不到哪去，因为除了画漫画他还要忙着其他的事情，现在就连咖啡也不怎么喝了，因为泡咖啡来回也需要浪费一段时间，然后他也被迫喝上了漫画家们常备的保健饮料。

    比如力保健和日加满等等，听上去虽然有点高大上，不过其实也没什么特殊的，一般都是在晚上喝，这个也就是起到提神醒脑增强免疫力的效果，属于兴奋类型的饮品，对于经常通宵赶稿子的漫画家、轻作家等等简直是必备良药。

    像王浩以前那种有事没事泡杯咖啡慢慢提神的，在这个圈子里面只能算是少数情况，毕竟马上就要交稿子了，谁还会悠闲地花那个闲工夫去泡咖啡，而且效果还没有这些保健饮料更强。

    王浩喝完一瓶保健饮料后，立刻感觉又精神了不少，这周距离星期五倒是没有多长时间，看来自己又得加班加点进行工作了。

    说起来刚才创作原稿的时候，他总觉得哪里有点不对劲，现在仔细想想才发现自己人物勾勒的线条有点虚了，应该再稍微着重一点笔画，还有分镜也要重新修改一下，不用做太大的改变，整个风格也会更加吸引人。

    有时候决定整体成败的地方就在细节之处。

    而且要做就要做的最好，与其这样被动等待结果到来，不如尝试着去改变一下未来。

    想到这里，王浩就赶紧重新拿起G笔开始绘画起来，现在他自己不依靠任何东西就已经可以将漫画家最难掌控的G笔运用的很出色，这大概可能就是熟能生巧。

    当然，这也全靠他的身体素质还算不错，王浩的悟性也算是很强，最关键的是他在这上面也投入了不少时间。

    没有付出就绝对不会有收获，就好像给你一袋种子和一块土地，如果你不去将种子播撒在土地里面，那么这片土地绝对不会带来任何效益，顶多只有满地的杂草。

    但是如果你将种子播撒在土地里面，并且每天去施化肥除虫除草等等，那么种子也会为你付出的汗水带来等价的收益。

    王浩的情况就是这样，在之前的创作中他是靠着脑海里面灌输的知识让其支配身体，简单的说就像是人形印刷机一样，闭着眼睛都能画出画来。


------------

第三百七十八章 赤坂龙之介

    这样听上去感觉很神奇，不过能够做到这一点也是有相应的条件。

    王浩依靠着脑海中的古书确实可以闭着眼睛画出原稿，不过他能够画出的原稿仅限于古书中的样式，也就是说只能创作出古书里面记载的漫画，在这期间不能有丝毫改动。

    如果要尝试改变其作品，那么只能够靠他自己脚踏实地的去完成了。

    勤奋工作到深更半夜，王浩终于停下了手中的笔，在旁边的桌面上已经放着了五六瓶空空如也的保健饮料，工作台上整齐的摆放着十几张只需要涂黑和贴上网点就能算是完成品的漫画草稿，总之这周的任务算是勉勉强强赶上了。

    另外真白需要的学习资料王浩也用电脑做了一点，目前他只是帮真白做了下次考试范围所需要用到的复习资料，当下的首要目标是保证及格。

    重重的打了声哈欠，王浩随手关掉房间的灯，就这么倒床大睡了起来。

    .………….

    “这个看上去倒是有点意思……”

    一处漆黑阴暗的房间内，唯一闪烁着光芒的就是电脑屏幕，总共有三块电脑屏幕，从其中散发的光芒将一张很漂亮的面孔照的清清楚楚，这张脸蛋看上去十分精致、冷漠，或者用十分中性化来说比较好，但如果交由外人来判断的话，恐怕十有八九都会将其当成可爱的女孩子。

    紫色的瞳孔，以及一头垂直柔顺的长发，配合这张精致的脸蛋，如果不是了有喉咙上微起的喉结，恐怕初次见到赤坂龙之介的人都会把他当成一位漂亮的女生。

    可恐怕谁也不知道这样一位漂亮程度可以与女生抢男人的男孩子，其实对于女生极其讨厌，无论是从生理上还是心理上，甚至赤坂龙之介还有着对女性过敏的体质，

    他讨厌女生可以算是出于一种本能，赤坂龙之介可不是那种明知道吃小龙虾会过敏的人还偏偏要去吃小龙虾的傻子。

    他属于深居简出的茧居族，这样也十分有效地避免了和其他人接触，目前也在水明艺术大学附属高中上学，不过他上高中也只是为了有高中文凭才去勉强上学，不然赤坂龙之介连自己的房间都不会出一步。

    或许他的情况或许和玉置亚子有得一拼，由于赤坂龙之介是出了名的茧居族，从开学到现在为止全部缺席，只在暑假之后为了凑够三分之二的出席率而出席，课堂上一般无视老师和同学进行程式设计的工作，当然也会在此无视的基础之上用夸张的吃相吃西红柿。

    在赤坂龙之介看来，认为学校只是一群没有志向的人所待的地方，如果不是接下来他的梦想需要文凭，他才不会和学校里的这群人一起处在一个空间下，毫无疑问是在浪费时间。

    赤坂龙之介虽然表面上只是一名普通的高中生，但是却早就已经做起了程式设计师的工作，说简单点就是那种程序员。

    不过赤坂龙之介的等级要更高一点，因为在电脑方面的东西他基本上算是全能，可以将其当做技术型宅男，或者说是电脑方面真正的天才。

    但他最感兴趣的还是编程等等，在几年前赤坂龙之介就独自开发了一个名为“妹抖酱”的人工智能程式。

    “女仆”能在龙之介忙碌时，代替龙之介回复信件和处理其他事情，如果将这个消息发布出去恐怕会让世人都狠狠震撼一把，因为在那个时候人工智能的开发根本就远远没有到达这种程度！

    当然，一些特殊的研究室和开发团队算是例外，可除了他们其本身以外，谁也不知道这些研究人员的成果。

    现在赤坂龙之介已经在考虑怎样将人工智能进行实体化的计划了。

    今天他像往常一样浏览着各种网站，然后在妹抖酱的推荐下，赤坂龙之介就鬼使神差的点到了这个名叫bilibili的网站，然后就变成了现在这副样子。

    他现在对这个名叫bilibili的网站和创始人神主都充满了兴趣，不过对方应该没有什么需要自己帮忙的地方。

    赤坂龙之介让他的人工智能妹抖酱去搜索了一下该网站的详细信息，很快一张数据表就出现在了他面前，都是一些关于bilibili变化的趋势。

    可以看出这个网站现在构架的也比较完整，而且在运营方面也从以前的简陋变成了精致，如果说以前这个网站是一个人管理，那么现在网站背后就有了一个专业团队。

    光是这些依旧让赤坂龙之介有些不满意，亲自动手查到了这个网站最先出现的地方，正位于东京市的世田谷区，详细地点他却诡异的查不到了。

    虽然赤坂龙之介不是专业的骇客或者黑客，但他自认为自己在这方面的技术不比专业的要差，可现在他搜索到世田谷区就已经是极限了，再详细的地方仿佛被硬生生给屏蔽住了。

    看着眼前快速飞过的一堆代码，赤坂龙之介首次体会到了束手无策的感觉，只好看着旁边的女仆人工智能问道：“这个你有办法解决吗？”

    电脑屏幕上那个身着女仆装的可爱女生十分人性化的低下了头，略显纠结的说道：“主人，真的十分抱歉，这个防护程度我也不能破解不过我从防护模式上面找到一点蛛丝马迹……”

    “是吗？”

    赤坂龙之介紧紧皱起了眉头，没想到连人工智能都没办法搜索到具体位置，看来这个防护程度已经不比那些地方差了。

    想要硬来破解也没有办法，如果强硬能随便破解的话，那才是有大问题。

    想到这里，赤坂龙之介也不在去纠结，虽然心里还有点小小的郁闷，但这点郁闷都随着一阵叹息消散而去，“嗯，我知道了，谁也不会想到那里的防御程度会那么高，妹抖酱刚才你说查到了什么蛛丝马迹？”

    “是的，主人！”

    人工智能妹抖酱已经将低着的头抬了起来，面带微笑的挥了挥小手，道：“关于这个防御模式我有点熟悉，应该是天朝那边的防御模式，而且跟盛世王朝集团的防护十分像，应该就是盛世王朝集团那边做的安全防护！”


------------

第三百七十九章 天才技术宅

    “盛世王朝集团？”

    赤坂龙之介低声喃喃自语了一下，随即面露恍然，“难怪破不开，看来是没什么希望了……”

    在国际上盛世王朝集团的规模一直就很大，涉及了多个方面业务，尤其在安保方面更是处于世界前列水准，就算是赤坂龙之介本人也曾经接到过盛世王朝集团的邀请，也帮助过这个集团完善网络方面的防御墙。

    正是因为他参与过完善，才知道盛世王朝集团的防御究竟有多强悍，几乎不可能被攻破，因为参与在其中的甚至还有那几位世界级的电脑级天才，以及那个人也参与在了其中。

    从理论上来说以单独的黑客或者骇客的能力几乎不可能破开盛世王朝的防御，那个人倒是有可能破开，不过既然那个人选择了参与盛世王朝的防御构造，那就不会去破坏。

    而且赤坂龙之介猜测，就算是那个人想要破开盛世王朝的防御，也并不是那么轻松简单的事情。

    赤坂龙之介推测了一下，如果是他自己的话，想要破开眼前这个像一座军事堡垒一样的防御，只有0.001%的可能性。

    而且相对而言这个可能性已经够大了，至少其他人恐怕连一点蛛丝马迹都摸索不到。

    打个简单的比方，就好像一个手上拿着把AK47的人想要突破一座全副武装的军事堡垒，几乎是一件不可能的事情。

    似乎是看见了自家主人略显失落的表情，妹抖酱轻轻皱起了眉头，十分人性化的说道：“主人，其实只要对方一出了那片区域，我就有把握一个一个检查过去，最后搜索到他手机的信号来源，再将数据和电脑上的匹配，就能够找到目标人物，远程钻到别人手机里面可是我最拿手的事情，到时候看我把他手机给黑掉！”

    “每天进出世田谷区的人这么多，信号源变化的也很快，而且你能确定他身上这手机没有安装屏蔽设置吗？”

    赤坂龙之介无奈地翻了翻白眼，先不说能不能黑掉对方手机这个问题，从刚才的网络防御模式看来，他就已经可以肯定神主身上的手机绝对经过特殊处理。

    毕竟都有功夫去搞那么强悍的网络防护网，再给自己手机上装个特殊的屏蔽装置简直是轻而易举，而且就算能搜索到也要花费不少功夫，赤坂龙之介可没有这么多精力投在这上面。

    他刚才想要通过bilibili搜索神主的信息也只是出于好奇，因为赤坂龙之介被神主的作品给深深吸引住了。

    当然，并不是那不现在闹得十分火热的《秒速五厘米》，而是正在连载当中的《魔法禁书目录》，可以说《魔法禁书目录》完全让赤坂龙之介这位天才技术宅深深陷入了其中。

    《秒速五厘米》这部作品赤坂龙之介刚才也看过了一遍，不过他倒是并没有什么深深的感触，只能算是普通，内心丝毫没有一点波动，甚至有点搞不明白为什么男生和女生一定要谈恋爱？

    看结局那个火车的神助攻简直让他大块人心，在赤坂龙之介看来女生可都是一群可怕的家伙。

    之前也说过，赤坂龙之介觉得现在的学校里面几乎都是一群没志向的人，而且各种举动也十分幼稚，但他看到《魔法禁书目录》里面的学院都市以后，立即就被这种完全符合他想象的超能力学院给吸引住了。

    弱肉强食，适者生存。

    这是他看了魔禁里面的学院都市以后所理解的一点，因为学院都市的制度就是靠能力来划分等级和分配学院、班级等等。

    理想与现实这么一对比起来，赤坂龙之介就更加喜欢《魔法禁书目录》里面的学院都市了。

    想到这里，赤坂龙之介又赶紧摇了摇头，对着人工智能妹抖酱嘱咐道：“好了，我也没有想过深入调查下去，不过你平时有空的话多注意一下神主老师的动向就行，不用去太在意，不过发现异常的话记得标记起来。”

    “没问题，这点小事就放心的交给我吧，主人！”

    妹抖酱欢快地跳了起来，然后落地的瞬间裙子果然违反了牛顿定律。

    见到这一幕，他心中倒是暗暗松了口气。

    好吧，赤坂龙之介承认，他在心里还是有点好奇神主究竟是一个怎样的人？

    首先他敢肯定，神主绝对和盛世王朝集团有关联，不然的话也不会有这么强悍的同类防御措施。

    但身份这些向来都不是赤坂龙之介所关心的问题，他在想神主能够写出《魔法禁书目录》这种书，那么两者之间应该拥有共同的观点。

    想要找到一个有共同观点的人，对于赤坂龙之介来说还是有着足够的吸引力，而且最关键的一点，也是他最想找到王浩的原因，那就是...为什么《魔法禁书目录》更新的这么慢啊？！！

    如果能找到神主的身份，那么赤坂龙之介除了想和对方交个朋友以外，第一件事就是正大光明的催更，看到正起劲的时候就突然没有了下文，这种观看体验极差！

    这种感觉还是他头次体验的，在以前赤坂龙之介还没有为如此发愁过，另外他也对b站上面那个特殊划分出来的东方系列专用区域感到了兴趣。

    东方区域里面有很多人都做出了评论，但是这些评论在赤坂龙之介看来十分可笑。

    有人说东方系列是轻，有人说是漫画，可这两者他认为都没有一个是正确的！

    赤坂龙之介只是认真浏览了一遍现目前b站上面关于神主留下的东方系列的所有信息，然后他就得出了一个结论，神主这是准备将东方系列当做游戏推出来！！

    这个结论是目前其他人都没有想到的，因为在其他人看来东方系列根本不可能会做成游戏，因为神主根本就没有那么多精力投入在制作游戏里面。

    而且神主老师在东方区域里面上传的都是一些图画和文字内容，从这两者分析确实是轻或者漫画的可能性更大，但赤坂龙之介却不这么想。


------------

第三百八十章 如果霞之丘诗羽是我的女朋友……

    因为东方系列是漫画或者轻之类的当下绝无可能，为什么会猜到是游戏理由也很简单，那就是神主在b站上额外划分出了一个专用的区域给这个东方系列。

    这是一个较完整的区域，像秒五和龙珠以及魔禁这几部神主的作品也只是弄了一个单独的小区域而已，赤坂龙之介猜测接下来推出的东方系列是游戏，跟这个也离不开关系。

    再加上赤坂龙之介以前在无聊的时候也做过游戏，虽然赤坂龙之介做出的游戏全部都免费上传到了网络上。

    所以他一看到神主那些放出来的信息就已经猜了个大概，将这些零碎的零件拼凑在一起，就能知道这是一个世界观宏大的游戏，所以神主才会将其命名为东方系列，另外赤坂龙之介敢肯定这个东方系列接下来也会出和漫画，但最先推出的肯定是游戏。

    一想到这里，赤坂龙之介的心里面又开始痒痒了起来，恨不得现在就去搜索神主的位置，然后黑掉对方的电脑看看有没有魔禁的存稿……

    王浩当然不知道自己有这么一位天才技术宅粉丝，而且对方已经将目标锁定了他，随时准备一有机会就黑掉他的电脑。

    如果王浩知道，恐怕脸上的表情一定会很精彩，当然绝对不会是高兴的神色，不如说应该时刻担忧着。

    因为在他的电脑里面确实有很多资料，而且他的电脑里面也含有也有魔禁的存稿等等。

    先不提存稿和其他作品之类的，虽然这些也很重要，耗费了他很长时间才完成，但最关键的是没有人愿意被一名可以算是职业级的黑客或者骇客时时刻刻盯着吧！这完全没有个人隐私了好不好？

    万幸的是王浩的电脑里面可没有特殊的那种小视频，都是一些正常文件，不过被黑了他还是会心疼，因为这上面还有他制作的《东方封魔录》改良版等等。

    不过这也没有多大问题，因为他都拷贝到了另一个移动硬盘里面，毕竟王浩做事一向都很全面，拷贝到移动硬盘里面也算以备不时之需。

    但不管怎么说，有这么一位整天想黑自己电脑的技术宅粉丝，王浩想就算他知道了也不会高兴。

    …….……..

    第二天一早，王浩和平时一样来到了学校，他的本意是有点不想来的，因为昨天晚上霞之丘诗羽说的那番话让王浩首次产生了迷茫。

    他已经不在是当初那个情窦初开的男生了，这么一说起来王浩顿时感觉自己的变化实在是越来越大了，而且王浩想起他上回见到毒岛伢子给他信的时候那副激动模样就忍不住一阵脸热。

    其实王浩也不想这样，他也想简简单单的谈一场恋爱，鬼知道他这些天经历了什么，目前现研社的女孩子基本上都是漂亮的美少女，可真实和她们接触以后，王浩才发现自己的三观已经在日渐崩溃了。

    深刻体会到了粉切黑的真正含义，整的王浩现在都有点不敢随便接触其她女生了，而且整天和现研社的成员在一起，在不知不觉中王浩对于女生的免疫力可以说已经加强到了一定程度，天天被真白无形撩和时刻需要注意着霞之丘诗羽的毒舌以及调戏，最后还要做一个奶爸和工作狂。

    用一句话来概括，王浩的心已经很累了，哪有心情去谈什么恋爱？

    不过话虽如此，但有了昨天晚上霞之丘诗羽那让他觉得暧昧不明的举动以后，王浩这才重新正视了一下目前现研社的其他女成员。

    抛开性格不说，大家也确实长的很漂亮，不过等深入了解才会知道这一个个都是难缠的问题儿童……

    这也是王浩不知道霞之丘诗羽所想表达的真正意思究竟是什么？

    其实王浩也仔细想过了，他和霞之丘诗羽之间是真的没有什么过于亲密的举动，嗯...好吧，其实仔细想想肢体上的接触好像有过那么一两次。

    初次见面的时候因为事出紧急王浩才无可奈何地抱住了对方，第二次就是去不死川文库那回，可这两回也不见得霞之丘诗羽能够对自己的好感度有飞跃的提升啊！

    在王浩看来，霞之丘诗羽能够不每天毒舌调戏他就算好了。

    距离自己的位置越来越近，王浩看着早就坐在位置上安静看书的霞之丘诗羽，顿时脸色又复杂了起来，纠结了片刻，道：“早上好。”

    将这句很普通的问候说出口后，王浩不知道为什么感觉浑身被抽走了大半力气，就连坐下去的时候都感觉重心有片刻不稳差点跌倒，幸好他伸手扶住了桌角才没有出现意外的情况。

    一坐到自己的位置上后，王浩就将头望向了别方，有点不敢直视霞之丘诗羽，或许两者在昨天晚上就将原先那层互相遮挡的窗护纸给捅破了。

    如果昨天晚上霞之丘诗羽那句‘今夜月色真美’和夏目漱石说的含义是一样的，如果自己理解并接受了那句话，那么自己的女朋友就会是霞之丘诗羽，接下来的日子到底会是什么样的呢？

    一想到这些如果，王浩脸色就难得的微红了起来，可是因为他伸手托住脸望着窗户外的原因，教室内没有一个人发现他的异常。

    如果让一年级a班的其他学生见到这一幕，恐怕绝对会大吃一惊，不敢想象这位与他们同班但却几乎不怎么和人交流的孤僻又冷漠同学会露出这副羞涩的表情。

    王浩伸出中指轻轻推了推鼻梁上的黑框眼镜，深深呼吸了一口气将杂乱的心绪都给压了下去，这才看似随意地缓缓转过头来，又出现了平时一样板起了脸，看上去一副生人莫近的样子。

    “早上好。”

    霞之丘诗羽淡淡地回应了一声，除了课桌底下那双被黑丝包裹，正在缓缓抖动的那双修长玉腿以外再无其它异常神色。

    他发现今天霞之丘诗羽阅读的那本书不在是厚黑学，变成了法国著名作家大仲马的代表作《基督山伯爵》。


------------

第三百八十一章 如果非要选择……

    但这些都不是王浩关注的重点，他听到霞之丘诗羽很平常的回答以后，心中居然莫名的带了一点失落感，这种感觉很奇怪。

    没错，王浩也不知道自己到底在期待些什么才会听到这句话后产生失落。

    或许这就是青春吧？

    其实在王浩心里面，他对于霞之丘诗羽还是存在着淡淡的好感，如果他此时找借口说没有好感那才是虚伪。

    但是爱美之心人皆有之，这是属于正常情况，有好感不一定会展成爱情，但如果两者之间没有好感那么就绝对不会有任何结果。

    王浩现在虽然有点不愿意承认，但他还是一枚单身汪，只是被周围的现实逐渐压迫，各种各样的事情接踵而来让他将恋爱暂时遗忘在心底，昨天经过霞之丘诗羽那么一说，又让他想起了逐渐遗忘的恋爱。

    有时候孤独会使人上瘾，但打破孤独以后所获得的幸福无疑是致命的毒药。

    王浩虽然总是自嘲的想着自己前世今生加起来年龄有三十多岁，但他终究还只是一个未满二十高中生，只是眼界和心态更为成熟宽广。

    可始终要承认，处在现在这个年龄，对于这个讴歌青春的年龄来说，对异性抱着朦朦胧胧的幻想也是一件很正常的事情，尤其是在霓虹这片区域，高中生情侣甚至会得到校方以及周围的人和政府等等支持。

    走在学校里到处都能闻到荷尔蒙的味道，或者说是恋爱的酸臭味洋溢在了整个校园。

    王浩又不是冷血动物，人类最基本的喜怒哀乐他也有，只是大多时候都不善于表达，但这不代表没有，因为他是一个人类，哪怕经历过了一系列光怪6离的事情，但他依旧把自己当成一个人类，并没有觉得自己有哪里不同。

    更没有突然得到强大的力量后就去征服世界这种中二的想法，或者说能来到这里与现在的人相遇就是王浩最大的幸福，他不想破坏这一切，但知道这种情况不可能永远保持下去。

    最难猜透的便是未来，充满了各种不可测的线路。

    依目前来看王浩最喜欢照顾天然呆的真白，希望自己将来的妻子像加藤惠一样贤惠，如果交到的女朋友和青山七海一样温柔就行，和南小鸟聊天的时候最为开心，跟矢泽妮可感觉相性最为不合，与泽村英莉莉说话总是很轻松，重视西木野真姬胜过重视自己……

    但如果要选择在他脑海中印象最深刻的那个人，毫无疑问就是眼前这名毒舌腹黑的女子高中生，他的同桌霞之丘诗羽，在王浩看来简直是十分不可思议，就连他自己也不知道为什么会得出这个结论？

    但是他能感觉得到源自最深处的本能不会说谎，哪怕王浩自己对此也是深深怀疑，但他却能肯定这份感情没有错。

    就要这么放弃了吗？答案是否定的！

    王浩知道世界上没有如果，过去的事情已经过去，成为了无法改变的事实。

    他要咬了咬牙，将这些忧愁烦绪通通抛掉，看着霞之丘诗羽嘴角微微一笑，在柔和的阳光照耀下露出了八颗洁白的牙齿，虽然此时王浩带着的黑框眼镜扼杀掉了他本身的大部分魅力，但这个笑容依旧显得十分温暖灿烂，极其富有感染力。

    注视着这方情况的加藤惠也有片刻失神，就连平时几乎没有关注过王浩的宫本丽和一些女生以及一些男生也恰好看到了这一幕，顿时都被这沐如春风般的笑容给深深吸引住了。

    无关颜值，只是这个笑容让人单纯的觉得很舒服，仅此而已。

    同时也让见到这一幕的学生都开始在心底产生了一个疑问，自己到底有没有真正了解过这位看上去孤僻又冷傲的怪同学呢？

    仔细想想，他们现自己对于王浩的了解似乎真的不多，除了知道对方姓王名浩，身高较高，整天带着一副黑框眼镜看上去没什么特殊的地方，是一名地地道道的天朝人以外，就再无其他详细信息了。

    硬要说的话，也还是有值得令人称奇的地方，比如和他旁边的霞之丘诗羽一样不怎么学习却能每回考年级第一，虽然表面看上去很清秀，但是体育成绩也十分不错，算得上是文武双才。

    令人难以置信的是让人看着王浩的模样只能算是十分平凡，每天整齐的穿着学校的制服，带着一副标准式的黑框眼镜，拥有一头乌黑的黑，看上去一副优等生的标准模样，可就是这样的人几乎每天都在正大光明的旷课，老师以及学校都没有提出什么议论，只有在学生之间偶然才会讨论起这件事情。

    一年级a班的同学对于王浩最大的印象应该就是神秘，就连现任班主任桐生夕月也有想过去和王浩详细交谈一番，可圣崎学院的校长近藤野在她将这个想法付之行动之前告知了她不用去管王浩的事情。

    初来乍到的桐生夕月虽然很疑惑，但还是没有违反近藤野的提醒，先第一点就是她还在试用期间，毕竟这所学院的工作单位可不是这么简单能就职的，而且王浩基本上各方面都很优秀，甚至听其他老师说来年不出意外的话，圣崎学院就会给王浩一个保送到东京大学的名额。

    作为出了名的重点强校，圣崎学院每年都有来自东京大学的保送名额。

    出乎意料的是，几乎全体老师对此都没有什么意见，尤其是上过一年级a班课的老师，甚至有几位都专门上课抽过王浩来回答一些大学生都不一定能解答的高难度问题，王浩却只是思考了一阵就立即给出了完美的答案。

    而且从入学以来就始终保持着满分成绩，虽然另一名同样出色的学生霞之丘诗羽也能和王浩并列第一，但那也只是偶尔出现的情况，大多数时候霞之丘诗羽距离全科满分还会差那么十几分。

    然而王浩对这些却没有怎么关注，甚至根本就没有去注意过，他此时已经将注意力全部放在了霞之丘诗羽身上。

    1秒记住爱尚：.。手机版阅读网址：m.


------------

第三百八十二章 果然我不可能是主人公

    他不想因为昨天晚上的事情让两者之间的关系变差，虽然从表面上来看王浩和霞之丘诗羽两人相处的时候也从来没有和谐过，但绝对要比现在这种冷漠要好很多！

    没错，虽然霞之丘诗羽平时在早上对于自己的招呼也是爱搭不理，但王浩还是能够分辨出对方的态度，可这次王浩明显能感觉到霞之丘诗羽的回应是真的变得有些冷漠了起来，但对方在课桌底下缓缓地抖腿说明了少女此时心情也还在纠结当中，故而这时候该他出面来打破僵局。

    首先这里要有共同话题，当然不能是今天天气真好之类的，王浩将眼一撇霞之丘诗羽手上拿着的书，顿时计上心来，自来熟的说道：“这本《基督山伯爵》我也看过，果然善有善报、恶有恶抱，我对于主人公的遭遇深感同情，大仲马的所有作品里面我对这部独有情钟，另外我也挺欣赏大仲马这个作家。”

    “是啊。”

    果不其然，霞之丘诗羽闻言面色有所动容，嘴角冷冷一笑，看着王浩冷笑说道：“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，看来变态君你也是有自觉的吗？”

    王浩面色一摊，颇有些无奈地摇了摇头，道：“为什么又扯到我身上去了，请问我该拥有什么样的自觉才算合格……”

    “难道你不是因为自己是一匹大种马才很欣赏大仲马的吗？”霞之丘诗羽淡淡嘲讽笑道。

    闻言，王浩面色一黑，“才不是呢！还有为什么大种马会和大仲马扯上关系？所以说请给我认真尊重一下大仲马先生，人家的全名叫亚力山大·仲马，另外我也不是种马！”

    “咦？抱歉，你说什么我没听清楚，刚才风有点大。”

    霞之丘诗羽带着一脸‘疑问’说道，最后还不忘眨了眨眼做出无辜的表情，见到这种情况他还能说些什么？

    首先他有一个疑问，周围的窗户都关得密密实实的，而且外面一片晴朗，哪来的什么大风？

    总之这里就当刚才起了一阵风好了，王浩愁眉苦笑道：“……，没什么，你开心就好，看到你这么有精神我就放心了。”

    “我可不像你那么精力充沛。”霞之丘诗羽一语双关的毒舌回复道，附带的污染性也极大。

    王浩没有理踩对方的毒舌，他能明显察觉到霞之丘诗羽现在已经在污的境界上越走越远了，这点是他拍马也追不上的。

    同时霞之丘诗羽能这么平常的毒舌他，在王浩看来对方已经没有多大问题了，但尽管如此，他还是忍不住踌躇了片刻，最后面色微红的深深呼了口气，尽量不去看霞之丘诗羽，别过头像是在自言自语的说道：“如果那句话是夏目漱石说的话，我想我会回应同样的话，只有这点我敢肯定。”

    说完这句话，王浩已经没有勇气转过头去了，说出那句话以后他就已经像是刚打了一场大战而回的士兵，整个人已经疲惫无力到不想动弹了。

    此时如果在他眼前出现一面镜子的话，他相信自己的脸色已经可以和正午的红太阳相提并论，王浩也不知道自己刚才为什么会说出那番话？

    “真的吗？”

    过了半响，霞之丘诗羽才回了一声，语气明显带着些许情感波动。

    “真的。”

    王浩下意识的回答了一声，等察觉时又立即感到了哪里不对，连忙继续说道：“不过仅限于昨天晚上，毕竟现在大白天已经没有月亮了。”

    话一说完，王浩顿时面色一青，额头上留下细细冷汗，倒吸了一口凉气，仔细一看才发现原来不知道什么时候霞之丘诗羽已经狠狠踩到他的脚上了。

    他一转头刚想发作就对上了霞之丘诗羽冷淡的眼神，顿时想说的话就噎在了支气管里。

    霞之丘诗羽见状不怒反笑，“那你就给我立刻去死上两回吧，这样就能永远呆在黑暗里和月亮为伍的了，变态君！”

    话一说完，霞之丘诗羽才缓缓松开了脚，最后还不忘往往伤口上再继续撒一把盐，左右旋转挪动了一下脚后跟，这让王浩顿时有苦说不出，只能打碎了牙齿往肚里咽，但他见到这一幕嘴角还是微不可查地露出了一丝笑容。

    因为他认识的那个霞之丘诗羽又重新回来了，这样就足够了，如果对方突然变得文静安雅起来，王浩恐怕还会不适应。

    然后霞之丘诗羽恰好发现了王浩微笑的这一幕，不禁脸色有些古怪了起来，伸手将板凳往旁边悄悄挪开了一点，看着王浩面带警惕的狐疑道：“变态君，你变了。我记得你以前被踩不是这个样子的，难道你真的觉醒了什么奇怪的属性变成了抖m？

    如果真是这样你可要提前和我说一声，放心吧，这件事情我不会告诉别人的，看你这么可怜的份上就当成我们两个人之间的秘密好了。

    虽然像我这么纯洁善良的人不可能是抖s，不过既然你变成了抖m无论如何都要请求我帮忙的话，我也不介意调教一下你。”

    听到霞之丘诗羽的这番话王浩的脸色立即就僵硬了起来，脸上的笑容也逐渐消失，继而变成了满头黑线。

    撤回前言！果然这个家伙的性格已经糟糕透顶了，不管从任何一个角度看都已经无可救药了。

    还是赶紧变成安静系的文学美少女，性格也尽量高冷一点，人物角色设定也变成外冷内热的温柔大姐姐好了。

    王浩看着他这位让人琢磨不透的腹黑同桌，顿时感到一阵绝望，算算时间接下来自己还要和对方当一个多学期的同桌，只有等到高二重新分班换位置的时候才有可能摆脱对方。

    人家其他轻和漫画里面的主人公天天喝的都是心灵鸡汤，为毛到了他这里就变成了一碗毒鸡汤？这待遇也相差太多了吧！

    王浩知道自己肯定不是什么主人公，因为哪有像他这样整天被自家同桌欺负的主人公，可就算是路人角色也不应该这么惨才对呀！

    而且好歹他还坐在靠窗倒数第二这个传说中的主角位置上，就不能给点光环之力加持一下吗？


------------

考试请假

RT，因为考试的原因暂时请一下假。
------------

再来补充一下请假的事情

作者姬考完试以后回去尽量码字，看看能不能把今天的章节更新出来，大家也不要抱有太多期待哦，咱尽力看看能不能码出来，以上！
------------

第三百八十三章 标题无视吧…【本章二合一】

    有了刚才那一番调侃，接下来霞之丘诗羽倒是没有继续说出过激的言论，而是很安静地翻看着《基督山伯爵》。

    见到这一幕王浩就有些忍不住暗中吐槽，因为这实在让他感觉槽点满满。

    该作品的主人公爱德蒙·邓蒂斯，也就是基督山伯爵在该作品最后的时候大仇得报，他深深地感谢上帝。

    在主人公看来，他所做的一切都是秉承上帝的旨意，假基督之手在人间扬善惩恶。

    可王浩总觉得在他和霞之丘诗羽之间，他和爱德蒙·邓蒂斯的处境才一样啊，现在可谓是饱受霞之丘诗羽的毒舌，如果有基督存在真应该帮助自己替天行道。

    嗯…王浩想了想，让基督帮忙改一下设定，把自己的吐槽能力提升到和霞之丘诗羽一个水平就行，不然自己单方面的被屠杀就没意思了，至少也要让两者之间能力相互平衡才是。

    就算是王浩所知道的一些MOBA类型的游戏，说更简单点就是电子竞技类型游戏。

    这种类型的游戏很多，但其中就经常用一个套路，刚出的新英雄一般都要用氪金才能买到，所以在不能用金币，只能用氪金购买新英雄的时期里面，这个英雄一般都会被额外加强，等过了一段时间金币化后才会将其削弱。

    这种做法虽然是很通俗易懂的套路，但还是有许多人会选择氪金，王浩觉得这也没有什么错，毕竟玩游戏就是为了体验。

    可他现在感觉自己体验极差，如果将自己和霞之丘诗羽比喻成游戏里面的两位英雄角色，那么自己就是属于那种在不断削弱，而对方却在不断增强。

    果然现实就是一款辣鸡游戏！难道他就不需要游戏体验的吗？岂可修！

    王浩突然有点莫名的悲哀感，他想起了前世在网上看到的一个段子，二哈是上帝创造狼之前打的草稿，自己的情况居然诡异的跟这个段子能够合得上……

    唉，越想他就觉得越悲哀，王浩摇了摇头，决定不再去想这些令他伤心的事情。

    看着周围的同学以及讲台上正在认真给学生们传授知识的老师，王浩突然莫名其妙的想起了缪斯拍的那个介绍视频，发现其实无论是校园偶像也好大明星也罢，在私底下的生活方式或许意外的平凡，不过表面的光鲜亮丽才容易让人们忽略了这些吧？

    王浩从来都不是追星族，所以根本不了解这些，而且他现在正担任偶像组合缪斯的经纪人一职，发现比如身为领队的高坂穗乃果在日常中比起普通人只是多了差不多几倍的元气，看上去如同大小姐的南小鸟也会跑到女仆咖啡厅去工作……

    也正是因为见到过缪斯成员最真实的一面，王浩也抛去了原先对于偶像明星等公众人物私下生活的一点好奇。

    说起这个，他果然还是得去一趟音乃木坂学院，王浩想了想，很快就打定了主意，去看一下缪斯有没有松懈和训练程度到达了哪里，既然他当了经纪人，这些自然要负起责任。

    等到铃声一响，也正式到了放学时间，说是放学也就是简单的午休，教室里面的人也走得差不多了，其实这种情况在霓虹的高中里面也十分少见。

    在霓虹的大部分高中里面，学生们都会自己带便当当做午餐，而且大家一般都会选择坐在自己的位置上吃饭。

    当然，如果是交了男朋友，女朋友或者有正在发展的异性朋友以及同性朋友，都会选择私自去天台或者中庭、后花园等等场所。

    所以单身汪如果去这些地方的话，很容易就会遭受到心灵攻击，而且还是招招暴击的那种。

    霓虹大部分高中情况都是这样，但这种情况在圣崎学院几乎不怎么见到，一到中午大家基本上都跑去食堂吃饭，价格实惠又美味，而且掌勺师傅还是远月学院来的。

    王浩还从安艺伦也那里听说，最近食堂又来了一位新东方的厨师，目前人气在学生里面还算是挺不错，因为做的料理很美味。

    但他不管怎么想都感觉有点怪怪的，因为在王浩看来新东方这三个字实在有点太出戏了，尤其是知道圣崎学院来了一位人气还挺高的厨师，他就想起了前世一句广告台词，遇到新东方就嫁了吧……

    不过也正是因为学院的食堂料理价格便宜，味道又十分出色，才让学生们基本上都不怎么自带便当，所以每次去食堂的时候总是能看到一条长长的长龙。

    王浩倒是不想在食堂排队上浪费时间，来到校门口的饭馆点了一份大碗拉面和两碗牛肉盖饭，王浩和其他人一样坐在柜台旁，老板做菜的速度也很快，炒菜的动作也很花哨。

    或者说这也算是一种特色，在霓虹很多料理店都能见到这种情景，师傅一般都将自己的店厨房设在大家用餐的地方，客人进来时也能见到掌勺师傅做料理所用的材料干不干净。

    等点的餐一上来，他就在其她人目瞪口呆的注视下，三下五除二地快速解决掉，吃饭的动作发出的声响都很夸张，却没有人对此有丝毫皱眉，反而正在做菜的师傅见到这一幕眉开眼笑了起来。

    王浩拿起一张卫生纸轻轻擦了嘴，结完账后直接走人，最后不忘留下一句话，“掌勺师傅，料理味道很不错，下回记得肉放多点就更好了！”

    “好咧！欢迎这位小哥下次再来，我给你打折！”

    店老板，也就是这家店的掌勺师傅微笑着大声回应道，同时不忘将正在做菜的手举了起来，只见一个锅勺朝着王浩的方向轻轻挥了挥手。

    一般进这种店吃饭时的动作越夸张反而越好，在天朝的话讲究吃饭要安静，放在霓虹就需要反过来了。

    如果你吃饭时的动作越夸张，发出的声响越大，那么在掌勺，师傅眼里面就是对料理本身的一种肯定。

    王浩对这些习俗也自然知道，但他刚才那么夸张也不是有意为之的，毕竟早上来的时候他因为想着该怎样去面对霞之丘诗羽，直接连吃早饭都忘掉了。

    现在空腹来到饭店，自然是直接大吃大喝了起来，而且饿着肚子吃什么东西基本上都是香的，更何况这家店掌勺师傅的手艺也确实不错，虽然比起圣崎学院里面的师傅要差了一点，但总体来说还是挺不错的，不然这家店里面也不会有这么多客人。

    从料理店出来，王浩就顶着毒辣的阳光朝车站的方向出发，今天早上王浩倒是没有开车来学校，所以只能去乘坐电车前往音乃木板学院。

    上了车后，车厢内的空位已经没有了，王浩看着拥挤的人群有些感叹。

    当然，在霓虹的电车和地铁里面其实根本没有什么痴汉的，像电车痴汉这种在真实生活中只存在于电脑硬盘里面。

    毕竟在霓虹当痴汉所要付出的代价实在是太沉重了，首先就是自己的名声会全毁掉，甚至还会有电视台公众报道这件事情，要知道霓虹这边可是一个很讲究名声的社会，一旦名声毁了基本上这个人就完了。

    被当成痴汉这个问题究竟有多严重呢？如果光说名声肯定会有人不以为然，不过在霓虹自己的名声确实是很重要的。

    王浩最近又看了几出报道，就是发生被当成痴汉的人逃跑的事件。

    其中有则他记得是一名男子仅仅只是将饮料不小心洒在旁边的女乘客旁，就担心自己会被当成痴汉抓起来而逃跑。

    对于这些害怕被当成痴汉抓起来的人来说，他们宁可被当成妨碍铁道经营被抓，也不要被当成痴汉被抓...

    更甚至还有人从铁轨逃跑，因此丧命，这个事情也在霓虹社会上引起讨论。

    除了名声受损之外，还会付出高额的赔偿金六个月以下的徒刑等等，所以基本上在霓虹社会上基本上没有男性愿意去当痴汉。

    而且为了防止痴汉，政府还特意开通了女性专用的电车，这也是王浩放心真白和青山七海每天两个女生去上学的原因。

    青山七海和真白每天上学坐电车都是坐女性专用的电车，虽然女性专用电车一直以来都饱受争议，不过在五六年前东京就已经正式决定开通女性专用车厢了，直到现在基本上该车厢里面全部都是女生。

    当然，原则上来说女性专用车厢就是只有女性可以搭乘的车厢，原则上是这样的。

    可是，并没有法律规定男性不可以搭乘女性专用车厢。

    也就是说，就算男性故意去搭乘女性专用车厢，也是不违法的，只要能够承受得出一车厢女性怪异的眼光，在别人眼里这就相当于一个大男生在光天化日之下，当着所有人面走进女厕所的举动。

    而且就算能够承受周围各种各样的视线以及议论进入女性车厢后，但是也没有男生能够承受得出那么大的压力去女性车厢骚扰女性，因为车厢几乎所有女生都会用警惕和怪异的目光盯着那名男生，只要发现对方一有什么举动，大家都会同仇敌忾将其打趴在地。

    在王浩看来，这个女性车厢的出现确实算是一件好事，至少很有效地避免了女生们受到伤害。

    如若不然，王浩可不敢让真白与青山七海两人坐电车上学，再麻烦也要亲自送真白去学校，毕竟不怕一万，就怕万一。

    要是出了事情让真白造成了心理阴影，王浩恐怕会愧疚一辈子，因为在霓虹是他负责照顾真白，况且在王浩心中也十分重视对方，逐渐将真白当成了自己的亲妹妹一样对待。

    等到指定的站了，王浩才重重松了一口气，赶紧随着人流下了车，浑身感觉要轻松了不少。

    刚才在车厢内虽然他在想着事情，不过还是能够感受到来自周围的人海战术式挤压改。

    当然，挤压他的人都不是什么年轻漂亮的美少女，都是身强力壮的小伙子和浑身散发着烟酒气息的中年大叔，果然漫画里面那种美少女环绕在身边的情节不可能出现在我身上……

    发着牢骚的王浩迈着快步走出了车站，朝音乃木坂学院的方向前进着，没用多久就到达了目的地。

    王浩将戴着的黑框眼镜取下来收好，跟门口的保安打了一声招呼，便没有任何阻拦的就进入了这所传统女校当中，看着周围清一色的女学生，他刚才在车上郁闷的情绪就消散了不少。

    来往女生看向王浩的视线已经不在像以前那么惊讶，只是充满了淡淡的好奇。

    音乃木坂这种传统女校有男生出入本来应该是一件很轰动的事情，但现在这所学校的大部分人对于王浩都有所了解，听说好像是学园偶像组合缪斯从外面找的经纪人。

    此时没有******的王浩魅力无疑完全展露了出来，周围的不少女生都目露出小星星看了过来，这位男生真的好帅！一点都不像缪斯的经纪人，她们更愿意相信王浩是一名刚出道的大明星！

    终于，一名长相清秀的黑发女生和旁边的几名女生交谈以后，轻轻跺脚咬了咬牙，似乎下定了某种决心一样，拿出了极大的勇气向着王浩的方向走了过来，缓缓抬起了头，微红着脸有些赧然的轻声说道：“那个...我是佐藤美子，请问...有什么是我可以帮助你的吗？”

    闻言，王浩脚步为之一滞，转过身看着对方立即有些愕然了起来，显然没想到会有女生主动过来和他搭话。

    但他只是惊讶了片刻，随即脸色又恢复如常，淡笑道：“谢谢佐藤同学，那我可以麻烦问一下，你知道这所学院的校园偶像组合缪斯，里面的成员在什么地方吗？”

    “缪斯现在应该在社团活动室，刚刚我看她们在天台上训练。”

    “谢谢佐藤同学，真是帮了我大忙，那我就先走一步了。”

    王浩朝着对方微笑说道，转身离去。

    佐藤美子立即轻轻嗯了一声，脸红地低下了头，这时候刚才与佐藤美子交谈的几位女生也走了过来，“美子，怎么样？问到那位帅哥的名字和联系方式没有？”

    闻言，佐藤美子立即回过神来，面色微有些苍白的惊呼道：“怎么办？我忘了！”

    …………

    PS：标题想了五分钟，实在想不出来，大家就无视标题好了……

    另外听说这个月29号到下个月7号又是双倍月票的时间了，咳咳...大家有没有...有没有……那个叫做月票的东西QAQ


------------

第三百八十四章 坦白从宽，抗拒从严

    “他刚才只是和我问了缪斯的信息，然后就什么也没提了。”

    佐藤美子脸色十分懊恼，旁边的一名女生闻言顿时眼神亮了起来，拍手道：“我听说那个男生好像是缪斯找的经纪人，我们只要去问缪斯的成员应该就能清楚了吧？”

    “没错！”

    “不过...我想她们应该不会和我们说那个帅哥的联系方式。”

    “这么一说，也确实有点道理，像那么出众的人...应该有女朋友了吧？”

    “嗯，这个可能性也确实存在，不过如果那个帅哥没有女朋友的话，缪斯的成员就更应该不会给我们透露他的联系方式了。”

    “唉，果然近水楼台先得月。”

    一名女生沮丧的叹了口气，佐藤美子见状也是摇了摇头，道：“不过如果是缪斯的成员，我感觉海末酱和真姬酱跟那个帅哥很配，两个人都给人一种很帅气的感觉，如果他们在一起的话，我也会默默祝福。”

    最近缪斯创建校园偶像社团，打算拯救即将被废校的音乃木板这件事情，音乃木坂学院的学生基本上都有所耳闻，现在大家也都将视线关注到那就为正在拯救学院的九位少女身上，有不少人已经成为缪斯的粉丝。

    “我倒是觉得小鸟酱和会长大人跟那位经纪人挺般配。”

    “会长大人不是总和希前辈在一起吗？”

    “这么一说，我感觉妮可前辈和真姬酱也挺不错！”

    众女越聊越将话题扯远了，逐渐将王浩从话题中心转移出去。

    当然，王浩自然不会知道刚才居然有人在讨论他的事情，而且还是一群他都不认识的女生。

    如果知道的话，他就不走那么着急反而会留下来在和对方交流几句，天天和霞之丘诗羽说话，王浩都不知道该怎样和其他不认识的女孩子交流了。

    嘛，虽然他除了认识的人以外，几乎都没怎么和其他人交谈，不过有一点王浩敢肯定的是，正常人之间的交流绝对不是自己和霞之丘诗羽那种说话方式……！

    快步走在走廊上，王浩在其他女学生指指点点的议论下，终于来到了缪斯的社团活动室。

    “咚咚、咚——”

    王浩伸手敲了敲门，然后静静的站在一旁。

    “请进...咦？浩君你怎么突然来了？！”

    开门的是高坂穗乃果，等她注意到敲门的是王浩以后脸上的表情一下子就变得惊讶了起来。

    随即高坂穗乃果又想到了什么不好的事情，像受到惊吓的猫咪一样赶紧连忙倒退了几步，扭头看着南小鸟和园田海末，有些不敢置信的伸出颤抖的手指，说道：“难道小鸟你和小海把那件事情告诉浩君了吗？”

    “什么事情？”

    “当然是考试的事情啊！”

    等将这句话一说出口，高坂穗乃果立即就察觉到了不对劲的地方，立即脸色苍白地退到了旁边。

    见到这一幕，园田海末和南小鸟忍不住捂住了额头，不忍去直视高坂穗乃果。

    “哦？”

    王浩一脸微笑的盯着高坂穗乃果，继续轻声说道：“考试的事情可以和我详细说一下吗？”

    高坂穗乃果闻言，心中顿时一稳，脸上立即挂上了一副勉强的笑容，将视线看向别处，道：“浩君你在说什么呢？我们最近还没有考试呢，考试什么是不存在的，最近我们还要忙着练习舞蹈和唱歌，浩君过来想必也是为了这两方面的事情吧？

    好，就这么决定了，大家一起再上天台继续训练！”

    话一说完，高坂穗乃果就挂着勉强的笑容挥起了手，跟平时元气满满的形象完全搭不着边，王浩见状皮笑肉不笑的说道：“说人话，虽然我不知道考试是怎么回事，不过我想穗乃果你也不愿意一个人加倍训练吧？”

    “唔...那我说了你不可以惩罚我！”

    高坂穗乃果委屈巴巴的看着王浩，他微微点了点头，眼神示意对方不用担心，随意笑道：“坦白从宽，抗拒从严，放心，我是个好人。”

    见状，高坂穗乃果紧张的表情倒是放松了下来，伸手拍了拍胸脯，脸色有些微红的看着王浩，“其实上回有一件事情，我以为只是件很轻松就能搞定的小事，所以就没有告诉浩君。”

    “嗯，让我猜猜，这件事跟你刚才说的考试有关吧？”

    “诶？！浩君你是怎么知道的？难道已经有人跟你说过这件事情了吗？”

    听到他说的话后，高坂穗乃果神色愕然了起来，随即又气得鼓起了小脸，“果然是浩君又在欺负我！”

    王浩见状嘴角无奈一抽，“都说了我只是猜猜，不过听到你刚才说的话，我要是猜不出来也可以去回炉改造一趟了，而且要是有人和我说了我也不会亲自问你啊……”

    “是这样吗？”

    高坂穗乃果有些狐疑的看着王浩，脸上的表情已经信了七八分，他只得满头黑线地点了点头，因为不知道该怎样和对方交谈了。

    用天然呆来形容对方，王浩觉得还是应该用没心没肺这四个字成语更为恰当。

    然而高坂穗乃果却没有注意到王浩欲说还休的表情，一点儿也不拘束地坐到了位置上，“其实上回我们去理事长那里说了缪斯要参加Lovelive大赛的事情，理事长听了以后也同意了我们的要求，不过提出了一个条件，那就是我们全员必须在期末考的时候每个人都合格，不然就取消我们的参赛资格，然后这次期中考……”

    听到这里，王浩立即就明白了高坂穗乃果说的事情，面色古怪地看着对方，道：“也就是说这次你一个人的考的成绩很差？”

    高坂穗乃果不满的举起了手抗议道：“才不是呢，妮可前辈和凛酱这回也和我考的差不多！”

    闻言，王浩将目光分别看向了矢泽妮可和星空凛，二者皆有些不敢直视他投过来的目光，流着细细的冷汗扭头望向了别处。

    “这就是你说的很轻松就能搞定的小事吗？”

    见到这一幕，王浩立即就忍不住头疼的感叹了一声，伸出手轻轻揉了揉眉心，高坂穗乃果和众人都有些不好意思地低下了头……


------------

第三百八十五章 我们不一样【求月票～】

    “总之先让我了解一下你们几个的成绩详细情况吧，比如哪科偏科……”

    看着满脸羞愧的众人，王浩也没有继续嘲讽下去，反而是真的感觉有些头疼。

    要知道期末考也没有多久时间了，如果高坂穗乃果几人下回考试还是不合格，他都不知道自己到底在干些什么了……

    有句话叫什么来着？

    对了！叫出师未捷身先死，为什么自己会突然想起这句话啊！

    然后...他忍不住捂住了额头，向来都不怎么在意学习成绩的王浩此时都对这件事情在意了起来，果然学生的本分还是脱离不开学习。

    想到这里，王浩就不只是头疼了，突然又开始胃疼了起来。

    原本真白下回考试就已经够让他提心吊胆的了，不过好在王浩意外发现了能够有效帮助真白学习的方法，还以为学习上的事情差不多就此打住了。

    谁知道一波未平，一波又起，看来自己还是离不开操心的奶爸这一个角色。

    “真的十分抱歉！”×3

    高坂穗乃果、矢泽妮可、星空凛三人面色羞愧的将双手分别贴在桌面上低下了头。

    “好了好了，忏悔是必要的，不过现在可不是忏悔的时候。”

    王浩朝三人罢了罢手，众人听到这句话顿时眼前一亮，都忍不住再次深看了王浩一眼，因为她们和王浩相处的时候总能听到许多很有哲理并且能够鼓励人心的话。

    闻言，高坂穗乃果三人也都抬起了头，只是表情依旧有些扭捏。

    “原来如此，那我就负责教导你学习了。”

    园田海末看着高坂穗乃果忍不住叹了口气，颇有些恨铁不成钢的说道：“虽然我和小鸟从小学就知道了，不过没想到你现在还是这样，穗乃果……”

    “这也是没办法的事情！你们也知道我从小学开始数学就一直不太好，尤其是考试的时候还会突然紧张忘记了知识，而且我算数也不怎么好……”

    “那我问一下你8×4等于多少？”

    “等等！”

    听到王浩的提问，高坂穗乃果连忙扳起手指开始数起数来，口中开始念叨1、2、3、4...，过了片刻才有些犹豫的看着王浩开口道：“28？”

    “答案是32，不用再算下去了。”

    看到这一幕，王浩的脸色彻底黑了，满头黑线来回跳动着，直接开口打断了高坂穗乃果继续扳手指数数的做法。

    “看来这问题是相当的严重。”小泉花阳摸着下巴说道。

    这算数怎么能叫不行呐？估计按照真实水平的话，王浩觉得高坂穗乃果还是要比真白的算术水平要高一点。

    嗯，至少这个还会扳手指算数，虽然得出来的答案也是错的……

    啊咧？好奇怪，为什么他一点都开心不起来，反而还有一股淡淡的忧伤充斥在心头呢？

    王浩叹了口气，也不忍心开口打击高坂穗乃果，他转头看着星空凛问道：“小凛你呢？”

    闻言，原本还有些懒散趴在桌子上的星空凛立即抬起了头，满脸。激动的回复道：“英语！凛只有英语无论如何怎么也看不懂，那个实在是太难了！”

    星空凛的好友小泉花阳听到对方的这一番话后，也有些感同身受的点了点头，“英语啊？嗯...这个确实挺难的……”

    “没错！英语已经难到了一个境界，而且无论怎么看都感觉好奇怪吧？明明我们连自己的语言都没学好，干嘛要去学习英语？”

    星空凛理直气壮地拍了拍手，越想下去越觉得自己的言论十分有道理，继续开口道：“所以英语不好也是没办法的事情，果然学习外国人的语言本身就是一件很奇怪的事情！”

    听到这个出乎他意料的观点，王浩终于忍不住翻了翻白眼，因为他刚才居然也差点被星空凛忽悠过去了。

    东条希微笑地看向脸色有些微红的矢泽妮可，“小妮可你怎么也会犯这么低级的错误？明明这次测试题目也没有多大的困难，做起来也很简单。”

    “无路赛！我们不一样！”

    矢泽妮可听到这句话脸色变得更加涨红了起来，“考试不及格什么是不可能的，妮可上次只是发挥有些失常，距离考试及格线只差了那么一丢丢而已，下回合格绝对没问题，所以你们要给我好好复习才行！”

    话一说完，矢泽妮可就从座位上站了起来，轻轻一甩马尾，面朝社团活动室的窗户，背影对着众人。

    这副模样看上去确实能让人感到一股很强的说服力，当然，如果矢泽妮可手上拿着的那本数学教科书没有拿反的话，王浩觉得自己也会信了对方的鬼话也说不定。

    星空凛一脸佩服地感叹了一声，“这样啊，那妮可前辈你上回考了多少分呢？”

    矢泽妮可反拿着数学教科书轻哼了一声，“哼！还差一两分就及格，这种情况还是首次出现，下回绝对不会再犯！”

    见到这一幕，东条希也从自己的座位上上站了起来，缓缓向着矢泽妮可的方向走去，双手还不忘在空中做了几个抓捏的手势，嘴角还挂着和善的笑容，朝着众人作了一个噤声的手势。

    令王浩感到有些惊奇的是，平日活泼过头的星空凛和高坂穗乃果在此时都安静了下来，甚至看到东条希的举动以后，身子还忍不住地颤抖了起来。

    用更贴切的形容方式，就像是他平日间看到的那种受到惊吓导致浑身炸毛的猫咪一样。

    难道这个招式有什么特别的地方？

    王浩盯着东条希的身影仔细想了想，突然想起了什么，脸色顿时变得古怪了起来，难不成东条希施展的那招就是传说中失传已久的抓奶龙爪手？

    等到近了，王浩的想法才得以证实，东条希猛然从背后袭击了矢泽妮可，双手不安分的按住了对方的胸脯，嬉笑说道：“说谎的孩子可是要受到惩罚的哦～”

    “我错了！我错了！你快停手！”

    “嗯？你说什么我听不清楚？”

    “我说我错了，真的十分抱歉，上回考试成绩其实很差，我也不应该谎报真实成绩！”


------------

第三百八十六章 口嫌体正直

    “唉，继续这样下去可不行，距离期末考时间已经没多少了，我又不可能过来随时陪着你们学习，这还真是伤脑筋……”

    王浩颇为头疼地揉了揉太阳穴，没想到理事长居然还出了这么一招，难怪会这么轻易的就同意缪斯参加Lovelive大赛，早知道当初他就应该早点把原因问出来，然后在那个时候就采取方法进行补救。

    至少会多出一个月的学习时间，哪像现在这么慌忙还不一定能赶上进度。

    高坂穗乃果老气秋横的拍了拍王浩的肩膀说道：“嘛，浩君也不要担心了，天朝不是有句话叫做船到桥头自然直嘛？

    也就是说任何困难都不是困难，到时候总有解决的办法。”

    王浩伸手打掉对方的手，用手指轻轻在高坂穗乃果额头上轻轻弹了弹。

    “好痛！”

    高坂穗乃果脸色立即垮了下来，发出了吃痛声，一脸委屈的抱住了额头，一副敢怒又不敢言的委屈模样，王浩见到这一幕突然笑了起来，“那你有没有听说过无可救药这个词语？都什么时候了穗乃果你还这么悠哉游哉，要知道这回考试没及格的人里面就有你。”

    原本抱着双臂坐在一旁的西木野真姬终于一拍桌子，

    “好了，都不用再找借口了，如果到时候因为考试不及格而没办法参加Lovelive大赛，就算你们不觉得丢人，我都觉得丢脸丢到姥姥家里去了，我们努力这么久的意义究竟何在？！”

    “嘤嘤嘤，小真姬好可怕。”

    看着平日间一向都很冷淡的西木野真姬突然发起火，高坂穗乃果顿时身子就瑟瑟发抖了起来，像打了霜的茄子一样焉了下去。

    星空凛也有些不好意思的挠了挠头，“真姬酱说的也是喵……”

    “浩君这方面就不用担心了，到考试为止我和琴梨会负责穗乃果的学习。”

    园田海末善解人意的回答了王浩，南小鸟也是对着王浩温柔一笑，“浩君就不用担心这些了，我和小孩会帮助果果的。”

    小泉花阳也赶紧点了点头，“大家都知道浩君很忙，所以学习方面的事情浩君就不用担心了，我和真姬酱会帮助凛喵复习英语。”

    西木野真姬环抱双臂，别过头去微红着脸道：“我这边没问题，先说清楚我可不是为了帮你解决负担，而是为了大家能够参加Lovelive大赛才这么做，所以你千万不要误会了，这件事跟你完全没有任何关系！”

    我这什么都还没说呢，用不用说的这么绝情，而且好歹他也算是缪斯经纪人兼后勤人员……

    王浩嘴角抽了抽，听到西木野真姬的话他虽然知道里面傲娇成分居多，但还是感觉心灵受到了暴击，只得深深叹了口气，“是是是，你说的对。”

    闻言，西木野真姬立即瞪大了眼睛，颇为气恼的看着王浩道：“笨蛋！”

    闻言，王浩又变得郁闷了起来，这怎么又和笨蛋扯上关系了？

    果然女孩子的心思最让人难以琢磨，不过王浩觉得也可以用科学道理来解释，比如由奥地利物理学家薛定谔于1935年提出的有关猫生死叠加的著名思想实验，也就是大名鼎鼎的薛定谔的猫。

    实验是这样的：在一个盒子里有一只猫，以及少量放射性物质。之后，有50%的概率放射性物质将会衰变并释放出毒气杀死这只猫，同时有50%的概率放射性物质不会衰变而猫将活下来，而且王浩认为50%这个概率也已经算大了。

    或者说，难道自己就是传说中的那种钢铁直男？

    这种事情绝对...嗯...或许...大概...是不可能的吧？！

    不过王浩觉得自己还是挺有当钢铁直男的潜质，但也仅仅是潜质。

    就像王浩到现在都还没有搞明白，昨天晚上霞之丘诗羽约他出去散步时说的那句话究竟是何含义？

    到底是普通的社交辞令，还是真的感叹景色很美或者跟夏目漱石说的是一个含义，他到现在都还没有分清楚。

    因为霞之丘诗羽表达的态度实在有点暧昧不明，所以王浩当时也下意识的就回答了月色很不错的话……

    一想到这里，王浩就忍不住捂住了额头，同时也变得更加沮丧了，如果自己可以选择重新更改天赋的话，他一定会在情商方面点上许多天赋点。

    “嘛，小真姬说的话都是反话，所以浩君也不用太伤心了，不过女孩子的心思可是很纤细的，不多用心去观察会伤害到对方的哦～”

    东条希看着王浩微笑说道，西木野真姬立即涨红了脸，恼羞成怒的伸手指着东条希，“你在胡说些什么呢？！”

    见到这一幕，王浩倒是有些似懂非懂的点了点头，不过明明受伤的都是自己啊！

    东条希见状摇了摇头，道：“继续说下去的话确实对小真姬有点不公平，浩君还是自己去琢磨吧，小妮可这边咱会负责教导她的学习，这样一来就没问题了。”

    他面色一黑，要是能琢磨透自己也不会这么烦恼了，难道这就是那种传说中只可意会不可言传的功夫吗？

    王浩在心中暗暗吐槽了一番，不过他也没在这个问题上纠结，因为王浩知道想再多也没用，转过头微笑的看着南琴梨说道：“嗯，接下来就麻烦了，有你们几个帮忙我确实放心了不少，遇到什么不懂的问题可以发到群里面问我，在学习这方面我还是略懂一二的。”

    闻言，西木野真姬无奈地翻了翻白眼，冷笑道：“如果你只是略懂一二的话，那我们不就是刚学会用手指头算数的小孩子了吗？”

    听到西木野真姬的话，高坂穗乃果立即就惊讶出声道：“诶？难道浩君的成绩很厉害吗？不过能考上那所圣崎学院也确实很厉害……”

    “岂止是厉害？我记得他在初中的时候每次全国联考都能拿第一，上回也是拿下全市第一进入了圣崎学院。”

    “原来如此，那浩君不就是传说中的学神了吗？！不过我有一点想不明白的是，为什么真姬酱一提起浩君就这么激动？”


------------

第三百八十七章 迷之第十人

    “哈？穗乃果你在说什么意义不明的话呢？我才一点都不关心他的事情，只是凑巧听到而已哼！”

    西木野真姬俏脸通红的慌张解释道，顿时让坐在一旁的王浩默默躺枪，面色又复杂了起来，他感觉自己的画风在逐渐变白……

    东条希看着王浩微微打趣道：“好了好了，大家都相信小真姬你只是凑巧知道的，不过你要是再说下去的话，浩君可就要变成苍白的颜色然后消失掉了。”

    就算是真的也不要说出来啊！

    王浩面色一黑，而且做为一个关心妹妹的哥哥有什么错吗？不如说哥哥关心妹妹才是天经地义的事情！

    “哼！”

    闻言，西木野真姬看了一眼王浩的表情，顿时俏脸通红地轻哼一声，便没有再继续说下去，伸出手指轻轻撩弄着发梢。

    见到气氛开始往奇怪的方向发展，王浩立即就使用了转移话题这项技能，问道：“对了，怎么没有看见会长大人在这里？”

    从刚才他就感觉哪里有点不对劲，等仔细一看，才发现缪斯在社团活动室的人数只有八个人，对于这个九人团体来说少了一个人，所以他才会觉得怪怪的。

    嘛，如果硬要将他自己算上的话的话，缪斯应该是十个人的团队，不过王浩觉得自己也没有机会上台演出，所以观众和粉丝们应该都会把缪斯当做一个九人团体，自己就是迷之第十人好了。

    嗯，你说这不符合规矩？难道四大天王存在第五个不是一件很正常的事情吗？

    “咦？绘理酱怎么不在了？难怪我刚才就纳闷为什么身为学生会长的绘理酱没有批评我，我还突然有点不习惯……”

    高坂穗乃果一脸懵逼的望了下四周，众人也都互相看了一下周围，这才发现在场确实少了绚濑绘里。

    如果按照绚濑绘里的性格，在知道高坂穗乃果考试的事情以后，绝对会站出来批评。

    但是王浩听到高坂穗乃果的话还是忍不住面色一抽，这孩子，或许有成为抖M的潜力……

    “绘理亲刚才说有事先出去一趟了，现在应该是在学生会办公室或者理事长办公室里面，我估计应该在理事长办公室，因为今天学生会的文件绘里亲早就处理好了，浩君找绘理亲有什么事吗？”

    东条希微笑着解释道，众人这才恍然，又将目光看向了王浩，他点了点头，“我确实有点事情想和绘理酱以及理事长商量一下。”

    高坂穗乃果立即兴奋地站起了身，“哟西！那我们就赶紧出发去理事长办公室找绘里酱，学习的事情就明天再说好了，明天开始再加油好了！”

    “没错，就是这样，我们一起去找会长喵！”星空凛也欢呼着高举起了双手。

    园田海末毫不留情的打断了正在欢呼的两人，“是从今天开始就要努力学习，而且浩君找会长和理事长应该是有什么重要的事情，我们还是不要跟着去打扰好了。”

    “诶～？！”

    闻言，高坂穗乃果和星空凛两人就像是打了霜的茄子一样迅速焉了下去，无精打采地趴在了桌面上。

    看着这两个焉了的茄子，王浩然忍不住叹了口气，“你们两个都给我打起点精神来吧，就像真姬刚才说的那样，要是因为考试不及格没办法参加Lovelive大赛的话，我都会没脸出去见人了，而且学习只要努力去学就能学会，一点也没什么困难啊。”

    高坂穗乃果扭过头看着王浩，小脸儿已经气成了圆鼓鼓的包子脸，喃喃道：“这种事情我也明白，不过我们跟浩君你不一样，我们不一样！”

    “没错！我们不一样喵！”星空凛也同样做起了包子脸，发表了与高坂穗乃过同样的言论。

    “有什么不一样的？咱们不都是一张嘴巴两张鼻子一个眼睛的人吗？别为自己的懒惰找借口了。”

    “唔...浩君欺负人，不一样就是不一样，现在开始学习我实在是提不起劲呢，而且浩君你肯定是要和理事长或者绘理酱谈什么秘密事情，所以我也想知道啊……”

    看着高坂穗乃果一副不怕开水烫的咸鱼模样，王浩就忍不住轻轻揉了揉眉心，“……，算我怕了你这个懒癌晚期的废材了。”

    园田海末立即出声喝斥道：“穗乃果，不可以给浩君添麻烦。”

    王浩罢了罢手，朝着园田海末微笑说道：“没事儿，嘛...我想找理事长和绘理酱商量的事情让大家知道也好，话说我也没有去过理事长办公室，有人带路也更方便一点，不过穗乃果等下你可得好好学习才行，进展不错的话我也会经常给你们送过来一些慰问品，食物什么你们也可以选择自己喜欢的，当然大家都有份，偷懒的家伙都没有。”

    听到这话，高坂穗乃果立即从无精打采状态中满血复活，脸上也重新洋溢着了元气满满的笑容，道：“哦！这点小事就包在我身上好了！下回数学我保证会及格，另外浩君我要吃肉，慰问品就选择香喷喷的烤肉就行了！”

    “没错喵！学习什么的简直是再简单不过了，凛要豚骨味的拉面或者香喷喷的肉包子！”星空凛也跟着起哄道，又恢复了平日间活泼的一面。

    园田海末微微皱起了眉头叹气道：“浩君你还是太惯着穗乃果了。”

    “没事，这样就能激起她们的斗志心也还算不错，大家都不想因为考试不及格这个原因失去了参赛资格吧？”

    王浩笑容略显苦涩的说道，在他看来能用钱解决的事情都不是问题啊，虽然他很想把这句经典台词说出来，不过想了想还是觉得影响不好。

    因为说出这句经典台词总感觉有点装13的嫌疑，要是带坏别人就不好了。

    嗯，要注意影响。

    “好了，大家一起出发，这次的坐标是学生会办公室和理事长办公室！”

    高坂穗乃果率先离开了位置，第一个走出了社团活动室，星空凛紧随其后，两人欢快跳脱的身影一点都不像刚才还在失落的样子。


------------

第三百八十八章 音乃木坂——正式决定废校！

    王浩和其余众人都跟在高坂穗乃果和星空凛两人身后，一行人穿梭在走廊上，首先去的地点是学生会办公室。

    等一到达学生会办公室，高坂穗乃果立即就小跳步子跑了过去，轻轻敲了敲门，过了一会儿仍然还是没反应，便要伸手去开门。

    东条希见到这一幕，这才在旁边有些无奈的说道：“学生会每天把文件处理好了以后，基本上学生会的成员都不会留在办公室，绘里亲昨天就把今天的份给完成了，如果还有工作没完成的话，应该只有理事长那边需要绘里亲去当面汇报。”

    “咦？不在学生会办公室！”

    “刚才咱不是都说过了绘里亲不在学生会办公室吗？”

    “唔...确实，那我们就赶紧出发换下一个地点！”

    确认绚濑绘里不在学生会办公室后，高坂穗乃果立即蹦跳着朝理事长办公室走去。

    “浩君，那边是料理部，还有前面那家是新闻部，学校的保健室就在前面拐弯……”南小鸟热情的向王浩介绍着各个社团活动室的所在和和一些场地设备等等。

    跟在身后的王浩也很认真的记下了南小鸟说介绍的地方，如果下次万一有什么事，多记得些地点也比较方便，以备不时之需。

    至少当个路痴的话，大多数情况还是会很头疼的，王浩如是想到。

    没用多久，在高坂穗乃果的带领下，众人就来到了音乃木坂学院理事长办公室的门口。

    “咚咚、咚——”

    此时高坂穗乃果来到理事长办公室的门口就停下了蹦跳的脚步，带着一脸微笑轻轻敲了敲门。

    王浩也在旁边赶紧整理了一下自己宽松的领带，虽然他不清楚这位理事长的性格和为人。

    但对他而言办正事的时候至少不能让自己显得吊儿郎当，这样初始印象会给人一种轻浮的感觉，再加上他这个致命性的年轻硬伤，说出来的话很容易让人产生不真实感。

    嗯，就好像小孩儿突然和大人说怪兽来了一样，虽然王浩认为还不至于这么夸张。

    但如果一位西装革履的斯文男子和身上印着纹身叼着烟的小混混两者一起说同一件事情，他想大部分人都会相信选择前者。

    “奇怪？”

    过了半响，里面依旧是没有举动，高坂穗乃果终于忍不住再次轻轻敲了敲门，依旧没有得到任何回应。

    这不禁让她感到奇怪了起来，因为平时理事长基本上都会在办公室，而且只要一敲门对方就会立即说出‘请进’两个字。

    可现在敲了两次门依旧没什么回应，高坂穗乃果轻轻将门打开了一条细缝，众人也都悄悄挤了过去将视线往里面看。

    王浩也跟着站了过去，不过因为身高占优的原因，他是直接站在原地从高处透过门缝看了进去，不像其他女生那种像小仓鼠一样躲在门缝观望的做法。

    王浩透过门缝首先看到了皱着眉头的绚濑绘里，再把视线往前一看，只见正中央的办公桌旁坐着一位十分成熟漂亮的女性，穿着一身西服正装。

    拥有一头亚麻色的漂亮长发和琥珀色的眼瞳，王浩看到对方的第一感受就认为这是长大后的南小鸟，或者说是南小鸟的姐姐，因为对方实在是显得太年轻了！

    不过从远处看着并不怎么清楚，细心的王浩发现绚濑绘里似乎在和南小鸟的母亲，也就是这所学院的理事长在争吵着什么问题。

    也不只是王浩一个人发现了办公室里面那两人的异常情况，正躲在门缝处观望的众女也都发现了不对劲，各自悄然屏住了呼吸，没有发出任何声响，就这么静静的看了下去。

    绚濑绘里脸色略显愤怒地看着坐在椅子上的放大版的南小鸟，双手撑在办公桌上，以一种俯视的目光盯着这所学院的理事长，皱着眉头大声喝问道：“理事长，怎么会这样？这和我们之前说好的根本就不一样！请您给我一个合适的说明，要不然我完全不能接受这样的结果！”

    “对不起。”

    南日和子停下了手中正在转动的笔，朝着绚濑绘里道了一声歉，缓缓将双手手指相互交叉，双臂撑着桌面，面色平静地继续说道：“事情发展成这样我也没有想到，不过上面已经来了通知，这件事到此也正式决定了，音乃木坂学院将于来年停止招收新生，正式决定要废校了！”

    此话一出，绚濑绘里立即紧紧咬住了嘴唇，站在远处的王浩观察到对方此时的身子已经在微微颤抖。

    站在门外的偷听的众女也一个个脸色苍白了起来，刚才脸上的红润之色几乎全都消失殆尽。

    虽然众人都知道音乃木坂学院因为招生人数少的原因即将废校，但一直以来废校的消息都还没有正式确定，或者说大家都知道了废校的真实性，但依旧忍不住还是选择了往好的方面想。

    但亲自从音乃木坂学院理事长嘴里听到这个消息，突然一下子将众人从幻想的世界里面拉入了残酷的现实中。

    “废校……”

    高坂穗乃果有些不敢置信地低声喃喃自语了一遍，陡然松开了握住木门的手，脸上依旧带着处于震惊的表情。

    见到这副情况，王浩也忍不住叹了口气，该来的始终会到来，只是他也没想到这个正式决定废校的消息来的会来得这么快，原先他还以为音乃木坂学院至少还有两三年时间才会废校，没想到居然会是明年就直接废校……

    这不管怎么看都不是一个好消息，因为时间实在是太紧张了，要知道Lovelive大赛刚好是到了明年结束，时间上根本就来不及！

    过了片刻高坂穗乃果又立即回过神来，伸出手将门推开，慌乱地跑了进去，盯着南日和子连忙问道：“刚才说的都是真的吗？音乃木坂学院真的要废校了吗？”

    看着突然出现到身旁的高坂穗乃果，绚濑绘里顿时一惊，“穗乃果，你怎么来了？！”

    “果果……”

    “小果！”

    南小鸟与园田海末两人也赶紧冲了进去，东条希等人紧随其后，反而是王浩落在了最后。


------------

第三百八十九章 因为我是你的欧尼酱【祝大家新年快乐～！！】

    南日和子面色不改的淡淡回应道：“嗯，是真的，这已经是决定了的事情。”

    “妈妈！这种事情你怎么没和我说过？”

    听到自己母亲再次确认了音乃木坂学院废校个消息，南小鸟双手放在腹前紧握成拳，两条烟眉微微皱起，眼眶微红，鼻尖突然感到酸酸的，琥珀色的瞳孔闪烁着晶莹的珠光，里面那一颗颗璀璨的珍珠随时都有可能像流星划破夜空一般陨落。

    见状，王浩眉毛轻轻一挑，向前踏出一步：“那个...理事长您可以让我说几句话吗？”

    看到突然站到自己面前的这位身形修长，面容英俊的男生，南日和子略感兴趣地笑了笑，“你就是那个传闻中缪斯的经纪人？”

    王浩点了点头，目光直视南日和子，一字一句认真说道：“是的，我叫王浩，圣崎学院一年级生，目前虽然还有很多不足的地方，但正是大家的信任才让我算担任了缪斯经纪人一职，所以有些话我想代表缪斯和您说一下！”

    众女互相看了一眼，齐声说道：“拜托了！！”×n

    南日和子面色严肃的深深看了王浩和众人一眼，目光与每个人都对视过了一遍，忽然轻笑说道：“既然你们内部没问题的话，那我这边也可以听听你说的话，但是这位经纪人先生，我愿意听你讲并不是一定会同意你说的要求。”

    “我明白，像我们这种任性可能也给理事长您添了很多麻烦，这一点我深感抱歉，真的十分对不起！”

    说到这里，王浩已经朝着南日和子深深弯下了自己的腰，表示自己最诚恳的歉意，但他依旧没有停止发言，“但尽管如此，我还是希望理事长您能给她们多一点时间，缪斯真的很需要时间，虽然我和大家相处的时间不长，也对每个人了解不深。

    但她们努力的样子和挥洒的汗水我一辈子都不会忘记，看到这么拼命的她们我也想尽自己的能力做点什么，所以拜托您能将正式废校的时间拖长半个月...不，哪怕是两个星期也好，无论您需要我做什么，只要是不违反道德底线的事情，我都会在所不辞，所以拜托了，请帮助一下我们的梦想！！！”

    “浩君……”

    众女见到平日间温柔但是骨子里又非常高傲的王浩，为了她们的事情变得如此低声下气的模样，皆是在内心最深处多了一股淡淡的温暖，同时还多了一股说不清道不明的异样情愫。

    西木野真姬红着眼眶跑到了王浩身旁，伸出手不停的捶打和拉扯叫他的身子，想要让弯着身子的王浩重新挺直腰杆，却发现无论自己做什么都无法让其鞠躬的身形产生丝毫动乱。

    拉扯到最后，西木野真姬突然感到一股清泪夺眶而出，泪水顺着脸颊流下，飘流到嘴角的时候缓缓从双唇的细缝流入口中，原来泪水是咸咸的味道。

    她微微抿了抿嘴唇，再也控制不住泪腺，一颗颗珍珠不停堕落，西木野真姬捂起脸痛哭道：“够了！笨蛋欧尼酱！给我好好抬起头来呀！为什么你会在这里做这种事情？完全都不像你以前的样子，这种事情实在是太狡猾了，你究竟是谁啊！！”

    没错，这种事情实在是太狡猾了，明明以前对自己丝毫不关心，对周围的人也十分的冷漠，除了那个人以外在没有人能够进入他的视线里面。

    无论自己怎么努力，都从来不会夸奖自己，为什么事到如今又要做出这样一副模样？做出这样得事情来！

    西木野真姬不明白，她认识得王浩以前不是这样子的，从来不会对任何人弯腰低头，虽然表面看上去很谦和，但骨子里却有一股常人无法想象的桀骜，像这种事情根本就不可能发生在这个男人身上，所以才奇怪，但是心好痛，她是真的不明白……

    忽然，一只宽大的手掌突然落在了她的头上，手心的温暖让西木野真姬感到了一股熟悉感，将她从冰冷黑暗的世界又一次拉了回来。

    他看着西木野真姬笑了笑，伸出手轻轻揉了揉她的小脑袋，直到少女脸颊微微发红，王浩这才缓声说道：“小笨蛋，因为我是你的欧尼酱啊，而且现在我也是缪斯的一员，大家都是共同奋斗的伙伴了，我也不能上台和大家一起唱歌跳舞，能为大家做的事情也只有这些。”

    “妈妈什么的最讨厌了！”南小鸟朝着南日和子再次喊道，此时已经满脸已经遍布着了委屈的神色，眼泪已经开始缓缓落下。

    南日和子额头上留下几滴冷汗，见到自己突然就莫名其妙成了反派人物，心情也不禁有点郁闷，颇为无奈的说道：“那个...我说……我和学生会长讨论的事情你们是不是误会了什么？

    我们说的废校，是指下次进行校园参观的时候，如果成效不理想才会正式进行，你们刚才说的我好像一个坏人一样，尤其是琴梨你说的话就是让妈妈伤透了心……”

    闻言，南小鸟俏脸顿时变得通红了起来，颇为尴尬地扭捏说道：“呜…妈妈，对不起……”

    听到这对话来了一个突如其来的转变，原本已经做好觉悟并将其付之于行动的王浩已经不知道该说些什么好了，只能脸色复杂地呆呆站在原地。

    原来闹了半天，居然闹了一个大乌龙，一想到刚才自己说的话，不禁让他难得地脸红了起来。

    高坂穗乃果也顿时一脸懵逼了起来，低声喃喃道：“校园参观？”

    绚濑绘里在旁边解释道：“就是说要让一般国中生来参观学校。”

    众人将视线都看向了车坐在正中央的学院理事长，南日和子见状点了点头，道：“嗯，这回我们会请其他学校的国中生来参观学校，然后让他们填写一份调查问卷，如果调查出来的结果不理想的话就会决定会废校，我刚才和绚濑同学说的就是这件事情。”

    知道真相后的高坂穗乃果立即松了一口气，轻轻拍了拍胸脯：“什么啊，原来是这件事，差点吓我一跳。”

