《穿越斗破之称霸天下》

第1章 穿越到斗破

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的龙儿，乖孙儿，你快点给我醒过来啊！咋们这一支可就你一个独苗了，要是你有什么三长两短，让你爷爷我怎么去见列祖列宗啊！”

    在某一个豪华的房屋之中，一个头发已经白了大半的老胖子正对着躺在床上的一个年纪大概在十五六岁的少年呼喊到，眼角还流出泪光。

    或许是他的诚意感动了上天，躺在床上那个本来已经气息微弱的少年突然睁开了眼睛。

    这个老胖子第一时间就发现了少年苏醒了，大喜过望！

    “太好了，我的乖孙，你终于醒了，来来来，这是我去特米尔家族买的二品丹药养生丹，来，吃下去，你就可以痊愈了！”

    萧龙还没搞清楚这到底是什么状况，这个胖子就拿着一颗弹珠大小的丹药往萧龙的嘴里喂。

    萧龙当然不敢吃，就不打算吞下去，谁知道这是什么东西，万一是毒药他岂不是要玩完？

    可是不知道为什么，好像有一股力量让他无法抵抗。

    最终，这颗丹药被他吞入腹中。

    紧接着，萧龙自觉的自己整个人都变得有精神起来，总之就是浑身在发生一些潜移默化的改变。

    “龙儿，唉，爷爷没用，不能够把萧熏儿怎么样，毕竟她的来头太大了！来，这里有一千枚金币，你拿去花吧，记住，以后见到萧熏儿，千万千万不要去招惹，爷爷我再去帮你购买一颗养生丹，你好好地休息！”

    这个老者递给萧龙一个袋子，鼓鼓的，然后就离开了。

    萧龙接过来，感觉沉甸甸的。

    等他打开一看，眼睛顿时就直了

    我的天，他看到了什么！金灿灿的黄金，全是黄金！

    这一袋黄金，怎么说也有十几斤，这得兑换多少张红色的毛爷爷

    怎奈，萧龙小学没毕业，额，一时间还真的把他给难倒了……

    萧龙，一个悲剧的**丝男，孤儿院长大。

    成年之后，就离开孤儿院出去打拼。

    打拼了四五年，连一套房子的首付都付不上

    最终，他也绝望了。

    他没有在现实生活中找到女朋友，于是他就花钱买了一个“女朋友”。

    这不，在行房的那天，他的女朋友不知道为什么？突然爆了……

    额，等他醒来之后，他就来到了这里。被这个老头喂了一颗叫什么养生丹的东西。

    一开始他还不知道为什么，但是紧接着他就知道一切的缘由。

    他穿越了，来到了斗破苍穹这个位面。

    附身到一个和他同名同姓的人身上，这个萧龙，他的父母在很小的时候就被仇家给杀死了，被他的爷爷一手抚养长大。

    他的爷爷，是萧家的二长老！萧炎所在的萧家！

    有这样一层背景在，萧龙在萧家也算得上是一霸了！

    可是，当他这萧家里的小霸王遇到了萧熏儿这个古族的掌上明珠，立刻就从地头蛇变成了地头虫……

    这个萧龙因为辱骂萧炎是个废物，惹怒了萧熏儿。

    于是，萧熏儿就向萧龙挑战。

    这个萧龙，不知道萧熏儿的身份，但是知道萧熏儿是一个斗之气八段的高手。

    要是放在之前，萧龙绝对不敢答应。因为他只有斗之气七段。

    只不过，萧龙就在不久之前晋级到斗之气八段，所以说就答应了萧熏儿的挑战。

    本来萧龙以为他仗着自己的男儿身，一定可以打败萧熏儿这个女子。

    但是结果却是，萧龙被萧熏儿强势碾压……

    萧熏儿要萧龙向萧炎道歉，但是萧龙不仅不答应，还继续说萧炎是个废物。

    这可就把萧熏儿给惹火了！

    暴怒的萧熏儿一脚踩在萧龙的脑袋之上。要萧龙道歉。

    最终，萧龙知道自己和萧熏儿差距太大了，自己根本不可能赢。

    所以说，萧龙给自己找了个借口，大丈夫能屈能伸，就打算道歉。

    于是萧熏儿就把小脚从萧龙的脸上拿下来。

    结果，现在是夏季，萧熏儿穿的是超短裙。

    萧龙一抬头，就发现了一件不得了的事情。

    他看到了萧熏儿的那里！

    一时间，萧龙愣住了。

    萧熏儿虽然说现在才十五岁，但是已经被公认为萧家，甚至于乌克坦诚的第一美少女！

    萧龙也一直想要和她一亲芳泽。

    现在看到那样美的事情，他当然是直接入神了。

    最后，就不用多说了，被萧熏儿发现，一脚踢到萧龙的脑袋之上，直接将其踢到擂台之下。

    于是，这个萧龙就挂了，让自己附身。

    剧情，就是这么狗血。

    “啧啧啧，想不到萧熏儿这个小丫头，看起来辣么的纯洁，原来是个闷骚的小娘们啊！居然穿的是白色的小亵裤，还有，那一团黑色的东西是什么？不会是……”

    萧龙忍不住淹了口唾沫，虽然说他没有亲眼见到，但是萧龙的记忆还是能够让他了解这件事情。

    萧熏儿年纪轻轻，居然都已经发育得那么好了，果真不愧是斗破苍穹的女主角啊！

    可惜啊可惜，这颗水灵灵的大白菜，被从地球来的另外一个**丝男道友给拱了！

    萧龙感叹不以。

    没办法，萧炎踏马的有猪脚光环，还有萧战这个五星大斗师的族长老爹，九星斗尊九转巅峰的药尘当老师，还有萧熏儿这个来自古族这样恐怖势力的少族长青睐，他萧龙怎么和萧炎比？

    他的爷爷，也不过只是一个一星大斗师而已，连萧战都打不赢，更别提药尘和萧熏儿了。

    “要不，我趁机去把萧炎的戒指给抢过来”

    萧龙突然有了这样一个想法。

    萧炎为什么能够从穷**丝变成高富帅？还不就是因为药尘！

    要是他把药尘抢过来，那他是不是也能够逆袭？

    但是他很快就把这个想法给扼杀了！

    萧炎的院子就在萧战旁边，自己不可能瞒着萧战偷偷的进入萧炎的家里。

    还有，萧熏儿一直对萧炎形影不离，自己没有任何机会。

    最重要的是，他的确惹不起萧熏儿。

    萧熏儿现在本身的实力怕都是在大斗师之上，更何况还有一个九星斗皇凌影贴身保护，自己不可能把萧炎的戒子抢过来。

    “唉，穷**丝想要逆袭，真是难啊！”

    萧龙无奈地叹气一声，不再去想这些不切实际的事情了。

    他将他的爷爷给他的袋子里面的金币拿出一枚，放在嘴角，用牙齿咬了咬。

    他要看看这里的金币和地球上的金币有没有什么不同。

    可这一咬，就咬出问题来了！

    “叮咚，发现宿主拥有低等矿物质一枚，诸天万界交易系统正是启动。

    开起倒计时，十，九，八……一，系统开起，请问宿主是否将次低等矿物质拿出来交易”

    紧接着，萧龙的脑海当中想起一阵毫无表情的声音，让萧龙心里掀起了惊涛骇浪！

    (本章完)


第2章 兑换系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这就是传说当中的系统而且被他拥有了？

    那么是不是说他可以成为猪脚

    人生当中最幸福的事情，不是升官发财，不是中年死老婆，不是捡到了一个老爷爷。

    而是，白得一个无敌的系统。

    “系统立刻给老子召唤出几十个无敌的手下，我要吊打一切！”

    萧龙刚刚那颗失落的心立刻开始沸腾了。

    他要召唤出无敌手下，做万古霸主！

    “对不起，本系统没有这项功能！”

    结果，系统那毫无人情味的话语直接就给萧龙破了一盆冷水，让萧龙那颗沸腾的心，立刻就熄火了……

    “那，你有什么功能？”

    虽然说心里有一些小失落，但是萧龙并没有对系统失去信心。

    怎么说也是一个系统，怎么说也是一个金手指，所以说他一定有他的独特之处。

    “本系统是万界主宰创造的，唯一的功能就是给宿主提供一个平台，让宿主可以和诸天万界拥有和我这样系统的人进行交易的机会！”

    系统的话，让萧龙为略沉思。

    最终得出一个结论就是，他得到了一个鸡肋系统！

    “我怎样和他们进行交易”

    虽然说这个系统很鸡肋，但是还是有用处的。

    不能够召唤手下，总可以兑换手下吧？

    毕竟有的小说当中的世界可就有傀儡之类的东西，自己兑换几个来也没什么

    “宿主可以自己开班一个商店，然后将自己的东西放在商店里面出售，价格宿主自己估算，得到了兑换点之后宿主就可以去其他的商店购买宿主所需要的东西！”

    兑换系统将这一切的规则告诉给萧龙。

    “啥？就我身上这一身破烂，有人要吗”

    萧龙不仅感到一阵子的失落。

    他现在只不过是小小的斗之气八段，身上的东西确定有人要

    “宿主不要伤心，宿主所在的斗气世界算得上是低等世界，在低等世界之下还有超低等世界，微粒子世界等，宿主身上的东西在低等世界，微粒子世界当中未必卖不出去！”

    兑换系统这一次终于人性化了一点，给萧龙加油打气。

    “那就好，把我身上能够买的东西全都拿去买了！”

    萧龙这才送了一口气，要是他的东西没人要的话，那他也就没有了所谓地兑换点，那可就非常悲剧了！

    “宿主现在还没有创立自己的商铺，所以说宿主要先创立商铺，方才可以进行摆摊售货！”

    兑换系统给了一个小小的温馨提示。

    “哦怎么创立商铺？”

    想不到进行一次交易这么麻烦，萧龙也是醉了。

    但是现在系统是他唯一能够依靠的东西，他也没有说什么。

    “宿主只需要说出你的商铺名就行了，剩下的本系统帮你做完！”

    兑换系统再一次恢复了格式化的声音。

    “那就叫，天龙商铺吧！”

    萧龙想了想，说了这样一个霸气的名字。

    “抱歉，已经有这个商铺了！宿主需要换一个名字！”

    天龙这两个字，很常见，一般都会被想到。

    没办法，萧龙只好继续想名字。

    “男人的世界！”

    “已存在！换！”

    “哥只是个传说！”

    “已存在！换！”

    “哥是男神！”

    “已存在！换！”

    ……………………

    “我去，现在已经有多少个商铺了！老子娶了一百多个名字，全都被别人捷足先登了！”

    娶了一百多个名字，换来的只是兑换系统的“已存在！换！”这两句已经固定的回复，萧龙有些不爽了！

    “宿主，此时地系统空间里面已经有九千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十九个商铺，现在还有数之不尽的用户正在创建商铺，我希望宿主能够开动你的智慧，争取做第一万亿个拥有自己商铺的宿主！”

    兑换系统的回答，让萧龙懵逼了！

    他还以为自己拥有了系统就算祖坟冒青烟了，但是现在看来，有无数个人的祖坟上都冒青烟了啊！

    “唉，就叫祖坟上冒青烟商铺吧！”

    萧龙随心说出这样一个名字。

    “恭喜宿主，成为第一万亿个商铺的主人，请问宿主是否要寄卖什么物品吗？”

    兑换系统的话终于让萧龙送了一口气。

    这一次终于不是那“已存在！换！”了！

    萧龙第一次意识到娶一个名字真的很难了！

    “把我身上能够寄卖的东西全都给我寄出去！”

    萧龙一心想要兑换一个厉害一点地东西，所以说把他的全部家当都压上去了。

    “好的，检验到宿主身上只有金币，肾，血液，心脏，眼角膜……”

    得到了萧龙的命令，兑换系统开始搜集萧龙能够拿的出来的东西了。

    但这可把萧龙给下坏了！

    “等等，你检验老子的肾干什么？不会是打算拿去卖吧？不行不行，绝对不行，要是把老子的肾卖了，老子岂不是要肾虚了！老子的不到金枪岂不是就要软了？绝对不可以！”

    萧龙大惊失色，要是真的把他的肾之类的东西买了，他也没什么活头了。

    “宿主是否取消此次命令”

    见到萧龙不满了，兑换系统也人性化地提出了一个选项。

    “取消，快点取消！”

    萧龙是玩玩无法忍受自己的不到金枪变成不立金针菇的，所以说直接取消了。

    “取消成功，宿主是否还要寄卖东西？”

    兑换系统又继续询问萧龙。

    萧龙想了想，自己一定是要好好的利用系统的，所以说东西也必须买。

    他刚刚听到金币可以寄卖。

    所以说，就把他的那个爷爷给的一千枚金币寄卖了，标的价格是十点兑换点。

    当然，这是在系统的建议之下标的价格，毕竟金币很常见，价格肯定也很低。

    终于，半个小时之后，萧龙的一千金币出售出去。

    他得到了十个兑换点！

    (本章完)


第3章 龙爪手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恭喜宿主获得十个兑换点，不知道宿主是否需要购买东西？”

    脑海之中又穿来了系统的声音，只不过这一次的确带着一丝恭喜的味道。

    “额，你帮我找找吧，我要购买适合我是用的斗技，或者是提升我的等级的丹药也行！”

    萧龙想了想，也不知道他这点兑换点能够买些什么，所以说就让系统来给他选择。

    毕竟，系统也算得上是自己的导师了！

    “好的，宿主的十点兑换点无法购买任何丹药的所以说给宿主推荐了一些斗技。”

    很快，萧龙的脑海里面就传来了一道道关于斗技的信息。

    “龙爪手，黄阶高级斗技，八点兑换点！”

    “金钟罩，黄阶顶级斗技，十点兑换点！”

    “铁砂掌，黄阶高级斗技，八点兑换点！”

    ……………………

    一大波萧龙熟悉的斗技传入萧龙的脑海之中，当然，全都是信息，修炼方法是没有的。

    最终，想来想去，萧龙兑换了一门黄阶高级斗技――龙爪手！

    嘿嘿嘿，意思就不用多说了……

    “恭喜宿主兑换到黄阶高级斗技龙爪手，龙爪手的修炼共有入门，小成，大成，圆满，无敌五个层次，作为宿主，在商场当中购买的任何斗技，宿主就会直接修炼到入门，至于修炼黄阶高级斗技，想要系统辅助宿主修炼到小成需要一点兑换点，修炼到大成需要两点兑换点，无敌需要四个兑换点！”

    兑换系统的解释让萧龙的嘴巴立刻长成“o”字形！

    这个系统，终于有厉害的功能了！

    “那还用说，给我提升到大成境界！”

    反正剩下的两个兑换点也兑换不了什么，留着也不会有什么利息，所以说萧龙直接就将它用了。

    “好的宿主，宿主现在修炼到龙爪手的大成境界！可以爆发出黄阶高级斗技的三倍威力！”

    兑换系统话音刚落，萧龙就觉得自己的脑海当中多出来了一条信息。

    那就是如何使用大成境界的龙爪手！

    “太好了，这一下看谁能够打败我！”

    萧龙大喜过望，自己可以爆发出黄阶高级斗技的三倍威力，整个萧家的年轻一辈，除了萧熏儿这一个有着神品斗帝血脉的变态，还有谁是他的对手

    他现在就要出去装装逼，再顺便找一些可以放入自己商铺当中出售的东西，来增加自己的兑换点！

    这个兑换系统，太好用了！

    萧龙翻身下床，直接就离开了自己的院子。然后开始闲逛起来。

    这不，一出来，就遇到了一个美女！

    萧龙也不得不说自己的桃花运很好。

    凭借原来的记忆，萧龙知道了这个人的身份。

    萧媚！斗之气七段！

    不得不说，萧媚也是一个美人坯子，虽然说现在才十四岁，但是已经发育得很好了。

    虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，让她也成为了萧家，乃至乌克坦城的美女之一！

    “哟哟哟，这不是萧龙大哥吗？怎么？这么快就好了？看来，二长老对你真好，不知道拿了多少家族里面的资金为萧龙大哥购买丹药”

    萧媚见到萧龙之后，立刻开始嘲讽起来，语气非常地尖酸刻薄！

    这个萧媚的确是这样的人，萧炎有天赋的时候跟着萧炎的屁股转，现在萧炎没有天赋了，就立刻抛弃了萧炎，这样地女人，萧龙也有一丝厌恶！

    虽然说她很美，但是就是太小了点，现在还不能够吃，所以说萧龙也不打算给她什么面子。

    不过话说，二品丹药价格的确不低，少说也要七八万金币，哪怕萧龙的爷爷是二长老，也不可能拿的出那样多的金币，一定是家族里面给的。

    萧媚知道了这件事情之后，就非常地不爽，她也想要丹药啊！

    虽然说她现在用不上丹药，但是等以后晋级为斗者，就可以用上了！

    本来说，在斗之气的时候，是不能够服用丹药的。

    但是养生丹不同，他只是治疗伤势用的丹药，吃了也没什么。

    “呵呵，那是因为我萧龙是天才，而你萧媚是蠢材，所以说，家族是不会给你那么多的钱购买资源的！”

    萧龙当仁不让，开始嘲讽萧媚这个势利的女子。

    “你说什么呢？废物，连一个女人都打不赢，还好意思说我”

    萧媚现在可是斗之气七段，在整个萧家也算得上是天才，再加上她的容貌，在萧家很受欢迎。

    但是现在被说成蠢材，这让她非常气愤，于是就把萧龙被萧熏儿打的事情拿出来嘲讽萧龙。

    “呵呵呵，萧媚，那你敢不敢和我这个废物过两招”

    萧龙冷冷一笑，对付这样地女人，那么最好的办法就是把她打得服服帖帖的！

    萧龙这么一说，萧媚愣住了，一时间没有答话。

    她知道萧龙是斗之气八段，而自己只是七段，肯定打不赢萧龙。

    “哼，连根一个废物过招的勇气都没有，看来你是废物当中的废物！”

    见到萧媚果真不敢和自己过招，萧龙开始嘲讽起来，脸上充满了不屑之意。

    “你！谁怕谁？我们现在就去打！”

    被萧龙这么一激，萧媚也怒了，答应了萧龙的要求。

    她也不是没有依据，她认为现在地萧龙肯定伤势还没有痊愈，实力肯定发挥不了巅峰的水准。

    而她又在她的父亲的帮助之下学会了一门黄阶高级斗技铁山掌，所以说底气很足！

    两个人来到擂台之上，准备开打。

    擂台附近本来就有不少萧家弟子在修炼斗技，所以说每一场擂台战都会吸引很多人前来观看。

    再加上萧龙和萧媚都是长老的子孙，所以说更加备受关注了。

    只不过，见到萧龙一脸淡然地出现在擂台之上，擂台之下的萧家弟子却是忍不住议论了。

    “我去，萧龙被打成那样子，三天之后就能够活蹦乱跳了，这是吃了什么灵丹妙药？”

    “嘘，小声点，你惹得起萧龙吗？他可是斗之气八段！”

    “对啊，他的爷爷可是二长老！”

    ”怕什么，熏儿已经放话了见到萧龙一次打一次！”

    “哼，这个萧龙的确该打，居然敢那样对待熏儿妹妹，这一次又欺负媚儿妹妹，真的是该死！”

    ……………………

    萧龙不是聋子，台下的议论，他全都听到了。

    顿时，他无奈地摸了摸鼻子。

    看来，曾经这个萧龙也算得上是作恶多端啊！引起了众怒。

    还有就是这个萧熏儿，也太踏马的小气了吧？居然见到自己一次打一次搞得萧龙都不敢轻易地出门了。

    那件事情能怪他吗？要怪就怪萧熏儿自己，谁让她穿超短裙谁让她只在里面穿一条亵裤的？

    穿的少了还不让人看吗？

    要是看几眼就要被打的话，那么地球上的人岂不是所有的男人都要被打？

    这还有没有天理了？

    (本章完)


第4章 挤奶龙爪手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧龙，看招！”

    就在萧龙走神地时候，萧媚出手了。

    一出手就是狠招，黄阶中级斗技――天残脚！

    那一根修长的大长腿向萧龙的下面踢来。

    “我去，这么恶毒以后谁敢娶你”

    萧龙震惊了！想不到居然还有这样地斗技！

    同时他也在感叹，还好这个斗气大陆没有高跟鞋，不然的话，这一招是无数的男人的克制技能啊！

    看着迎面而来的那修长且又纤细的**，萧龙心里有了一股邪恶的想法。

    说实话，萧龙还没有摸过女生的腿，尤其是漂亮的女生的腿。

    可现在有人主动送上门来了，萧龙又怎么可能拒绝！

    “飞石掌！”

    萧龙使用曾经萧龙学过地黄阶中级斗技――飞石掌！

    直接就接住了萧媚的**。

    然后，萧龙趁机摸着大腿，直到萧媚的肥臀，紧接着就是狠狠地一巴掌。

    “啪”的一声，响彻整个擂台。

    台下的观众懵逼了！

    这还有没有天理了啊！

    三天前萧熏儿才被萧龙占了便宜，三天之后，萧媚也被萧龙给吃了豆腐。

    要知道，萧熏儿和萧媚可是萧家的两朵金花了！一下子就被萧龙这个畜生给玷污了！

    这个时候，台下的所有观战人员心里都只有一个声音。

    放开那个女孩，让我来！

    可是，他们也只能够在内心当中咆哮一番，没有一个人说出口。

    “混蛋萧龙，去死！”

    萧媚现在还是一个少女，心智也不成熟。

    被萧龙占了这么大的便宜，她如何能忍

    只不过，她的一支腿被萧龙那强有力的大手抱住，无论如何都抽不出来。

    没办法，萧媚只好用手了。

    她反手一巴掌，往萧龙的脑袋打去，想要打醒萧龙这个淫贼。

    但是萧龙又怎么可能如她所愿

    “嘿嘿嘿，挤奶龙爪手！”

    萧龙使出自己那加强版的龙爪手，直接就撇开萧媚打来的手。

    然后，萧龙直捣黄龙，挤奶龙爪手攻击到了他该攻击的地方，然后开始挤了。

    “混蛋！”

    “无耻！”

    “畜生！”

    ………………

    一开始，萧龙打了萧媚的肥臀，台下的观众还能够稍加容忍。

    但是现在，萧龙攻击到了萧媚的双峰之后，他们就是忍无可忍了！

    他们纷纷往上台的阶梯之上冲去，打算一起把萧龙这个畜生给好好地群殴一顿！

    用以发泄他们那愤愤不平的内心！

    他们就是这样地，在他们眼里，萧媚是高不可攀的。但是他们也知道，萧媚不是他们可以妄想地。

    但是，他们得不到的人，他们也不会甘心被别人得到！

    一旦被别人得到的话，他们就会展开报复！

    尤其是像萧龙这样在光天化日之下把他们心中信仰的女神给玷污了，他们是绝对无法忍受的！

    “哼！”

    萧龙再最后狠狠地挤了一次奶之后，就一掌把萧媚击退，同时放开萧媚的**。

    萧媚重心不稳，直接倒在了地上。

    那些刚刚冲上台的人，纷纷前去询问萧媚有没有事情。

    但是萧媚这样地女人又怎么可能给她看不起的人好脸色，所以说根本就没有鸟他们。

    但是这群观众还是对萧媚低头哈腰，一幅奴颜媚骨之意，这让萧龙感到嗤之以鼻。

    “萧龙，你把媚儿妹妹打伤了，你说这件事情你该怎么解决？”

    这个时候，有脑子转弯转的快的人开始对萧龙问罪了，打算借机在萧媚面前好好地表现一番。

    “对，萧龙，快点给媚儿妹妹道歉！”

    “对，就是，道歉！”

    ………………

    十几个萧家的一般族人开始一起来责怪萧龙。

    毕竟，萧媚是他们的女神，所以说他们要为萧媚出头。

    就算萧龙的爷爷是二长老又怎么了？别说二长老，就算是族长的儿子，他们也不是没有骂过！

    “一群废物，怎么？你们也要来向我挑战不成？”

    萧龙不屑地开口。

    这些人的等级都不过是斗之气五段，斗之气六段，七段的一个都没有。

    单对单，萧龙根本不怕！

    虽然萧龙打不赢这十几个人，但是家有家法，族有族规，萧家规定不能够一起对付一个人，所以说他也不担心这么多的人一起群殴他。

    “萧龙，你不要得意，我们已经去叫熏儿妹妹了，她马上就到，看你等会怎么嚣张！”

    这个时候，人群当中有一个斗之气四段的渣渣爆出来了一条爆炸性消息。

    啥？萧熏儿要来了？那还得了！

    萧龙知道，萧熏儿的实力非常恐怖，在没有成为斗尊之前，连猪脚萧炎都不是萧熏儿的对手。

    因为萧炎所仰仗的异火在萧熏儿的眼里根本算不得什么，萧熏儿可是拥有排在第四的异火！

    而斗技，萧熏儿也是修炼基本上都是天阶斗技，功法也是天阶功法。

    所以说，在斗尊之前，萧熏儿可以吊打萧炎。

    而现在地萧龙，修炼了一门小小的黄阶高级斗技，那什么去和萧熏儿斗？

    三十六计走为上计，大丈夫能屈能伸，先是先暂避锋芒，等以后羽翼丰满了之后再来找萧熏儿报仇雪恨！

    萧龙在脑子里飞快的思索着，然后下定了决心。

    然后，大步地往台下离去。

    “萧龙，你要到哪里去”

    “对，你不是很嚣张吗？怎么现在怂了？”

    “呵呵呵，胆小鬼！”

    ………………

    见到萧龙打算开溜，四周的逗逼群众开始嘲讽起来了。

    萧龙根本就没有在意，就算自己打不过萧熏儿又怎么样至少萧熏儿还知道自己萧龙这号人物，而他们呢？萧熏儿怕是连名字都不知道。

    而他们却还在这里沾沾自喜，真的是一群**。

    萧龙没有嗦，去了斗技堂，领取了十几门黄阶低级斗技以及三门黄阶中级斗技之后离去。

    这是他目前可以借阅的所有斗技了。

    他的目的当然很简单，为的就是把这些斗技给卖了！

    (本章完)


第5章 惨遭鞭刑！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙捧着一大堆斗技，飞快地往自己的家里跑。

    结果，在他的家门口，他又遇到了美女。

    呵呵呵，出门遇到了一个来找茬的美女，回来又遇到了一个美女，只不过，也是来找茬的。

    这运气，萧龙也是醉了……

    ”原来是熏儿表妹，不知道熏儿表妹来找我，有何贵干”

    萧龙牵强的地笑了笑，开口道。

    他心里当然知道萧熏儿就是来揍他的，但是他总不可能说熏儿表妹，你是来揍我的吗？

    要是他真的这么问了，那萧熏儿不是来打他的，就会变成打他。

    此时地萧熏儿已经没有穿超短裙，而是穿上了一件绿色的超短裤。

    这让萧龙纳闷不已，这萧熏儿，就这么喜欢绿色……

    “萧龙，我已经说过了，见到你一次就打你一次！很不好意思，你遇到我了！”

    萧熏儿那一张倾国倾城的小脸上带着一丝丝的杀气！

    没错，就是杀气！

    这让萧龙顿时就懵逼了！

    这妞居然要杀自己？难道说她就真的那么恨自己？

    一想到就在乌克坦境内的斗皇凌影，一想到萧熏儿那些个个都是斗尊甚至斗圣的爱慕者，一想到萧熏儿那个九星斗圣的老爹，萧龙有些后怕……

    这些，都不是现在的他可以招惹地。

    萧龙的脑子飞速地运转，想着该怎样来解决这件事情。毕竟这可是关乎到他的身家性命的大事。

    还有就是，他也不想一直被萧熏儿敌视，毕竟萧熏儿真的是太美了，哪怕她现在还算得上是一个萝莉，但也深深地迷惑住了萧龙。

    萧龙觉得，他见到萧熏儿第一眼的时候，就已经爱上了萧熏儿，而且是深深地陷入其中，不可自拔！

    他萧龙知道，自己爱了萧熏儿之后，绝对不会抛弃他，绝对不是那种爱过一次之后给个几百块钱就分手的那种杂碎。

    萧熏儿还小，她恨自己无非就是因为自己看到了她的****罢了，那么萧龙就要从这一个方面入手。

    他不相信，深得城市套路精华的他还对付不了一个涉世未深的女生！

    “熏儿表妹，我有一句话藏在心里很久了，你知道我为什么那么仇视萧炎吗？因为我喜欢你很久了，你的一颦一笑时时刻刻牵动着我的心，今天，我想对你说，我喜欢你，如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是一万年！！”

    萧龙搬出来周星星的地成名绝技，爱你一万年！

    说实话，当初他在听到这句话的时候，都被感动的差点留下眼泪，没办法，谁让星爷的演技是杠杠的。

    虽然说这句话有那么一点点非主流，但是萧龙也不得不承认，这真的是经典。

    他不相信，这样地经典，会不能够收拾一个情窦初开的小妹纸。

    当然，萧龙还是改了一下，毕竟要与时俱进。

    说完之后，萧龙都在幻想着萧熏儿对自己另眼相待，然后自己抱得美人归，走上人生巅峰的情景了。

    但是斜眼一看萧熏儿，她不仅没有对萧龙另眼相待，反而是冷眼相待。

    只见萧熏儿的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    这让萧龙纳闷不已，这样杀伤力为九九九＋的压箱绝技，居然不能够把萧熏儿怎么样。

    难道说萧熏儿的心是石头做的不成

    萧熏儿的心当然不是石头做的。

    她对萧龙这句话的确非常有感触，不知道萧龙为什么能够说出这样地痴情之句。

    但是，萧龙对她的表白，她就认为是个笑话！

    他是谁？斗气大陆八大古族之一的古族族长之女，被誉为有机会成为斗气大陆新的斗帝的天之骄女！成为千古一帝，屹立于世界巅峰！

    而萧龙是什么人？萧家的一个小角色。

    虽然说萧家曾经的确很辉煌，综合实力在古族之上，但是哪有如何？那始终是过去！

    现在地萧家只不过是加玛帝国的一个小家族，而加玛帝国，也不过是斗气大陆上的一个三流势力罢了。他们古族之人，随便派一个血脉觉醒了的族人来，都能够把加玛帝国灭国。

    在萧熏儿看来，她就是天上的凤凰，而萧龙虽然名字当中有龙，但是在她的眼中看来，就是一条虫罢了。

    凤凰和虫又怎么可能是一个世界的人？

    萧熏儿心比天高，认为只有九天真龙才是她的另一半，而那九天真龙，现在还没有出现。

    萧炎，都只能够算半个！

    萧龙，什么都不算！

    所以说，她笑萧龙无知！

    “说完了说完了，就准备挨打吧！”

    萧熏儿冷冷一笑，在她看来，自己能够亲自动手来打萧龙，都是萧龙几世修来的福分了！

    “萧熏儿，你别得意，你敢不敢和我打个赌！”

    萧龙见到萧熏儿丝毫没有作罢的意思，只好换一种方案了。

    那就是拖延时间！

    没错，他打算和萧熏儿拖延时间，说等成人礼的时候和萧熏儿一战。

    毕竟，这样的伎俩一直都是正派猪脚常用的手段，而且屡试不爽。

    那些反派也傻得可怜，答应了。

    结果这段时间就成为了猪脚逆袭的时间，而那反派也就成为了猪脚的垫脚石。

    萧龙也打算这样来激励萧熏儿。

    果真，这招屡试不爽！

    “哦赌什么？”

    萧熏儿好像也来了那么一点点的兴趣。

    “你可敢和我在下一次族试的时候再来一次决战，你和我都用属于自己的力量，要是我输了，我就跟萧炎道歉，要是你输了，你就要答应我一个你觉得不过分的条件！如何？”

    下一次族试，就在两个月之后。

    那次族试，云岚宗也来人了，萧炎也休妻，然后进行逆袭之路！

    他要把时间拖延到那个时候，然后自己借着系统升级！

    他不相信，他有了系统的帮助来搞不懂萧熏儿！

    “好啊！”萧熏儿的脸上露出灿烂的笑容。

    在她看来，这只不过是萧龙的垂死挣扎罢了。

    不过这也没什么，只要能够让萧龙心服口服地跟她的萧炎哥哥道歉，那她什么都愿意做。

    此时，笑起来的萧熏儿，才是将她那绝世容颜发挥到巅峰。

    那一颦一笑都牵动着萧龙的心。萧龙又感叹了一句。

    萧炎，老子恨你！

    好大的一颗水灵灵的白菜啊！可惜了！

    谁知，这又让萧熏儿给发现了，紧接着萧熏儿脸上的笑容又消失不见。

    换来的是一脸的愤怒！

    她刚刚还在想就此放过萧龙一马，但是现在看来，她好像是多此一举了她从纳戒之中取出一个皮鞭，然后会动着皮鞭，慢慢的往萧龙靠近。

    “喂，熏儿表妹你干什么？不要过来，否则不要怪我不客气啊！可恶，龙爪手！”

    “啊！”

    很快，萧家当中又传来了杀猪般的惨叫之声……

    “可恶的萧熏儿，将来有一天，我一定会把今日的皮鞭之刑百倍奉还！”

    萧龙的房间里面，躺在床上，拿着笔，正在抄写这斗技。

    嘴里还时不时发出一些有余疼痛难忍的哀鸣。

    (本章完)


第6章 强大的系统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抄了三个时辰，萧龙终于把十五门黄阶低级斗技，三门黄阶中级斗技给拷贝了一遍，然后放在自己的商铺里面，开始出售。

    紧接着，萧龙就开始睡觉，今天他可是被萧熏儿这个小妖精给折磨惨了！

    等到了第二天早上，萧龙一觉醒来，发现十八门斗技被人购买了三十次。

    其中，黄阶低级斗技被人购买了二十次，黄阶中级斗技被购买了十次。

    斗技不是一次性用品，他可以一直摆在柜台出售。

    每一次购买，都是系统复印出来的副本。

    黄阶低级斗技四个兑换点一本，共被购买二十次，也就是八十个兑换点。

    黄阶中级斗技六个兑换点一本，共被购买十次，也就是六十个兑换点。

    也就是说，现在地萧龙，有一百四十个兑换点。

    “系统，快点给我找一找适合我的东西，比如说药尘的筑基灵液，我急需！”

    现在他是斗之气八段，没有什么丹药可以辅助他修炼，但是药尘的筑基灵液就是一个例外。

    所以说，他现在极其渴望得到筑基灵液！

    “正在为宿主搜寻，找到培元丹，二品丹药，需要兑换点二十点，宿主是否选择兑换？”

    很快，兑换系统就给萧龙找到了目标。

    “什么？培元丹老子不要什么培元丹，老子要筑基灵液，记住，是筑基灵液！”

    萧龙抓狂了，培元丹给他，他也不敢吃啊！

    而且还贼鸡儿贵，要二十个兑换点。都可以让他去买两本黄阶高级的斗技了！

    “抱歉宿主，检测到宿主所在的筑基灵液，乃是药尘的独门配方，并没有在系统商场里面为宿主找到，培元丹是的主要用途是固体培元，并不会对宿主造成什么副作用，所以说宿主可以放心服用！”

    兑换系统这一次也变音了，语气还真的带着一丝的歉意，或许是他没能够满足萧龙的要求吧！

    听系统这么说，萧龙也释然了。

    对啊，筑基灵液是药尘配置出来的，药尘又没有兑换系统，所以说筑基灵液买不到！

    只不过，好在，还有培元丹。

    虽然说贵了点，但是萧龙还是咬咬牙，买了！

    为的就是能够在族试之上好好地收拾萧熏儿！

    “恭喜宿主，购买成功，现在为宿主消化培元丹功效。”

    “恭喜宿主，等级提升，达到斗之气九段！”

    很快，兑换系统的强大立刻就让萧龙懵逼了。

    这就升级了哦，好吧，升级了就是好事情，接着就是晋级为斗者了。

    想要晋级为斗者，需要一枚聚气散。

    聚气散可以让一个斗之气九段的人百分之百晋级为一星斗者，但是价格贵的要命，据说市场价要几十万金币才能够购买到！

    毕竟，聚气散是只有四品以上炼药师才可以炼制的。

    萧家一个家族，都不敢买这样地丹药！因为太贵了。

    而且一般就是有价无市，只要有聚气散出现，绝对会被疯抢。

    萧龙想要在系统商场购买。

    但是得到的结论却是没有！

    为什么？因为兑换系统说，斗气大陆这样地世界有自己的特色，在诸天万界当中也找不到和斗气大陆修炼体系一样的大陆。

    而斗气大陆之上又只有萧龙一个人拥有兑换系统，所以说，系统商场里面没有萧龙需要的聚气散。

    这让萧龙意识到，系统也不是万能的。

    但是，萧龙并不气馁，相反，他很高兴。

    斗气大陆上只有他一个人有兑换系统，而且永远都只有一个，不会有其他的人拥有兑换系统，除非萧龙死了！

    换而言之，也就是说他是独一无二的！

    他可以凭借兑换系统，在斗气大陆横行霸道了！

    “这没关系，系统商场里面没有聚气散，但是我可以去外面购买，比如说米特尔拍卖场肯定有聚气散，但是几十万，甚至于近百万的金币，这让我如何去赚到”

    萧龙顿时就陷入了思索之中，百万金币，萧家不可能替他支付的，他的那个爷爷也拿不出来。

    也就是说，他只能够靠他自己！

    可是现在的他身上一枚金币都没有，怎么去购买聚气散？

    推荐票多了，就加更！每天两更保底！

    (本章完)


第7章 雅妃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他的步伐显得很急促，聚气散是一个原因，只不过还有一个原因就是米特尔还有一个尤物在等着自己！

    不用多说，那就是米特尔雅妃！

    嘿嘿嘿，那才是真正的小妖精，骚到骨子里去了。

    原来的萧龙也见到过，是跟着他爷爷参加米特尔的一次拍卖会见到的。

    那风骚的模样，萧龙至今历历在目。

    唉，不过就是可惜，要是雅妃穿上黑色的丝袜之后，一定会更加的妖娆性感，绝对是极品御姐！

    等等，丝袜

    嘿嘿嘿，萧龙好像又想到了一些不得了的事情。

    萧龙先是在商场里面购买了一颗变声丸，让自己的声音变得沧桑，然后进入米特尔拍卖场。

    “尊敬的客人你好，请问你需要什么帮助吗？”

    这个时候，一个男性护卫走过来询问。语气还是非常和善的。

    “我需要在这里寄拍两本斗技！”

    萧龙那沧桑的语音，淡淡的开口。

    “不知道这位大人想要寄拍什么等级的斗技？”

    这个护卫深吸了一口气，让他自己镇定下来，没办法，谁让萧龙的声音听起来太像一个老妖怪了呢？

    “两本玄阶高级斗技！”

    萧龙的一句话，让这个护卫更是惊呆了！

    玄阶高级斗技，连乌克坦城的三大家族都没有！

    而面前的这个黑衣人，居然可以拿的出来两本，真的人让人难以置信！

    “这位大人里面去，我这就去请我们米特尔拍卖会在乌克坦城的负责人前来和大人亲自商谈！”

    这个护卫知道这样大的事情不是他能够做主的，于是就恭恭敬敬地把萧龙带到会场里面去，好生招待着，然后去找雅妃。

    没办法，玄阶高级斗技，别说是在乌克坦城，就算是在其他的大城市，哪怕是加玛帝国帝都都算得上是比较高级的斗技了。

    “呵呵，乌克坦城的负责人不就是雅妃吗？有意思，看来我得好好地准备准备了，毕竟这可是一个美人啊！”

    萧龙的嘴角露出邪恶的笑容。

    雅妃可是斗气大陆不可多得的美女，遇到了，自然要好好地亲近一番！

    萧龙，也已经想好了该怎样来“亲近”雅妃了。

    雅妃是米特尔家族的人，因为不甘心自己的人生被家族支配，于是就来乌克坦城打拼，想要趁机立下大功，成为米特尔的高层。

    然而，不管她怎么努力，结果都是注定了的，要被加玛帝国三大家族之一的木家少族娶走。

    后来因为萧炎和海波东，人生终于发生了巨大的改变。可以不在受米特尔家族的支配。

    在斗破苍穹大结局的时候，最终被炎帝萧炎用三十亿金币给包养。成为了萧炎的情人。

    “哼，三十亿么？这一次，老子要用三百亿包养你！”

    萧龙不仅冷哼道，他要在这个方面碾压萧炎。

    一千金币才十个兑换点，三百亿，需要三千万兑换点。

    额，好像吹牛逼吹过头了……

    就在萧龙沉思地时候，一道靓丽的身影出现在萧龙的眼前。

    来着，米特尔雅妃，九星斗者！

    斗破苍穹一直没有提雅妃的境界，只有在后面才提到了雅妃是斗宗，可是雅妃毕竟是米特尔家族的人，而且还要掌管乌克坦城的大局，等级必定不会差，九星斗者，差不多了。

    唉，这让本来还想调戏一下雅妃的萧龙，开始打退堂鼓了。

    没办法，等级压死人啊……

    “这位先生，可是你需要寄拍两部玄阶高级斗技？”

    雅妃甜甜地开口。

    雅妃有着一张如同狐狸精一般妖娆的脸，穿着一身旗袍，那花白修长的**时不时战露出大半，但是沟壑深处始终看不到，让人感到遗憾。

    在斗气大陆的人眼中看来，此时的雅妃应该算得上完美了！

    但是在萧龙看来，她还达不到完美境界。

    没办法，她穿的是平底靴……

    旗袍配上平底靴，这，唉，看起来就不爽！

    “额，不错，就是老夫要拍卖两本玄阶高级斗技！请看！”

    萧龙发觉自己好像有一些失态了，连忙端正自己的态度。

    并且把九重叠浪和逍遥步给拿了出来。

    雅妃顺手接过，翻阅了一下。

    “想不到居然有这样的斗技，修炼到巅峰，丝毫不必地阶低级斗技弱，这本斗技，价值远在玄阶高级斗技之上！”

    雅妃看了看手中的九重叠浪，发出了惊叹之声。

    “哦眼光不错！就是这样的！”

    雅妃这么一说，萧龙恍然大悟。

    这九重叠浪和萧炎的八级崩差不多，修炼到巅峰的威力远远的超过了玄阶高级斗技的威力，算得上是非常不错的斗技了。

    同时萧龙也暗暗佩服雅妃，眼光真的是毒辣！

    雅妃看了九重叠浪之后，继续翻阅逍遥步，这一次，她就没有说什么了。

    毕竟这逍遥步，和一般的玄阶高级身法斗技也差不多。

    “先生，不知道你这两本斗技何时拍卖如果不急的话，我想先生给我们米特尔拍卖行三天时间，我们会全力宣传先生的斗技，保证先生可以满载而归！”

    雅妃建议道，这两本玄阶高级斗技来的太突然了，要是不宣传一下，不把那些真正的有钱人吸引来，不仅萧龙这样地雇主获利不多，他们的拍卖行获利也不多，而且还有可能会得罪那些有钱人，这样很不值。

    “我不急，你们就好好的宣传一下吧！”萧龙倒是没有在意。

    他刚刚突破到斗之气九段，不可能马上突破斗者，所以说到没有太在意。

    “好的，多谢先生体谅，我们拍卖行愿意减少先生半成的手续费，以表心意！”

    雅妃认为萧龙绝对是一个大人物，不能够得罪，只能够交好，这样对她来说也是一件好事情。

    所以说就主动降低手续费来和他打好关系，增加好感。

    “好好好，我对你们拍卖行真的是越来越满意了！放心吧，以后要是我还有高阶斗技，必定首选你！”

    萧龙满意的点了点头。

    他没有说首选米特尔拍卖行，而是首选雅妃。

    为什么？为的就是泡妞啊！嘿嘿嘿！

    “多谢先生！”被萧龙这么一说，雅妃总感觉不自在。

    “雅妃小姐，不知道老夫能否单独和你聊聊？”

    看到雅妃身边的两个小侍女，萧龙总感觉有些行动不便。

    所以说，打算将她们两个支走。

    雅妃想了想，然后点了点头，把身边的两个侍女支走。

    “先生有什么话想和我说”

    雅妃神色淡然，但是她也知道，这个老家伙多半是看上她了。

    没办法，谁让她太漂亮了呢？整个乌克坦城里面的男人都想要让自己去暖床。

    唉，女人长得漂亮了也是罪啊！

    “雅妃小姐，我知道你是一个自强的人，你之所以来乌克坦城当拍卖师，无疑是想要为米特尔家族做出巨大的贡献，然后可以支配自己的人生，老夫说得可对”

    萧龙的略带着火热的目光打量着雅妃，只不过由于有黑色斗篷的遮挡，雅妃没有看到。

    “是的，先生说的不错！”

    雅妃点了点头，这对于一些上层人物来说也算不上什么秘密，她并不觉得奇怪。

    “可惜啊，雅妃小姐，乌克坦城虽然说也算得上是一个大城，但是还是不足以让雅妃小姐做出让米特尔家族震惊的贡献出来，雅妃小姐怕是不能够如愿了！”

    萧龙略带可惜地说到，后来要不是被萧炎给搅和了，雅妃还真的不能够支配自己的人生。

    “先生到底想说些什么？何必遮遮掩掩。”

    见到萧龙里嗦，说得尽是关于她的事情，雅妃有些不高兴了。

    她也是看在两本玄阶高级斗技的面子上才来和萧龙单独聊聊地，但是要是萧龙得寸进尺的话，她也没有必要给萧龙好脸色。

    虽然说米特尔家族并不是太强大，但怎么说也是加玛帝国三大家族之一，也不是一般人可以欺负地！

    “我想说的是，我可以拿出地阶斗技给雅妃小姐拍卖，甚至可以直接送给雅妃小姐，只要雅妃小姐答应我一个条件就可以了！”

    萧龙见到美人有怨气了，也就不继续嗦，直入话题。

    (本章完)


第8章 调戏雅妃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我想说的是，我可以拿出地阶斗技给雅妃小姐拍卖，甚至可以直接送给雅妃小姐，只要雅妃小姐答应我一个条件就可以了！”

    萧龙见到美人有怨气了，也就不继续嗦，直入话题。

    “什么？地阶斗技？”

    雅妃顿时就懵逼了。

    地阶斗技，在整个加玛帝国都是稀有货，能够拥有地阶斗技的势力，在整个加玛帝国屈指可数！

    加玛帝国皇室应该有，云岚宗应该有，但是三大家族有没有，就不知道了。

    由此可见，地阶斗技的珍惜程度！

    一本地阶斗技，随随便便都能够拍卖出千万金币的高价！

    要是她能够主持拍卖一本地阶斗技，甚至贡献给米特尔家族一本地阶斗技，那么她还真的有可能支配自己的人生！

    可是，对于萧龙提出来的条件，她又略带担忧。

    没办法，雅妃知道，她唯一能够入萧龙眼地或许就只有自己的皮囊了。

    可是，听萧龙的声音就知道他是一个老家伙，让自己委身于一个老头子，雅妃做不到！

    而且，就算是萧龙不是老头子，她也有可能做不到！

    但是，为了自己的人生，雅妃还是开口问了问。

    “不知道先生的条件是什么？”

    唉，没办法，她真的不想别人操控她的自由。

    还有就是，万一萧龙提出的不是那样过分的要求呢？那岂不是两全其美

    “嘿嘿嘿，要求不高，陪我一夜怎么样？”

    说实话，两世的萧龙都还是一个小处男，见到雅妃这样的极品还真的有些忍不住。

    正所谓牡丹花下死做鬼也风流啊！自己和雅妃睡一晚，不需要付出生命，只需要付出斗技，这比买卖，划算！

    地阶斗技对于一般人来说可能很稀有，但是对于萧龙来说却根本算不了什么。

    他直接等候自己的商铺出售，然后再去兑换就行了。

    加起来也不过几天的时间。

    他也打听了，地阶低级斗技需要两百点兑换点。运气好的话，萧龙一天都可以凑齐。

    “先生，雅妃虽然说是一介女流之辈，但是也有自己的尊严，先生最好还是不要开这样的玩笑了！这一点都不好笑！”

    见到萧龙果真提出这样无耻的要求，雅妃冷冷的回答。

    “呵呵呵，开玩笑，我真的是开玩笑。”

    见到雅妃那一幅火山将要喷发的样子，萧龙也知道自己的美梦是无法成真了，所以说就连忙改口。但是心里始终还是有些小失落。

    “这样吧，我拿出一本地阶斗技，来换一个条件，条件很简单，请雅妃小姐当着我的面，把这些东西穿上就行了！”

    萧龙拿出一套黑色的丝袜，以及一双黑色的长筒靴放在桌子上。

    这些东西当然是他从系统商场里面兑换出来的。

    有余时间紧迫，萧龙没有仔细看，应该是和地球差不多的位面出产的。

    萧龙很好奇，要是雅妃穿上这些，颜值会提高多少。

    雅妃一开始听到萧龙说要当着萧龙的面穿上一些东西，心里也很愤怒。

    但是再看到萧龙给出地东西之后，就由愤怒转变成疑惑。

    这两样是什么东西好奇怪啊？

    见到雅妃疑惑的样子，萧龙也知道她心里在疑惑什么。

    他把丝袜打开，对着雅妃说。

    “这个叫丝袜，你只要把她套在腿上就行了，记住，一定要套在大腿深处！”

    萧龙说着说着，露出****的笑容。

    “还有这个高跟鞋，你把它换上就行了，记住，当着我的面，不用脱衣服之类的，怎么样，这个体验简单吧？做到了，地阶斗技就是你的了！”

    介绍完丝袜，萧龙有把高跟靴拿出来。

    既然雅妃有很强的自尊心，那么萧龙就打算慢慢的来，他要先打碎雅妃的自尊。

    这一次，穿丝袜，下一次就是短裙，在下一次就是空姐装，护士装，教师装，嘿嘿嘿嘿，等到了最后，看她还有没有自尊！

    等她的自尊被自己践踏完了，那就是收获果实的时间了。

    反正日子还很长，离雅妃离开乌克坦城，回加玛帝国国度少说还有一年的时间。

    他可以慢慢的和雅妃玩！

    “先生，可是说真的？”

    很显然，雅妃是有些动心了。

    毕竟她只不过是穿一条丝袜，一双靴子罢了，又不用付出**，也不用露点之类的，就可以得到一门地阶斗技，这笔买卖对于雅妃来说也不亏。

    “自然，只要你穿了，拍卖行举行的时候我就会把地阶斗技给你，要是不给的话，你直接扣下我的两本玄阶高级斗技就行了，怎么样？行不行就一句话”

    萧龙现在那不出地阶斗技，但是三天之后肯定能够拿的出来。

    “好，但愿先生说到做到！”

    雅妃想了想，答应了。

    她认为，就算萧龙不能够说到做到，两本玄阶高级斗技也可以补偿她了。

    她接过黑色的丝袜，然后当着萧龙的面开始穿起来。

    当然，她的每一个动作都非常地小心，非常担心自己一不小心就把不该露出来的东西给萧龙看到了。

    雅妃故意放慢动作，虽然说是出于她自己的情况，但是这对萧龙来说，诱惑却是成倍提高！

    他的不硬金针菇立刻就升级为不到金枪了！

    可惜啊可惜，自己打不赢雅妃，所以也就只能够看看，过过眼瘾了。

    到了最后，雅妃要把丝袜穿上去的时候，发现自己根本无法遮挡自己的小**，心里大濉

    没办法，雅妃只好速战速决，飞快的将丝袜穿了上去。

    但是，不管她速度又何等之快，还是让萧龙看到了不该看的地方。

    惹得萧龙嘿嘿直笑。

    这才来多久，萧龙就看到了斗破苍穹当中两个女主角的下面，虽然说隔了一层纱阻挡，但是怎么说也是看到了对吧？

    虽然没有看到庐山真正的面目，但是也看到了朦胧的大概。

    听到萧龙的淫笑，雅妃恨不得一脚给萧龙踹上去。

    她看到了高跟靴后面有一根长长的跟，心中大喜。

    这不就是增加她的“天残脚”威力的最佳武器吗？

    因此，雅妃很快就忘掉了刚刚的迤龋迫不及待地穿上了萧龙给她地高跟靴。

    “真的是上天完美的艺术品，来，站起来，走几步，做几个撩人的姿势给我看看！”

    此时的萧龙眼睛都快陪射出火来了。继续吩咐道。

    穿上黑丝和高跟靴的雅妃，真的是太成熟了！极品中的极品！

    萧龙从来没有见到过这样极品的妞！

    雅妃没办法，在萧龙面前走了几步，然后撩了撩自己的长发，再向萧龙炸了眨眼睛。

    那姿势，骚到骨子里去了！

    “十本，十本地阶斗技，陪我一夜怎么样？”

    当雅妃向萧龙眨眼睛地时候，萧龙真的是忍无可忍。

    一下子站了起来，拉住雅妃的手，恨不得直接把她融入自己的身体里面。永远也不分开。

    (本章完)


第9章 拍卖斗技

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ”先生，请自重！”

    雅妃的玉手被萧龙侵犯，立马收回来。冷冷的说道。

    声音之冰冷，让萧龙身上地火气立刻就熄灭得无影无踪。

    “额，是我唐突了，抱歉！我先走一步！”

    唉，为了不继续被这个小妖精勾引，萧龙只快点离开了。

    他不怕雅妃的勾引，可是不管雅妃再怎么妖娆妩媚，可就是吃不上！

    唉，那真的是太难受了！

    所以说，还是早些离去吧！

    萧龙走之后，雅妃来到镜子之前，看了看镜子里面的自己。

    那一张妖娆的脸，真的是让她自己都陶醉了。

    最让她痴迷的还是自己的大腿。

    不知道为什么，雅妃觉得自己的腿好像变长了，变细了，变得更加优雅了。

    她感觉，要是自己就这样出现在别人的面前，最吸引人的好像不再是自己的脸，而是自己的腿一样。

    唉，想起萧龙说的十本地阶斗技，雅妃似乎觉得自己的心里有那么一点点的后悔。

    一夜么？好像一忍忍就过去了。

    甚至可以直接当成一场梦，醒了却可以得到十本地阶斗技。

    她一辈子，就可以不用愁了。

    可是，那样的梦，到底好还是不好？

    萧龙在家里忍耐了三天。

    这三天，他一共收获了五百五十点兑换点。

    花了八十点兑换点，把自己的九重叠浪和逍遥步都修炼到了巅峰！

    此时的萧龙觉得，自己一拳下去，怕是都能够直接把一二星的斗者给一拳打爆！

    最后花了两百点兑换点兑换了一门名为惊天浪涛杀的地阶低级斗技，就向米特尔拍卖场走去。

    现在，就是拍卖他的斗技的时候。

    这三天，整个乌克坦城都传的非常地热闹。

    为什么就因为米特尔拍卖行这一次要拿出两本玄阶高级斗技出来拍卖！

    玄阶高级斗技，在整个乌克坦城当中都找不出两本，但是现在米特尔家族一下子都拿出两本来，他们不震惊才怪！

    同时，他们也佩服米特尔拍卖行的惊人底蕴，居然可以一次性网罗到两本玄阶高级斗技来拍卖。

    结果，本来今天是萧龙应该觉得非常高兴的一天。

    然而，他出门没有看黄历，才踏出萧家的大门，他就遇到了他的老对手。

    萧熏儿and萧炎……

    萧熏儿恶狠狠地看了萧龙一眼，然后就跟着萧炎离开了。

    今天有萧炎在，她就不打算再鞭打萧龙一次了。以免让她在她的萧炎哥哥面前的淑女形象被打破。

    萧龙送了一口气，他也大概猜出来了原因。

    这样说来，他是不是要好好地“感谢”一下萧炎

    没有多说什么，萧龙直接往米特尔拍卖行走去。

    没多久，拍卖会开始了。

    主持的人当然是雅妃。

    由美女主持，可以让一些让那些人傻钱多的**大出血。

    此时的雅妃正穿着萧龙给她地黑丝和高跟靴。

    台下的人从来没有见到过丝袜和高跟靴。

    他们只感觉，雅妃，更美丽了！

    有的人的鼻孔已经开始冒红水了。

    有的人的胯下也要开始冒银水了……

    这让萧龙很是无语，真的有这么夸张吗？

    雅妃可是当着自己的面穿的丝袜，自己都没有那么激动。

    要是让他们知道自己以后会让雅妃乖乖的给自己暖床的话也不知道会怎么想。

    萧龙还不经意地看到，萧战的眼睛里面也闪烁着小星星……

    而萧炎，心中更是掀起了惊涛骇浪！

    这丝袜，不应该是地球上才有的吗怎么斗气大陆上也有了？

    是偶然的，还有有其他的地球人也来到了斗气大陆？

    萧炎心里疑惑不已。

    由于他是盯着雅妃的丝袜而发呆，丝毫没有看到在他一旁的萧熏儿那已经发黑的小脸。

    “哼！雅妃，你给我等着！”萧熏儿在心里恶狠狠地想到。

    她在心里暗暗发誓，也一定要去搞一套和雅妃一样，不，要比雅妃好无数被的黑丝袜子来！

    她一定要挽回萧炎哥哥的心！

    见到这些人都盯着雅妃的丝袜看，萧龙好像有了一个赚钱的方法。

    要是自己出售丝袜的话，会不会大赚一笔

    丝袜不过一点兑换点而已，而一点兑换点一百个金币。

    也就是说，只要自己买的价钱在一百金币之上，都会赚钱！

    甚至于，他可以生产丝袜，然后赚金币，最后兑换成兑换点。

    只不过，这不是一朝一夕完成的，还是得要好好地谋划谋划。

    他现在的注意力全都放在了拍卖之上！

    一开始的都只是一些普通的东西，萧龙根本看不上眼。

    终于，两个时辰之后，拍卖也到了尾声。

    “好了，这一次轮到压箱底的拍卖了，相信在做的各位都是为他而来，不错，这就是玄阶高级斗技――逍遥步！”

    台上的灯光突然暗淡下来，一张玉盘上面出现一支青白色的卷轴。

    “各位，这卷玄阶斗技是一位前辈拿出来拍卖的，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。

    “雅妃小姐，快点报价吧，我们已经等不及了！”

    下面有人急不可耐地高声呼喊，也不知道他是真的想要拍卖还是想要引起雅妃的注意。

    美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“逍遥步，拍卖底价，二十万金币！”

    这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。

    偏僻之所，萧龙的嘴角露出笑容。

    很好，二十万起拍，那么没有三四十万是买不到的，价格越高，他当然越兴奋！

    前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。在二十万的天价之下，场面有些发冷。

    面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶高级斗技的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。

    如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子首先颤巍巍的喊出了价格：“二十一万！”

    萧龙目光顺着声音瞟了瞟，他认识这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。“二十三万！”在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算富有。

    目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：“二十四万！”

    会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。

    “三十万！”在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。

    加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。

    ”三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。

    阴冷地撇了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！”

    眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“三十七万！”

    ”三十八万！”

    ”四十万！”

    面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫的利马跟了上去，俨然一副势在必得的模样、在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十三万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。

    “四十五万！”见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。

    加列毕阴冷地目光狠狠地登了萧战一眼。

    在乌克坦城的三大家族当中，加列家族实力是垫底的，要是他拥有了这本斗技的话，肯定能够翻盘。

    所以说，他非常想要加价！

    但是，他的眼光很快就发出了亮光。

    这一次，米特尔拍卖行要拍卖两本玄阶高级斗技，这才是第一本而已。

    而且还只是一本身法斗技。

    那么剩下的一本岂不就是攻击斗技亦或者是防御斗技

    要是萧战花了四十五万金币买了一本身法斗技，对于压轴物品肯定无力竞争。

    那么，他加列毕不就可以笑到最后

    所以说，加列毕就停止了报价！

    (本章完)


第10章 吃雅妃豆腐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么？萧战族长用出价四十五万，还有出更高价的吗？”

    雅妃见到加列毕没有报价了，就目光放到了其他的人身上。

    可是，连三大家族之一的奥巴家族都放弃了，还有谁可以加价

    于是，逍遥步就落入了萧战之手。

    “呵呵呵，萧战真是一个冤大头！”

    在角落里，萧龙发出了冷笑。

    不知道为什么，这个萧战吃瘪，他反而觉得挺高兴的。

    “好，逍遥步归萧战族长所有，下面的也是一门玄阶高级斗技――九重叠浪！”

    “九重叠浪非同一般，修炼到第九重的时候，可以爆发出自身的九倍力量！堪比一般的地阶低级斗技！”

    雅妃再一次把九重叠浪拿了出来。

    这一次，给在场的人造成的震动要远远的高于上一次！

    毕竟，这可是可以堪比地阶斗技的啊！

    天阶斗技不出，谁可以和地阶斗技争锋！

    可以说，要是有了一门地阶斗技，他们就可以在加玛帝国创下赫赫威名！

    “玄阶高级斗技――九重叠浪，起拍价，三十万金币，每一次加价不得少于一万金币！”

    见到台下人的表现，雅妃很满意。

    于是，就把玄阶高级斗技的低价有二十万提升到三十万！足足提升了十万！

    虽然说提的价格好像高了，但是并没有人反对。

    因为，玄阶高级斗技的最终价格肯定在三十万之上，再加上九重叠浪的确非同一般，值这个价格！

    “四十万！”

    雅妃刚刚说完，加列毕就开口了！

    这一次，他的脸上有掩盖不了的得意之色。

    萧战已经没有资格和他比，因为他在之前就已经拿出了四十五万金币。

    而奥巴帕又比不上他，所以说，对于这九重叠浪，他已经是势在必得！

    然而，他低估了这九重叠浪的价值。

    “四十五万！”

    开口着，奥巴帕！

    九重叠浪修炼到第九重可是堪比地阶斗技，奥巴帕宁愿勒紧裤腰带过几个月，也要把他拍卖到手！

    “可恶，五十万！”

    加列毕想不到去了一个萧战，居然又来了一个奥巴帕，顿时让他恼怒不以。

    一下子，加了五万金币！

    见到加列毕把价格提升到五十万，奥巴帕也在犹豫是不是继续出价。

    但是，很快，他就下定了决心。

    “五十一万！”这一次他只加了一万金币由此可见他的底气已经不足了。

    “呵呵呵，跟我斗，你还嫩了点，五十二万！”

    加列毕冷笑一声，在加了一万

    这一次，奥巴帕没有开口了。

    “唉，看来这一次加列毕要出头了！”

    见到奥巴帕退出之后，萧炎知道，这一次，九重叠浪要落到加列毕手中了。

    加列毕一直都对萧家非常敌视，现在有了九重叠浪，怕是会对萧家不利

    萧炎开始担忧起来。

    见到自己的萧炎哥哥不开心，萧熏儿就想出手，把九重叠浪买下来。

    可是，她随即一想，要是自己出价的话，萧炎会怎么看她？就算是她把九重叠浪给萧炎，萧炎会接受吗？

    最终，她还是没有出手。

    “算了，等以后我在偷偷的给萧炎哥哥一本地阶斗技吧！”

    萧熏儿想了想，在心里嘀咕道。

    最终，九重叠浪被加列毕以五十二万金币的价格买下。

    加上萧战拍卖的逍遥步，萧龙现在有九十七万的金币！

    除去手续费，也有九十万！

    购买一颗聚气散，足够了！

    随即，萧龙就离开拍卖场。

    去了街边的一个偏僻角落，从兑换系统空间里面拿出由六个兑换点兑换的有隐藏气息作用的黑袍，再一次进入米特尔拍卖行的侯厅室。

    门卫的侍卫很显然知道萧龙的身份，直接让他进去了。

    萧龙在一开始来的地方等了五六分钟之后，雅妃终于姗姗而来。

    “先生，这是先生的斗技拍卖之后的收益，除去半成的手续费，还剩下九十三万！”

    雅妃一见到萧龙，就联想起自己在萧龙面前地羞人的事情，脸上一片红晕，让人浮想联翩。

    她把一枚纳戒递给萧龙。

    很显然，她这一次的手续费，其实连半cd没有收到。

    萧龙并没有接过她的纳戒，反而将它推给雅妃。

    看着雅妃疑惑的表情，萧龙解释道。

    “我需要一枚聚气散给我的弟子，九十三万金币应该能够买到一枚聚气散了吧？”

    萧龙也不会傻到说自己需要一枚聚气散，不然的话精明的雅妃肯定能够猜出来。

    而用弟子来代替，很显然是再好不过了。

    “可以，够了够了！”

    一般地聚气散就是七八十万的样子，九十三万金币，绝对可以购买到聚气散。

    “嗯，这是地阶斗技――惊天浪涛杀，一门攻击力非常强大的斗技，按照约定，我将它送给你！”

    萧龙把地阶斗技惊天浪涛杀拿出来，递给雅妃。

    这惊天浪涛杀，是一门戟法，需要两把短戟配合。

    但是萧龙不喜欢短戟，所以说萧龙并没有修炼。

    雅妃想不到这萧龙真的给她了一门地阶斗技，心里有种异样的感觉。

    但她还是收下了地阶斗技。要是连地阶斗技都不要的话，那真的是傻子了。

    “嘿嘿，先别忙！”

    萧龙握住雅妃的玉手，邪笑道。

    “先生，你还有什么事吗？”

    有余萧龙真的给了她一门地阶斗技，这一次雅妃居然没有把手收回来，而是让萧龙吃了一点点豆腐。

    “我给了一门地阶斗技给你，你怎么说也要给我一点点回报，这样吧，把你手上的纳戒给我留作纪念吧，我只要纳戒，其余的都不要！”

    说实话，萧龙还真的想知道这纳戒是个什么玩意，毕竟他现在都没有。

    而在系统商场里面，一枚纳戒居然要三十点兑换点。

    小气的萧龙没有买，想来想去，于是就打算在雅妃这里来污一个纳戒。

    而最好的，当然是雅妃自己的。

    嘿嘿嘿，定情信物啊！

    “这，好吧……”

    雅妃把自己的纳戒从无名指当中取下来，然后将里面的东西全都转入另外一个纳戒，最后递给萧龙。

    一枚中级纳戒，和地阶斗技比起来，真的是九牛一毛！

    “嗯，真香啊！”

    雅妃无名指佩戴的纳戒，萧龙肯定是带不上的。

    既然带不上，那么就先玩玩吧。

    不得不说，这纳戒上面还蘸上了雅妃的体香，让萧龙非常享受。

    (本章完)


第11章 推倒雅妃之路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅妃万万想不到萧龙这个坏人居然当着她的面闻她的纳戒。

    心中暗骂萧龙是个无耻淫贼。

    但是不知道为什么，她心里却还有一点得意。

    为什么？因为连它佩戴的一枚纳戒都如此受萧龙喜爱，那她这个人，萧龙又该喜欢到什么程度

    呸呸呸！雅妃再心里又骂了自己一句不要脸，居然会想这些。

    “嘿嘿嘿，雅妃小姐，如果我猜的不错的话，你们米特尔家族里面的最强者是米特尔滕山对吧？一个斗王”

    萧龙心里有了如何调教雅妃的方法了，脸上露出一丝笑容。

    不过不管怎么看，这笑容都不像是善意的笑容，反而带着浓浓的阴谋气息。

    “米特尔家族族长的确是米特尔滕山，也是斗王强者，但是他是不是米特尔家族的最强者我就不知道了。”

    雅妃淡淡的回答。虽然说她是米特尔家族的人，但是并不是高层，所以说对这些不了解。

    “你知道上一任加玛帝国十大强者之一的冰皇海波东吗？”

    萧龙略带高深地笑了笑。

    海波东，现在被蛇人族族长美杜莎给封印了，现在地实力只有斗灵级别，躲避在塔戈尔大沙漠。

    “知道，他是我们米特尔家族的斗皇强者，可惜被美杜莎杀死了！”

    雅妃略带惋惜地回答。

    要是海波东没有被杀死的话，他们米特尔家族绝对会更上一层楼！

    毕竟，现在加玛帝国明面上的斗皇强者就那么几个。

    云岚宗宗主云韵，加玛帝国皇室的守护者加刑天！

    “我要告诉你的是海波东并没有死，而是被禁锢了修为，我知道他躲藏在那里，嘿嘿嘿，雅妃小姐，要是你把海波东就出来之后，那可是得到了一个斗皇强者的人情，那个价值，你应该可以猜到吧！”

    斗皇强者的人情，在加玛帝国可是很值钱的！

    “如果你想要知道海波东的消息，那么今天晚上一个人来城北的雅居客栈，我们不见不散！”

    还没有等雅妃开口询问，萧龙就先制止了她，然后说出了自己的要求，最后大步离去。

    只留个雅妃一个远去的背影。

    “嘿嘿，先回去准备准备，晚上再来好好地收拾雅妃！”

    离开了米特尔拍卖行之后，萧龙先是****地笑了笑，然后飞快地往萧家赶。

    今天晚上，他还有大事要做！

    萧龙走之后，雅妃坐在萧龙的位置之上，陷入了思索当中。

    斗皇强者的人情在整个加玛帝国当中或许只有地阶级别的功法斗技或者是六品丹药方才比得上。

    但是对于米特尔家族的斗皇强者的人情，在雅妃看来，比起六品丹药来说还要值钱！

    而比起她手中的惊天浪涛杀，更是要贵重太多了！

    就算是她把惊天浪涛杀交给了米特尔家族，米特尔家族也不可能给她自由。

    反而会怀疑她这斗技是从哪里来的身上还有没有？

    到那个时候，她的日子比起现在更加地煎熬！

    而米特尔家族的斗皇强者，一句话，就可以让雅妃如愿以偿。

    二者之间的差距可想而知。

    所以说，这惊天浪涛杀，雅妃为了自己的安全，也不会交给米特尔家族。

    反而会从地下转手出去，给自己带来七八百万金币的收入。

    有了这七八百万金币，那么她的境界就会得到很大的提高。

    到那个时候，她才能够为自己的命运挣扎一番。

    因此，雅妃决定，今天晚上，去见萧龙！

    一来萧龙太过神秘，或许真的知道海波东的消息。

    二来在她看来，萧龙还是挺有诚信的。

    …………

    到了晚上，萧龙很早就去了雅居客栈。找了一间可以观测到雅居客栈大门的房间，就在二楼。

    他认真地观察着街道，看看雅妃有没有来。

    皇天不负有心人，足足等了两个时辰，雅妃终于来了。

    她穿着一身黑袍，在雅居客栈外面张望了一下，也看到了带着斗破的萧龙，然后估摸着萧龙的位置，走进了雅居客栈。

    萧龙先把门斜开一条缝，然后在看了看四面八方的高清数码摄像机。

    没错，他已经在这里面安上了八个摄像机，每个方位一个。

    一个摄像机都花了十点兑换点，萧龙这一次可是大出血，把剩下的兑换点全都拿来换成摄像机了。

    “呵呵，雅妃小姐真的是好大的架子啊！居然让我等了两个小时！”

    为了好增加一些筹码，萧龙佯装不满，开始责怪雅妃。

    “对不起大人，拍卖行的事情太多了，我现在才抽出手！”

    雅妃连忙道歉。

    她把她的斗篷取下来，露出她那妖精一样的脸蛋。

    虽然说雅妃换上了夜行装，但还是遮掩不住她那婀娜多姿的身材，该凸的凸，该凹的凹。

    “额，原来如此，那么我们就来说说今天这件事情该怎么办吧！”

    萧龙的语气波澜不惊，显得很是从容淡定。

    “先生请讲！”雅妃显得很是乖巧，站在一旁话都不敢多说。

    “雅妃啊！我知道你是一个有远大抱负，而且自尊心很强的人，但是你要明白，这个世界是强者为尊的世界，你一介女流之辈，而且修为不高，想要主宰自己的人生很难很难。”

    萧龙说的的确是肺腑之言，别说雅妃，就算是萧熏儿又如何？要是没有萧炎，她也无法掌控自己的命运。

    想要掌握自己的命运，或许只有像小医仙，美杜莎这样地特殊存在，才可以吧！

    “这个我知道，但是我还是愿意去试一试。”雅妃咬了咬她的红唇，低声地回答。

    “雅妃，你觉得斗皇算得上是强者吗？”

    萧龙开始发问。他可是有目的地发问。

    “斗皇在整个加玛帝国都是屈指可数的强者，当然是强者！”

    说到斗皇，雅妃脸上就露出崇拜之色。

    唉，也不知道她这一生有没有希望达到斗皇这个境界。

    “呵呵呵，加玛帝国在整个斗气大陆不过是一个三流势力罢了，斗皇在斗气大陆中域，斗皇变得都是，那你的意思不就是遍地都是强者了？”

    萧龙放生大笑。这雅妃果然如他所料，眼睛并不开阔，根本不知道真正的斗气大陆是什么样子的。

    “这……”

    雅妃的脸上露出震惊之色，她一直崇拜的斗皇，在中域变得都是真的假的？

    “告诉你吧，加玛帝国地处大陆的西北，在这里，共有大大小小几百个帝国，每个帝国都有几个斗皇，也就是说，整个西北明面上都有几千个斗皇，那么你现在还认为斗皇是强者了吗？”

    雅妃越是不了解，萧龙越是兴奋。

    装逼的机会又来了啊！

    (本章完)


第12章 推倒雅妃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这……”

    雅妃一直觉得米特尔家族非常强大，至少能够排在加玛帝国的前五之列，但是萧龙这么一说，她现在才觉得自己如同坐在井底关观天的青蛙一般。愚蠢得可笑！

    “雅妃，我还是那句话，跟着我，做我的女人，我会让你看到整个大陆最美好的风景！”

    随着对兑换系统的了解，萧龙越来越有自信，他知道，自己一定可以成为斗气大陆上面的顶级存在！

    突破斗帝，不在话下！

    到时候，他还可以去其他的位面闯荡，那才是真正的自由畅快！

    “我……”

    雅妃再犹豫，她不知道自己到底该怎么做。

    突然，她的整个身体都往前倾。

    等她回过神来，发现她已经躺到了萧龙的怀里。

    “你干什么？放开我！”

    雅妃开始挣扎，但是不知道为什么，这挣扎让萧龙觉得没有半点的压力。

    “雅妃，要是你不愿意，我不强求，我们现在就来说说海波东的事情，不要反抗，就让我这样抱着你，反正抱一下又不会怀孕！”

    萧龙那温柔地话语，让雅妃不知不觉地停止了挣扎。

    “来！选一选吧！看看你想要穿哪一件，记住，当着我的面穿上！”

    萧龙从兑换系统当中拿出三套服装。

    分别是空姐装，教师装和女仆装！

    嘿嘿嘿，至于护士装已经被小医仙预定了，女王装也被美杜莎给预定了，而学生装嘛，嘿嘿嘿，是谁就不用多说了。

    “这，这是什么啊？”

    看着这三套奇装异服，雅妃红着脸低声地问道。

    上一次让她穿丝袜，她穿了。

    可是，这一次让她穿衣服，而且是当着萧龙的面，这怎么可以！

    “雅妃，海波东的人情和地阶斗技比起来，孰轻孰重你应该知道吧？既然斗皇的人情重要，那么你要付出的自然要比得到地阶斗技的要多，快点选吧，我已经等不及了！”

    萧龙可不管，既然想要回报，那就必须要有付出！

    说实话，萧龙真的好想知道雅妃变成一个空姐，或者是老师，女仆的时候会是什么样子了！

    没办法，雅妃只好选择了三个制服当中最简单的空姐装。

    空姐装穿起来很容易，不像教室装和女仆装那么复杂，雅妃想要快点穿好萧龙自然要选择简单的不过，这可就让萧龙感到爽了！

    空姐装绝对是三个套装当中最性感的一套，最适合的就是雅妃这样妖娆的女人。

    而教室装，当然是适合那些外表纯洁，内心却是很骚的那种女人了。

    只不过，斗破苍穹当中谁是这样的，萧龙一下子想不起来。

    不过斗破苍穹当中的女人不少，他可以慢慢的寻找！

    雅妃红着脸，飞速地脱下自己的夜行衣。

    当然，她也是有保留的，最后那一层她没有脱。

    不过这也没什么，这一次只剩下一件，那么下一次就是一件不剩了！

    很快，雅妃就将衣服穿好了，帽子也带好了。

    于是就开始穿下半身了。

    当她脱下夜行的紧身裤之后，萧龙看到了里面的黑色丝袜。

    “看来雅妃小姐很喜欢丝袜啊！这样吧，雅妃小姐，只需要你穿上这套衣服之后，给我跳支舞我就给你许多种丝袜怎么样？什么颜色，什么类型都有！”

    萧龙邪邪地笑道。

    丝袜嘛，地球上面也不知道有多少种，至少萧龙了解到地都有二十几种。

    听到萧龙这么一说，雅妃咬了咬自己的嘴唇，没有说什么。

    最终，雅妃下面的那一出神秘之地又一次站现在萧龙的面面前，可惜啊可惜，就是有一层纱当着。

    穿好了之后，雅妃双手缠在一起，放在小腹下面，看起来好像是衣服让萧龙任意发落地样子。

    如果此时地雅妃穿的是女仆装的话，萧龙肯定会忍不住给她几鞭子了好好地玩玩。

    “好了，雅妃小姐，跳舞吧！”

    萧龙再兑换了一瓶红酒，以及一套酒具，开始端着红酒细细品尝起来。

    “我，我不会跳……”

    看来，雅妃还真的想要收集一些丝袜啊。

    不错不错，丝袜控，这个可以有。

    “那好吧，来，做到本大爷的旁边，给本大爷倒酒，捏腿，揉肩，做完了一道，我就给你！”

    现在，萧龙开始后悔了，后悔为什么自己不强行要求雅妃穿女仆装了，唉，失策啊失策！

    雅妃想了想，最终还是做到了萧龙的旁边。

    先给萧龙倒满了红酒。

    不得不说，雅妃还是第一次见到这样地酒，她，真的好想喝一口，尝尝味道如何。

    “来，美女，喝一杯。”

    萧龙把酒杯端起来，然后送到雅妃的嘴唇边。

    心里那股强烈的好奇心最终让雅妃张开了嘴唇。

    慢慢的一倍红酒，大概有一百五十毫升左右，就这样被雅妃一饮而尽。

    “感觉好喝吗”萧龙再一次拿起酒瓶，往杯子里面倒酒，同时开口问道。

    “嗯。”雅妃还真的是第一次喝到这般美酒，她点了点头。

    “来，再来一杯！”

    萧龙又一次把倒满了的酒杯送到雅妃的嘴边。

    此时地雅妃已经有些模糊了，但是她还是阴差阳错地张开了嘴。

    又是满满的一杯被雅妃喝入腹中。

    萧龙还是没有放过雅妃，雅妃一直没有拒绝，他就一直喂雅妃喝酒。

    四杯之后，雅妃终于喝不下了。

    “好了，先给我捏捏腿！”

    萧龙很是大爷地把自己的脚放在了雅妃的腿上，然后再兑换出一包天子，一个打火机。

    就这样，屋子里面有升起聊聊炊烟。

    唉，人生莫过于喝点小酒，抽点好烟，养个情人，开个房间。

    现在萧龙一下子全都做到了，他还有什么不满足的呢？

    雅妃又是第一次见到香烟和打火机，又是很好奇地看着她，但是手中的活还是没有停下。

    萧龙深吸一口，然后往雅妃的脸上吹去。

    雅妃一不小心，就被呛到了，开始咳嗽起来。

    萧龙连忙把烟掐熄，然后靠近看了看。

    这一看都不得了，此时地雅妃满脸通红，身体都在发热，很明显，她是喝醉了！

    这不是最重要的，最重要的是雅妃现在已经开始迷离起来了。

    萧龙也想不到事情居然会发展到这个地步。

    他一开始的打算就是叫雅妃来，穿上这三套服装，给自己跳跳舞就是了。

    他根本就没有聊想到雅妃会喝醉。

    既然喝醉了，那么本来应该是下一步才开始做的事情，那么萧龙就只好提前做了。

    这一夜，很疯狂，雅妃，也很疯狂。

    要不是屋子被隔离了，也不知道会吸引多少观众前来观看。

    (本章完)


第13章 雅妃归心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，阳光照射进这间屋子，照射到萧龙的眼睛。

    萧龙醒了。

    整个房间都很混乱，床单更是直接掉落到地上，而那空姐装，也变成了碎片。

    至于萧龙身下压着地美人，身上的有些地方也带着一些乌青。

    房间里面，似乎还有一股淡淡的血腥味。

    萧龙一有动作，她身下的雅妃当然也醒了回来。

    雅妃觉得自己的身体非常不舒服，好像那里在隐隐作痛。而她的身上好像也压制什么东西，让她有些喘不过气来。

    等她的脑子清醒之后，自然就发现了一切。

    “混蛋！”

    躺在床上的雅妃看到压在自己身上的萧龙，一巴掌就扇了过去。

    她保留了二十三年的青白，就被这个老家伙给毁了！

    咦，等等，这好像不是老头子，是个年轻人，好像自己还在那里见到过。

    虽然雅妃心里闪过无数的疑问，但是她的手还是没有停下来。

    “哟，这才过去第一晚，就想谋杀亲夫吗？”

    比力气，萧龙是绝对不会认为自己的力气比雅妃小

    不说自己修炼了九重叠浪，就说现在地雅妃身体非常虚弱，根本就发挥不了多少实力来。

    “是你，我想起来了，你是萧龙！雅妃的记忆力很好，终于想起了这个人是谁。

    “不错，本大爷就是你的老公！”

    既然都已经生米煮成熟饭了，萧龙也没有什么不好意思得了。

    开始以雅妃的老公自居。

    “你无耻！”

    雅妃另外一只手又扇了过去，可是又被萧龙的另外一只手给紧紧的握住，挣脱不出。

    雅妃也知道现在的自己不是萧龙的对手，没有办法，所以说，她就只好，开哭了……

    哭，一直是女人的杀手锏之一！许多的男人都对这一招而无能为力。

    但是，那许多的男人，并不包括萧龙。

    与之相反，萧龙非常讨厌哭！

    从小到大，他都没有哭过多少，因为他知道，哭，是懦弱的表现！

    见到雅妃开始哭了，萧龙一开始地好心情立刻就没了。

    “哭什么哭，哭哭啼啼的，要哭滚出去哭！”

    萧龙放开雅妃的手，冷冷地说道。

    与从他的语气可以听出来，他有些烦了。

    雅妃还是第一次见到这样霸道的男人，不声不响地夺走了自己的清白，而且还不让她哭。

    这还有没有天理了！但是她不知道为什么，还是没哭了。

    “这才乖嘛，小宝贝，不要哭了，来，老公带你去逛街！”

    见到自己一下子就制服了雅妃，萧龙心里也颇为得意。

    看来这个雅妃，以后还是要粗暴一点比较好！

    “滚，谁是你的小宝贝，恶不恶心！”雅妃一脸的嫌弃。

    “好了，雅妃，我不管你心里怎么想的，现在你就是我的女人了，我只有两个要求，一，听话，二，不能再外面找男人，做到这两点，好处大大的！以后保准你踏入斗帝！”

    萧龙强行把雅妃搂入怀中，温声细语地说道。

    雅妃再心里挣扎了一会，最终把手靠在了萧龙的肩上，一幅小鸟依人的样子

    她还能怎么办身子都被人给占有了，这个萧龙不说别的，颜值还是看得过去的。

    至于萧龙承诺的保准她成为斗帝，她心里也没底，他已经很久没有听到过那里有斗帝活动了。

    还有，斗帝可是修炼的最后一个境界，是大陆的主宰，真的就那么容易到达吗？

    见到雅妃终于从了，萧龙邪火暴增！

    没办法，这样一个一丝不挂的美人依偎在自己的怀里，要是萧龙没有反应的话，那才是怪了。

    他顺势就把雅妃压在身下，准备下一轮的进攻。

    “不要，现在不行！”

    雅妃娇嗔一句。

    这个萧龙太色了，昨天自己也不知道被萧龙怎样折腾了，反正就是自己的下面很痛很痛。不能够再进行男欢女爱了。

    “那好吧，把衣服穿上，太诱人了！”

    既然雅妃不行了，那么萧龙也只好作罢。

    “你帮人家穿嘛！”

    雅妃开始撒娇了，缠着萧龙。

    “呵呵，好啊！不过我可能会把持不住，到时候可不要怪我不解风情了！”

    萧龙“好心好意”地提了一个醒。

    “哼！**！”

    雅妃怏怏不乐的娇嗔一句，然后自己动手，打算把那间夜行衣给穿上。

    被萧龙阻止了，他指了指一旁的女仆装和教室装。

    雅妃也懂了他的意思，倒是没有在意，反而是一脸的妩媚。

    “好啊！可是人家这一次出来并没有带护卫，你可要保护好人家哟～”

    每次出行雅妃都要带护卫，当然是为了保护自己，毕竟难免有些人会一时冲动而作那样的事情。

    额，好吧，萧龙把这茬给忘了。

    他现在还是斗之气九段，还保护不了这个小妖精。

    所以说他把女仆装和教室装给收起来。等下一次再让雅妃穿给自己看。

    “你说的，丝袜呢？”

    这个时候，雅妃突然想起萧龙承诺地丝袜还没有给她，开始埋怨道。

    “好，来，给你！”

    萧龙立刻就把又得到的八十点兑换点全都换成八十套丝袜，一股脑地丢给雅妃。

    什么黑色的，白色的，棕色的，什么豹纹啊，蕾丝啊，什么类型的都有。

    雅妃喜滋滋地把它们全都收入纳戒之中。这下子，她可以一天换一次，哦不，是想换就换了！

    随即，她就跳了一个白色的，当着萧龙的面，开始慢慢的穿了。还是时不时向萧龙呼出一口热气，眼神当中充满了妩媚和诱惑。

    “好家伙，既然你要玩火，那就不要怪我了！”

    萧龙再一次狠狠地扑了上去。

    这一次，他可没有管雅妃有没有求饶。

    既然玩火，那就要有****的准备！

    又是一个上午，最终还是以雅妃的告饶而退场。

    萧龙先把雅妃送回了米特尔拍卖行，看到雅妃艰难地步伐，萧龙的嘴角里闪过一丝得意。

    第一个美女――征服！

    随即，他就回萧家了。

    只不过很尴尬，路上遇到了萧熏儿。

    这让萧龙的心又一次悬起来了。

    这一次，萧炎没有在她的身边，萧龙非常担心萧熏儿再把他打一顿。

    虽然说萧龙也很喜欢辫子，但是他喜欢那辫子抽人，而不是被人抽。

    萧熏儿的鼻子很灵，她问到了萧龙身上有一大股女人的香吻，嘴角立刻闪出一丝嫌弃。

    果真是一个蠢货，这么好的青春不花在修炼上，而是拿去花费在一些没有用的事情上。

    由于心里嫌弃萧龙，萧熏儿这一次都懒得收拾萧龙了，高高地抬起头，如同一只高傲的小天鹅，大步地离去。

    “哼！等着吧萧熏儿，我看你以后还怎么嚣张！”

    萧龙在背地里小声地嘀咕了一句。

    但是萧熏儿的等级少说也是大斗师，又怎么可能听不到

    她在原地一回头，眼睛斜视一下萧龙。

    萧龙立刻老实了，连忙撤退。

    (本章完)


第14章 系统里面的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唉，自从萧龙有了兑换系统之后，萧龙整个人都觉得无聊起来，觉得没有事情做。

    在兑换系统的建议之下，他去逛系统商场。

    这可就大大的开阔了萧龙的眼界，让他见到了一些千奇百怪的事情。

    比如说，一些动画片当中居然也是一个位面，有人得到系统，在商场里面开了一个店。

    比如说萧龙之前买的惊天浪涛杀，这就让萧龙很奇怪了！

    因为惊天浪涛杀好像是洛洛历险记里面的急先锋的绝技。

    他虽然有点怀疑，但还是没有把他当回事。

    等他找到了一个叫雷霆殿的商铺，并且进去逛了一圈之后，一下子都明白了。

    他的惊天浪涛杀就是从这里面购买的，里面还有雷霆半月斩，暴风星云裂之类的绝技。

    都是洛洛历险记里面的人的技能。

    其中，机车族的扛把子都是天阶低级斗技，猛兽族的都是天阶中级级斗技，而机车族的合击斗技是天阶高级斗技，终极合计绝技在天阶之上！

    而他购买的惊天浪涛杀，只是简化版，是地阶低级斗技。

    斗技还只是其次，最重要的是里面居然还买机器人！

    猛兽族的，机车族的都有！

    这倒是让萧龙大开眼界！

    只不过，最低的一级机车族月光殿的车都要一百点兑换点，实力是斗者。

    没办法，一身都是铁，站着让斗之气的人打都打不烂。

    哪怕是废铁，也有废铁的作用。

    可惜现在地萧龙穷，一百点都拿不出来，只好先放到一边。

    总之，系统商场里面几乎是无所不有！

    只要有兑换点，都能够兑换得到！

    甚至于，异火这类东西！

    异火是异种火焰，每个位面几乎都会生成一些。

    可惜价格太高了！哪怕是最弱的异火，也要上千点兑换点，这不是萧龙可以去奢望的。

    在整个系统商场里面逛了两天，萧龙才念念不舍地离开。

    系统商场里面有万亿商店，他才逛了几百个，剩下的太多了，他逛不过来。

    不过，他很快又有了泡妞的好办法！

    这些女人不是喜欢逛商场吗？自己有这么大的一个商场还担心没有逛的嘛？

    让她逛上一辈子都逛不完！

    两天之后，萧龙又有了一百多的兑换点。

    没有多说，直接从雷霆殿当中购买了一个越野车，冲击波那一个种类的，一级越野车，一百二十点。

    先放在自己的商铺里面，到了斗者之后就去魔兽森林逛逛。

    开着越野车逛魔兽森林，这个听起来不错。

    然后，再用剩下的八点兑换点，换了两个小米note5，情人机，一个给雅妃，一个给自己。

    昨晚这一切，就去了米特尔拍卖行。

    “宝贝，几天不见，甚是想念啊！”

    一见到雅妃，萧龙就忍不住给了她一个大大的拥抱。

    但是却被雅妃给躲过去了。

    “你们这些臭男人玩女人，就途一个新鲜感，等被你玩腻了，那也就是抛弃旧人去找新人的时候，上一次被你弄了那么久，至少一个月之类，别想碰我！”

    雅妃非常了解男人的心，所以说这一次还真的没有给萧龙便宜占。

    至少，这一次，萧龙连她的手指头都没有碰到。

    “别啊，美女，你这样让我怎么活啊！”

    萧龙这一次还打算在和雅妃亲热一下来着，可是雅妃这么说，让他亲热个屁啊！

    “哼！这是你的聚气散，拿了就快走吧！”

    雅妃把一个瓶子递给萧龙，没有和他废话什么。

    “唉，本来我这次想给你一件奇特的定情信物来着，既然你都赶人了，那我就只好走了。”

    萧龙一脸地沮丧，失落地往回走。

    这可把雅妃急坏了！

    她也是嘴皮子上说说罢了，毕竟谁见过刚刚结婚的小两口洞房之后就不爱爱了？

    可是，萧龙却真的信了，而且还是准备给她礼物来着。

    萧龙身上的秘密她可是知道的，他拿出来的东西可都是精品！

    可是，还没给，就想走，这怎么行！

    “哎呀，死鬼，你就真的要急死我啊！”

    雅妃连忙上前挽着萧龙的手，娇嗔道。

    “嘿嘿，就知道你这个小妞口是心非，先给你一个小小的惩罚！”

    萧龙在雅妃的肥臀之上狠狠地拍了一下，打得雅妃整个人都酥软了。

    然后，萧龙坐在了位置之上，雅妃也坐在萧龙的大腿之上。

    萧龙把小米拿了出来，并且跟雅妃详细地解释。

    什么qq啊，音乐啊，照相之类的都说了。

    这可让雅妃大喜过望，拿着手机就不可放手，用爱不释手来解释再合适不过了，反应和我们这些第一次玩手机的差不多。

    当然，最后也少不了被萧龙给狠狠地蹂躏一番。

    这一次，是教师装哦～

    一番翻云覆雨之后，萧龙念念不舍地离去。

    要不是时间不允许的话，萧龙绝对会让雅妃穿女仆装，然后狠狠地折磨一番。

    可是，这是在米特尔拍卖行，时间太久了话会被怀疑。

    下次吧，下次一定要好好地调教雅妃。

    虽然有了聚气散，但是萧龙并没有直接回去。

    而是去萧家的坊市上逛了逛。

    萧炎可是在坊市上捡到了一门玄阶低级斗技吸掌，萧龙也打算来试试运气。

    毕竟，一门玄阶低级斗技，要一百点兑换点才可以兑换。

    要是自己出售一次玄阶低级斗技的话，可是抵得上出售十几次的黄阶中级斗技。

    在系统商场里面购买的斗技，都无法摆在商场里面，因为那是在抢最原始的那个人的饭碗，所以说就不能够出售购买的斗技。

    否则，萧龙早就赚昏了。

    而要是自己摆出一门玄阶低级斗技的话，现在这个境界萧龙他就不会为了兑换点而发愁了。

    怎奈，逛了一大圈，也没有看到谁的地摊上有黑铁片。

    或许是买黑铁片的那个佣兵现在正在外面打猎，没有出来吧。

    没办法，萧龙只好带着慢慢的失落离开，往萧家走去。

    半路上，他遇到了一件好事情。

    又是萧熏儿！

    萧龙也是无语了，不管是出门还是回家，这个萧熏儿好像总是阴魂不散。

    不过现在地萧熏儿遇到了麻烦了。

    她遇到了加列毕的儿子，加列奥！目前是一星斗者。

    只不过，他已经有二十岁了，二十岁的成为一星斗者，天赋一般。

    加列奥是什么尿性？就不用多说了。

    总之，他遇到了萧熏儿，就要去献一下殷勤。

    这不，萧熏儿还是少女心性，这一次在坊市来买点小饰品装饰一下。

    就遇到了加列奥，然后就被加列奥缠住了。

    现在地萧熏儿表面上的实力是斗之气八段，真正的实力不止于此，秒杀一星斗者妥妥的。

    可是她现在还是要装出一副被人欺负的模样，这样才不会引起太多的人怀疑。

    毕竟她在乌克坦城还是有任务的。

    (本章完)


第15章 解围

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “熏儿小姐，你看这条项链怎么样？还带有一颗木属性的兽核，也只有熏儿小姐这样地美女才配拥有，来，熏儿小姐，送给你！”

    加列奥晃了晃手中的一条项链，对着萧熏儿说道。

    这条项链，是由绿色宝石，在加一颗青色的木属性兽核组成，而此时地萧熏儿穿的也是一件绿色的裙子，倒是挺配这项链的。

    可惜，萧熏儿根本看不上这样地项链。

    要是她想要的话，她甚至可以拿**星的兽核来当项链。

    “对不起，加列奥，我不需要！”

    萧熏儿冷冷地回答，语气当中充满了不耐烦。

    “别啊，熏儿小姐，我是真心送给你的，你就收下吧！”

    加列奥最不缺少的就是脸皮，开始死皮赖脸了。

    “加列奥，滚吧，就你那项链，熏儿表妹还看不上！”

    nnd，萧炎不在，这可是一个非常难得的英雄救美的机会啊！

    要是不好好地把握住，那还得了！

    萧龙直接挺身而出，挡在了萧熏儿的前面。

    至于加列奥的项链，额，不好意思，掉在地上了……

    “萧龙混账东西，这条项链价值上千金币，弄坏了你配得起吗？”

    加列奥连忙把这条项链捡起来，认认真真地看了看，生怕着项链被摔坏了。

    要知道，他们加列家族这一次是大出血了，陷入了经济危机，一千金币对于此时的加列家族来说已经不少了！

    “什么破东西？来，本大爷让你看看什么是真正的项链！”

    萧龙立刻兑换了一条项链。

    这条项链非同一般，花了萧龙三十点兑换点！

    项链镶嵌的是一枚中等的火晶玉，可以吸收火属性的灵气斗气之类的力量，提高修炼速度。

    而萧熏儿的属性也是以火属性为主，这条项链倒是挺适合她的。

    萧熏儿也是第一次见到这样奇特的东西，显得非常好奇。

    而加列奥见到了火晶玉之后，发觉里面有强大的火属性斗气？还以为是高等的魔兽兽核，一时间哑口无言。

    他的木属性兽核只是一星，是最低级的……

    “怎么？熏儿表妹？不喜欢吗？”

    萧龙的脸上露出阳光的笑容，这倒是让萧熏儿感到非常地纳闷。

    她心里不知道为什么，觉得此时的萧龙一点都不讨厌了，反而还有一丝的帅气。

    甚至于，萧熏儿还在想，此时的萧龙和几年前保护她的萧炎有几分相似之处。

    “喜欢……”

    额，相对于加列奥，萧熏儿还是觉得萧龙要好一些。

    再加上她此时的心里对萧龙没有了讨厌之感，所以说她还是接过了这火晶玉，脸蛋微红。

    她在心里想，要是此时此刻是她的萧炎哥哥该多好。

    只不过，下一刻，她就闻到了萧龙身上那一股只属于女人的香气，而且和上一次的一模一样！

    顿时，萧熏儿对萧龙还不容易才升起来的好感，又没了……

    但是碍于加列奥就在身边，她没有发作。

    “加列奥，以后别打熏儿表妹的主意，否则，不要怪我不客气，我认得你，可我的拳头可认不得你！”

    萧龙晃了晃他那沙包一样大的拳头，略带威胁地说道。

    现在的他心里已经一厢情愿地认为萧熏儿收下了他的定情信物。

    所以说，他也把萧熏儿当成了他的女人之一。

    而加列奥居然敢打萧熏儿的主意，那他可就要跟加列奥说不好意思了。

    “混账，区区一个斗之气九段的废物，还敢在老子面前耀武扬威，看老子怎么收拾你！”

    见到自己的好事被萧龙打破，而且萧龙这个只有斗之气九段的家伙居然敢威胁他这个一星斗者，这让加列奥异常愤怒！

    所以说，他要好好地收拾萧龙。

    现在，加列家族已经拍卖到一门玄阶高级斗技，所以说他们加列家族的镇族斗技就成了九重叠浪。

    而原来的镇族斗技，玄阶低级的云风拳，就显得不是那么重要了。

    他的父亲也把云风拳给他修炼了，因此，他也要把萧龙当成活靶子，看看这云风拳到底有多么强大的威力！

    “云风拳！”

    加列奥一拳对着萧龙打去。

    四周的人都纷纷为萧龙默哀起来，没办法，等级的差距摆在那里。

    连萧熏儿都不看好萧龙，她在暗地里聚集斗气，打算帮萧龙当下这一拳。

    然后，她却不经意地看到了萧龙嘴角露出一丝轻蔑的笑容。

    这让萧熏儿纳闷不以的难道说这萧龙被吓傻了不成？

    紧接着，萧龙也一拳挥去。

    玄阶高级斗技――九重叠浪！

    第九重的九重叠浪！爆发出九倍的力量！

    哪怕是斗之气九段的九倍力量，一星斗者也不可能承受得了！

    出乎大家意料的情况出现了，本来被认为必胜的加列奥飞出去五六米远，嘴里还突出一口鲜血。

    加列奥的右手几乎是废了，因为他的左手在不停地抽出，而和萧龙对碰地右手却是麻木地躺在地上。

    “废物！”萧龙忍不住开口嘲讽道，脸上的不屑之意甚为浓郁。

    本来就深受重伤的加列奥听到了萧龙的嘲讽之声，怒火攻心，突出一大口血，昏了过去。

    “为少族长报仇！”

    加列奥的护卫见到加列奥被萧龙打得昏死过去，纷纷亮出家伙，打算为加列奥报仇雪恨。

    “这里可是萧家坊市，怎么？你们打算跳动萧家和加列家族的战争不成？”

    这些护卫都是斗者，而护卫统领更是一个二星斗师。

    萧龙肯定不是他们的对手，但是这里可是萧家的地盘！所以说他也没有什么好怕的。

    萧龙这么一说，萧家安排在坊市里面的护卫也立刻聚集起来。

    只要加列奥的护卫敢动手，那么他们就会把这个行为当成是两个家族将要开战。

    他们将会第一时间将这十几个加列家族的护卫格杀！

    当然，加列奥这个加列家族的少族长肯定不会死，但是也是会被萧家收拾一顿的。

    见到四周的情况，这些加列家族的护卫就不敢乱动了。

    他们只是护卫而已，根本没有资格决定两家到底会不会开战。

    要是他们敢动手的话，萧家不杀他们，加列毕都要宰了他们！

    最终，他们还是抬着如同死狗一般的加列奥，灰溜溜地离开了。

    “好了，没事了，大家就散了吧！”

    萧龙笑了笑，一句逐客令把围在四周看热闹的人都打发走了。

    然后，萧龙略带苦涩地笑容看着萧熏儿，等候萧熏儿的发落。

    (本章完)


第16章 缓解关系

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “得，这是你的，你拿回去吧！”

    萧熏儿淡淡的说了一句，同时还把火晶玉项链还给了萧龙。

    “别啊，熏儿表妹，这个你就收下吧，就当是我对你的赔罪吧……”

    萧龙没有收，反而是一脸希冀地看着萧熏儿

    他是多么地希望萧熏儿能够收下啊！

    那至少也能够证明萧熏儿对自己已经没有恶感了。

    当然，肯定也提不上什么好感。

    一时无话，最终，萧熏儿还是把她收下了。

    “嗯，熏儿表妹，等过些天，我在送给你一条更好的项链，他可以提高四倍的修炼速度！”

    见到萧熏儿收下了，萧龙大喜过望！

    既然萧熏儿对自己已经没有了恶感，那么他就可以主动出击，对萧熏儿展开攻势，而不是像往常那样被动地挨打了！

    “什么？四倍的修炼速度？”

    萧熏儿震惊了！

    “是啊，这个是中等的火晶玉，只能够提高两倍的修炼速度，极品的火晶玉，可以提高四倍的修炼速度！”

    萧龙笑着解释道。

    这火晶玉，低等的提高一倍，中等两倍，高等三倍，极品四倍。

    极品需要六十点兑换值，萧龙一开始只有三十五点，所以说就只能够买中等得了。

    只不过这火晶玉也有限制条件，那只对斗王一下的人有用，到了斗王之上几乎都没有作用了。

    “哦，谢谢你！”

    萧熏儿这一次低着头，第一次对萧龙说出了谢谢。

    “太好了，有好感了，有好感了！”

    萧龙的心里已经开始沸腾了。

    就从萧熏儿的这一句谢谢你，已经此时萧熏儿的表现，萧龙就可以得出萧熏儿对自己已经没有了排斥心里！

    “没什么，熏儿表妹，我之前太狂傲了，骂了萧炎表弟，我反思了几天，知道这全都是我的错，我会去向萧炎表弟道歉的，希望你能够原谅，而至于在那擂台之上，我真的不是有意的，你放心，我一定会把它烂到肚子里面去，不会跟任何人说。”

    萧龙知道，此时的萧熏儿心里的主导还是萧炎。

    所以说，想要继续增加自己在萧熏儿心里的好感，那么就必须从萧炎入手。

    而提出道歉无疑是最好的办法。

    至于擂台之上的那点事，萧龙当然不可能跟任何人说！

    那样美好的事情，还是自己一个人去欣赏吧！

    萧熏儿听到萧龙主动提出要去跟萧炎道歉，不可置信地看着萧龙。

    她想看出萧龙是不是在撒谎。

    但是她并没有看到萧龙脸上有丝毫的虚伪之意。

    也就是说，萧龙说的话可能是真的。这让她对萧龙的确是升起了一丝好感。

    这萧龙，还真的是变了！

    额，要是让萧熏儿知道萧龙所做地这一切都是泡她的话，也不知道会怎么想。

    可是，当她听到萧龙又提到了擂台上的事情之后，心里闪出一丝恼怒。

    可又听到了萧龙的解释，她这一丝火气也被熄灭了。

    对啊，萧龙也只是无意之间看到的，还想也不应该那班对他。

    因此，萧熏儿这一次并没有说什么，只是点了点头。

    这让萧龙大喜过望，看来这他和萧熏儿之间的好感又提高了一点点！

    这可是一件大好事啊！

    路上，萧龙和萧熏儿边谈边聊，萧龙说了不少笑话给萧熏儿听，把萧熏儿逗得一乐一乐的。

    “嗯，萧龙表哥，我到家了，你请回吧！”

    很快，聊着聊着，就到了萧熏儿的家了。

    萧龙不得不感叹，爱因斯坦说的不错。

    如果你坐在美女身边，一个小时过去了，你只会觉得时间才获取两分钟！

    和萧熏儿聊了二十分钟，萧龙也觉得这才几分钟的事情。

    “嗯，拜拜！”

    听到萧熏儿喊自己一声表哥，而且声音还是甜甜的，萧龙的心里也开始甜蜜起来。

    “对了，熏儿表妹，我送你一件礼物，你回去之后，再打开看看！”

    走了两步，萧龙突然想起来了。连忙掉转头，赶上萧熏儿，把一个包裹给了她。

    萧熏儿虽然感到很疑惑，但还是接过来了。

    然后对着萧龙甜甜一笑，把门关上了。

    等萧熏儿关上门，萧龙这才看到门上刻画着一个小女孩。

    虽然说刻画的非常丑，但是萧龙知道这就是萧炎刻画的，画的就是萧熏儿。

    萧龙心里又一种酸味。

    最后，萧龙还是往自己的家里走去。

    有了聚气散，他就要尝试着去突破斗者！

    突破了斗者之后，他才可以通过丹药以及天地灵物来快速地突破境界！

    萧熏儿回到家，打开了萧龙给她的包裹。

    打开一看，就看到了里面有一套白色的，非常好看的衣服。

    她一样一样的展开看，看完了衣服之后，脸上露出欣喜的笑容。

    这样的衣服她还是第一次见到，但是她觉得非常好看，恨不得现在就穿上。

    可是她还是忍着内心的冲动，把衣服放到了一边，然后打算看看下一样。

    但是，看到了下一样之后，萧熏儿就红着脸娇嗔一句，暗骂萧龙坏蛋！

    没办法，接下来的就是一件黑色的超短裙，而且比她一开始穿的绿色的那条超短裙还要短！

    见到短裙之后，萧熏儿的第一感觉就是萧龙这个坏蛋还想占她的便宜！

    但是，最终她还是带着笑容打量了这黑色的短裙之后，把她放到了一边，又开始看下一件。

    这一下子，萧熏儿的眼睛就一直停留在下一件上了。

    还有什么这当然就是萧熏儿渴望已久的丝袜啊！

    为了得到一条比雅妃好的丝袜，萧熏儿已经把凌影支出去了，就是去寻找和雅妃一样的东西。

    可昨天凌影回来说他把加玛帝国都找遍了，就是没有找到那样的东西。

    这让萧熏儿气愤不已！

    她就是想要丝袜！

    见到凌影找不到，萧熏儿心里就有了去从雅妃那里去抢过来的想法。

    但是那样的想法她很快就将其扼杀！

    因为她萧熏儿是什么样的人？还不至于去那别人用过的东西来用！

    所以说，她就直接把凌影派到了其他帝国去寻找，说要是他找不到的话，就不用回来了。

    可怜的凌影，都一把老骨头了，现在都已经跑到出云帝国那个毒国去了，也不知道会不会灾到哪了。

    现在，就有一条丝袜出现在萧熏儿眼前，而且还佩戴了一套衣裤，你说萧熏儿会怎么想

    “这个萧龙，真的是太坏了，下一次一定要好好的收拾他一顿，必须看看他还有没有多余的，我全都要了！”

    萧熏儿脸上一片羞意，然后开始把身上的衣服脱去。

    等一丝不挂了之后，就开始穿萧龙送给她地套装了。

    (本章完)


第17章 萧炎的吃惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘻嘻，要是萧炎哥哥看到我穿成这个样子，不知道会不会大吃一惊呢？”

    萧熏儿在镜子面前照了照，得意地笑了笑，然后就往萧炎的家里走去。

    萧炎和她的屋子相隔并不远，很快就到了。

    她门也不敲，直接就进去了。

    以她和萧炎熟悉的程度，早就不用敲门了。

    “萧炎哥哥，快出来！”

    萧熏儿欢蹦乱跳地走进去，同时还高声呼喊。

    正无聊得没有事情做的萧炎听到了萧熏儿的呼唤之后，就无奈地走了出去。

    这个小丫头，真的是让人不省心啊！

    等萧炎开了门，见到了萧熏儿之后，还真的大吃了一个惊。

    我去，他看到了什么？

    萧熏儿居然打扮成为了一个萝莉，把萝莉装给穿上了！

    萧炎心里掀起了惊涛骇浪。

    要是放在之前，萧熏儿穿上新衣服来他身边炫耀的话他肯定会毫不保留地表扬萧熏儿。

    可是，今天，他没有夸赞萧熏儿，而是直接愣住了。

    在萧炎的心里，他一共在两个世界生活过。

    一个是地球，一个是斗气大陆。

    在萧炎心里，他认为地球一定是独一无二的，而斗气大陆，既然是称为大陆，那么肯定还有其他的大陆。

    而斗气大陆上是没有萝莉装，丝袜之类的。

    上一次，萧炎见到雅妃穿了丝袜，就认为是意外。

    而现在萧熏儿又穿上了斗气大陆上没有的萝莉套装，萧炎心里就有了一个骇人的想法。

    地球上，又有人穿越来了！

    见到萧炎死死的盯着自己，双眼发神，萧熏儿的脸又开始红了。

    讨厌的萧炎哥哥，居然这样盯着人家看，但是人家心里好开心啊！

    萧熏儿在心里美滋滋地想到。

    “熏儿，你这套衣服从那里来的？”

    许久之后，萧炎回过神来，淡淡的回答。

    他现在连美貌的萧熏儿都忘了，因为他现在心里只在想穿越者的事情。

    “这是萧龙表哥给我的，他跟我认错，然后给我的补偿！”

    萧熏儿不知道萧炎心中所想，立刻就把萧龙出卖了。

    “萧龙”

    萧炎纳闷了，前些天萧熏儿一提到萧龙不是咬牙切齿吗？怎么今天不仅不恨萧龙，反而还带着笑容

    但是，萧炎的脸上就露出一副凝重的眼神。

    他已经把萧龙当成了一个情敌了！

    万一这萧龙来自地球的话，那么他用城市的高深套路，怕是会把萧熏儿吃的连渣都不剩。

    就从这才短短的半天没有见到萧熏儿，萧龙就改变了在萧熏儿心中的印象可以看出，这萧龙绝对是一个高手！

    额，萧炎这一次可能猜错了，萧龙只能够算得上情场菜鸟。

    还有让萧炎无法想象的人，萧龙送萧熏儿萝莉装，萧熏儿不仅不感到不好意思之类的，反而是觉得高兴！

    这要是放在地球，不知道那些男人会怎么想……

    想到别人送萧熏儿衣服，萧熏儿把他当成一个宝，萧炎觉得自己的心里突然变得酸溜溜的。

    要说萧炎不喜欢萧熏儿那是不可能的，不然的话他为什么要把萧熏儿的追求者都打了？

    因此，连带着，萧炎把萧龙给恨上了。

    “萧炎哥哥怎么了？萧龙表哥变样了，他不在像原来那样，哦，对了，他还会来向萧炎哥哥道歉呢！到时候萧炎哥哥也大人有大量，这件事情就这么算了吧！”

    见到萧炎神色不对，萧熏儿怕萧炎误会，连忙开口解释。

    结果，她这一解释，就更加解释不清了。

    萧炎把她认为是萧熏儿在为萧龙说话了。

    这让他更加仇视萧龙了！

    “哦，没什么，他变了当然是好的，我会原谅他的。”

    萧炎脸上又露出和煦的微笑，显得人畜无害。

    但心里却是在嘀咕我信他个鬼！

    都送萝莉装了，还变了，怕也只有萧熏儿这样纯洁的小丫头才会相信吧！

    “萧炎哥哥要不要也来一件这个衣服呢？萧炎哥哥要的话我可以去向萧龙要哦，他肯定会给的！”

    萧熏儿开始打趣萧炎。

    这让萧炎差一点摔了一个跟头。

    啥？让他穿萝莉装？去死吧！

    “哦，对了，萧炎哥哥，这是火晶玉，可以提高两倍的修炼速度，萧炎哥哥有了它，一定可以恢复原来的天赋的！”

    萧熏儿把自己脖子上面带着的火晶玉项链取下来，递给萧炎。

    反正萧龙说了，还会给她一个更好的，可以提高四倍修炼速度的火晶玉，因此她也不怎么吝惜这块只能够提升两倍修炼速度的火晶玉。

    要是萧龙不说给她一块提升四倍的修炼速度的火晶玉的话，她也不会把这个给萧炎。

    因为她现在只不过是刚刚修炼到大斗师而已，这个火晶玉对她的修炼也有帮助。

    要是她能够早一点修炼到斗宗，然后去觉醒血脉的话，会得到很好的提升！

    “嘶～还有这么好的东西？”

    萧炎也是大吃一惊，将它接过来。

    拿在手心之后，萧炎立刻就感觉到自己体内斗气的远转速度快了很多！

    这真的对自己的修炼有很大的帮助！

    这是萧炎心中的感觉！

    “熏儿，这个太贵重了，我不能够要！”

    虽然萧炎心里非常渴望得到这火晶玉，但是他还是没能够放下面子去向萧熏儿索要

    毕竟这样奇特的东西太贵重了！

    “收下吧，萧炎哥哥，这是熏儿的一点点心意，要是熏儿想要的话，肯定会得到更好的！”

    萧熏儿没有收下。

    毕竟，这火晶玉的修炼速度不能够叠加，这个萧龙跟她说的。

    当然，要是能够有一块超大的火晶玉当成打坐玉台之类的，那么增加的速度肯定不是两倍。

    可惜，那么大的一块火晶玉，太贵太贵了，萧龙买不起！

    “这好吧。”

    最终，萧炎心里的那点私心终于让他把这块火晶玉给收下了。

    没办法，他真的不想在继续当这个废物了！

    而这块火晶玉，无疑是上天给他的机遇！

    “对了熏儿，这火晶玉是谁给你的？”

    萧炎很纳闷，这样珍贵的东西，可不是一般的人可以拿出来的。

    “是我的父亲给我的，萧炎哥哥你就放心吧！”

    萧熏儿担心萧炎会误会，就撒了一个小谎。

    额，要是让萧龙知道这件事情之后，心里也不知道会怎么想。

    萧炎不疑有假，毕竟萧熏儿从来没有骗过他。

    还有，他也知道萧熏儿来历非凡，或许整个萧家也只有她能够拿出这样珍贵的东西。

    (本章完)


第18章 萧炎上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙回到自己地家里，立刻就吞服聚气散，开始突破斗者境界。

    只有踏入了斗者，才算得上是真正开始修炼！

    聚气散一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，萧龙身体猛的一颤。

    脸庞平静，萧龙双手快速的结出吸收斗之气的手印，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的斗之气，应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。

    屋子里面，平静的斗气突然变得非常激烈起来，一丝丝白色的斗气从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进萧龙身体之中。

    牙齿紧咬着嘴唇，体内两股能量的对碰，让得萧龙的经脉不断传出阵阵抽痛之感，不过好在他的脉络较之常人要坚韧许多，所以虽然感觉有疼痛，不过却暂时还未造成太大的伤害。体内，斗之气包裹着一团团的绿色精纯能量，随着疯狂炼化，不断有绿色能量被同化成淡白色的斗之气，而有了这些后力的支援，萧龙体内斗之气的规模，正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。

    精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当斗之气炼化一团药力，都将会有更大的一团能量冲过来。

    在体内的炼化与体外斗之气的不断注入下，萧龙体内的斗之气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。

    炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞速增长之下的萧龙忽然猛的发现，体内的斗之气，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。

    斗之气的膨胀，直接导致萧龙的经脉轻轻的抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让得萧龙嘴角直裂。

    但是萧龙知道，这个时候才是最关键的时刻，也就是凝聚气旋！

    只有凝聚了气旋，才能够成功地突破到斗者！

    在萧龙有意识地控制之下，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急速收缩。体内各处脉络中的淡白斗之气，都是不约而同的开始了退缩，而当所有斗之气都缩到小腹位置时，淡白的斗之气，已经开始化成了乳白色。

    然后，萧龙在使用自己的灵魂之力，压缩这些斗气。

    慢慢的，小腹当中的那团斗气已经慢慢的变小。

    终于，到了最后，这团斗气不管萧龙如何用力，依然没有丝毫的变动。

    萧龙知道，这个时候已经到了极值点了。

    那么，这就是他突破斗者的大好时机了！

    轻轻的闷哼声响起，标志着，萧龙以后就是一位真正的斗者了。

    此时地萧龙只觉得自己体内的斗气和斗之气九段的时候完全不同。

    简直就是一个天一个地。

    现在地萧龙，已经算得上是萧家年轻一辈的第一高手了！

    如果萧熏儿只使用斗之气八段的实力，也不可能是萧龙的对手。

    突破了境界的萧龙心情大好，去洗了一个热水澡，放松放松。

    不久之后，就有人主动找上门来了。

    这一次，不是美女，而是男人。

    来着，萧炎！

    “哟，不知道什么风把萧炎表哥吹来了，请进请进！”

    此时地萧龙好不容易才改变了萧熏儿对他的看法，所以说对萧炎，他不敢太过放肆。

    不然，萧炎的一句话就能够让他在萧熏儿面前被打回原形。

    “不了，我说几句就走，就不用进去了。”

    这可不，这就是很明显的热脸贴上冷屁股！

    都说伸手不打笑脸人，可是这萧炎明明就专打笑脸人啊。

    萧炎不给面子，萧龙刚刚地那点点热情也立刻就被掐灭了。

    “哦什么事？说吧！”

    萧龙淡淡的回答。

    “那就是我想问问，萧龙，你送给熏儿的那套衣服是哪里来的？”

    萧炎现在怀疑萧龙就是穿越者，所以说就前来试试他的口风。

    但是他不可能暴露出自己也是穿越者这个事实，因此就没有太过暴露自己，而是询问那件衣服是怎么来的。

    “哦怎么了？萧炎表哥不会是也想去买一件，送给熏儿吧？”

    萧龙也大概猜出来萧炎此时的想法，但是他也不可能承认自己也是穿越者，不然的话会给自己带来麻烦。

    所以，他也开始装了。

    唉，不就是当演员吗？所有的人都有当演员的潜质，唯一就是看演技了！

    萧龙自认为自己的演技也不错，所以说到也不担心自己被萧炎识破。

    “别转移话题，你只需要跟我说你的那套衣服是怎么来的就行了！”

    萧炎对萧龙根本就没有什么好脸色，也没有心思和他废话，冷冷的说道。

    笑话，萧炎也不可能是圣人，萧龙那般羞辱他，他又怎么可能忘却

    至于后来他为什么会忘记自己和萧宁他们的恩怨无非是他已经和萧宁他们不是一个世界的人了。

    到了萧炎那时的境界，早已经把自己看成了人上人，而萧宁他们只不过是在底层上面挣扎罢了。

    你说，那个时候的人，都不会再计较这些小恩怨了。

    但是现在地萧炎还只是一个底层人，当然要计较这些了。

    “萧炎，我你什么口气和我说话？我对你客气是看在熏儿表妹的面子上，你一个斗之气三段的渣渣，和一个斗者说话，你确定你有这个资格？”

    萧龙冷冷一笑，身上的斗气不在掩盖。

    那气势，一下子就把萧炎击退了几步。

    这真的是人善被人欺，马善被人骑，自己对萧炎客气了一点，但是萧炎却算得上是得寸进尺，对他反而是步步紧逼。

    这让萧龙觉得非常搞笑。

    “萧龙，你突破斗者了？”

    萧炎满脸的不可置信。

    这才几天，萧龙就从斗之气八段变成了斗者，这让萧炎难以置信！

    这速度，哪怕是巅峰时期的他，都要感到望尘莫及！

    “好了，萧炎，我也不想和你废话什么，以后你和我井水不犯河水，那衣服是我从外面买来的，请你离开！”

    萧龙也不想再和萧炎废话下去，直接把门关上了。

    萧炎感到气急败坏，但是现在他没有实力把萧龙怎么样，只好惺惺离开。

    萧炎离开之后，在大门的对面，一道靓丽的声音站了出来，轻轻的叹了一口气。然后失落地离开。

    这个人不是别人，正是萧熏儿。

    萧熏儿发现萧炎去找萧龙，就偷偷的跟了上去。

    她也想知道萧龙到底会怎么对待萧炎，到底是不是如同他自己说的那般已经发生了改变。

    接过，她看到的情景，让她难以置信。

    萧龙表现得很好，如果要打分的话，萧熏儿会打八十分。

    表现七十分＋天赋10分。

    而萧炎，在萧熏儿看来，这一次，可能会不及格。

    这严重的降低了萧炎在萧熏儿心里的想法。

    (本章完)


第19章 带着薰儿逛森林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧炎又一次收到了萧龙的打击和羞辱，心中非常愤怒！

    回到了家里，立刻就开始盘坐修炼。

    他的修炼速度的的确确快上了两倍！

    本来说他今天觉得有机会突破到斗之气四段的。

    但是，很快，他就从云端之上打入泥潭。

    他辛辛苦苦修炼出来的斗之气，又突然消失。

    “不，贼老天，我不甘心！我要和你对到底！”

    萧炎仰天咆哮，然后又继续开始修炼。

    就这样，过了十天！

    萧炎几乎都在没日没夜地修炼，连萧熏儿来找他，他都没有管。

    没办法，萧龙突破斗者，成为了萧家的第一人，将会压过巅峰时期的他。

    所以说，他必须要重新登临往日的巅峰！

    然而，萧龙都没有想到，当初他给萧熏儿的火晶玉，会给他平白无故地增添一位大敌！

    没办法，火晶玉出，变故现！

    而在这十天当中的第六天，萧龙又修炼了一门玄阶高级斗技――赤焰拳！

    这是他自己修炼的，十天，也就修炼到了入门。

    这让萧龙非常庆幸自己得到了系统。不然的话修炼斗技都是一个大麻烦！

    最终，他没有兴趣继续修炼下去，又是四十点兑换点，赤焰拳修炼到最高境界。

    然后，他就打算出去散散心。

    一出来，就遇到了闷闷不乐的萧熏儿。

    “熏儿表妹，要不要跟着我一起出去玩玩”

    萧龙提出了建议。

    其实，这一次他是打算带着雅妃去魔兽森林逛逛的，顺便体验一下秀一下车技，载一个小妞，体验一下老司机的感觉。

    半路上遇到了萧熏儿，他只是出于惯性发出邀请而已，对此根本不抱任何希望。

    然而，他想不到，萧熏儿沉默了一会儿之后，居然答应了！

    “好啊！”

    萧熏儿露出甜甜的笑容，答应了。

    这让萧龙觉得幸福来得太突然！他根本没有丝毫的准备！

    难道说他和萧熏儿的关系就这么铁了

    他和萧熏儿的关系当然没有那么铁。

    今天是萧熏儿被萧炎拒之门外的第六次，萧熏儿的心里可是悲伤到了极点！

    而一个悲伤到了极点的，情窦初开的少女，你觉得她的防备心里会有多高？

    再加上由于上一次萧龙和萧炎的对话萧熏儿给萧龙打的分挺高的，所以说萧熏儿对于萧龙没有恶感，反之，还有一丝好感。

    就因为这意一丝好感，萧熏儿答应了萧龙的邀请。

    萧龙现在非常庆幸，他没有提前给雅妃打电话，邀请雅妃。

    不然的话，他都不知道今天该陪谁了。

    既然没有邀请雅妃，那么他就只好舍命陪美人了！

    “那真的是太好了，我现在突破了斗者，打算去魔兽森林逛逛，不知道熏儿表妹愿不愿意陪我一起去呢”

    萧龙脸上带着真心的笑容，提出了邀请。

    “魔兽森林”萧熏儿不得不佩服萧龙的大胆。

    刚刚突破斗者就敢去魔兽森林。

    要知道，她身为大斗师，都不敢轻易的去魔兽森林。

    因为魔兽森林里面强大的魔兽太多了，至少三阶，四阶的魔兽是成群的。而且还有五阶六阶的魔兽

    要是她遇到了一个四阶魔兽的话，就只能够束手就擒了。

    只不过，有凌影在，她也不怕。

    等等凌影

    萧熏儿突然想起凌影已经被她派出去，并不在她的身边了。

    没有了凌影，萧熏儿开始打退堂鼓了。

    “额，既然熏儿表妹不敢去魔兽森林，那么我们就去别的地方玩吧！”

    萧龙见到萧熏儿不愿意去魔兽森林，就认为她应该是有什么难言之隐。

    但是他今天就是铁了心要去魔兽森林秀车技，所以说他就只要开始用激将法了

    果然，熏儿这个傻丫头，一下子就中计了……

    “你不要小瞧人，去就去，谁不敢啊？”

    萧熏儿似乎是特意的要表现她的决心，反而走在萧龙的前面，开始带路。

    这倒让萧龙有些哭笑不得。

    两人一起有说有笑地离开了乌克坦城，进入魔兽森林的外围

    这里有不少的佣兵在打猎魔兽，见到萧熏儿这样的八段斗之气来到了魔兽森林，全都露出淫邪的笑容。

    在这里，可没有帝国法律的约束，死在这里，也没有人管，只有落得个被魔兽吃了，回归自然的下场。

    所以说，他们全都肆无忌惮！开始在萧熏儿的娇躯之上扫视。

    甚至于有的猪哥都已经开始流口水了。

    萧熏儿这样的绝色，他们真的是八辈子都没有遇到过。

    现在他们遇到了，又怎么能轻易放过？

    “小妹妹，你连斗者都没有达到，在魔兽森林里面太危险了！来，加入我们佣兵团，哥哥我会保护你的，你看，哥哥我可是一个八星斗者！”

    一个胖得跟猪一样的猪猡色眯眯地看着萧熏儿，淫邪地笑了笑。

    “是啊，加入我们佣兵团，我们会保护你的！”

    四周的人纷纷开始邀请。

    与其说是邀请，还不如说是强迫。

    因为他们个个都把手中的家伙晃了晃，威胁之意不言而喻。

    萧熏儿等级虽然比这些人都高，但是从来没有见到过这样让人恶心的场面。

    她忍不住把手挽着萧龙，身体也紧紧的靠着萧龙，这让萧熏儿觉得心里有了一些安慰。

    见到萧熏儿主动考上来，萧龙心里高兴得不得了。

    因为这就意味着，他在萧熏儿心里的好感度越来越高了！

    他拍了拍萧熏儿的肩膀，示意她不要担心。

    “小子，识相地放开那个女孩！否则……”

    说着说着，那个一开始的猪猡在萧龙面前亮了亮他的那把已经有了不少缺口的大刀，威胁道。

    “否则就怎么样？”萧龙丝毫没有把这些人放在眼里，明知故问道。

    一群渣渣而已。

    “看来你是打算吃罚酒了！那么就不要怪本大爷……”

    另外一个瘦猴见到萧龙根本没有把他们团长的话放在心里，就开始为自己的团长把下一句话说了出来。

    同时还上前一步，把刀紧紧的捏着，打算一刀看死萧龙。

    然而，还没有等他把话说完，天上就落下一个巨大的铁球。

    然后，直接把这个四星斗者的佣兵给砸为肉泥！

    (本章完)


第20章 老司机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲜血四溅，连身体内的器官都被砸出来了，似乎还有一团黄黄的东西，散发出一股浓浓的臭味！

    “啊！”

    一道女子的尖叫之声响起，不用猜就知道，这里只有萧熏儿一个女子。

    萧熏儿从来没有见到过这样血腥的场面，而且她感觉有什么东西溅到她的小腿之上了。

    她连忙一下子扑到了萧龙的怀里。

    美人入怀，萧龙不仅开始心猿意马起来。

    但是四周的佣兵好像不允许他再这样下去，全都拿起武器，杀向萧龙。

    萧龙再也镇定不了，大喊一句，上车！

    然后，就直接把萧熏儿扔进冲击波越野车之中，萧龙也飞快地上了车。

    四周的佣兵那里见到过越野车，见到萧龙上了车都愣了一会儿。

    萧龙见到了之后，冷冷一笑，暗骂这些人都是智障！

    操控着冲击波，萧龙直接冲了上去

    在冲击波之前的两个佣兵措手不及，直接被撞到十几米远。

    被车装出十几米远，未必一定会死，再加上他们都是斗者，体质比起普通人要好很多，死的可能性非常小。

    然而他们的运气不好，直接撞到了一颗大石头之上。

    结果就注定了，他们的脑袋瓜子都如同一颗西瓜一样爆炸了，死的不能够再死。

    萧熏儿被萧龙扔出去，她还以为是萧龙抛弃了她，所以说就睁开了眼睛。

    结果，睁开眼睛之后就看到了两个人的脑袋突然爆炸，又是鲜血四溅。

    吓得直接晕了过去。

    萧龙发现了之后，也没啥感觉。

    帮她把安全带系上之后，就继续开车了

    萧龙非常喜欢玩横行霸道之类的游戏，开车撞人实在是太常见了。

    所以说，撞死这两个家伙，他心里也没啥负担。

    只要你一直在心里说这只是游戏就行了。

    现在萧熏儿晕了更好，他就可以更加的肆无忌惮地开车了。

    那样少儿不宜的画面，萧熏儿这个还没成年的少女还是不要观看的好。

    “一群癞蛤蟆，还想吃天鹅肉，但这还是不是最重要的，最重要的是你们居然敢对本大爷下手，那么，你们就去死吧！”

    萧龙冷冷一笑，这些垃圾货色居然不知道天高地厚地想要对自己动手，那就死死罪！

    萧龙开着车，又是把一个家伙给撞到几十米之外，直接要了他的小命。

    “快跑！”

    这些人见到萧龙驾驶地那个怪物居然如此凶残，个个都被吓破了胆，根本没有和萧龙打的勇气。

    全都一股脑地跑了。

    然而，他们做了一个错误的决定，对于汽车，尤其是越野车，要是有一段缓冲时间，那么他的威力将会成倍增加！

    最终，这些佣兵，全都被撞到了百米之外。

    唯一例外的就是那个猪猡，真的是太胖了！只撞到了七十米之外。

    萧龙就这样撞死了他还不解气，最终又在他的身上来回碾压了几次之后，才开着车，离开了肇事场。

    毕竟这个局面还真的血腥了一点。

    此时地萧熏儿还是昏迷着的。

    或许是天意，此时萧熏儿的一身打扮，正是那一次被萧龙看到****地哪一身套装。

    那短短的超短裙，遮挡住了萧熏儿最隐秘的地方。

    萧龙忍不住淹了淹唾沫，他的心里在渴望。

    老天爷，来一阵风吧！

    可惜的是，或许是老天爷都觉得他这个要求无耻了点，但是萧龙又是猪脚，不给他一点面子又说不过去。

    所以说，风来了可惜的是，这风恐怕连树叶都吹不动……

    所以说，萧龙的美梦泡汤了！

    a计划失败，实行b计划！

    那就是，萧龙直接用手把萧熏儿的短裙解开，然后看一看那庐山真面目！

    可萧熏儿是辣么地纯洁，萧龙真的不想这么地卑鄙。

    这还不是最重要的，最重要的是，万一他在掀开的时候，萧熏儿醒了，把萧龙抓到了一个现行。那该怎么办？

    萧龙可以确定，到那个时候，他和萧熏儿最终肯定是不死不休地局面了。

    在心里掂量掂量了其中的得失之后，萧龙最终还是打消了那无耻的要求。

    然后，用食指在萧熏儿的小脸上指了指。

    身体被人触摸，萧熏儿醒了回来。

    看到四周的佣兵都消失了，出现在她的眼帘的是一片翠绿的森林。

    在萧熏儿昏迷的这一段时间，萧龙已经把冲击波开到了一座山顶之上。

    这让萧龙有一种把所有的人都踩在脚下的感觉。

    “对了，萧龙表哥，这是什么啊？”

    萧熏儿对冲击波感到非常好奇。

    这还是她第一次见到这样奇怪的东西。

    虽然她不知道，但是她见到萧龙会操控这个，认为萧龙肯定知道，于是就向萧龙求解。

    “这是一辆越野车，叫冲击波，非常好用，来，我让你见识见识他的好，坐稳了！”

    萧龙踩了踩油门，打算让萧熏儿体验一下坐车的感觉。

    萧熏儿很听话，怪怪的坐稳，还把手握住在座位之上。

    突然，冲击波发车了，让萧熏儿整个人都忍不住往前倾，但好在有一个纽带把她固定好，让她完好无损。

    “啊～”萧熏儿从来没有体验到这样地刺激，忍不住大声尖叫起来。

    “怎么了？要不要我减速？”

    萧龙以为萧熏儿不习惯，关心地问道。

    “不用，我没事！”

    萧熏儿摇了摇头，那样的感觉，她还想继续尝试呢！真的太刺激了！

    “那好，我继续加速了！”

    既然萧熏儿没问题，那么萧龙就把档次一声最高，速度又一次提升了不少。

    萧熏儿觉得自己的心都飘起来了，她想不到在陆地上行驶还会有这样的感觉。

    还有就是，那颠簸的感觉让她感到非常爽快！

    慢慢的，萧熏儿适应了下来，不在感到紧张，反而感到非常地放松，时不时在车上欢呼起来。

    “小心，前面有魔狼！”

    突然，萧熏儿开口提醒。

    没办法，有一群魔狼出现在他们的前面。

    带头的，居然是堪比大斗师的三阶魔狼！

    萧熏儿不禁担忧起来，毕竟她也只是一个大斗师而已。

    但是只是一星大斗师，也不知道是不是这只魔狼的对手。

    但是，这里可不只有一只魔狼，而是一群！少说三十几只魔狼，其中不少是二阶斗师级别的，这让萧熏儿的心悬了起来。

    (本章完)


第21章 机甲显威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放心吧，熏儿表妹，看哥哥我怎么收拾他们！”

    萧龙的脸上没有丝毫的担心，反而是一脸的自信。

    为什么？因为萧龙百分之百保证冲击波的冲击力可以把这些家伙撞飞。

    你们想想，一个机甲的重量会低吗！起码几万斤！

    几万斤重的机甲再加上每小时一百千米的速度，全力的冲撞过去，一个小小的，只有百来斤的狼群如何抵挡

    那狼王也是第一次见到冲击波这样地庞然大物，楞在了原地。

    然后，他就直接被撞到百米之外……

    最后，普通两下，就挂了……

    一只三阶大斗师级别的魔狼，就这样被活活地撞死！

    头狼已死，这些狼群立刻就开始混乱了。

    萧龙又开车撞死了三只魔狼，最终，整个狼群都散了。

    “走吧熏儿，收集魔核去了！”

    来到魔狼的身边，萧龙下了车。

    然后劈开魔狼的脑袋，就见到一颗拳头大小的魔核出现在他们的眼前。

    这可是三阶魔核，怎么说也要几千金币才买的到，这可是几十点兑换点！

    萧熏儿没有下车，而是在车上好奇地打量着萧龙。

    她发现，这个萧龙越来越神秘了。

    最终，萧龙把剩下的两只魔狼的魔核都取出来。

    一个二阶魔核，一个一阶魔核，还有一个还没有生成魔核。

    三个魔核，总价值为七十点兑换点，目前还没有卖出去。

    “走，我们再去兜兜风！收拾完一切，萧龙就继续开车，带着萧熏儿继续逛魔兽森林。

    这一次，他们走的是崎岖小路。

    反正冲击波一身都是铁，不担心破胎之类的事情发生，也不担心没有油之类的。

    到了一出低矮的树林之中，萧龙开着车从里面穿过。

    结果，开到了一般，萧熏儿大叫一声。

    萧龙掉头一看，哪里还有萧熏儿的身影。

    抬头一看，只见到两只猴子把萧熏儿抓住，往其他地方走去。

    是合猿，喜欢袭击女性的奇葩猿类。

    “臭猴子，放开那个女孩，让我来！机甲变身！”

    这还得了，要是萧熏儿被两只色猴子给带走了，会发生什么想都不用想！

    萧龙又怎么会让这样地事情发生，萧熏儿可是他的人！

    他立刻就让冲击波变成战斗形态。

    没办法，树枝之上，越野车类型的冲击波肯定没有把那些猴子怎么样。

    但是变成了机甲就不同了，变成了机甲的冲击波，足足有三十几米高！

    手中，还拧着两个千斤锤！

    “给我去死！”

    萧龙操控着冲击波，一锤就往后面的那个合猿砸去。

    被砸重的合猿就悲剧了。

    冲击波的锤子足有千斤重，然后再一身臂力，爆发出多少的力量，萧龙无法想象。

    但是他可以知道的是，这可怜的合猿，被打出三百多米远……

    本来就自由一阶的合猿，自然是身上没有一块完好的地方，全身的骨头都碎了。

    剩下的它的那个同伙见到自己的同伴被秒杀，吓得魂飞魄散。

    直接丢弃萧熏儿独自离去。

    萧龙连忙把萧熏儿接入机甲之中，然后继续对付这只可恶的猴子。

    只要敢打萧熏儿的主意的人，他都不会放过！

    他，是护花高手！

    他通过冲击波佩戴的高科技设备，把合猿的前进路线锁定。

    然后，就来了一个“天外流星锤”，完好无误地击中逃跑的合猿。

    然后，又是一锤要了他的命。

    最终，萧龙又完成了一个双杀。

    完成双杀之后的萧龙来了一个回眸一笑，想在萧熏儿面前显摆一下。

    然而，等他回过头，发现萧熏儿好像有些衣衫不整的样子……

    “坏蛋，不要看！”

    萧熏儿发现了，脸蛋变得粉红粉红的，显得格外的迷人。

    “哦哦哦哦，我不看，我不看！”

    萧龙连忙撇过头去，内心扑通扑通地跳着。

    他心里在想，要不要现在就把萧熏儿给推到了。

    依萧龙来看，此时推到萧熏儿的可能性为百分之五十！已经非常高了！

    推到之后，肯定是爽翻，但是一旦被古族之人知道是自己夺走了萧熏儿的清白的话，那么十个萧龙也不够古族杀的。

    没能够推到的话，萧熏儿肯定和自己闹翻，以后他们两个可能都没有什么好结果。

    所以，想来想去，萧龙还是抑制住了自己那颗跳动的心。

    但是，虽然说现在不能够把萧熏儿怎么样，萧龙还是可以做一些行动来增加萧熏儿对他的好感的。

    他把自己的外套脱下来，递给萧熏儿。

    “来，熏儿表妹，把它穿上吧！”

    萧龙没有掉转头，只是把手伸到萧熏儿的身边。

    萧熏儿迟疑了一下，最终还是把萧龙的外套接过来，套在自己的身上。

    此时的她对萧龙的感官还真的发生了巨变，至少对萧龙的看法提升了不止一个档次！

    萧龙穿的是一件背心加一件外套，现在外套没了，就只剩下背心了。

    那那有余修炼了九重叠浪和赤焰拳而变得非常解释的肩膀让萧熏儿看到了之后脸蛋又变得红扑扑的，心跳的速度好像又加快了。

    “这些该死的魔兽，真的是自寻死路，熏儿放心，我这就去帮你报仇！”

    萧龙操控着机甲，往魔兽森林深处走去。

    每见到一个魔兽，萧龙操控着冲击波就是几锤子砸去，直接把它们的脑袋都砸爆了。

    短短的几个时辰，萧龙已经宰了七只三阶魔兽，十八只二阶魔兽，一阶魔兽三十只。

    得到七个三阶魔核，十八个二阶魔核和二十五个一阶魔核。

    这些一次性消耗物品，也全都被放入商场里面出售。

    萧龙继续驾驶着机甲，继续往魔兽森林走去。

    即将踏入四阶魔兽的境地！

    虽然说这一级的冲击波实力不高，但是由于他一身都是破铜烂铁，所以说低阶魔兽根本不能够把它怎么样。

    在前期，机甲是完爆魔兽和人类。

    当然，在后期，比如说斗王就是一个分水岭了。

    斗王级别的人类已经可以斗气化翼，一般的机甲根本不能够把他怎么样。

    斗王级别的强者，少说能够对付六级的机甲。

    而斗宗这样可以凌空踏步的强者，少说可以对付十级机甲。

    而到了斗尊，斗圣这样地超级高手，哪怕是十五级的机甲都不能够把他怎么样。

    至于斗帝级别的至强者，也不知道s级的战王能不能过把斗帝怎么样。

    前期的一级机甲，只要不遇到五阶以上的魔兽，基本上没什么问题。

    可是魔兽森林又有几只五阶魔兽

    绝对不超过十个，而六阶的斗皇级别的魔兽，只有一只，那就是紫晶翼狮王！

    所以说，只要不进入魔兽森林的最深处，萧龙都不怎么担心。

    他就是要多找一些魔核来出售，大赚一笔兑换点。

    (本章完)


第22章 斗气大陆第一名女司机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太好玩了，萧龙哥哥，能不能过给我玩一玩嘛，求求你了萧龙哥哥！”

    萧熏儿也是玩心大起，没办法，这机甲真的是太牛逼了。

    三阶魔兽都要被碾压。这让她大开眼界，想要试试看亲手操控机甲的感觉是怎么样的。

    毕竟她在一旁看着萧龙操控，脸上总是有少不了的笑容，所以说就被勾引起心中的兴趣。

    “熏儿，你叫我萧龙哥哥”

    萧龙震惊了！

    萧熏儿叫他哥哥了，那由表哥变成了哥哥！

    不要以为这只是一个字的变化，其中蕴含的信息量太大了！

    这可是天翻地覆的变化，整个萧家她也只喊萧炎一个人为哥哥。其余的撑死只是一个表哥，像萧龙之前连表哥都不会喊。

    现在她喊萧龙为哥哥，是不是说，萧龙在萧熏儿的心里，是不是可以和萧炎有的一比了？

    这可是天大的好消息啊！

    “是啊！怎么了，萧龙哥哥。”

    萧熏儿不知道为什么萧龙会这般惊讶。她也只是随心而发的。

    “好好好，来来来，熏儿，这一次换你来！”

    就凭这一句哥哥，萧龙就把操控的位置让给了萧熏儿。

    于是，斗气大陆第一名女司机就诞生了！

    女司机，是比老司机更恐怖地存在……

    “太好，萧龙哥哥对熏儿真好！”

    萧熏儿兴高采烈地做到驾驶地位置之上，然后立刻就学着萧龙有模有样地驾驶起来。

    虽然她以前没有开过，但是看萧龙驾驶了几个时辰，看也看会了！毕竟她的天赋在整个斗气大陆也少有人及。

    “小心，是四阶魔兽――大地魔猿！”

    萧熏儿才坐上去不就，就出现了一个大家伙！

    四阶魔兽，斗灵级别地存在！

    要是没有机甲的话，可以随随便便干掉萧熏儿和萧龙！

    萧龙也是第一次遇到四阶魔兽，心里也挺担忧的，也不知道萧熏儿的技术能不能过把它干掉！

    要是不能的话，他们可就有麻烦了。

    “太好了，看本小姐怎么好好地收拾你！”

    见到大地魔猿出现，萧熏儿不惊反喜。

    这可是她遇到的第一个对手，她可要好好地表现！

    “去死吧，你这只臭猴子！看锤！”

    额，本来说这是魔猿的，和猴子还是有一些不同。

    但是既然都是一个科目的，那么就勉强把它当成猴子吧。

    最重要的是，萧熏儿现在非常痛恨猿类，但是萧熏儿又分不清猿和猴的区别，于是就把猿当称猴了。

    萧熏儿驾驶着冲击波，来了一个纵身一跃，双锤砸向大地魔猿。

    这只大地魔猿大概有八米高，但是在冲击波面前还只是一个小屁孩，体积相差太大。根本没有可比性。

    不管是体积，体重，还是力量，机甲都完虐大地魔猿。

    但是这也导致在冲击波面前，大地魔猿的速度反而要快一些。

    于是，萧熏儿这一次攻击就落空了。

    但是在地上，却砸出一个有十几米宽，六七米高的大坑！

    由此可见，这一击恐怖如斯！

    “哟！不错嘛，既然躲过去了，那就看看你这一下还能不能过躲！”

    萧熏儿见到自己这一招落空了，没有感到失落，反而更加的兴奋。

    要是这四阶魔兽就这样被打死了，她反而才会觉得无趣。

    这一次她吸取教训，没有在两个锤子一起出击，而是一个接着一个。

    但还是没能够击中那只大地魔猿。

    没办法，大地魔猿见到眼前的这铁疙瘩太猛了，不敢和他硬碰硬，于是就一昧地躲闪。

    十几招下来，萧熏儿还是没能够把这大地魔猿怎么样，不禁有些着急了，额头上面也凝聚起一颗颗汗珠。倒是更给萧熏儿增加了一些魅力。

    “熏儿不要怕，试试这一招！”

    萧龙点击操控地一个按钮。

    立刻，冲击波手中的两个千斤锤就收好，从脚下取出一把铁杆子。

    萧熏儿不知道这是什么，但是萧龙却知道，这是一把散弹枪，叫打击者。

    虽然说一级冲击波佩戴的也只是最低级的散弹枪。但是散弹枪的威力可想而知，比起等级高的步枪，手枪，冲锋枪之类的威力都要大！

    “熏儿，瞄准他，然后一直按到操控杆上的按钮！”

    萧龙在一旁指挥萧熏儿这个菜鸟。

    萧熏儿也照做了。

    立刻，伊萨卡就开始扫射。

    大地魔猿措手不及，被扫射重。

    可惜的是威力对于四阶的大地魔猿来说还是太小了点，不能够把大地魔猿怎么样。

    但是积少成多，随着命中的子弹越来越多，大地魔猿越来越感到疼痛。

    就像是水滴连绵不断的滴到同一个地方，也能够把磐石滴穿一般。

    最终，这大地魔猿真正的愤怒了，陷入了狂暴！

    没办法，不管它躲到那里，都会被打到！

    最终，无处可躲的它只好拼死一战！

    不顾冲锋枪的扫射，直冲机甲所在地。

    大地魔猿打算将他彻底地摧毁！

    “萧龙哥哥怎么办？”

    萧熏儿突然急了，没办法，伊萨卡根本不能够把大地魔猿怎么样！

    眼看大地魔猿就快击中他们了，萧熏儿怎么能不着急。

    “放心吧，出最后的绝招！”

    萧龙微微一笑，示意萧熏儿不要担心。

    然后，他就点击了一个最显眼的红色按钮。

    这就是机甲的绝招的按钮！

    冲击波的绝招，绝地流星锤！

    乃是真正的天阶斗技！

    本来说，一级的冲击波机甲是根本不能够出绝招的。

    但是他有操控者，也就是机战王存在！

    有一个机战王也不行，但是现在有两个！

    两个机战王，一男一女，男女搭配！

    所以说，一级的冲击波，可以发大招了！

    双锤再一次被冲击波举起，然后冲击波来了一个帅气的姿势，最终发出大招！

    两个大锤和大地魔猿的双拳对碰，最终的结果就不必多说了。

    大地魔猿的双拳，直接被砸融了……

    变得血肉模糊，萧熏儿这几个时辰也看惯了这些，虽然说也没有太大的反应。

    但是，她知道，此时就是她趁机干掉大地魔猿的最好时机！

    大招一放出之后，萧熏儿继续出击，追赶上被冲击波击退的大地魔猿，然后对着大地魔猿的脑袋就是两锤！

    大地魔猿就直接被爆头，伤害翻倍提升，直接被杀死。

    至此，萧龙干掉了一个斗灵级别的强者！

    不，应该算得上是萧龙和萧熏儿一起动手，干掉了一个斗灵强者！

    不得不说，团结的力量真的是可怕！可以提高很多倍，做到单独一个人根本无法做到的事情。

    “呵呵，四阶魔兽的魔核，可是很值钱的！”

    萧龙走下机甲，把大地魔猿的魔核收起来。

    “熏儿，你要不要这魔核啊？”

    魔核真的是抢手货，不管是斗气大陆，还是系统商场。

    他的魔核放到商铺里面很快就被售完了。

    之前的那些魔核给萧龙带来了三百二十点兑换点的收入。

    再加上以前的，萧龙的兑换点终于破了一千大关！

    “不了，萧龙哥哥你自己留下吧！”

    萧熏儿可不需要这样地魔核，就全都让给萧龙了。

    萧龙当然没意见，四阶魔兽的魔核，价值兑换点七十！萧龙可不想轻易地送给别人。

    二话不说，直接丢进自己的商铺之中。

    (本章完)


第23章 紫晶翼狮王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “熏儿，还继续走吗？”

    萧龙收拾好魔核，上了机甲，开口问道。

    “走，怎么不走，这一次，我们要宰一个五阶魔兽再回去！”

    刚刚宰杀一个四阶魔兽，萧熏儿信心倍增！

    这是对机甲的自信，对她技术的自信。

    势必要宰杀了魔兽森林的王者之后才动身回去。

    “好，我们这就去宰了一个五阶魔兽！”

    萧龙继续让萧熏儿操控机甲，继续往深处走去。

    五阶魔兽，在魔兽森林的最深处那一层！

    在路上，又遇到了一只四阶魔兽青石蟒。

    有了刚刚萧龙的指点，萧熏儿最终还是将这青石蟒给击杀。

    萧龙当然少不了狠狠地表扬萧熏儿一般，把萧熏儿乐的不要不要的。

    小脑袋高高扬起，如同一只高傲的小天鹅。

    表扬完毕，萧龙打算下去收魔核，还没有等他动手，整个森林深处就传来了一道虎啸！

    这一声虎啸吓得萧龙差一点直接从机甲上掉下去，连忙把门关了，先看看情况。

    随即，就有一只猛虎出现在萧龙和萧熏儿的眼里。

    这就是魔兽森林的王者，五阶魔兽――剑齿虎！

    “等得就是你这只五阶魔兽！”

    剑齿虎现身，萧熏儿立刻就操控着机甲冲了过去。

    一来就爆发大招！绝地流星锤！

    本来是冲击波根本不可能使用这么多次的绝技，只不过有萧龙偷偷地购买能源晶石给冲击波补充，这就让冲击波可以一直使用技能。

    结果，萧熏儿想不到，五阶魔兽是一个分水岭！

    剑齿虎的一记虎爪，冲击波的右臂就直接断了。

    彻底地失控！机甲的机构也开始瘫痪。

    然后，剑齿虎借势直接攀爬到冲击波的庞大身躯之上，开始破坏！

    整个机甲彻底瘫痪！这一级冲击波也即将被搞死。

    “怎么办？萧龙哥哥，快想想办法啊！”

    操控杆都没用了，萧熏儿也是彻底地没有办法了，开始向萧龙寻求帮助。

    没办法，凌影不在，她的安全已经没有保障了啊！

    “别担心，龙卷风，给我出来吧！”

    很快，萧龙又花费一百三十点兑换点，兑换了一级的机甲――龙卷风。

    龙卷风的本体是直升机。

    剑齿虎再吊，也不可能飞到天空来吧

    斗气化翼只是局限于人类斗王！魔兽斗王是不能斗气化翼的！

    萧龙打冲击波地车门，直接调到了在身边的龙卷风之上。

    才刚刚坐稳，剑齿虎就发现了他们的动作。

    立刻就飞扑到龙卷风之上，一爪就把龙卷风的螺旋桨给打断了。

    没了螺旋桨，这龙卷风也算是废了！

    “握草尼玛，超音速！”

    再拿出一百五十点兑换点，兑换了天空当中的王者，超音速战斗机！

    这一次，萧龙坐上超音速之后，直接操控超音速飞到了百米之上的高空！

    超音速，速度可是堪比音速！

    这一次，剑齿虎终于没有反应过来！

    “剑齿虎，老子这一次要了你的小命，聚能核导弹，给老子发射发射发射！”

    超音速可是机车族最强大的机甲，无线接近s级战王机甲，实力在龙卷风之上！

    他佩戴的聚能核导弹，威力也是一级机甲当中最强大的！

    不只是一级机甲，哪怕是十级一般的机甲，也未必比得上，因为这是导弹！

    超音速每次可以发射出八枚导弹，萧龙九连发，也就是七十二枚枚导弹。

    一次，就直接把剑齿虎锁在的那座山给轰成一片废墟！

    然而，这剑齿虎还是没有死！

    甚至于，他没有受伤！

    剑齿虎，简直就是猛虎王的翻版，速度快得不要不要的，七十二枚导弹，全都被躲过去。

    看的萧龙一脸懵逼！

    七十二枚导弹，把山都炸平了，却没有把这个身高四五米的剑齿虎怎么样，不是亲身经历道，萧龙都不会相信。

    七十二枚导弹，已经话费了萧龙四颗能源水晶，也就是八十点兑换点。

    每发射两次导弹，就要补充能源水晶。

    萧龙知道，再这样下去，也不能够把剑齿虎怎么样。

    没办法，冲击波和龙卷风的血淋淋的教训让萧龙知道一级机甲再五阶剑齿虎面前说何等地脆弱，所以说萧龙不敢和剑齿虎两个硬碰硬。

    不和剑齿虎近身搏斗，不在使用导弹，超音速也没有什么能力了。

    见到伤痕累累的龙卷风，以及即将死亡的冲击波，萧龙狠下心来。

    “冲击波，龙卷风，后背隐藏能源，启动！”

    后背隐藏能源，是每个机甲最后的一个通用技能，那就是和别人同归于尽！

    当然，等级低的机甲使用了后背隐藏能源，也不能够把高等机甲怎么样。

    但是，一级机甲的后背隐藏能源，绝对可以把剑齿虎打得不要不要的。

    因为一级机甲启动后背隐藏能源，爆发出来的威力绝对在超音速的导弹爆发出来的威力之上。

    剑齿虎害怕导弹击中，也就是说导弹可以给剑齿虎造成伤害。

    那么，后背隐藏能源的爆炸，绝对可以把剑齿虎搞死没有最少也要重伤！

    剑齿虎根本不知道直接身后的两个机甲居然有自爆功能，措手不及之下被击中。

    十倍于导弹爆炸的威力，给大地造成一个三十几米的巨坑！

    烟雾消散之后，再也见不到剑齿虎的踪影。

    看来，应该是被爆炸炸成了灰烬！

    “卧槽，损失老子两套机甲，连一枚魔核都不给老子留下，亏死我了！”

    在空中，萧龙忍不住嘀咕了一句。

    “萧龙哥哥真粗鲁！”

    萧熏儿吐了吐她的小舌，她仿佛发现了什么不得了的秘密。

    “额，情急之下胡言乱语，呵呵，胡言乱语！”

    萧龙也这才知道自己暴露了，连忙解释道。

    但是不管怎么看，萧熏儿就是不相信呢？

    “是谁！居然敢在本皇的地盘上撒野！”

    就在萧龙继续打算解释一下的时候，魔兽森林的深处传来了属于皇者的咆哮！

    是狮吼！传说当中的河东狮吼！

    “卧槽，紫晶翼狮王，快跑！”

    紫晶翼狮王，乃真正的六阶魔兽，斗皇级别的存在！

    而且是斗皇巅峰的存在，连云岚宗宗主云韵都不是他的对手！

    整个加玛帝国，或许只有斗宗云山才能够打败他，美杜莎在没有成为斗宗的时候或许都只能够和他打成平手。

    由此可见，这紫晶翼狮王的厉害！

    最重要的是，紫晶翼狮王是个奇葩，他可是有翅膀的！

    也就是说，自己在空中也不安全！

    所以说，萧龙二话不说，直接就架着超音速跑了。

    结果，还没有等他开启，紫晶翼狮王就已经现身了！

    (本章完)


第24章 我一定会回来的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我***，请你吃导弹头！”

    既然都碰面了，那他也只好领教领教紫晶翼狮王的厉害了！

    万一他一不小心把紫晶翼狮王给宰了，那就厉害了。

    毕竟，紫晶翼狮王可是富得流油！

    光是他的幼崽，就比得上是地阶斗技了。

    毕竟有成为斗皇强者的潜质啊！

    而那紫灵晶，伴生紫晶源更是少有的宝物！

    得到了的话，萧龙进阶斗师轻轻松松啊！

    然而，很明显，萧龙在做梦。

    紫晶翼狮王的紫火轻轻一喷，那可怜的导弹头还没有爆炸，就变成了灰烬……

    “我去，跑！”

    弹头对这紫晶翼狮王根本没用，萧龙只好三十六计走为上计了！

    毕竟，他不可能再拿几个机甲去自爆来搞死紫晶翼狮王。

    还有，几个机甲自爆未必能够把紫晶翼狮王怎么样。

    毕竟，那紫火真的牛逼，说不定他们连紫晶翼狮王的身都没有靠近，就会被烧成渣渣。

    “哪里走！”

    紫晶翼狮王煽动他那六只有六七米长的巨翅，直接追了上来。

    “我去，那就来看看谁的速度快吧！”

    萧龙对超音速地速度有很大的信心，因为超音速地速度可是机甲当中最快的！

    但是，他的信心很快就被破灭了！

    超音速被击中了！

    这怎么可能，萧龙根本不知道超音速是怎么被击中的！

    但是事实让他不得不相信。

    “可恶，我一定会回来的！”

    超音速坠机了！

    很快，地面上就发生了一场巨大的爆炸！

    “哼！跟本王斗，简直就是自寻死路！”

    见到那个铁疙瘩爆炸了，当然是理所应当地认为他的对手是死了。

    所以说就没有继续跟上去，而是回到了自己的洞府里面。

    至于刚刚死的那个五阶魔兽，他根本没有在意。

    死的又不是他的儿子，他在意个屁啊？

    萧龙的超音速为什么会坠机？中了紫晶翼狮王的狮吼功，超音速的内部结构早就被破坏了，不坠机就怪了。

    坠机的萧龙死了吗很显然，答案是否定了。

    换了一个机甲当中最垃圾的摩托车风火轮，萧龙带着萧熏儿，往乌克坦城去了。

    得罪了魔兽森林的皇者，还是先暂避锋芒地好。

    “怎么样？熏儿，你觉得刺激吗？”

    感受到身后的少女躺在自己的背上，萧龙心里有些得意，问声问道。

    “嗯，刺激！”

    萧熏儿点了点头，这是她一生当中觉得最开心，最刺激的一次体悟。

    “萧龙哥哥，你能不能过送给我一个那些稀奇古怪的东西啊？熏儿好想要一个啊！”

    萧熏儿红着脸，发出弱弱地声响。

    那些机甲让她真的是爱不释手，她真的好想拥有一个。

    但是她觉得这个要求好像有点过分，毕竟她认为那些机甲一定很贵很贵。

    “这没什么，不过熏儿，那只是最低级的机甲，等以后，我送给你一个好的，让斗尊，哪怕是斗圣都能够击杀的机甲给你！”

    萧龙笑了笑，点了点头。

    机甲嘛，只要有兑换点，就能够兑换。

    但是一级的机甲很显然对于萧熏儿来说是没有多大用处的，用不了多久肯定会被萧熏儿搞烂，毕竟萧熏儿的等级很高。要给的话就给最好的。

    萧龙参观了那个叫雷霆殿的商场，发现里面等级最高的机甲叫蓝毒兽，等级为十七级！价值一万七千兑换点。对于现在地萧龙来说太遥远了。

    而蓝毒兽又太恶毒，而且不能够变身，萧龙就舍弃了。

    在蓝毒兽之下，是金铁兽，等级为十五级，一万五千兑换点。

    金铁兽可是一个牛逼角色，萧龙大概可以猜猜，斗尊都未必能够把金铁兽怎么样。

    因为金铁兽是金的！

    因此，萧龙打算送金铁兽给萧熏儿。

    但是金铁兽对他来说还是很遥远，因此只能够以后送给萧熏儿。

    “嗯，谢谢萧龙哥哥！”

    萧熏儿露出满足的笑容。

    很快，就到了乌克坦城。

    萧龙把风火轮送给了萧熏儿，毕竟这样小型的摩托车，纳戒当中才能够装得下。

    萧熏儿的心里当然是美滋滋的，开心得不得了。

    “熏儿，我能够送送你吗？”

    萧龙略带希冀地问了问。

    他主动邀请熏儿出来，而现在又送她回去，好像没什么吧？

    但是，送女孩回家比接女孩出来那可要寓意深得多！

    要是在地球，送女孩子回家的话，运气好的话，嘿嘿嘿。那可就非常有趣了。

    “嗯！”萧熏儿点了点头，答应了。

    她现在对萧龙没有丝毫的防备之感了。

    “太好了！”萧龙在心里窃喜。

    要是放在地球上，送萧熏儿这样独居的美女回家，会发生点什么？

    只不过，这里不是地球，地球上会发生的在这里不会发生。

    “熏儿，我送你一个东西。”

    然后，萧龙又兑换了一个欧珀r12，递给萧熏儿。

    然后把手机的使用方法，以及一些功能全都告诉给萧熏儿。

    “哇！太神奇了！谢谢你，萧龙哥哥！”

    和雅妃一样，这个小妞对手机也是爱不释手。

    毕竟，手机对他们来说真的是太新奇了！

    “熏儿，答应我，不要把手机的事情告诉给萧炎，答应我！”

    要是让手机的事情让萧炎知道了，那可就不好了！

    所以说，萧龙要萧薰儿保管好这个秘密。

    “嗯！”虽然说不知道为什么，但是为了手机，萧熏儿还是把萧炎给放到了一边。

    “还有这个，极品火晶玉，提升四倍修炼速度，我答应送给你的，来，收下吧熏儿！”

    萧龙又兑换一个极品火晶玉，送给萧熏儿。

    没办法，这一次魔兽森林之行，让萧龙小赚了一笔，他的手里现在有闲钱。

    “谢谢你，萧龙哥哥！”萧龙一直都在送给她礼物，萧熏儿都有些不好意思了。

    但是这些东西又太稀奇了，萧熏儿真的拒绝不了。

    见到萧熏儿对自己的礼物全都不客气地收下了，萧龙心里也是暗暗窃喜。

    看来他和萧熏儿的关系又更进一步了！

    萧熏儿，终究是逃离不了他的魔爪！

    走着走着，迎面来了一个不速之客！

    萧炎！

    萧炎见到萧熏儿和萧龙有说有笑地走着，而萧熏儿居然还穿着萧龙的衣服，心里一股莫名其妙地怒火油然而生！

    他想不到，六天不见，萧熏儿居然就被萧龙哄得不知道天南地北了。

    “熏儿！”

    但是在萧熏儿面前，他不敢露出什么别的表情，脸上又多出充满阳光的笑容。

    “哦，萧炎哥哥！”

    许久不见萧炎，萧熏儿也把萧炎之前的不满都抛弃到一边，脸上立刻浮现出快了的笑容。

    萧炎见到萧熏儿还是向着自己这一边，心里很是得意，挑衅地看了看。

    “额，熏儿，那我就先走一步了，你们慢慢聊！”

    萧炎来了，萧龙也不好夹在中间。

    毕竟，他和萧熏儿直接的感情还不容易更进一步，他不想在萧炎这里给萧熏儿造成什么不好的印象。

    他从萧炎身边擦肩而过，脸上洋溢着淡淡的嘲讽！

    (本章完)


第25章 女仆装送给薰儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    薰儿，这个家伙居然叫薰儿！而且薰儿好像没有什么表示！

    听到萧龙对萧薰儿的称呼，萧炎心里有了一股淡淡的嫉妒！

    因为薰儿这两个字，在整个萧家，只有他这么称呼，薰儿才不会表示反对！

    现在，居然又多出一个萧龙了！

    想到这里，萧炎的脸上不禁难看起来。想不到半天不见，萧龙就把萧薰儿给忽悠了。

    “哦，对了，薰儿，我还有一件东西忘了交给你！”

    萧龙突然想到了一个可以好好地羞辱萧炎的办法，从萧炎身边走过五步之后，又转过头来，往萧薰儿走去。

    “什么东西呀？萧龙哥哥”

    萧薰儿很是好奇，因为萧龙给的东西她没有一件不喜欢的。

    “来，薰儿，我又去为薰儿买了一套新衣服，也不知道薰儿你喜不喜欢。”

    萧龙又随手从兑换系统里面兑换一件女仆装，然后交给萧薰儿。

    薰儿儿什么时候见到过女仆装，她只觉得，这女仆装，真的好漂亮！

    此时地萧薰儿如同小鸡琢米一般连连点头，脸上笑开花了。

    “喜欢喜欢，我真的太喜欢了！”

    萧薰儿飞快地把这女仆装抢过来，然后再她的坏了紧紧的抱着，仿佛担心萧龙会抢回去一样。

    “呵呵，薰儿喜欢就好，我先走了。”

    萧龙借机摸了摸萧薰儿的小脑袋，然后离开。

    萧薰儿对此没有丝毫的反应。

    萧炎快要吐血而亡了！

    萧龙送萧薰儿女仆装，萧薰儿居然还一脸的笑容，对萧龙感恩戴德！

    薰儿，要不要这样，你知不知道女仆装意味着什么！

    萧炎此时好像把萧龙给揭穿，但是他不敢。

    他不敢说出他是穿越者的身份。

    “薰儿，萧龙送你这样地衣服，是想要对你意图不轨，薰儿，你以后要离萧龙远点！”

    萧炎非常担心萧龙会把萧薰儿从他的身边抢走，所以说在萧龙走之后，萧炎就开始提醒萧薰儿了。

    萧薰儿听到了萧炎这么说，顿时愣住了。

    她觉得，萧炎哥哥好像变了，变得她看不透，总之已经不再是原来那个纯真的萧炎哥哥了。

    因为在她看来，萧炎的提醒，简直和小人在背后里说坏话差不多！

    萧龙会对她不利萧薰儿的理解告诉她，从自己那一次在擂台之上把萧龙打了之后，萧龙就真的变了。变得不在像原来那样张狂，变得对自己很好。

    送自己礼物不说，最重要的是，就是刚刚自己和萧龙一起去魔兽森林的那段旅程。

    虽然只有短短的几个时辰，但是却是让她深入地了解到了萧龙，绝对没有萧炎说的那么不堪。

    因为自己中途昏迷了一次，萧龙并没有对她做什么。

    还有就是自己的衣服碎过，萧龙也真的没有偷看自己，反而把自己的衣服给自己穿。

    从这两件事情，萧薰儿就对萧龙的感官大大增加。

    而萧炎此时在背后说萧龙的坏话，这让他的形象在萧薰儿的心里变得越来越差！

    “哦，我知道了，谢谢你萧炎哥哥，我现在累了，先回去休息了！拜拜！”

    萧薰儿刚刚的好心情立刻就没了，萎靡不振地回到了家里，然后茫然的坐在她的那张纯白的床铺之上，陷入了沉思之中。

    而萧龙，回到了家里，立刻就兑换了一门地阶低级功法，然后将自己身上的斗气全都转换成为雷炎斗气！

    到了斗者就要功法辅助，萧龙选择的是地阶低级功法――雷炎战法！修炼的就是雷炎斗气，和萧龙体内地火属性和雷属性相配合。

    然后，再配合二品的修炼丹药聚气丹，然后开始打坐修炼。

    到了斗者，修炼的速度就会变快很多。

    当然，萧龙也少不了让火晶玉来辅助修炼，提高修炼速度。

    苦修了四天的时间，消耗了两颗聚气丹，萧龙修炼到了三星斗者！

    本来萧龙还继续打算修炼的，但是他接到了两个电话。

    或许是女人太有默契了，雅妃挂了电话之后，萧薰儿也打电话来了……

    雅妃，或许是寂寞了，总之就是说她把今年的收获上缴给米特尔家族总部，让萧龙资助一些好东西。

    而萧薰儿则是想去魔兽森林逛逛，要萧龙陪。

    这就踏马地尴尬了！

    到底陪谁呢？

    最终，萧龙跟萧薰儿说要她等一会，自己正打算一举突破三星斗者。

    得到了萧薰儿的肯定之后，萧龙就偷偷翻墙出去，然后换上黑袍，去了米特尔拍卖行。

    原来他猜错了，的确是要把一年的收获上缴给米特尔家族总部，毕竟没有两个月就要过年了。

    萧龙非常大方，给了雅妃三本玄阶高级功法，然后又在雅妃身上狠狠地征战了三个时辰！

    这个小妖精，战斗力是越来越强了！

    只不过这样萧龙更喜欢，来自少林寺的七十二绝技，越来越多的都交给了雅妃，这让雅妃越来越妖娆了。

    当然，其中也少不了穿上一些奇特的衣服之类的来增加情趣。

    发泄了内心的不满之后，萧龙又偷偷摸摸地翻墙回去了。

    先洗了一个澡，毕竟萧薰儿的嗅觉太灵敏了，自己和雅妃的深入接触多半会漏出什么马脚。

    因此，还是洗个澡比较保险。

    洗完澡，萧龙就去萧薰儿地家里找她了。

    敲了门，门开了，没有人出现。

    萧龙还很纳闷，想进去看看。

    结果，萧薰儿突然跳出来，下了萧龙一大跳。

    “薰儿，太调皮了！”萧龙用手指指了指薰儿地小脸蛋，心有余悸地回答。

    “嘻嘻，只能够怪萧龙哥哥胆子太小了！”

    萧薰儿没有在意，反而一脸的笑容。

    “咦，薰儿，我送给你的衣服你不喜欢吗？为什么不穿”

    说实话，萧龙真的好想见一见穿萝莉装亦或者是女仆装的薰儿到底是什么样子的。

    “额，我喜欢，既然萧龙哥哥想要看的话，我这就去换！”

    萧薰儿那脸蛋又红了，再次走进去。门没有关。

    “但是，千万千万不能够偷看！”

    走了几步的薰儿突然回头，跟萧龙严肃地警告道。

    萧龙刚刚生起地心思直接被打破，然后点了点头。

    最后，萧龙老老实实地等了半个小时，萧薰儿终于换好了。不得不说女人换衣服真的很麻烦。

    她穿的是萝莉装。

    萧龙没有丝毫的失望，因为穿萝莉装的萧薰儿真的是太纯洁了！

    纯洁得和一张白纸没有任何区别。

    就像是一个不食人间烟火的仙女一般。

    “好了，坏蛋萧龙哥哥，走了！”

    萧薰儿再萧龙面前摇了摇手，然后走在了前面。

    萧龙那样看着她，让她的心里感到怪怪的。

    萧龙紧跟而去，和萧薰儿并排而走。

    在路上，见到萧薰儿的人，不管男的女的，都是一脸懵逼。

    男的几乎都要流出口水了，眼神里面充满了无尽地浴火。没办法，今天的萧薰儿对他们来说，魅力提高了百倍！

    不因为别的，就因为萝莉装对于斗气大陆的人来说太新奇了！

    既然新奇，那肯定就吸引人了！

    但是，没有一个人敢上去。萧薰儿地恐怖实力已经萧龙的实力，让他们不敢乱动。

    而女的全都是一脸的嫉妒，尤其是萧媚，整张脸都扭曲了！

    但是，她们更懵逼的是，萧薰儿居然和萧龙打成一片，有说有笑地！要知道，几天前萧龙和萧薰儿还是敌人！

    今天，在他们眼中，有时候萧龙时不时地吃萧熏儿的豆腐，比如说有意无意地碰一下萧薰儿那丰满的臀部，但是萧薰儿居然没有生气，反而是一脸的笑容。

    完了完了，他们的女神，堕落了！

    这是他们心中的想法！

    甚至其中有不少人此时就想去撞墙！感觉没有活下去的动力了。

    但是终究还是没有勇气撞上去。

    (本章完)


第26章 药尘苏醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧炎也在人群之中，他见到萧熏儿又和萧龙有说有笑地出去了。

    而且萧熏儿居然穿的那么露点！

    萧炎心里异常地愤怒，甚至还有嫉妒！

    “萧龙，我和你势不两立！”

    回到家里，萧炎愤怒地咆哮道。

    嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”

    就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，忽然的传进了耳朵。

    小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影…

    “嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”

    就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。

    眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上…的黑色古朴戒指。

    “是，是你在说话？”萧炎强忍着内心的惊恐，努力让自己声音平静下来。

    “小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”戒指之中，响起戏谑的笑声。

    “你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。

    “我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”

    “供奉？”疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，深寒的字眼，从牙缝间，艰难地崩了出来。“难道说三年消失的斗气都是你搞得鬼？”

    “嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”

    “我草你妈！”得知真相的萧炎开始爆粗口了。

    嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。

    嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：“老家伙，既然你躲在戒子当中，那么你就应该知道因为你吸收了我三年的斗气，我遭到了什么样的屈辱吧？”

    “知道啊，被族人嘲笑了三年，还有现在，你的马子也把你甩了！”透明的老者淡淡的说道。仿佛这一切和他都没有什么关系一般。

    额，好像还真的和他没有什么关系，毕竟被嘲笑的人是萧炎而不是他。

    “不许你那么说熏儿！”见到这个透明的老者说萧熏儿是个马子，最重要的还说萧熏儿把他甩了，萧炎接受不了这个，开口咆哮道，如同一头被激怒的狮子。

    “我说错了吗？你的族人没有嘲讽你三年那个小妞不是把你甩了和那个男的有说有笑地走出去，那个女的也穿的那么少，我看他们两个多半去做龌蹉的事情去了。”

    见到萧炎反应如此激烈，这个透明的老者仿佛有意要激怒萧炎一般，把所有的坏的情况都说了出来。

    最后还补了一刀，简称为神补刀，彻底地让萧炎愤怒了！

    “说不定，他们也不是第一次了，不然的话为什么他们几天的时间关系就变得这么紧密而且同时出去同时出来，那个男的送那么露点的衣服给那个女的，那个女的不仅不生气，反而还是一脸的笑容，你说这是为什么？”

    “不可能，熏儿不是那样的人！不可能！”

    萧炎此时真的是愤怒了，与其说是愤怒，说成是嫉妒，不甘更为合适。

    萧炎无法忍受一直被他当成未来媳妇的完美的萧熏儿躺在别人的床上，一丝不挂地在别人的胯下承欢，而且那个人还是萧龙！

    “不管你信不信，但是我知道要是你继续这么堕落下去，他们不会那样子也会发展成为那样子，难道你没有看到那个马子对你的关系是越来越差了吗？很显然，三年了，她也没有耐心了，她心里那颗爱慕虚荣地心再也忍受不了了，所以说就去找别人了！要是你不拿出你的本事，她就会成为别人的女人，别人的玩物，你只能够眼睁睁地看着这一切的发生而无能为力！”

    见到火候差不多了，透明老者也开始开导萧炎了。

    “不，我要熏儿！不不允许有人把我的熏儿抢走，你告诉我，我该怎么办？”

    萧炎仿佛抓到了一根救命稻草，开始寻求透明老者的帮助。

    “很简单，只要你展现出来的天赋，实力比他强，你的马子自然会回到你的身边！”

    见到萧炎开始振作起来，透明老者脸上浮现出一抹笑意。

    “天赋实力哈哈哈，哈哈哈！”

    说到这些，萧炎哈哈大笑起来，脸上开始释然起来。

    “是啊，现在我已经知道我的斗气为什么会消失了，只要把你“请走”了，整个萧家有谁的天赋比得上我只要给我时间，我的实力谁人能及”

    萧炎的脸上浮现出一股自信，这是对他天赋的自信！

    同时，他还大有深意地看着透明老者，意思不言而喻，就是要动手请人离开了。

    “呵呵呵，小子，听我一言，那个叫萧龙的小子现在可是三星斗者，等你修炼到三星斗者需要多久？等你赶上他又需要多久？你确定那么久之后你的那个马子还是你的吗？等时间一久，难道说你还要找一个二手的回来”

    见到萧炎一幅就要动手的样子，透明老者就忍不住笑了起来。

    这个萧炎真是傻，自己都能够强行吸收他的斗气，实力又怎么可能是一个小屁孩可以对付的。

    “什么？萧龙现在是三星斗者这不可能，前几天他还是一个一星斗者！”

    听到老者说萧龙已经是三星斗者了，萧炎满脸的不相信！

    这根本不可能！

    “有什么不可能的？萧龙应该有机缘，修炼的功法是地阶功法，所以说修炼速度才会那么快，你想想，要不是他修炼达到三星斗者，你的那个马子会对那个萧龙言听计从在大庭广众之下秀恩爱”

    这个透明老者已经铁了心要拿萧龙和萧熏儿来激励萧炎，把萧熏儿可是贬低得很惨！

    萧熏儿被黑了……

    “我该怎么办地阶功法呵呵呵……”

    刚刚才升起一丝自信的萧炎整个人就突然颓废起来。

    他们萧家的镇族功法不过只是玄阶中级，和地阶功法根本没有可比性！

    功法决定了修炼前途，哪怕是他的天赋比萧龙好，但是功法比萧龙差远了的话，以后得前途依然不能够超过萧龙。

    无法超过萧龙，萧熏儿就不会回到他的身边。

    这让萧炎整个人都绝望了！

    “呵呵，区区一本地阶功法算什么本尊巅峰时期连天阶的斗技都有！”

    见到萧炎按照自己预定的路线上走，透明老者脸上浮现出自信地笑容。

    “什么？天阶，斗技”

    萧炎忍不住淹了淹口水。

    剧他的了解，天阶斗技，斗气大陆上好像已经有千年都已经没有出现过了。

    这个老家伙说他有，真的假的？

    “小子，别不信，拜我为师如何？我保证让你能够快速地赶超那个萧龙，抱得美人归说实话，地阶功法，在老夫面前就是一个屁，要是你需要的话，老夫可以拿出比天阶功法还要诡异的功法给你修炼！”

    嘿嘿嘿，说了这么久，这个透明老者的狐狸尾巴也露出来了。

    没办法，他这么多年了？还是第一次遇到灵魂感知力这般强悍的人，所以说就有了收徒的念头。

    当然，他其中还是有一些私心的。

    “要我拜你为师？凭什么？”

    要是萧龙就凭这个老者吹几句牛就拜他为师的话，那萧炎也不是萧炎了。

    “就凭老夫是炼药师！说着说着，透明老者的四周就出现一簇鬼白色火焰。让萧炎感到彻骨地寒冷！

    (本章完)


第27章 薰儿翻车

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    要是让萧龙知道，自己的那一块火晶玉，让药老提前一个多月苏醒的话，怕是会气的吐血！

    因为他也对药老垂涎已久，打算等纳兰嫣然上门退婚，把萧炎狠狠地羞辱一番之后趁萧炎失血过多晕倒之后再去把药老所在的戒子抢过来。搜刮里面的功法斗技还有丹方，以及骨灵冷火。

    最重要的，就是焚决！

    但是很显然，他的美梦是泡汤了。

    不仅如此，他还树立起了一个大敌！

    此时地萧龙根本就不知道萧家里面已经发生了这么大的事情，他和萧熏儿已经来到了乌克坦城之外。

    “萧龙哥哥，你还有没有这样的车子”

    萧熏儿把风火轮拿了出来，问道。

    “有啊，怎么了熏儿”

    萧龙不知道萧熏儿再打什么鬼主意，像风火轮这样地机甲，萧龙想要多少就有多少。只要有兑换点。

    “嘿嘿嘿，萧龙哥哥敢不敢和我比一比，就比这赛车！”

    萧熏儿坐上风火轮，带上头盔，霸气地说道。

    那姿势，显得不有一番风味，让萧龙的眼神又亮了起来。

    “好啊！怕你不成！”

    二话不说，萧龙立刻就花了一百八十点，兑换了一架三级的风火轮。

    嘿嘿嘿，不要怪萧龙作弊，为了泡妞，这也是没办法的事情。

    三级的风火轮的速度肯定要比一级的风火轮速度快，再加上萧龙就是以摩托车起家的，不是他吹牛，骑摩托车，他真的算得上是老司机了。

    老司机在加上车子的优势，萧熏儿是没有丝毫获胜的可能性的！

    “好啊！现在就开始吧！”

    得到了萧龙的肯定，萧熏儿就打算发车了。

    脸上一幅跃跃欲试的模样。

    “等等，熏儿，在这之前，我们还是要把话说清楚的。”

    萧龙埋怨了萧熏儿一下，性子真的是太急了！

    “萧龙哥哥还要说什么”萧熏儿停下手中的事情，疑惑地问道。

    “一，我们从这里出发，到那一座山顶为终点，谁先到，谁就算赢怎么样？”

    萧龙指了指五百米之外的那一座有接近两千米的高山，把规则说了一遍。

    “好，没问题！”

    萧熏儿也没有意见，这下她就不担心她赢了之后萧龙赖账了。

    很显然，她对自己很有信心！

    “还有，熏儿，既然是比赛，那么我们是不是应该有点赌注啊？”

    萧龙不怀好意地看着萧熏儿，反正这一次他是赢定了，当然要在萧熏儿身上多占一点便宜才行。

    “赌什么？”萧熏儿也开了兴趣，但是她不知道赌什么。就问萧龙。

    “这样吧，谁输了，就答应赢得那个人一个不算太过分的条件怎么样？”

    萧龙想了想，回答道。

    “好，开始了！”

    萧熏儿想都没想，直接就答应了，然后开始提升档次，准备开跑了。

    与之相反的是萧龙倒是没有太过着急。

    技术和设备再加上经验的优势，还真的是难以弥补的。

    一开始，萧龙就直接冲到了萧熏儿的前面。

    “嘿嘿嘿，熏儿，哥哥我先走一步了！”

    萧龙对着后面地萧熏儿挥了挥手，然后直冲终点而去。

    “这，怎么可能”

    可怜的萧熏儿还不知道这摩托车也是可以作假的。

    虽然说一级风火轮和二级风火轮的外表都是一模一样的，但是里面的设计却是有所不同，三级风火轮的功能很显然要比一级风火轮要厉害很多。

    萧熏儿不甘心，把速度调到最大！

    慢慢的，好像又快要赶上萧龙了。

    这让萧熏儿脸上又有了笑容。

    “呵呵，先让你得意一会儿！”

    萧龙笑了笑，很显然他是没有出全力的，要是把萧熏儿虐地很惨，那就会取得相反的效果。

    他要做的是，在最后十几米，或者是几米的时候，冲到萧熏儿的前面去。

    那样，萧熏儿肯定不会甘心，肯定会认为是她的运气不好，就会来缠着萧龙继续玩。

    这就叫做，放长线钓大鱼！

    毕竟，就因为这一点点，不知道坑了多少人。

    而反之，要是萧龙直接拉了萧熏儿几百米，那还玩个屁啊！莫得完了，反正再玩也是必输无疑。

    “萧龙哥哥，看来你也不过如此嘛！”

    很快，萧熏儿就和萧龙持平了，萧熏儿开始得意起来了。

    还向萧龙摇了摇她的小脑袋，显得非常得意。

    然而，作为新手的她，开车不注意前方是非常危险的！

    尤其是这样地山区！危险指数更是倍增！

    ”熏儿，注意一点，不要大意！”

    萧龙可不忍心这个娇滴滴地大美人遇到什么伤害，开口提醒道。

    “哼！萧龙哥哥，我看你就是想要趁机超过我，我才不会上当！”

    很显然，有了一点点优势的萧熏儿是把萧龙的好心当成驴肝肺了。

    紧接着，就是“啊！”的一声。

    不用说了，萧熏儿，翻车了！

    毕竟这可不是在高速公路之上，而是在山区，别说新手小白，就算是老司机一不留神也得翻车。

    “熏儿！”萧龙连忙刹车，来到萧熏儿的身边，把压住萧熏儿大腿地风火轮丢到一边。

    “萧龙哥哥，好疼啊！”萧熏儿的眼眶里含着泪水，没办法，她从小到大还是第一次受到这么中的伤害。

    可把她疼坏了。

    萧龙一看，萧熏儿的左腿膝盖下面的小腿已经划破了一条六七厘米的血口，那黑色的短袜也被撕破。

    “别怕，我先帮你把丝袜脱了。”

    此时地萧龙真的没有别的想法，一心想要帮萧熏儿治疗伤口。

    他抬起萧熏儿的左脚，将萧熏儿的萝莉装佩戴的皮鞋取下来。

    然后，一只穿着黑色蕾丝的精巧的小脚就出现在萧龙的眼前。

    说实话，萧龙现在心里突然有了一个非常变态的想法，这让他忍不住淹了淹口水。

    “萧龙哥哥，你……”

    萧熏儿见到萧龙盯着自己的脚看，心中大濉

    她突然觉得自己好像心里有了一些变态的想法，她好希望萧龙哥哥能够抚摸她的脚。

    甚至于，她还想萧龙亲吻她的小脚。

    她刚刚开口，就被自己那变态的想法给羞愧得要死，连忙住嘴了。

    萧龙也被惊醒，连忙镇定了下来，一只手摸着萧熏儿的小脚，另外一只手就开始为萧熏儿脱丝袜。

    然而，这一脱可就不得了！

    萧熏儿穿的是萝莉装，短裙更是短得不像话！连大腿地一半都遮挡不住！

    按理来说，短裙再短，只要坐着，还是能够把要害之地给遮挡住大半，只留下一些若隐若现的边缘地带去引人遐想。

    然而这一次有所不同，萧龙是把萧熏儿的腿抬起来的，虽然说不高，但也有二十几厘米高。

    这样一抬起来，高度差就出现了，那遮挡最要害之地的短裙就随之往上抬。

    于是，下面的风景就露出大半。

    萧龙，又清晰地看到了萧熏儿最美丽的风景。

    心里不仅开始比较起来，上一次萧熏儿是穿的纯白色的小**，把最里面的也露出大半。

    这一次自己送去的萝莉装，附带的是粉红色的小**，看起来又别有一番风味。

    (本章完)


第28章 薰儿的纵容

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次萧龙学聪明了，为了不让萧熏儿发现，他的目光主要还是放在萧熏儿的腿上，只是用余光去斜视里面的风景。

    萧熏儿一开始也没有在意，因为她在担心自己的脚会不会有什么异味，不然的话那样子肯定会被萧龙闻到，那就真的太丢人了。

    但是她随即一想，今天出门的时候，自己可是把一身都换了的，肯定没有什么味道，心里也就放心了。

    于是就把目光顺着脚往上移动。

    这可就不得了了，她发现萧龙给自己脱袜子的速度好像放慢了。

    萧熏儿心里不由得闪过一丝得意，看来萧龙哥哥应该很喜欢她的脚，不然怎么会想多模一会呢？

    可是她不知道为什么，总感觉自己的小腹下面突然变得凉悠悠的。

    目光一扫，立刻就明白了一切！

    “色狼！萧熏儿小脚一蹬，自己打在了正在偷偷观看萧熏儿身上最神秘地带的萧龙的脸上。

    那强大的爆发了直接把萧龙打倒在地。

    还好是那只被脱了皮鞋的脚，不然的话萧龙这一次可是要惨了。

    萧龙立刻就被打蒙了，但是看到萧熏儿那愤怒地眼神，他一下子就明白了。

    感情他这是偷窥又是被发现了啊！

    萧龙在心里暗暗叫苦，这一次可是第二次了啊！说得透彻一点就是他已经是惯犯了！

    第一次，他花了老大的力气，终于得到了萧熏儿的原谅。

    第二次，他该怎么办？

    萧龙一时间没有开口。

    而萧熏儿也是愤怒地说不出话来。

    她想不到，原来萧龙送她这件漂亮的衣服，居然别有目的！

    这让她有一种被欺骗的感觉。

    “对不起，熏儿，我混蛋，我无耻，我忍不了诱惑，我该死啊！”

    萧龙立刻就明白了，那些套路高深的前辈们传下来的经验告诉他们，在这样的时刻，就应该耍无耻！

    于是，萧龙就一边忏悔，一边开始扇自己的耳光！

    用力七分力，几耳光下来，萧龙的脸上也是红彤彤地一片。

    萧龙这样做的原因就是他看过不少的电视剧，就是男的在外面被找小情人，开房之类的被老婆发现，然后男的立刻就开始耍无赖，自己扇自己耳光，或者是给女的下跪，然后忏悔自己的罪过，保证自己以后再也不会犯错误了。

    而女方，因为心慈，也就原谅了男方。

    萧龙相信，萧熏儿一个涉世未深的小丫头，又怎么可能看得清城市的老套路，铁定会被萧龙忽悠。

    在萧龙扇了自己差不多十个耳光之后，萧熏儿终于狠不下心来了。

    “萧龙哥哥，不要打了，熏儿，熏儿原谅你了！”

    见到萧龙的脸都快要被打肿了，萧熏儿心里又改变了想法，认为这又是一个巧合。

    虽然说萧龙送萝莉装给萧熏儿的确是包藏祸心，但这一次还真的是巧合。

    “不，熏儿，让我继续打吧，我心里有愧，不打我心里不安啊！”

    这个时候万万不能够停下手，男方越惨，女方就会越不忍心！才会心里毫无芥蒂地原谅对方！

    “萧龙哥哥不要，啊！”

    萧熏儿还想让萧龙不要打了，然而她一动身就牵动了伤口，那疼痛让她忍不住叫出声。

    “怎么了？熏儿”

    见到情况有变，萧龙心里乐开花，他终于不用扇自己的耳光。

    那感觉真的不爽！

    他连忙上来询问。

    发现萧熏儿的伤口开始大出血了！

    “熏儿，治疗要紧，这一次我闭着眼跟你治疗怎么样？”

    为了显示自己诚心悔过，萧龙主动提出闭着眼给萧熏儿治疗。

    “不，这一次，熏儿闭着眼，萧龙哥哥要快点。”

    萧熏儿红着脸，说了这样一句话，然后乖乖的把眼睛闭上了。

    这让萧龙顿时就懵逼了！

    这是怎么回事？这是萧熏儿地试探还是萧熏儿默认了自己的所作所为

    萧龙无法理解。

    他先兑换了一和黑玉断续膏，然后一瓶消毒液，以及一卷消毒巾。

    他先用消毒液给萧熏儿清洗伤口。

    消毒液的突然袭击让萧熏儿忍不住疼痛地叫出声，但是，还是没有睁开眼睛。

    然后，他把黑玉断续膏敷在伤口之上。

    那一股淡淡的清凉之感让萧熏儿忘记了疼痛。

    不，是身上根本就没有了疼痛！

    萧熏儿心里非常感激萧龙，居然会拿出这样好的东西给她治疗。

    所以说，为了报答萧龙，萧熏儿决定让萧龙多看两眼。

    可当萧熏儿有这样的念头之后，萧熏儿羞愧地无地自容！

    可是不知道为什么，她在发现萧龙又在偷看她的时候，她心里除了愤怒之外，还有一些兴奋。

    为什么要因为萧龙这样看她，说明她的魅力高！

    萧熏儿心中感叹，她的萧炎哥哥胆子就是小了点，没有萧龙的胆子大。因为萧炎从来不敢对她有丝毫的过分的行为。

    可一想到这些，萧熏儿又不仅暗骂自己一声下流！

    正在给萧熏儿涂抹黑玉断续膏的萧龙见到萧熏儿脸上的古怪表情，心里突然有了一个大胆地想法。

    他轻轻的把萧熏儿的小腿抬起来，然后用消毒巾给她擦洗伤口附近的血渍。

    突然，萧熏儿感觉到自己的腿好像又被萧龙抬起来了。

    虽然说有绵巾在为自己擦洗伤口附近的血渍，但是萧熏儿还是感觉萧龙又在作怪！

    又被抬高了！

    但是，她忍着内心的羞愧，这一次没有什么动作。默认了萧龙的所作所为，反正她也不会失去什么。

    这无疑让萧龙贼心暴涨，又抬高了萧熏儿的腿，此时萧熏儿的腿已经和上一次的高度差不多了。

    也就是说，萧龙又看到了那美丽的风女。

    萧熏儿感觉得到，自己的腿好像已经被抬高到刚刚的高度了。

    此时地萧熏儿好想一脚给萧龙踢去，但是不知道为什么，这一次，她就是踢不出去。

    “萧龙哥哥是在为自己治疗，肯定没有什么下流的做法。”

    萧熏儿再心里给自己安慰道。

    然而，很显然，她把萧龙看得太正人君子了……

    “好了，熏儿，已经好了。可以睁开眼睛了。”

    在萧熏儿的腿上来来回回擦洗了三次之后，萧龙把萧熏儿的腿平稳地放到了地上，开口道。

    萧龙觉得，自己好像看到了什么不敢相信的东西。

    “哦，谢谢你，萧龙哥哥。”

    萧熏儿的声音和蚊子一样小，同时低着头，不敢和萧龙对视。

    “没什么，熏儿地事，就是我的事。”

    萧龙低声笑道。

    其实，他是多么地想说我也好想谢谢你。

    “嗯，只不过，这一次回去怕是会被人嘲笑了。”

    听到萧龙说自己的事情就是他的事情，熏儿萧龙又着甜甜地满足感。

    只不过，看到自己脚上的伤口，萧熏儿又叹了一口气。

    女孩子没有不爱美的。

    (本章完)


第29章 到手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “别担心，熏儿，我有办法，来，把它穿上就行了。”

    萧龙知道萧熏儿担忧什么，于是就兑换了一双白色的长筒袜。

    把长筒袜在萧熏儿的眼前晃了晃，萧熏儿的心就被长筒袜给吸引住了。

    “来，我可爱的熏儿，哥哥我帮你穿上！”

    萧龙将它打开，然后又抬起萧熏儿的小脚，并且将萧熏儿的脚靠在自己的大腿之上，然后开始给萧熏儿穿。

    在路过萧熏儿伤口的时候，萧龙把速度放的很慢，目的就是担心弄疼了萧熏儿。

    萧熏儿又把眼睛紧紧的闭上，任萧龙肆意妄为。

    萧龙的眼睛又得到了极大的满足。

    紧接着，萧龙又把另外的一只脚抬起来，把就袜子脱掉，又将萧熏儿的腿靠在自己的大腿之上。

    现在，情景是这样的。

    萧熏儿的双手放在身体之后，支撑着倾斜的身体。

    而她的两只腿，分别靠在萧龙的两只大腿之上。

    这姿势，嘿嘿嘿，总之，那神秘之地是一览无余！

    本来应该很快就完成的事情，萧龙却足足花了两分钟才将它完成。

    萧熏儿也没有说什么。

    最后，萧龙放下了萧熏儿的腿，萧熏儿才张开眼睛。

    不知道是不是萧龙的错觉，萧龙觉得此时地萧熏儿脸上好像有一丝红晕。

    这个红晕和害羞的红晕有点差别。

    “熏儿，这一次你打算怎么回报我啊？我可是帮你治疗了伤口，又送给你了一套漂亮的白色长筒袜，你看你现在，多像是一个天上的天使啊！”

    此时地萧熏儿的装扮是白色的上衣，黑色的短裙，再加上白色的袜子，黑色的皮鞋。

    看起来，真的是越来越纯洁了。

    听到萧龙这么说，萧熏儿再心里骂萧龙是一个无耻混蛋。

    吃了自己那么多的豆腐，还不满足。

    不过，这白色的袜子真的好漂亮，萧熏儿真的很喜欢。

    “萧龙哥哥想要我怎么报答你啊？”

    萧熏儿想了想，开口道。

    “这样吧，那你就大喊三声，萧龙哥哥对熏儿最好了，就行了！”

    萧龙想了想，邪笑道。

    “萧龙哥哥，你……”

    萧熏儿真的是对萧龙无语了。

    太无耻了！虽然说萧龙对自己的确很好，要几乎超过了萧炎，但是说最好，还是有些过了吧。

    但是，最终……

    “萧龙哥哥对熏儿最好了，萧龙哥哥对熏儿最好了，萧龙哥哥对熏儿最好了！”

    萧熏儿最终还是撅着自己的小嘴，把萧龙的要求完成了。

    “嘿嘿，熏儿，你知道哥哥我对你好就行了，你以后可要记着啊！”

    萧龙满意地笑了笑。

    “哼！萧龙哥哥是一个大坏蛋，超级大坏蛋！”

    萧熏儿突然站起来，往远处跑去。同时还边跑边说萧龙坏话。

    “好啊，想不到熏儿居然这样调皮，看我怎么收拾你！”

    萧龙大笑一声，然后追上萧熏儿，和萧熏儿扭打在一片。

    一直不停地骚扰萧熏儿的身体，惹得萧熏儿呵呵直笑。

    “呵呵，不要，呵呵，萧龙哥哥我错了，不要再这样了！”

    过了一会儿，萧熏儿实在是忍受不了了，开始求饶。

    “求我！”萧龙可不会就这样放过萧熏儿，继续骚扰她。

    “求求萧龙哥哥，放过熏儿！”

    萧熏儿真的是受不了了，开始放下尊严求萧龙了。

    “这才乖，但我还是要惩罚你！”

    萧龙也觉得差不多了，但是却在萧熏儿的肥臀之上狠狠地拍了一下。

    那柔软有力的感觉让萧龙爱不释手。

    他多想再继续打几次啊！

    这可一大就不得了了，萧熏儿整个身体都觉得无力，直接倒在了萧龙的怀里。

    萧龙顿时就觉得有一股清香传入自己的鼻子里面。

    此时地萧龙再也忍受不了了，只觉得浑身血脉都膨胀了！

    他的两只手狠狠地排在萧熏儿的臀部，一边一只。

    不仅如此，他还狠狠地揉捏了下去。

    萧熏儿如蒙雷震，打算开口，但是却被萧龙堵住了小嘴。

    萧龙的舌头不停地入侵萧熏儿的舌头，萧熏儿一直不停地逃避，最终无处可逃。只能够被动接受。

    从此，萧熏儿觉得自己整个人都酥软下来了。

    萧龙紧紧的捏着萧熏儿的臀部，把她抬起来，让她和自己持平。

    萧熏儿的身高很好，一米七，但是还是比萧龙差了一点，但被萧龙抬起来之后，他们就可以平等地接吻了。

    萧熏儿地手也不知道什么时候已经放到了萧龙的背上，开始来回抚摸着。

    最终，萧龙实在是控制不了自己，顺势把萧熏儿压倒在地，然后一把把她的粉红色的小亵裤给脱下来，最后分开她的双腿。

    “不可以，萧龙哥哥不可以！”

    打这一个地步，萧熏儿慌忙从迷茫之中苏醒过来。

    今天，她可以被萧龙偷看，可以被亲吻，甚至可以被萧龙玩一玩其他的地方，但是，她唯独不可以和萧龙交配。

    因为，那是她的父亲严厉强调了的！

    “熏儿！你就从了我吧，我会还好的待你一辈子的！”

    萧龙此时地脑子里面也没有了多余的想法，只有萧熏儿。

    他还以为是萧熏儿害怕，不敢踏出最后一步，所以说开口轻声安慰道。

    但同时也不忘手中的步伐，很快就把自己给拖得个一干二净。

    “不行，萧龙哥哥，现在真的不行！唔！”

    但还没有等她继续开口，就被萧龙给吻住了。

    萧龙也腾出手来，把那柔韧性极强的上衣一直拉开，露出穿着低胸的白兔。

    只不过这对白兔很小，很显然还没有完全成长，只不过现在萧龙要给它喂饲料，让它加速成长了。

    萧龙的双手当然是忙不过来了，都在安慰着萧熏儿的两个规模并不是很大的处女地。

    最终，萧熏儿终究还是无力抵抗。

    两句白花花的身体还是交合在一起……

    整个魔兽森林本来应该是让人恐惧的死亡之地，但是今天却露出如同天籁一般的声音，让这些佣兵在疯狂地寻找着声音的发源地。

    地位床，天为被，野战真的何其累。

    萧熏儿也由一开始的抵触，慢慢的变得开始配合了。

    三个时辰之后，萧熏儿的气息终于不再那么急促，但还是忍不住喘气着。

    脸上虽然看起来是一片潮红，但她的眼角露出一丝泪光。

    (本章完)


第30章 归心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等萧龙穿好衣服之后，兑换一条毯子，改在萧熏儿身上，然后再兑换机甲龙卷风，飞上了天。

    没办法，此时地萧熏儿身体太虚弱了，身上也只有两条白色的长筒袜还穿在身上，其余的都被萧龙撕成了碎片。

    连那长筒袜，好像也多出十几个小洞。

    这机甲是可以人机操控的，这一次，萧龙直接让机甲自己在天空慢慢的翱翔。

    等萧龙走之后，就有佣兵来到了他们的战斗场地。

    “卧槽，战斗这般激烈衣服都碎完了？哪位前辈高人这么厉害，敢在这里打野战”

    立刻就有佣兵发出了感叹，在这里打野战，真的是连死字都不知道是怎么写的。

    “卧槽，这里有血，还是一个处，真不知道是谁那么好运！”

    看到地面上零星的血迹，立刻有人发出这样地感叹。

    唉，又是一颗水灵灵的白菜啊！变黑了！

    “哇，这里还有一条内裤，真他妈地香，嘿嘿嘿，晚上有口福了！”

    这个时候，有人发现了丢弃在一旁的粉红色小亵裤，放在鼻子上一闻，把他的魂都迷晕了。

    “我去，这样地好东西，你可别私藏！”

    ……………………

    “熏儿，对不起，我冲动了，我会对你负责的！”

    见到萧熏儿一脸的失落，萧龙开口安慰道。

    “呵呵，负责，就凭你”

    萧熏儿脸上没有了往常的笑容，变得非常的寒冷。

    现在她的清白没了，被一个和自己较好才十几天的人无情地夺走了。

    这不仅夺走了她的贞洁，更是夺走了她的前途！

    她恨不得现在就把萧龙杀了！

    “当然就凭我，不就是一个小小的古族吗？别说区区一个九星斗圣，哪怕是斗帝，在这个世界都只是蝼蚁，更何况是斗圣都只不过是一群坐井观天的癞蛤蟆而已！”

    萧龙不仅冷笑。

    不管那个斗破苍穹的续集是对的，斗帝都只是垃圾，更别提斗圣了。

    “区区一个古族区区一个九星斗圣呵呵，那我问你，你现在是什么等级”

    萧熏儿冷冷一笑，她只把萧龙当成了胡言乱语。

    一个小小的三星斗者说斗圣甚至于斗帝，是蝼蚁，真的是不知道死字是怎么写的。

    她一直认为古族是这个世界最强大的势力！哪怕是魂族，她都不认为比古族强大，但是现在萧龙说古族不算什么，让她很气愤。

    “我知道你可能不相信，但是你知道我们坐着的这个怎么来的吗？他们来着另外一个世界，哪一个世界和斗气大陆不一样，他们不是修炼斗气，而是聚集能源，强者之间的搏斗靠的是对碰，而弱者则是靠的是枪炮，那里一共分为一到二十级，然后是战王级，那个击杀四阶魔兽的机甲，只是最弱的一级机甲，熏儿，你现在还认为你们古族很强吗，”

    萧龙知道萧熏儿可能很难接受这一切，但是这都是事实。

    “熏儿，跟着我，不要担心你的父亲，家族，要是他们真的敢找我们的麻烦，我带着几千几万个机甲，踏平他们古界！”

    萧龙立刻拉着萧熏儿的手，含情脉脉地问道。

    “你放手…”

    萧熏儿也不知道自己现在对萧龙到底是怎么样地感觉，她仿佛陷入了爱恨交织的局面。

    她也喜欢和萧龙在一起，那样她非常快乐。

    可是她也恨萧龙夺走了她的清白！

    这样让她内心非常矛盾！

    现在萧龙又来吃她豆腐，她想反抗，却发现她根本使不出力气。

    “熏儿，不要拒绝我！我一定会好好的保护你的。”

    不顾萧熏儿的反抗，萧龙将她拉入怀中。

    最终，萧熏儿那颗冰封的心也算是融化了。

    “来，熏儿，我给你看看这个！”

    此时地萧龙身上有一千三百二十点兑换点。

    他知道自己占了萧熏儿的身子，萧熏儿的血脉等级就会停滞不前。

    所以说，他问了系统看看有没有什么东西可以帮助萧熏儿提升血脉等级。

    兑换系统说那些神兽之血可以提升血脉等级。

    于是，萧龙就兑换了三滴堪比斗气大陆上的斗帝的妖帝――青鸾之血！

    青鸾可是神兽啊，她的血脉不知道比古帝的血脉要高级多少。

    一滴青鸾帝血，需要兑换点三百点！比地阶斗技还要高！

    对于萧熏儿这个大美人，萧龙没有吝啬，直接换了三滴！

    “这，这是什么？”

    萧熏儿眼神当中充满了难以置信的神色。

    她在这三滴血当中感应到了强大的火焰气息！

    这火焰气息，居然堪比她们古族的一些斗尊强者！

    还有就是，她内心非常可恶得到这三滴帝血，她总感觉要是自己炼化这三滴帝血的话，实力会得到非常强大地提升！

    “这是妖帝之血，可以提升你的血脉等级，这一次你没话说了吧？”

    萧龙笑了笑。

    萧熏儿低着头，没有说话。

    她也不知道萧龙说的是不是真的，但是他的感觉告诉她，是真的。

    因为，女人地直觉都挺准的。

    “来，可爱的熏儿，把这件衣服穿上，免得着凉了！”

    见到萧熏儿没有说话了，萧龙知道自己的事情成了，于是就把帝血放到一边，再次兑换了一套和上一次一模一样的萝莉装。

    “不要…”

    萧熏儿的小脸又红了，这个萧龙又要开始欺负她了。

    “来来来，夫君我帮你穿！”

    不顾萧熏儿是不是反对，萧龙把萧熏儿从毯子里面拉出来。

    一具上天的艺术又展现在萧龙眼前，萧龙恨不得自己又一次把她压在自己的胯下。

    但是萧熏儿现在身子很弱，萧龙不能够那么禽兽。

    内衣穿起来太麻烦了，所以说萧龙直接丢弃，没有把它帮萧熏儿穿上。

    “错了，要穿那个……”

    熏儿红着脸，低声抗议。

    “嘿嘿嘿，穿不穿都一样！”

    不管萧熏儿同不同意，反正萧龙就是直接帮萧熏儿穿上了。

    萧熏儿没多大的反抗之力。

    然后，萧龙又把萧熏儿的短裙穿上，里面哪一件有没有穿。

    这一下子萧熏儿可不能够忍受了，动手去抢。

    但是萧龙抢先一步，把它收入纳戒之中。

    萧熏儿无可奈何。

    不管萧龙怎么哄萧熏儿，萧熏儿就是嘟着个嘴不和萧龙说话。很显然她是对萧龙刚刚的事情很不满！

    “咦，前面有一个山洞，我们要不要去探险”

    这个时候，萧龙看到了一座悬崖的中间有一个古老的山洞！

    立刻就像萧熏儿建议道。

    萧熏儿没有表态，但是最终还是被萧龙拉去了。

    (本章完)


第31章 小医仙的副本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那里有一只臭猴子，宰了他！”

    开着龙卷风，就将达到那个山洞的时候，萧熏儿仿佛发现了什么新奇的事一样，拉着萧龙的手，指了指悬崖的一边。

    萧龙一看，就是一只一阶合猿。

    “唉，只能够怪你运气不好！”

    萧龙在心里为这只合猿默哀一声，谁让他惹上了萧熏儿这个美人呢？

    他点了点红色按钮。

    十几颗小导弹就往合猿射去。

    结果就不必多说了。那个悲剧的合猿被轰杀成渣。

    “这里还有一只讨厌的黑蛇，快，把它也杀了！”

    杀了合猿，萧龙连魔核都没有去管，直接往山洞走去。

    到了山洞之前的平台，发现了那里盘踞着一条蛇。

    这哪里是什么黑色，明明就是一条一阶的岩蛇。

    岩蛇防御力超强，在一阶魔兽当中算是非常难缠的。

    可是，当石头遇到铁器，结果如何就不必多说了。

    龙卷风变成战斗形态，两个回合就把这岩蛇给宰了。

    然后把魔核收了，把岩蛇的尸体丢弃悬崖之下。

    不知道为什么，萧龙只觉得这个副本好像很熟悉。尤其是岩蛇，感觉名字比较耳熟，

    “唉，熏儿，这里面的通道太狭窄，机甲过不去，我们下车吧！”

    山洞的入口太小了，只能够允许两三个人同时结果。

    但是庞大的机甲，是无论如何都通过不了的。

    最终，萧熏儿又被萧龙强行带下去。

    一下机甲，萧熏儿就觉得自己的下面凉嗖嗖的，一下子就明白为什么，不仅又埋怨地看了看萧龙。

    萧龙不知道萧熏儿是什么意思，耸了耸肩。

    九重叠浪强行把洞口的石门打开，萧龙带着萧熏儿走了进去。

    “我去，这么多的药材”

    进去之后，萧龙大开眼界。

    洞府里面的地上种满了一些药材，可惜萧龙一个都认不到，毕竟他不是炼药师。

    萧熏儿对这些药材根本就没有丝毫的在意，看都没有看一眼。

    萧熏儿不在意，但是萧龙在意啊！

    把这些全都放到系统商场里面，还有那些附带的金币也全都收了。几十万金币，给夏子浩带来几千地收益。

    “这，这是三个石盒”

    萧龙见到桌子上面的三个石盒之后，一下子都懵逼了。

    嘴角忍不住开始抽搐。

    这个洞府，不就是萧炎泡小医仙的时候才出现的副本吗？自己现在就把他给刷了一遍，那以后还怎么泡小医仙？

    “是啊！可是需要钥匙呢？”

    看到这三个石盒，萧熏儿的脸上也露出一丝兴趣。

    可惜的是，这三个石盒都需要钥匙。

    “呵呵，别担心，我知道钥匙在哪里。”

    萧龙飞一般的速度去把那具骷髅里面的三把钥匙拿了过来，当然附带净莲妖火的残图。

    萧熏儿对此不感到奇怪，对于自己的这个男人，萧熏儿已经麻木了。

    三个石盒很快就被打开了。

    第一个石盒――玄阶高级飞行斗技――紫云翼！

    “熏儿，你现在还没有到斗王，这个紫云翼你就拿去修炼吧！”

    飞行斗技对于其他人来说或许是天大的诱惑，但是对于萧龙来说根本不算什么。

    因为他的飞行工具太多了，动不动都是直升飞机，超音速之类的，不是超级土豪都做不起。

    “萧龙哥哥，还是你拿去吧……”

    萧熏儿现在是大斗师，到斗王也要不了多久，而且他们古族里面肯定有这飞行斗技，所以说她根本就不需要。

    而萧龙现在只是一个斗者，离斗王还早的很，正需要飞行斗技这样地辅助斗技。

    “熏儿，你没有看到外面停靠的是什么吗？”

    萧龙嬉笑道。

    萧熏儿听萧龙这么一说，也恍然大悟。

    于是就把这飞行斗技给收下来了。

    第二个石盒――玄阶高级斗技――狂狮吟！是一门罕见的声波斗技！就是模仿紫晶翼狮王怒吼而创造出来的斗技！

    “嘻嘻，这一门斗技还是萧龙哥哥收下来吧，女孩子不能够修炼这个。”

    萧熏儿见到狂狮吟之后，开始笑了起来。

    “好，他是我的了！”

    玄阶高级斗技，可是值一百二十点兑换点，萧龙这一次真的是赚大发了！

    第三个石盒――七彩毒经！是一门精通毒药的强者的手记！

    “唉，还以为是什么呢，原来是一门毒经啊！萧龙哥哥要么，不要的话就烧了吧。”

    对于毒经，萧熏儿没有一丁点的好感，她非常讨厌毒药。

    “留着吧，总有价值不是吗？”

    萧龙淡淡的回答。

    他怎么可能把这七彩毒经给烧了，烧了怎么去泡小医仙呢？

    要知道小医仙可是厄难毒体，这七彩毒经非常适合她。

    要知道，厄难毒体的潜力值非常强，小医仙最终可是成长为一个斗圣，甚至于可以达到斗帝，对于萧龙来说，斗圣也算得上是一股助力！

    最重要的是，小医仙帮助了萧炎太多，萧龙看不惯！

    所以说，就只好把她从萧炎那个阵营挖到自己这一边来了。

    况且，这七彩毒经，价值堪比地阶斗技，需要五百点兑换点才可以兑换！

    出售一次七彩毒经，就可以让萧龙挥霍一段时间了。

    “好了，这个洞府也一般般，洞府的主人撑死不过斗宗，没什么太多的好东西，我们走吧，萧龙哥哥。”

    看了看洞府的四周，萧熏儿觉得非常无聊，没有了一丁点的兴趣。

    斗宗呵呵，不好意思，古族一抓就是一大把，血脉轻轻一觉醒就是一个斗宗。

    魂殿的最底层护法都是斗宗，遍布整个斗气大陆。

    由此可见，斗宗对于古族来说是何等的一般。

    “好好好，我的小美人，我们走。”

    这里面的的确确也没什么好东西了，萧龙也不打算就留。

    带着萧熏儿就离开了。

    最终也没什么好玩的，萧龙就带着萧熏儿回到了萧家。

    在下机之前，萧熏儿万般求饶，让萧龙把那个给她穿上。

    可萧龙就是不干，也提出了一个让萧熏儿觉得非常羞耻的条件。

    萧熏儿没有答应，所以说，她就只好空着挡下机了。

    本来她打算快速回到自己的家里，那样就安全了。

    可是，萧龙又怎么可能如她所愿

    (本章完)


第32章 你看我多萌啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙搂着熏儿，慢慢的往熏儿地家里去。

    萧熏儿想要挣脱，但是却没有办法，只好听之任之

    路上，凡事见到萧龙和萧熏儿的，没有不跌爆眼球的。他们感觉，他们的女神好像变了一些。

    但是具体是哪里变了，他们还是不知道。

    而萧炎，资金不足，打算去向萧熏儿借一点的。

    所以说就在路上闯到萧熏儿。

    但是萧熏儿现在一心想要回到自己的家里，低着头没有看到萧炎的存在。

    “小子，我要告诉你，那个小丫头，体内的元阴已经不饱满了！”

    药尘眼睛很尖，一下子就看出了萧熏儿此时的状况。

    萧炎一听，楞在了原地。

    很显然，他无法接受这个事实。

    他真的无法接受他最爱的熏儿裸露着身体去侍奉别人。

    额，如果要是让她知道萧熏儿是在野外打野战的话，也不知道会怎么想。

    “我没有欺骗你，你以后还是忘了她吧，不值得，你现在有火晶玉，再加上我的筑基灵液的帮助，一个多月达到六段斗之气还是有很大的可能性的。”

    见到萧炎一脸地颓废，药尘开始劝这个自己刚刚收下的弟子。

    萧炎没有说话，他往自己的父亲的房间里面走去。

    “好了，萧龙哥哥，我到家了，你回去吧！”

    经过一番重重磨难，萧熏儿终于到了自己的家里，她内心终于放松了下来。

    “回去回哪去你的家不就是我的家吗？”

    萧龙很是不解，死皮赖脸地跟了上去。

    “萧龙哥哥，你坏，你在说什么呢！”萧熏儿忍受不了萧龙这个恶棍，轻轻的打了萧龙一下，但还是去开门了。

    “熏儿，难道你不想炼化那妖帝之血来提升血脉等级了吗？我帮你护法！”

    最终，等萧熏儿一开门，萧龙还是强行进去了。

    说实话，这还是他第一次到萧熏儿的房间里面来。

    “来，开始炼化吧！”

    萧龙把妖帝之血递给萧熏儿，虽然说这三滴妖帝之血只花了九百点兑换点，但是稀释妖帝之血的能量又花了两百，也就是说三滴血一共花了一千一百点兑换点。

    萧熏儿借过帝血，然后盘坐在床上，运转她们古族斗帝古帝留下来的古帝玄典，潜移默化地吸收这帝血当中的血脉力量。

    然后，融入自己体内的血脉之中。

    就想当初萧玄帮助萧炎熔炼萧炎体内的血脉一样。

    但是这一次是融合，而不是协调！

    那青鸾的血脉很显然要高于古帝血脉太多，毕竟是神兽。

    高等级的血脉，对低等级的血脉帮助很大！

    萧熏儿小的时候测试了一下血脉等级，只有六品。

    也不知道等她炼化这青鸾之血之后会变成多少品。

    萧熏儿再修炼，萧龙也不可能光看着，他也开始修炼。

    运转雷炎战法，开始提炼斗气。

    萧龙想不到，这萧熏儿炼化帝血的速度真的是慢的可以，半天下来，一滴都没有彻底地消融。

    没办法，萧熏儿的等级太低了，哪怕她是斗帝后裔，九星斗圣的女儿，但还是掩盖不了她只有大斗师的等级。

    没办法，萧龙也在萧熏儿的闺房里面继续等萧熏儿，万一她修炼走火入魔了，也好即使制止。

    在丹药的帮助之下，三天的时间，萧龙又提升了一星。

    达到了四星斗者。

    级别越高，真的是越来越难提升啊！

    现在萧龙多想炼化一种异火，然后将修为来一个爆升！

    但是他知道这几乎不可能。

    就算他能够兑换异火又如何？他敢炼化吗？

    那狂暴的异火轻轻松松将它烧成渣渣。

    虽然说可以请系统帮忙，但是那等级就不会提高了。

    这样，那异火拿来也没什么用。

    还是乖乖的把修为提升到斗师之后再说吧。

    魔兽森林是一个好地方，去了一次，萧龙的兑换点又涨到了三千多！

    七彩毒经和狂狮吟都被人购买过，还有那些药材也全都清空，金币也是。

    这让萧龙又富有起来，这兑换点让他用的话几乎用不完。

    因为他一般就只购买一些丹药辅助修炼，最多购买一些机甲之类的玩意。

    他的绝大多数兑换点还是花在了女人的身上。

    不得不说，女人真的很败家。

    三天后，萧熏儿醒了。

    也就表示，炼化完毕。

    “怎么样？小美人，修为提升了多少？”

    萧龙没有用过帝血，非常担心萧熏儿的等级会得到很大的提升。

    毕竟当初萧炎用萧族最后一点血脉来提升修为的时候，在斗尊境界可都是暴涨了几个小层次。

    而萧熏儿现在的修为绝对没有斗尊，肯定不止提升几个小层次。

    万一一不小心提升到斗皇或者是斗宗，那萧龙可就要悲剧了。

    皮鞭，是少不了了……

    毕竟在斗皇，或者是斗宗的眼里，萧龙就是一个渣渣。

    “不告诉你！”

    萧熏儿像一头得意的小狮子，开始跟萧龙玩了起来。

    或许是因为等级提高了，胆子也变肥了。

    萧熏儿炼化这三滴帝血才知道自己最后获得了多大的提升，等级还是其次。

    最重要的是，她能够清楚的感觉到自己的血脉等级提升了，至少两个层次！

    而且，她感觉自己体内的血脉好像还发生了一些变化，好像在演化出一中技能。

    这种技能，只有靠血脉才能够施展，威力不必天阶斗技低！

    但是三滴帝血，明显还不能够帮她把血脉技能演化出来。

    “小妮子，是不是翅膀变硬了？唉，那就算了，本来还打算以后继续给你提供帝血的，但是看你这样子你是不需要了，那就算了。”

    萧龙可不管，不管这萧熏儿等级提升到什么等级，他都要牢牢地掌控这个小丫头。

    “别嘛，萧龙哥哥，你看人家多可爱，多萌啊！你就再给我一些吧！”

    萧熏儿听到萧龙手中还有那样厉害的血，心里顿时乐开花了，连忙向萧龙讨要，撒起娇来了。

    “哦，我怎么看不出来你哪里可爱了，哪里萌了？”

    萧龙忍着自己不笑出声，正经地问道。

    他想不到萧熏儿还能够说出这样的话来。

    “你看你看，我多萌啊！”

    萧熏儿把两只小手放到自己的脸蛋旁边，瞪大了眼睛，然后一边摇晃自己的脑袋，一边眨眼睛。像是一只任君采的牡丹花一般

    “哇，真的好萌啊！”

    萧龙忍不住捏了捏她的小脸蛋，脸上带着笑容。

    真的很萌！

    “很萌就快点把帝血给我！”

    萧熏儿一幅奸计得逞的样子，脸上显得非常得意。

    (本章完)


第33章 一丝压力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “熏儿，那只是最普通的斗帝之血罢了，你等着，以后我给你比斗帝更强的强者的血！”

    在购买帝血的时候，系统就跟萧龙说了这样地血不要炼化太多，不然以后会有大麻烦的。

    而且还只是那斗帝级别的青鸾的最普通的血液，所以说价值很低。

    斗帝级别青鸾的精血的价值在普通血液的百倍之上，需要三万点兑换点。

    毕竟，一个斗帝的精血不会太多，每滴精血不仅蕴含了大量的能量，还有斗帝对境界之内的感悟，这才是真正的价值连城！

    而斗帝之上的强者的普通血液，比妖帝精血还要贵，至于精血，更是一个天文数字。

    萧龙现在拿不出来。

    “哦，好吧，你可以记住，千万不要欺负熏儿地记忆力差！”

    萧熏儿“恶狠狠”地警告了一番。

    虽然说她不知道斗帝之上到底是什么境界，但还是忍住了好奇，相信了萧龙。

    “放心吧，熏儿，你跟我是什么关系？”

    萧龙一脸疼爱地看着萧熏儿，同时还帮她理了理秀发。

    萧熏儿也放松了下来，躺在萧龙的怀里，任他抚摸。

    ………………

    最后，萧龙回到自己的家，温柔乡英雄冢，萧龙知道自己不能够太放纵了。

    不然他真的连萧熏儿地脚步都追不上了。

    连续修炼了七天，萧龙才出去休息了一会儿，做到劳逸结合。

    然后，他打给雅妃一个电话，让雅妃出来一起玩。

    在一见雅间里面，此时萧龙满脸的舒畅。

    他真的是从来都没有享受过这样地待遇。

    今天终于有幸地享受到了，能不感怀才怪！

    雅妃这个尤物，正穿着一套萌萌的女仆装，在萧龙的身后给萧龙捶背捏肩。

    你可以相信，一个无比妖娆的女人穿上萌妹类型的女仆装会是怎样的一个场景。

    “夫君，你知不知道，最近拍卖场里面多出一样非常奇怪的东西。”

    雅妃一边给萧龙捶背，一边跟他聊天。同时还含情脉脉地看着萧龙，恨不得一口把萧龙吃了。

    “哦什么奇怪的东西？”

    拍卖场总会出现一些稀奇古怪的东西，对此萧龙也非常感兴趣。

    毕竟大千世界无奇不有。

    “那就是有一个神秘的家伙，在米特尔拍卖行中寄拍了一种相当于二品丹药的灵液叫筑基灵液，可以帮助斗者之下的人辅助修炼！这种东西我可是第一次见到，要不是谷尼大师鉴定之后得出这样地结论，我还真的不会相信呢！”

    雅妃认认真真地回答，脸上也有一丝惊喜。

    雅妃的一句话，让萧龙直接把刚刚喝进去的红酒吐了出来。

    什么？筑基灵液？他没有听错吧？

    筑基灵液不应该是药尘的独门配方吗？

    而药尘，不应该在族试之后才觉醒的吗？

    怎么现在就出现了？这根本不符合逻辑啊！

    这让萧龙百思不得其解。

    “怎么了？夫君，这筑基灵液有什么问题吗？”

    雅妃很是不解，她见到萧龙的酒被吐出来了，连忙帮萧龙将酒倒满，然后递给萧龙，疑惑地问道。

    “那个寄拍的家伙是不是穿着黑色的衣服，和当初我来拍卖的样子差不多，还有，声音也是属于老者地声音，是不是”

    萧龙把雅妃递过来的红酒一饮而尽，开口问道。

    原著当中的萧炎就是穿着黑衣，让药尘开口跟人交流，声音很是沧桑。

    萧龙心里隐隐有了一个猜测，连忙向雅妃询问其中的细节。

    “是的，和你当初来拍卖东西的时候几乎一模一样！”

    雅妃想了想，点了点头。

    “呵呵，有意思，真有意思！”

    萧龙微眯着眼，看不出喜怒。

    他已经怀疑药尘已经苏醒，而且开始帮萧炎崛起了。

    不然，现在算得上穷逼的萧炎不会把筑基灵液拿出来拍卖。

    不对，是不可能有筑基灵液！

    要是药尘觉醒的话，那可就麻烦了。

    他的如意算盘也就落空了。药尘的几百年积累的功法斗技丹方以及骨灵冷火也要和他说拜拜了。

    要是他现在去抢戒子，那已经苏醒的药尘会分分钟教导萧龙该怎么做人。

    毕竟，斗皇强者可不是现在地萧龙可以匹敌的，那紫晶翼狮王就是一个很好的例子。

    最重要的是萧炎现在身为药尘的弟子，说不定药尘还会如萧炎的愿，干掉萧龙也说不准。

    那些低级机甲在异火的面前，和木头没有什么区别。轻轻一烧，多半就会变成一摊铁水。

    没办法，斗皇加上异火，连等级不高的斗宗都不能够把现在地萧炎怎么样。更别说现在地萧龙了。

    “哼！什么东西，有人家有意思？”

    雅妃挤入萧龙的怀里，幽怨地说道。同时还向萧龙吐了口热气。一副任君采的样子。

    萧龙看到已经准备好接受惩罚的雅妃，暂时把一切抛到了脑后。

    那还只是他的猜测罢了，至于药尘到底有没有苏醒，很容易证明。

    看看那筑基灵液是不是真的，萧炎的修为有没有提高就是了。

    现在，还是好好的收拾眼前这个尤物吧！

    说着，萧龙兑换出一条一尺多长的皮鞭，一脸邪笑地看着雅妃。

    萧熏儿给他的鞭刑，他要现在雅妃身上练练手，然后再去按照曾经的誓言，百倍还给萧熏儿。

    “啊！”

    整个雅间里面，穿出一道舒适的惨叫之声。

    …………

    萧龙现在心里有了一丝压力。

    回到了自己的家里，他就开始修炼了。

    万一药尘真的觉醒的话，那萧龙可就有一个厉害的对手了。

    两年多的时间从斗之气三段到大斗师，这样地速度，让萧龙感到了一丝压力。

    而且，因为药尘的关系，萧炎已经有了后台。

    那就是星陨阁！还有一些和药尘关系好的斗尊之类的强者！

    而萧龙，没有！

    虽然说他睡了萧熏儿，但是萧熏儿的家族根本不可能承认现在地萧龙，所以说也就没有要帮助萧龙的可能。

    甚至于，他们还有可能会杀了萧龙！

    萧龙现在只能够靠着自己的努力，打下一片天了。

    至于把药尘的消息告诉给魂殿，让魂殿把药尘收拾了这样地蠢事，萧龙肯定不会去做。

    因为药尘挂了，萧炎肯定要被查出是萧家的人。

    没有药尘的帮助萧炎就是一个渣，而萧龙这就要面对魂殿的疯狂绞杀，说不定古族也要横插一脚。

    这对萧龙来说可就非常不妙了！

    他必须要拿出强大的实力才行！

    只要他实力先萧炎达到斗皇，或者是斗宗，就可以半路把药尘给抢了，直接把萧炎从天堂再一次打下去，那就没多大的威胁了。

    (本章完)


第34章 族试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就这样，萧龙拒绝了萧熏儿和雅妃的外出游玩邀请，在族试之前，萧龙停止了修炼。

    此时的他，七星斗者！

    修炼地阶功法，果真厉害！

    可惜的是，他的属性是火雷属性，不是火木属性，不然他也可以练练丹药来打发时间，顺便装装逼了。

    “哼！萧龙哥哥，我还以为你不来找熏儿玩了呢！”

    萧熏儿用她的小捶捶捶打着萧龙的胸口。

    要是她用全力的话，怕是会把萧龙给打死。

    “好了，熏儿，以后没有人的时候，要叫我夫君！”

    整天一个萧龙哥哥，让萧龙感到不爽。

    萧龙哥哥哪有夫君听起来好听

    “夫，夫君……”

    最终，萧熏儿还是红着脸，点了点头。

    “嗯，熏儿真乖，来，为夫给你一点奖励！”

    萧龙邪笑道。

    “夫君，你讨厌死了！”

    萧熏儿心里已经认为萧龙给的奖励会是那个，心里羞愧地要命。

    “好好好，给你奖励你不要，反而还说我讨厌，那就算了，这妖帝之血，还是我自己用吧！”

    萧龙晃了晃自己手中的五帝青鸾帝血，略带悲伤地说道。

    他现在的总资本还是没有三万兑换点，但是为了实现承诺，萧龙只好再兑换了五滴普通的青鸾帝血，打算当做给萧熏儿的见面礼。

    “啊！夫君我错了，夫君是对熏儿最好的人，夫君～”

    萧熏儿又一次见到了青鸾帝血，眼睛顿时就直了，连忙向萧龙撒娇道歉。

    “呵，刚刚还有人说我讨厌死了来着。”

    萧龙没有轻易放过她。

    “没有，夫君你肯定听错了。”萧熏儿连忙矢口否认。

    “好了，我的小美人，拿去吧！”

    萧龙把青鸾帝血交给萧熏儿。

    “先别急着炼化，等族试之后再炼化！”

    看到萧熏儿那跃跃欲试的眼神，萧龙提醒道。

    这一炼化就要一天的时间，岂不是要错过了明天的族试。

    还有，今天晚上的**。

    “嗯，都听萧龙哥哥的！”

    萧熏儿乖巧地点了点头。

    “夫人，**一刻值千金啊！我们早点休息吧！”

    萧龙忍不住开始在萧熏儿身上动手动脚了，双手开始往萧熏儿的胸口里面伸进去了。

    “啊！夫君最讨厌了！”萧熏儿知道萧龙又要使坏了，心里大濉

    “什么？我最讨厌？看来你是需要惩罚了！”

    萧龙加快地速度，突然，他好像发现了什么新大陆一般。

    “哦呵呵，小妮子上面居然没穿！”

    “咦，下面也没有，看来你是准备已久啊！看我怎么满足你！”

    ………………

    第二天，就是萧家一年一度的族试。

    顾名思义，就是测试一个家族的年轻一辈一年下来有没有什么长进。

    这一天，萧龙很晚才起床，然后把躺在自己怀里的萧熏儿叫醒，一起去试验场。

    萧炎见到萧熏儿和萧龙又是一起有说有笑地来了，而且萧熏儿还依偎在萧龙的怀里，心里如同吃了苍蝇一般难受。

    “小子，别动气，等着吧，等会让他们好看！”

    在脑海之中，传来了药尘的声音。

    萧炎这才把那个骚动的心安定下来。

    萧熏儿也看到了萧炎，但是萧龙让她以后不能够和萧炎接触，所以说她就只好直接从萧炎身边经过，招呼都没有打一声。

    萧龙对这些小孩子的把戏根本没有多大的心思，他只想看看萧炎是不是得到了药尘的帮助！

    “萧媚！”

    测试员大呼一声，萧媚跳跃而上。

    萧媚那个小妖精得意地看了看萧龙，然后把手放到了验魔石碑之上。

    “斗之气，八段！高级！”

    萧媚自从被萧龙打了之后，就一直勤奋修炼，终于在三天前修炼到斗之气八段。

    “嘶~八段媚儿妹妹真的是太厉害了！”

    “真不愧是我的女神啊！”

    “媚儿我爱你！”

    ……………………

    台下传来了那些脑残粉的高呼之声，这让萧媚非常得意。

    “萧龙哥哥，你是不是跟这个萧媚有什么奸情啊？”

    萧熏儿见到萧媚再向萧龙挑衅，在萧龙的腰间狠狠地捏了一下，开口问道，语气当中带着一丝醋味。

    “怎么可能那萧媚能够和薰儿比吗？”

    萧龙连忙表示自己的清白。

    怎么说，也要萧玉那个大长腿还差不多嘛！

    “哼！”萧薰儿很显然有些不相信。

    “下一个，萧薰儿！”

    萧媚下台之后，测试员再次开口。

    “好了，到你了！快去吧！”萧龙打了打萧薰儿地小屁屁，把萧薰儿赶上台去。

    “哇，是我的女神薰儿！”

    “什么你的女神？是我的！”

    “混蛋，是我的才对！”

    ………………

    萧薰儿一上台，还没有开始测试，萧薰儿地脑残粉就开始欢呼雀跃起来。

    很显然，这声音要盖过萧媚。

    这让萧媚非常气愤！在萧家，也就只有萧薰儿才会抢了她的风头！

    不得不说，萧薰儿真的是越来越美，皮肤变得好像越来越嫩，那腿好像也变得越来越性感了。

    这让萧媚非常嫉妒，她不知道自己为什么不能够有那样的变化！

    萧家里面有很对的男人晚上都是意淫着萧薰儿入睡的。

    其中，甚至有不少原来是萧媚的铁粉在这段时间变成了萧薰儿地铁粉了。

    萧龙听到了这些人的呼唤之后，感到非常地不屑。

    要是让他们知道他们心中的女神在自己胯下求欢求饶，也不知道心里会怎么想。

    “萧薰儿，一星斗者！”

    测试员一道充满震惊的话语，让整个试验场都安静了下来。

    他们没有听错吧？一星斗者这怎么可能！

    萧薰儿两个月之前才斗之气八段，现在斗之气九段就不错了！

    可居然是一星斗者！

    看到验魔石碑上面写着一星斗者四个大字，他们不得不相信。

    (本章完)


第35章 萧炎逆袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧薰儿没有说什么，直接回到了萧龙的身边，乖巧地在一旁坐着。

    萧炎心里虽然已经对萧薰儿绝望了，但是见到自己所厌恶的人抱着自己的女神，心里终究还是有些不爽。

    “别不爽了，只要你努力，在你老师我的调教之下，成为斗尊绝对不在话下，甚至于成为斗圣不是奢望，要知道，在这个斗帝已经绝迹的年代，斗圣才是大陆的主宰！只要你成为了斗圣，什么样的女人你睡不到？想当初在中州，不知道多少女性斗尊想要为老师我暖床，我都没有答应，只要你达到了那个境界，别说一个小丫头，哪怕是一国女王，一宗之主，你想要也只是一个手指头的事情！”

    药尘认真地开导萧炎这一个愣头青。

    药尘这么一说，萧炎还真的忍不住淹了淹口水。

    什么？无数斗尊求着给你暖床？一国女王，一宗之主也只是一个手指头的事情？真的假的？

    要知道，别说斗尊强者，现在就算是有一个斗师来给萧炎暖床，萧炎都会乐的不要不要的。

    更别提女王，女性宗主之类的了。

    但是萧炎也知道，实力才是这一个大陆最重要的东西！

    随即，萧龙就上场了。萧炎见到萧龙在把手放到岩魔石碑之上的时候，给了他一个带着挑衅，但是却又非常轻蔑地笑容，紧接着萧龙的手就放到了验魔石碑之上，七星斗者四个大字亮瞎了所有人的脸。

    萧炎真的想不到，短短的几天时间，萧龙又涨了四颗星！这让萧炎感到一丝无力。

    “放心吧，到了斗者就会修炼功法和服用但要，修炼速度就会变快很多，萧龙的速度也不是最快的，你放心吧，要知道你的老师可是大陆上第一炼药师，什么丹药都可以给你当糖吃，你的级别想原地踏步都难！”在适当的时候，药尘开口安慰到，终于又让萧炎燃烧起一些信心。

    “这怎么可能，他以前不是被薰儿打吗？怎么现在比薰儿更厉害，我是不是看错了！”

    “苍天不公，居然眷顾这样的人！”

    ……………………

    萧龙可没有去管这些人的议论，有了系统，这些人在他的眼里，都是垃圾！

    哪怕是萧薰儿，萧炎，除了天赋高之外，也好不到哪里去。

    萧龙的爷爷，也就是二长老见到萧龙一下子就成了年轻一辈的第一，笑的合不拢嘴，而萧战和其他的长老，则是一脸的黑线。

    萧龙下台之后，就轮到萧炎了。

    萧炎大步往实验台之上走去。

    “哟哟哟，这不是萧三爷吗？”

    “是啊，萧三爷，今年不会又在原地踏步，还是斗之气三段啊？”

    “萧三爷，要不要小的去给你搬一架梯子啊？”

    “哈哈哈哈！”

    ………………

    要说整个萧家谁的人气最旺，那非萧炎莫属了！

    萧炎听着四周让的嘲讽，看着四周的人那丑恶的嘴脸，嘴角露出一丝不屑地冷笑。

    等会，他就要狠狠地打这些人的脸！

    “哟！这废物还敢瞧不起咋们”

    “废物就是废物，不要和他计较！”

    “哼！我倒要看看这个废物怎么上……”

    一个人还没有把台字说出来，就说不出口了。

    因为，萧炎直接一下子就飞跃到了实验台之上。

    那个还没有把话说完的人整个人顿就感觉比吃了屎还要难受。

    这一次打脸，让他知道了这是多么痛的领悟。

    “三年的屈辱，就此别过吧！”

    萧炎在心里轻轻的说了一句，不知道为什么，这一句说完，他感觉自己整个人都轻松了下来。

    然后，他轻轻的把手放到了验魔石碑之上。

    斗之气――七段！

    “这怎么可能！”

    萧熏儿是一星斗者让这些人已经非常震惊，而萧龙达到七星斗者他们已经承受不了了，而萧炎达到斗之气七段更是让他们跌爆了眼球！

    什么时候他们谁都可以欺负的人现在都变得这么牛逼了，什么时候天才这么不值钱了，一下子就多出那么多个

    “炎儿！”

    在主席台上观看的萧家族长萧战见到萧炎的修为达到了斗之气七段，两眼一酸，差一点流出老泪。

    三年了，已经整整三年了，他的那个儿子终于恢复正常了！

    没有去管台下哪些人的震惊，羡慕，嫉妒，萧炎直接看了看萧龙所在地。

    但是，没有看到萧龙，也没有看到萧薰儿。

    看了一眼之后，萧炎自己走下台。

    现在整个萧家，能让他重视的只有萧龙，还有萧薰儿。

    其余的，都不足为惧！

    那些目光，对于三年前的萧炎来说，萧炎或许会因此而自得，但是对于现在地萧炎来说，屁都不是！

    因为，没有实力的话，一切都是空谈！

    “萧炎哥哥，明天我们可以一起出去逛逛吗？”

    见到萧炎为斗之气七段，最震惊的莫过于萧媚了！

    萧媚可是知道萧炎一个多月之前都还只是斗之气三段。

    而一个月之后，就变成了斗之气七段！

    一个月，四段斗之气，这天赋已经不足以用恐怖来形容了！

    简直就是妖孽！

    萧媚立刻就明白，萧炎的天赋回来了，不就是回来了，反而是加倍了！

    将来萧炎必定会成为帝国的强者！

    所以说，萧媚又打算接近萧炎了。

    本来按理说，萧炎是不会怎么管这个势利的女人的。

    但是，他又想到了萧薰儿，一想到萧薰儿和萧龙，他内心当中就有一口气咽不下。

    他看了看，这个萧媚真心不错，虽然比不上萧薰儿，但是清纯加上妩媚，让她别有一番风味。

    不然，萧媚也不可能在萧家有那么多的粉丝了。

    所以说，萧炎点了点头，露出阳光的笑容，答应了。

    萧媚心里高兴极了，心想自己的魅力还真的不一般，哪怕你是天骄，也要拜倒在自己的石榴裙下！

    ………………

    “薰儿，萧炎现在已经恢复了天赋，你不去祝贺一下吗”

    到了萧薰儿的家里，萧龙笑了笑，笑着问道。

    他现在已经百分之百确定药尘已经苏醒，而且还收萧炎为徒了。

    “夫君，你说什么呢，薰儿现在已经是你的人了！又怎么会去管萧炎的事情？他天赋恢不恢复，和我有什么关系啊？”

    萧薰儿也不是蠢人，一下子就想到了萧龙应该是对在试验场上自己见到萧炎恢复天赋之后而感到高兴而生气了。

    于是，连忙和萧炎撇开关系。

    不知道为什么，自己从萧龙这里得到的好处越多，修为越高，萧薰儿就对萧龙更加地，害怕！

    没错，就是害怕，她非常担心萧龙是不是有能力剥夺她的一切。

    这就是被捧得越高，就担心摔得越惨！

    (本章完)


第36章 薰儿变了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可他是你的好朋友啊！你们从小玩到大，算得上是青梅竹马，怎么？现在不去祝贺一下他？”

    萧龙脸上看不出喜怒，用着一股微带疑惑地语气问道。

    “夫君，我和他曾经是好朋友，但我却是你的女人啊！萧炎在人家心里怎么比得上夫君嘛！”

    萧薰儿依偎在萧龙怀里，佯装嗔怒道。

    那一双小脚还在地上蹬了蹬，来发泄现在夏子浩不相信她地不满。

    “好了，别玩了，我现在有事，先离开一下，你自己先回去吧！就不用跟着了！”

    萧龙现在心情不是很好，再加上的确有一些事情要做，所以说就没有什么好脸色给萧薰儿，直接掉头就走，剩下萧薰儿一个人孤零零地站在街道之中，不知所措。

    街道是繁华的，但是萧薰儿也没有什么心思去观看。

    突然，有两道熟悉的身影映入萧薰儿的眼帘。

    是她曾经最爱的萧炎，还有萧媚。

    只见到萧媚热情地挽着萧炎的手，一直有说有笑地在街道上逛着。

    萧媚还时不时那一些装饰来赔上，而萧炎则是毫无保留地夸赞萧媚。

    萧薰儿见到这一幕，觉得心里酸溜溜的

    不为别的，就因为自己跟萧炎认识了十几年，对萧炎也非常好，一直都对他不离不弃，哪怕是萧炎失去天赋，萧薰儿也没有说什么。

    当然，这是在萧龙横插一脚之前。

    整个萧家，能够做到萧薰儿这一步地或许也只有萧炎的父亲萧战。

    然而，不管她对萧炎多好，萧炎从来没有陪她逛过街，也没有给她买过什么礼物。

    反观萧媚，在萧炎失去天赋之前，也跟自己一样和萧炎一起玩的很开心，萧炎失去天赋之后就疏远萧炎，而现在萧炎又得到天赋之后又巴结萧炎。

    这样的人，萧炎对她比对自己还好，萧薰儿心里又怎么不伤心！

    这让她有一种自己的付出都被狗吃了一样。

    萧炎今天也很开心，不知道为什么，萧媚这个小妮子好像无时不刻都在诱惑着他，这让萧炎有一种自己好像可以睡到萧媚的感觉。

    所以说，萧媚要什么，萧炎就没什么，出手很阔绰，像是一个冤大头。

    毕竟人家萧炎有钱，拍卖了几瓶筑基灵液，就让萧炎现在的身家已经有几十万之多。

    比他老爹还要有钱，买一点小玩意，加起来也不过几千金币，萧炎还不在乎。

    没办法，萧媚演技很好，把萧炎迷的团团转。

    因为萧媚抓住了萧炎想要和她“睡觉”的心里。

    这样地小把戏，肯定骗不了药尘。

    只不过药尘不打算提醒萧炎，因为他要等萧炎吃个亏，涨涨教训。

    萧媚眼睛尖，发现了在一旁孤零零的萧薰儿。

    她对萧炎使了使眼神，萧炎顺着一看，就看到了萧薰儿。

    顿时，萧炎心里就有一个报复萧熏儿的念头。

    这一次，他主动拦着萧媚的细腰，往萧薰儿走去。

    “薰儿表妹，这是怎么了？萧龙表弟呢？他没有陪你一起逛街吗？”

    萧炎来到萧薰儿面前，一脸“关心”地问道。

    薰儿，表妹？

    萧薰儿吃了一惊，想不到她在萧炎的心里已经疏远到这样地程度了。

    呵呵，表妹就表妹吧！

    萧薰儿在心里苦笑一声，对萧炎最后的一点点眷恋也消失得一干二净。

    “额，萧炎表哥，萧媚表姐，龙哥今天在修炼，我要去给他买一点东西，给他做一顿好吃的。给他一个惊喜，所以说就一个人来了。”

    萧薰儿脸上洋溢着幸福还有自信的笑容，给自己找了一个借口来安慰自己。

    “哦，这样啊，薰儿表妹要不要我们陪你一起啊？”

    听到萧薰儿说要给萧龙做好吃的，还要给他一个惊喜，萧炎心里就有一股无名的妒火！

    这个时候，见到萧炎没有开口，萧媚开口了。

    “不用了，我自己去吧，先走了，拜拜，你们慢慢逛。”

    不等他们回答，萧薰儿就急忙忙地走了。

    “呵呵，看来是被人玩腻了，抛弃了啊，这个臭****，真是活该，萧炎哥哥，我们走吧！”

    等萧薰儿走远之后，萧媚冷冷的说道。

    仿佛也只有贬低萧薰儿，她的心里才会好过一番。

    没办法，她就是嫉妒比自己好的人。

    萧炎没有回答，但还是和萧媚一起离开了。

    萧薰儿一个人在街道上购买了许多的东西，然后一蹦一跳地到了萧龙的家里。

    “夫君，我回来了！”

    萧薰儿推开门，却没有看到萧龙。

    萧薰儿觉得自己心里有些难受。

    她躺在萧龙的床上，慢慢的睡着了。

    不知道过了多久，她感觉有人在揉捏她的大腿。而且还有往深处移动的趋势。

    她连忙惊醒。

    “谁？”

    “你觉得还有谁？”

    萧龙不仅感到好笑，这个小妮子还真的挺敏感的。

    “夫君，你去哪里了？”

    萧薰儿自己扑入萧龙的怀里开始卖萌撒娇了。

    “没去哪里。”萧龙的的确确没有去哪里，只不过是去米特尔拍卖行购买了大量的低级药材，照顾照顾雅妃的生意。

    因为，他打算开始炼丹了！

    同时还跟米特尔拍卖行说只要萧炎向她们米特尔拍卖行购买药材，一律拒绝。

    雅妃不敢不答应。

    然后，就和雅妃聊聊天就回来了。

    “夫君身上有其他女人的气味。”

    萧薰儿的鼻子很灵很灵，一下子就闻到了萧龙身上那股属于雅妃的气息。心里感到酸溜溜地。

    “怎么了？很奇怪吗？”

    萧龙脸上很是淡然。显得很是无所谓。

    “夫君，你为什么突然对薰儿变得这么冷淡了？是薰儿在哪里做的不好吗？你就原谅薰儿一次吧！薰儿以后会听话的。”

    萧薰儿到现在都没有感觉到萧龙对她地热情。

    因为以她对萧龙的了解，自己刚刚睡着了，多半会被萧龙给欺负。

    可萧龙并没有那么做。

    还有就是自己都扑到萧龙的怀里了，可萧龙并没有多大的反应，再加上萧龙身上地属于其他的女人的气息，这让她非常害怕。害怕萧龙抛弃她。

    一般，女人都是很敏感的。

    “我哪里对你冷淡了？你做得很好。”

    萧龙捧着萧薰儿地小脸，认认真真地对萧薰儿说道。

    一开始，对于萧薰儿对萧炎天赋的恢复的反应，萧龙的的确确有那么一点点气氛。

    但是静下心来一想，这也正常，毕竟萧薰儿和萧炎认识了那么久，萧炎恢复天赋她为萧炎感到兴奋也是人之常情。

    所以，自己心里夜对萧薰儿没有多少芥蒂。

    “那夫君为什么不占薰儿的便宜，不欺负薰儿了。”

    萧薰儿一张幽怨地小脸让萧龙感到好笑。

    怎么？难道你被我欺负上瘾了，有受虐倾向不成？

    难道我要跟你说我刚刚才从雅妃哪里回来，已经在雅妃哪里发泄，现在已经没有那个**了不成？

    然而，萧薰儿地下一句话，让萧龙彻底地震惊了！

    “夫君，x我……”

    (本章完)


第37章 缘由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “薰儿，你在说什么呢”

    萧龙的脸上非常地严肃。

    虽然说只要自己有需要，萧薰儿虽然说会有那么一点点的反抗，算得上是半拒半迎，最终还是会配合自己。

    但是萧薰儿在哪里没有雅妃那样开放，在交融的时候自己也难免要求萧薰儿说一些污言秽语，可是不管自己怎么弄，萧薰儿就是不会说。

    怎么她今天突然主动说出一些让她非常不愿意说的话了呢？

    这让萧龙非常疑惑，他要知道今天到底发生了什么，让萧薰儿有这样大的改变。

    “夫君，不喜欢薰儿了吗？以前的夫君不是一见到薰儿就要欺负吗？夫君，快来狠狠地鞭挞，欺负薰儿吧！薰儿里面空着的哦……”

    萧薰儿地双手挽着萧龙的脖子，含情脉脉地请求道，同时还把身躯紧紧的贴在萧龙的身上，四处摇晃着。此时的她，穿的是萌萌哒的女仆装，

    “好了，萧薰儿，给我说说今天发生了什么！”

    萧龙把萧薰儿地双手张开，一脸严肃地问道。

    “对不起，夫君，我一开始心里的确对萧炎还有一丝眷恋，但是从今天，哦不，从现在开始我都会只爱夫君一个人，听夫君的话，夫君要薰儿做什么我就做什么，决不反抗，夫君，不要抛弃薰儿。”

    见到萧龙一脸的严肃，萧薰儿连忙把今天遇到萧炎和萧媚的事情告诉给了萧龙。

    “呵呵，萧炎和萧媚厮混在一起有意思。”

    萧龙放开了萧薰儿。

    感情是今天萧炎亲手把萧薰儿最后的一丝幻想给扼杀了，这才导致萧薰儿对自己死心塌地，百依百顺了。

    “你说你今天要给我做一顿好吃的给我一个惊喜”

    萧龙想不到萧薰儿还有家庭主妇的一面，倒是显得很诧异。

    “我，我做不来～”

    萧薰儿低着头，娇生惯养的她又怎么会做饭炒菜呢？

    “这样啊，乖乖的在这里带着，让为夫来做一顿好吃的，犒劳犒劳你一下，你今天的表现非常棒！希望你等会的表现更棒！”

    萧龙邪笑道，看来萧薰儿最后的一点尊严都要被自己践踏了。

    萧薰儿红着脸，在床上乖乖的坐着。

    说实话，让萧龙做一点低级地菜肴还行，因为那是他自己每天都要吃的。

    而作高等的菜肴就不行了，因为他自己都没有吃过，更何况是做了。

    他在厨房里面，实际上是向系统购买了一条木属性灵根。

    萧龙想要炼药，自然要火属性和木属性，可惜萧龙体内没有木属性。

    于是，就向一个仙侠位面的商铺购买了一条王品木属性灵根。

    这王品木属性灵根等级有多高，萧龙不知道。

    但是既然有王字，那就说明这灵根不会差。

    最重要的是话费了萧龙八百兑换点，价值摆在这里，让萧龙更加坚信这灵根在仙侠世界也是高等的。

    花了两个时辰，萧龙把灵根植入自己的体内。

    通过只有达到斗者才有的内视，萧龙发现了自己的属性的确多出一丝木属性。

    萧龙笑了笑，然后向系统商场里面购买了十几样佳肴。

    这是有一个叫美食供应商的商铺当中购买的，里面全都是用灵药做成的菜肴。

    萧龙把它们都摆在桌子之上，然后去叫萧熏儿。

    这个懒猪，又睡着了。

    躺在床上，双脚放在地上。

    很显然，一开始她是坐着的，后来就瞌睡虫来了，不知不觉地直接倒下去了。

    毕竟，已经过去两个时辰了。

    萧龙没有先叫醒她，而是低下来，看了看萧薰儿地双腿深处。

    果然，里面什么都没有。

    这让萧龙感到一种罪恶感。

    不会是自己让萧薰儿养成了不喜欢穿**的习惯了吧……

    那这个罪恶可就了……

    最后，萧龙叫醒了萧薰儿。

    不管萧龙怎么说，萧薰儿就是要做到萧龙的旁边。

    害得萧龙想来一顿烛光晚餐的想法都破灭了。

    “夫君，你真棒，真能干，什么都会做，真像是一个万能的，完美无缺的人。薰儿好崇拜你哦！”

    萧薰儿一脸的崇拜，不知道为什么，今天她不管怎么看，萧龙都要完虐萧炎。

    萧龙真的很想跟萧熏儿说其实都是因为系统。

    但是萧薰儿还是说正确了一点，自己的的确确很能干。

    “来，薰儿，喝下这一杯酒，你跟我永永远远在一起！”

    这一次，萧龙兑换的是浓度很高的哪一种红酒，而且杯子容积比较大，可容纳三百毫升。

    虽然不可能装满，但是二百五十毫升还是可以装到的。

    萧薰儿听话地把这一杯酒喝完。

    喝完之后，萧薰儿觉得自己的脑袋好像开始晕了，看萧龙的时候，眼睛里面好像出现了很多个萧龙。

    萧薰儿晃了晃脑袋，然后傻笑一下。

    “来，在喝一杯，忘了萧炎那个没有良心的家伙！”

    见到萧薰儿整个人都开始左摇右摆，萧龙知道萧薰儿应该醉了。

    然后，再来一杯，彻底地让萧薰儿到了。

    这一个今天受到了很大刺激的小丫头终于安静了下来。

    萧龙抱着这个小妮子，什么都不做，和她一起睡去。

    毕竟，没有感觉的女人玩起来也没什么意思。

    第二天，萧薰儿醒来地时候天已经不早了，十点多了。

    萧薰儿没有看到萧龙，也没有发现自己身体和昨天有什么不同，心里感觉怪怪的。

    她找到了正在炼药的萧龙。

    “夫君，你为什么开始学习炼药了？那样岂不是会耽误你大把的时间？”

    萧薰儿觉得非常奇怪，她体内的属性也是木火属性，极其适合炼药。

    要是她想的话，可以找古族内的九品炼药宗师来当老师。

    可是她担心由于炼药而荒废了自己的修炼，所以说就没有学习炼药

    现在见到萧龙在炼药，不仅开始劝导萧龙。

    毕竟，炼药费钱不说，还要投入大量的时间，这让萧薰儿觉得非常不值。

    然而，事实真的是这样地吗？

    萧龙兑换了一枚七品炼药宗师的记忆传承，也就是说，要是萧龙把这份记忆传承吃透，他可以轻易地达到七品炼药师。

    萧龙没有回答，用他那略带生疏的手法，将练好的一炉回春丹收尾。

    然后递给萧薰儿。

    “一品丹药”萧薰儿脸上带着震惊。

    萧龙初学炼药，一下子就练出一品丹药，这简直就是不可思议！

    “怎么，你的老公厉害吗？”

    萧龙邪笑道，系统就是好啊，什么炼丹天才炼丹妖孽，在系统面前全都是渣渣。

    “老公真棒！”虽然说不知道老公是什么意思，但是既然萧龙都自称老公了，那肯定有他的道理，萧薰儿就顺着萧龙的意思了，由衷地赞叹道。

    “夫君，我可以吃下它吗？”

    萧薰儿看着手中的丹药，跃跃欲试地说道。不知道为什么，萧龙的东西她都非常想要拥有。

    (本章完)


第38章 战紫晶翼狮王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个是回春丹，是春，药，如果你要吃的话，可以尝一尝！”

    萧龙想了想，认认真真地回答。

    “额，这个还是不用了吧……”萧薰儿的脸突然变得绯红，她知道春，药是什么东西。

    要是她吃下了话，也不知道自己会做出何等羞人的事情。

    她在心里暗暗的说萧龙太坏了，居然炼制这样地东西。

    这一次她可就是误会了萧龙了，炼制春，药也是炼丹必须经历的课程，想当初萧炎也不是炼制春，药把云韵给迷昏了不是

    “我有点小事要去办，你先去大厅等着我，据说云岚宗的人来了，你先去看着，我马上就来！”

    把丹炉收好之后，萧龙对萧薰儿说道。

    今天是纳兰嫣然上门退婚之日，这可会有一场好戏观看！不容错过！

    “嗯！”萧薰儿点了点头，答应了下来。然后他们两个就分开了。

    萧薰儿去了大厅。果然发现那里聚集了很多人，云岚宗的人还真的来了。

    只不过，区区一个云岚宗很显然是如不了她的法眼的，但是萧龙都这么说了，她还是要来看一看的。

    见到萧薰儿来了，萧家二长老，也就是萧龙的爷爷连忙给萧薰儿搬来一张椅子。

    毕竟，萧薰儿的来头他是知道的。

    再者他就在萧龙住宅地旁边居住，当然能够了解到萧薰儿现在和他的孙儿有不清不楚的关系。

    心里非常佩服自己的那个孙儿，才被萧薰儿打，就立刻连本带利地“打回”来了。

    不管是出于什么原因，他都要对萧薰儿客气的。

    萧薰儿道谢之后，然后就坐下来，看了看四周。

    云岚宗的人，她也看了看，一句话来说，那就是全都是垃圾。她连多看一眼的心思都没有。

    事情很狗血，也就是纳兰嫣然听说萧炎变成了一个废物，于是就来退婚。

    萧炎七段斗之气的修为被纳兰嫣然和跟着她一起来的那个云岚宗的五星斗者级别的青年男子的嘲笑。

    萧战不忍心自己地儿子被欺负，就站出来为儿子反驳，说萧炎只花了一个多月就从三段斗之气达到了七段，乃是绝世妖孽！

    可是，纳兰嫣然当然是不会相信的。

    不只是纳兰嫣然，整个云岚宗的人都不相信，认为是萧家在演戏而已，无非就是想要欺骗云岚宗，保住那门婚事罢了。

    萧炎一怒之下，直接立下休书！

    跟着纳兰嫣然来的那个青年男子勃然大怒，就要动手对付萧炎。

    然而，萧炎一招八级崩，打得和那个男的差不多，甚至于隐隐占据上风。

    也不知道其中是不是有药尘在搞鬼。反正就是萧炎装了一个大大的逼。

    双方就彻底地撕破了脸皮。

    “哼！云岚宗有什么了不起的，我们萧家有两个十六岁的人都达到了斗者，其中更有一个达到了七星斗者，什么纳兰嫣然，就是一个屁！”

    人群当中，有一个萧家子弟终于看不惯了，开始嘀咕道。

    声音虽然不大，但是还是传入了纳兰嫣然以及云岚宗的一干人的眼里。但是他说的的的确确是实话。

    “混账，是谁，给老子站出来，什么十六岁的七星斗者，放你玛德狗屁，有本事把他叫出来我本少爷决一死战！”

    见到他眼中的土包子们说他的那是纳兰嫣然是一个屁，跟着纳兰嫣然来的那个云岚宗的男弟子终于站不住了，开始对萧龙发起了邀战。为的就是在他的女神面前显摆一下。

    他二十岁达到五星斗者在云岚宗都算是上等资质了，根本不相信萧家这个小势力会出现什么天才。

    纳兰嫣然在云岚宗一直都是天之骄女，被云岚宗的人当成公主一样来对待，再加上她身份高贵，加玛帝国三大家族之一纳兰家的嫡女，云岚宗宗主云韵的弟子，在整个加玛帝国都是赫赫有名的大人物，根本没有多少人敢对她说什么坏话。

    而她来到萧家就受到这样地屈辱，脸上也挂不去，很显然，她也想要看看这个十六岁就到达七星斗者的人到底长啥样！

    她现在已经接近十八岁了，才三星斗者，在整个加玛帝国都是屈指可数的，哪怕是在传承久远的云岚宗，也能够拍进前五！所以说她非常地高傲。

    但是现在却有人爬到了她的前面，而且是远远的走到了她的前面，她当然不会甘心。

    但是，萧龙并不在这里。

    “萧龙，快出来！”

    “是啊，现在该你装逼的时候了，你怎么不见了！”

    “nnd，你不会是要到最后关头才会出现吧？你这个装逼犯！”

    “你踏马不是最喜欢装逼吗？怎么不出来了？”

    ………………

    等了十几秒钟，还没有见到萧龙的人影，萧家的人率先站不住了，开始寻找萧龙，可是还是没有把萧龙找出来。

    “呵呵，什么十六岁的七星斗者，全都是狗屁，都不敢出来见人，真的是笑死我了！”

    见到萧龙没有出来，云岚宗来的那个男的开始哈哈大笑起来。

    很显然，他是把这一切都当成了是萧家在自娱自乐。

    那里有什么十六岁的七星斗者，他信了才怪！

    但是他不知道，就是因为他的这一句话，给他带来了杀身之祸！

    “就凭你，一个垃圾而已，还配得上萧龙哥哥出手”

    萧薰儿见到这个自己眼中的“土鳖”居然侮辱萧龙，勃然大怒，直接站起来，冷声呵斥道。

    萧薰儿一出现，云岚宗来的人这才发现萧家居然有这样一个美女，居然比他的女神还要漂亮很多！

    一下子，他就一副猪哥的模样了……

    “这位小姐，请问你是谁？”

    哪位男弟子装出一副很绅士的样子，对着萧薰儿温声细语道。

    “你没资格知道！”萧薰儿一来的嫌弃，要不是为了萧龙，她都懒得理这些废物。

    “我是云岚宗大长老云陵的孙儿云玄，小姐你天赋极佳，要是去了我云岚宗，一定会取得很大的成就，修炼到斗皇斗宗都不是什么难事！”

    云玄把自己的身份亮了出来，云岚宗大长老，九星斗王云陵的孙儿！

    他相信，只要自己亮出身份，那萧薰儿一定会乖乖的束手就擒，任他摆布的。

    但是，这可能吗？

    “哈哈哈！云岚宗什么狗东西？一个三流势力，很强吗修炼到斗皇斗宗很难吗一群井底的癞蛤蟆，就凭你还想来泡我你够资格吗？云陵是那个垃圾，抱歉，我没有听说过。”

    萧薰儿的腰都被笑弯了。

    云岚宗，很强大吗？

    云陵，斗王呵呵，斗王给她提鞋都不配！

    听到萧薰儿说云岚宗是什么狗东西，云岚宗来的人都是一脸的铁青，他们想不到一个萧家居然有这么大的胆子跟他们这样说话。

    尤其是云玄，云岚宗被辱骂他还没有说什么，但是萧薰儿说他爷爷是垃圾，他可就忍不了了。

    他爷爷是垃圾，那么他又是什么？

    此时此刻，云玄下定决心，一定要回云岚宗派人来把萧薰儿抓走，然后好好的折磨这个萧薰儿！让她知道什么话该说，什么话不该说！

    (本章完)


第39章 胜利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给我兑换一百个扩音器！”

    萧龙对兑换系统说了一句，在商场里面购买了一百个扩音器。

    呵呵，这紫晶翼狮王不是要比一比谁的声音大吗？萧龙觉得自己有必要让他见识见识什么才是真正的大嗓门！

    一百个扩音器准备就绪，萧龙拿着话筒，开口到。

    “紫晶翼狮王，你是个****，二货，小渣渣……”

    绿豹兽的嗓门本来就不必紫晶翼狮王的小，现在有了一百个扩音器，那声音会被提升到什么样的境界，大家可以想想一下。

    要是紫晶翼狮王的声音让整个魔兽森林里面的魔兽瑟瑟发抖的话，那么此时萧龙发出的声音就是让这些人屎尿双管齐下了……

    因为，他们也只是第一次听到他们魔兽森林当中居然还有这样一个强大的家伙！

    连紫晶翼狮王都懵逼了，因为狮吼一直都是他的底牌之一，他想不到今天居然在吼功之上他吃了瘪！而且还是输得很惨！

    “好家伙，有几分本事，本王现在就让你看看本王紫火的厉害！”

    紫晶翼狮王体内有一种火焰力量，算得上是一种非常强大的兽火！

    当初的萧炎就在机缘巧合之下得到了紫晶翼狮王的兽火，还让焚决上升了一个小层次。

    由此可见，这紫火绝对不是普通的火焰，他的威力非常强大！

    要是一般的人遇到了这个紫火的话，怕是就会被烧成渣渣。

    “看老子的迎风一刀斩！”萧龙拿出自己地大砍刀，直接斩向向自己射来的火柱。

    这紫色的火柱在绿豹兽的大刀之下，直接分裂成两条，而绿豹兽就完好无损地夹在中间。

    “紫晶翼狮王，尝尝老子聚能炮的厉害吧！”萧龙一只手拿着砍刀，另外一只手就把绿豹兽的另外一个武器，也就是每个有手掌的机甲都会佩戴的军火。

    很不好意思，绿豹兽佩戴的就是一把威力非常强大的小型聚能炮！

    萧龙指挥着绿豹兽，右手拿刀，左手拿炮。

    然后瞄准紫晶翼狮王的巨大的翅膀，最后按下了开关。

    “啊！痛煞我也！”

    紫晶翼狮王现在正在张嘴吐火，吐的不亦乐乎。

    丝毫不知道萧龙的小动作，结果被萧龙一击命中，直接打在了紫晶翼狮王的左边的一直翅膀之上。

    紫晶翼狮王怎么说也是斗皇巅峰的强者，一击当然不能够把他怎么样。

    但是，萧龙的聚能炮可从来没有停止对紫晶翼狮王发起进攻。

    随即而来的就是炮弹伺候。

    紫晶翼狮王又中了两炮之后，终于知道躲避了，开始在空中飞舞起来。

    既然紫晶翼狮王都飞起来了，那么他也自然就停止了向萧龙喷射紫火。

    可惜的是，绿豹兽虽然已经有十二级了，但是不能飞。

    这是机甲的一个缺点，不管你等级有多高，哪怕是到了二十级，甚至于战王级，只要你是属于路地上的动物或者是汽车，那么你就只能够乖乖的在路地上生活。

    当然，其中也难免有一个意外，那就是猛虎王。

    猛虎王这厮有一个奇葩的技能，猛虎添翼，可以让猛虎王一下子跳几百米，甚至于千米之高，进行短暂的飞行。

    哪怕你是天空上的机甲，一不小心也要被猛虎王给撞下来。

    可惜，绿豹兽不是猛虎王，他没有这个技能。

    不过，虽然说他不能够飞，但是他手中的聚能炮的炮弹几乎是无穷无尽的，萧龙坚信只要自己击中紫晶翼狮王的次数多了，紫晶翼狮王也得乖乖的束手就擒。

    所以，他举起手中的聚能炮，瞄准紫晶翼狮王，开始不停地发射。

    而紫晶翼狮王也一直在天空当中不停地盘旋，借此躲避萧龙的攻击。

    这就导致让整个魔兽森林的魔兽个个都胆战心惊，生怕自己一不留神就得罪了这个森林之王，给自己带来无妄之灾。

    当然，要是让他们知道自己地王在被人追杀，也不知道会这么想。

    “可恶，不就是杀了你的一个小弟吗？我陪你一百个，咋们就此打住！”

    终于，紫晶翼狮王觉得自己飞起来变的很吃力了。

    因为他的翅膀受了点伤，他不顾伤势继续飞行，已经让他的伤势非常严重，差一点就撑不下去了，所以说只能够向萧龙投降。

    “打住可以，我要你当我的小弟才行！”

    见到自己把紫晶翼狮王收拾地没有脾气，萧龙萧龙高兴得不得了。

    他也不打算就这样干掉紫晶翼狮王，一个活着的紫晶翼狮王比起一个死了的紫晶翼狮王要好太多了！

    “你休想！”紫晶翼狮王勃然大怒，身为魔兽森林的王者的他，有怎么可能给别人当小弟所以说他直接就拒绝了，

    “那么，既然如此，你就给我滚下来吧，看飞刀！”

    话不投机半句多，萧龙一边开炮，一边举起自己地砍刀，预测一下紫晶翼狮王将要前往的路线，然后将砍刀飞射出去。

    紫晶翼狮王只注意到躲避炮弹，丝毫不知道萧龙居然玩这一手。

    所以说，他中刀了！

    他的六只翅膀，终于被砍掉了一只，变成了五只。

    由于左右两边的翅膀个数不同，平衡也就被打破了，再加上紫晶翼狮王伸手重伤。

    所以说，他坠机了。

    紫晶翼狮王那庞大的身躯也直接从几百米的高空当中坠落下来。

    “怎么？紫晶翼狮王，想死还是想活”

    萧龙举起聚能炮，对准紫晶翼狮王的脑袋，似笑非笑地问道。

    现在，他可是胜利者，胜利者当然要有胜利者的姿态！

    “我输了，你杀了我吧！”紫晶翼狮王怎么说也是当过大王的人，这一点气度还是有的。

    “紫晶翼狮王，听说你还有一个儿子，现在只不过才三阶而已，你说要是你死了，他会怎么办”

    萧龙知道这个紫晶翼狮王已经有了一个后代，而为人父母，最致命的缺点就是他们的孩子。

    所以说，如果萧龙那紫晶翼狮王的孩子来大做文章，紫晶翼狮王就得乖乖的听话。

    “你到底想要干什么？”紫晶翼狮王心里很是郁闷。

    这个萧龙莫名其妙地大了他一顿，紫晶翼狮王还以为他是为了森林之王的位置来的。

    可是一个森林永远只有一个王，当新王击败老王，或者是老王击败新王的时候，那一个失败的王必定会死的。

    所以说，紫晶翼狮王也就有了死亡的觉悟。

    但是现在看来，他好像猜错了。

    萧龙好像不打算杀他。

    不过，既然萧龙提到了要是自己死了，他的儿子会怎么办，紫晶翼狮王也能够猜的个大概。

    自己不知道吃了这个魔兽森林当中多少个魔兽，结下多少仇怨。

    因为自己有实力，那些魔兽不敢乱动。

    而要是自己死了，那么自己地儿子多半会成为自己曾经的敌人的一顿美餐！

    (本章完)


第40章 收狮王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “紫晶翼狮王，我都已经说了，当我的小弟！”

    萧龙继续说道。这的的确确是今天他来魔兽森林的目的。

    “你休想！”紫晶翼狮王宁愿死，也不会投降于萧龙。

    “别着急着拒绝，你看看这是什么？”萧龙倒是没有拒绝，他想不到这个紫晶翼狮王看起来还挺有骨气的。

    不过，萧龙要看看，这个紫晶翼狮王的骨气到底会坚持多久。

    随即，他就兑换了一枚七品丹药――化形丹！

    化形丹，顾名思义，就是帮助魔兽化为人形的绝世宝丹，也是紫晶翼狮王一直都渴望得到的丹药。

    因为要是他得到了一枚化形丹，除了可以化为人形之外，还可以直接突破到斗宗之境！

    只不过，他也知道，加玛帝国的第一炼药师也不过才六品而已，而加玛帝国附近的帝国当中也没有什么七品炼药师。

    所以说，对于化形丹，紫晶翼狮王并不抱太多的希望，只想一心过着自己地小日子，在魔兽森林继续作威作福。

    可是，当化形丹出现在他的面前的时候，他却非常渴望得到。

    “怎么？紫晶翼狮王，这可是化形丹，你不要吗？不要的话就算了，本来我这里还有很多，打算也给你儿子来一颗的，既然你不愿意的话，那我也不强求！”

    萧龙又拿出一颗化形丹，略带惋惜地说道。

    随即，他就要把这化形丹收起来。

    紫晶翼狮王的眼睛这一下子可就直了！

    他想不到这萧龙居然还真的有不少的化形丹！

    这可不得了！在他看来，这萧龙的来头一定很大。

    他思考着当萧龙小弟的好处，除了可以得到化形丹之外，还可以得到萧龙的保护。

    毕竟，自己干掉萧龙的一个小弟，萧龙就来找他报仇，由此可见萧龙还是很在意这一些的。

    同时，他也考虑着不当萧龙小弟的后果，应该只有一个，那就是死！

    所以说，想来想去，最终紫晶翼狮王下定了决心！

    “老大，老大，有话好好说，我答应你！我答应你！”

    忍受不了化形丹诱惑的紫晶翼狮王终于不再那样硬骨头了，开始对着萧龙低头哈腰，一副十足的奴才样。

    毕竟，人不为己天诛地灭！更何况紫晶翼狮王给自己找的借口是照顾自己地孩子。

    这一个借口一想出，紫晶翼狮王就变得心安理得了起来。

    “呵呵，早说嘛来，把这两颗丹药都给我吃了！”

    萧龙笑了笑，紫晶翼狮王的一切反应都在他的预料这种！

    所以说，他丢给紫晶翼狮王两颗丹药。

    一颗当然是化形丹，还有一颗就是控制紫晶翼狮王的丹药。

    萧龙可不会就凭紫晶翼狮王的一句话就选择相信他，他必须要把紫晶翼狮王彻底的掌控在手中方才会安心。

    妖兽的性格，可不是那么容易收服的。

    “老大这是什么东西？”紫晶翼狮王哪出那一颗不知道到底是什么的丹药，疑惑地对着萧龙问道。

    “这个是万蛊丹，只有你吃了它，我才相信你是真心的投靠与我，你也只有吃下他才可以活命，才可以得到化形丹，以及更多珍贵的丹药，修炼到斗尊斗圣不在话下！”

    有一句话是怎么说来着，一手棒槌，一手萝卜。

    给了紫晶翼狮王一个棒槌，当然要给他一个萝卜才行。这才是驭人之术！

    最终，紫晶翼狮王还是把他给吃了下去。

    毕竟，要是没有化形丹，他一辈子只能够修炼到斗皇巅峰，而要是有了化形丹，再加上他那可以有几千年的寿命，修炼到斗尊斗圣还真的不是不可能。

    “很好，先不忙化形，我们马上就要去干一件大事情，这个是帮助你恢复伤势的丹药，你先吃下吧！”据说妖兽化形可不是一朝一夕的事情，需要话费不少的时间。

    可萧龙可没有那么多的时间。

    他来找紫晶翼狮王，一来是为了收服他，二来就是让他跟着自己一起对付药尘。

    有了紫晶翼狮王的加入，那么他们这一方就等于有了三个斗皇级别的存在，对付药尘绝对没有丝毫的问题。

    “是！”强行安耐住内心的火热，紫晶翼狮王开口道。

    同时，他结果萧龙给他恢复伤势的丹药，吞服下去。

    那可丹药可是六品宝丹，对斗皇的伤势有着很大的治愈作用。

    紫晶翼狮王只感觉自己地伤势一下子就好了三四分，而且那断了的翅膀好像隐隐有要长出来的趋势。见到了萧龙色大手笔之后，紫晶翼狮王心里再也没有什么小心思了。

    “紫晶翼狮王，听说你有紫灵晶，可以帮助斗者精纯斗气？还不快点那一些来孝敬我”

    看过斗破苍穹的人都知道紫晶翼狮王有两样宝贝。

    一个就是紫灵晶，还有一个就是伴生紫晶源

    其中紫灵晶被云韵拿去给纳兰嫣然使用了，而伴生紫晶源则是被萧炎夺走不少。

    这两样东西都是可以帮助萧龙提升境界的，萧龙当然不会不要。

    其中，伴生紫晶源对紫晶翼狮王的幼崽有很大的作用，而紫晶翼狮王投靠了自己，拿他的伴生紫晶源实在是说不过去。

    而紫灵晶可就没什么了，紫晶翼狮王和他的幼崽都用不上，对于他们是鸡肋的东西对于萧龙来说算得上是宝物了。

    所以说，萧龙没有错过的道理。

    “是！”紫晶翼狮王没有意见，因为紫灵晶对于他来说的的确确没有多大的作用。

    他就回到了他的洞府当中，拿出十几块紫灵晶，跌爆了萧龙的眼球！

    也难怪，紫晶翼狮王修炼一二十年就会有一块紫灵晶，而紫晶翼狮王现在也不知道活了几百年，再加上他实力恐怖，根本没有什么人敢从他的手中抢东西，所以说紫灵晶也就一直被紫晶翼狮王给保存下来。

    “很好，非常不错，这一颗化形丹也给你了，等需要你的时候，我会来找你的，你自己先回去吧！”和紫灵晶差不多。

    化形丹对于紫晶翼狮王来说是一个宝贝，但对于萧龙来说却是一个鸡肋。

    没有用的东西，萧龙就给了紫晶翼狮王，然后把自己需要的东西都给换来了。

    收服了紫晶翼狮王之后，萧龙回到萧家，开始炼化紫灵晶。

    在萧薰儿出关之前，也就是四天之后，萧龙把这十四块紫灵晶全都炼化完毕。

    他体内的斗气都快被萧龙提炼成为一块无暇的玉石了，和玻璃一样变得非常地透明。

    而萧龙的境界，也达到了四星斗师！

    “老公，有没有想我啊！”萧薰儿一出关，就来找萧龙了。

    见到了萧龙，一下子就跳进萧龙的怀抱里。脸上洋溢着甜蜜的笑容。

    “想死你了，老婆。”

    对于主动投怀送抱的萧薰儿，萧龙没有客气，把她报了起来，直接甩到来直接的大床之上。引起萧薰儿的阵阵尖叫，

    话说忙于修炼，萧龙少说已经有一周没有和萧薰儿交融了。

    都说小别胜新婚，用来形容他们两个在合适不活了。

    干柴遇到烈火，两人很快就燃烧起剧烈的火焰。

    (本章完)


第41章 抢药尘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    久逢大战，萧薰儿也非常配合，那水蛇一般的娇躯死死的缠住萧龙，让萧龙流连忘返。

    最终，萧薰儿满足地躺在萧龙的胸脯之上，脸上一脸的潮红。

    “小妖精，去跟萧龙写一封信，让他明天到魔兽森林来会一会，我有事情要找他！”

    萧龙揉捏着萧薰儿的肥臀，邪笑道。

    “嗯！”不管萧龙有什么样的原因，萧薰儿都乖巧的点了点头。

    之后，她按照萧龙的意思，写了一封信给萧炎，让他到魔兽森林来，自己有事情和他谈一谈。

    “老公，你找萧炎来干什么？薰儿认为，萧炎现在是不敢到魔兽森林来的。”

    萧龙很早就带着萧薰儿去了魔兽森林，把紫晶翼狮王从他的洞府当中赶了出来，自己和萧薰儿住了进去。

    萧薰儿为萧龙分忧道。

    一般，只有达到了斗者之后，才会组队来魔兽森林逛一逛，而且还是在魔兽森林外围。

    自己现在地所在之地可是魔兽森林的内围核心地带，别说萧炎一个连斗者都没有达到的小渣渣，就算是斗师，大斗师，乃至于斗灵和斗王，都不敢轻易地涉足此地。

    萧薰儿并不认为萧炎会来，放在曾经，她和萧炎好的时候，萧炎都未必会来，更何况现在她和萧炎闹僵了，她就认为萧龙更加不可能来了。

    “放心吧！他肯定会来的！”萧龙轻轻的拖起萧薰儿那尖尖的下巴，自信地笑了笑。

    有药尘的保护，这个魔兽森林，萧炎有哪里不能去的？

    更何况，萧龙也认为萧炎也非常希望和自己有一个了断。

    “对了，小妖精，你说你现在是什么等级了？”

    萧龙突然想到，萧薰儿之前就是九星斗王，现在又炼化五滴普通的青鸾帝血，等级又会达到什么地步？

    “五星斗皇……”萧薰儿得意地笑了笑，很显然，她对自己目前的实力非常地自信！

    而且她可以清楚地感应到自己体内的血脉当中真的多出一个技能，和火焰有关。

    这和她父亲封印在她体内的排在第四的异火有了一些共鸣，这让她非常高兴！

    一切和异火扯上关系地东西，都绝非凡物！

    “五星斗皇被我一个小小的斗师任意摆布，这说出去都没人信呢？”

    萧龙脸上也很是得意，征服一个美女会很有快感，但是要是让你征服了不仅仅是一个极品美女，更是一个富婆等一个级别的美女，那不仅仅有快感，还有成就感！

    很显然，萧龙现在就是这样的。

    “别说是斗皇，就算是斗尊斗圣，薰儿也愿意一直被夫君欺负。”

    萧薰儿一脸深情地看着萧龙。这让萧龙非常地纳闷。

    难道说，这个小妞，真的有受虐倾向

    “听起来好像有些贱啊？”萧龙把手放在萧薰儿的后脑勺上，把她的脑袋捧到了自己地面前，两张嘴只相隔了两三厘米。

    “薰儿，唔……”萧薰儿话还没有说完，小嘴就被堵住了。

    然后，又是……

    萧炎在得到萧薰儿的信之后，脸上非常地震惊。

    “啧，薰儿主动邀请我，难道说她回心转意，要跟我好了不成？”

    萧炎的脸上有了淡淡的笑容。

    在被萧薰儿抛弃，又吃不到萧媚之后，萧炎就不去想这些了。

    现在的他已经达到八段斗之气，马上就要到达九段了。

    而萧薰儿这个时候给他写信，萧炎自然有了别样的想法，认为萧薰儿回心转意了。

    如果萧薰儿真的回心转意了，他还是愿意继续接受萧薰儿的。

    毕竟，萧薰儿真的是太美了，尤其是最近这段时间，变化超级大，真的是让萧炎安耐不住自己心里那可狂暴的心。

    他觉得，要是萧薰儿回心转意，要跟着他的话，他一定要去尝一尝萧薰儿的味道，体验一下男人的感觉是什么样子的。

    “这件事情没有那么简单，你千万不要太过大意了！”药尘那虚幻的身体，脸上任然有一丝疑惑。

    因为他深知那个萧薰儿来头非常大！绝对不想表面上那样简单。

    “放心吧！有师傅在，我还有事不成师傅可愿帮我这一次”萧炎略带希冀的看着药尘。

    药尘恐怖的实力，他可是非常有自信的。

    “好吧，我们去看看吧！”

    药尘点了点头，要是他这个当师傅的不去照顾徒弟，谁去照顾

    “师傅万岁！”萧炎高呼起来。

    “我去，这萧薰儿怎么跑到这魔兽森林最深处来了？难道说她是在忽悠我的”

    到了魔兽森林深处，萧炎并没有见到萧薰儿，心里开始嘀咕道。

    一路上，他甚至见到了斗王级别的魔兽，把他吓得个半死。

    他心里非常怀疑萧薰儿是不是忽悠他，毕竟他可不相信萧薰儿这个一星斗者能够跑到这魔兽深处来和他“私会”。

    “我怎么会忽悠你呢？萧炎表哥”

    这个时候，萧薰儿的声音传入萧炎的耳朵里面。

    萧炎大喜过望，这的的确确是是萧薰儿的声音，他寻声望去。

    然后，他脸上的笑容就凝固了。

    萧薰儿的确是到了，但是她是和萧龙一起来的。

    而且还是躺在萧龙的怀里，萧龙的手爪子还在萧薰儿的身上乱摸，让萧炎好生羡慕。

    儿萧薰儿对于萧龙的骚扰，没有一丝厌烦，反而好像挺享受的。脸上有一些笑容，在轻声地说着萧龙哥哥好坏之类的话语。

    萧炎措手不及之下被撒了一把狗粮，心里难受得要命。

    “萧薰儿，你找我来干什么？”萧炎脸上没有了笑容，淡淡的问道。

    “不是她找你来，是我要她给你写信，让你来的。”萧龙一脸玩味地看着萧炎。

    他已经看到了自己抢走药尘之后，萧炎那绝望的样子。

    然后，自己在强势出手，大度地放萧炎一马，收萧炎为小弟，萧炎对自己感恩戴德的情景了。

    “你找我来干什么？”

    萧龙一开口，萧炎脸上就一脸的不爽。

    就是这个家伙，抢走了他的未来老婆！萧炎对萧龙隐隐有杀心！

    “我找你要一样东西！”萧龙在萧炎身上扫视着，寻找着药尘所屈身的戒子。

    “什么东西？”萧炎一下子就警惕起来。

    他以为萧龙是要杀了他，要了他的命。

    “我要你母亲留给你的那枚戒子！”

    萧龙的一句话，让萧炎整个人都僵硬住了。

    萧炎心里非常地不平静，萧龙要自己母亲留给自己地戒子干什么？难道说萧龙知道了药尘的存在

    不，这不可能，萧炎随即就抹杀了自己心中的这个念头。

    药尘的存在他没有跟任何人说过，所以说不可能有人知道！

    “我凭什么要把我母亲的戒子给你！”

    萧炎冷笑道。

    这里面可是住着药尘这一尊大神，除非萧炎傻了，否则的话就不可能把药尘交出来。

    “萧炎，现在的你，有资格跟我说凭什么吗？我要什么，你有资格拒绝吗？”

    萧龙一身四星斗师的修为毫不掩饰，全都施展出来。

    把萧炎下了一大跳，差一点就给跪了。

    (本章完)


第42章 药尘屈服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “斗师？这怎么可能？”

    萧炎整张脸都扭曲了。

    前段时间萧龙还是斗者，怎么一下子就成为斗师了？

    自己从斗之气七段到达八段之后就因此而沾沾自喜，但是这和萧龙不起来，简直就是天壤之别啊！

    连在戒子里面的药尘也忍不住震惊了一把，这就算是一直咳高级丹药，升级也没有那么快吧？

    “怎么？萧炎，要和我来过两招吗？”

    萧龙挑衅地说道，脸上带着一丝不屑。

    萧炎没有答应。

    “看来你还是和原来一样是一个废物啊！连战斗的勇气都没有，废物是没有资格活在这个世界的，所以说，你去死吧！”

    萧龙也不可以，一招九重叠浪就施展过去。达到第九重的九重叠浪的威力堪比地阶斗技，要是没有意外的话，就这一招，萧龙就可以把萧炎给秒杀了。

    看到萧龙要杀了萧炎，萧薰儿没有丝毫要阻止的意思。

    “哼，八极崩！”

    就在这个时候，萧炎身上的气势一下子就汹涌了起来，是刚刚萧龙气势的百倍之上！

    萧龙的九重叠浪，也被萧炎轻而易举地接下，不费吹灰之力！

    不仅如此，萧炎施展出来的八极崩还顺势打向萧龙，似乎是要趁机把萧龙给杀了。

    萧薰儿乃是斗皇强者，灵魂力量已经达到了灵境层次，在第一时间就感应到萧炎的不同。

    她连忙站在萧龙之前，把这一招八极崩给接下来。

    “呵呵，这终究是别人的力量！”

    萧龙占了出来，冷冷地说道。

    这个萧炎，终究使用了药尘的力量！

    “不管这是什么力量，你只要知道这股力量能够被我支配就够了！”

    第一次感应到斗皇的力量是何等地恐怖，萧炎脸上一脸地得意。对着萧龙不屑地说道。

    现在，他好像也可以秒杀萧龙了。

    “薰儿，看到了吗？这就是我的实力，回来吧，我们两个和往常一样在一起好好的生活。”

    装了一个大大的逼之后的萧炎把那充满贪欲的眼神看向了萧薰儿，急切地说道。

    “就凭你？配吗？”

    萧薰儿冷哼一声，她现在是越来越讨厌这个萧炎了。

    现在，她都后悔曾经和萧炎那么地亲密了。

    “我不配？还有谁配？”

    萧炎一副唯我独尊的样子，得意地说道。

    此时的他，就是一个井底的癞蛤蟆，丝毫不知道这片天有多么地辽阔！

    萧薰儿刚想出手教训一下这个狂傲的癞蛤蟆，但是被萧龙阻止了。

    “呵呵，药尘，出来吧！你还要藏到什么时候，我知道你就在那枚戒子当中！”

    现在的萧炎就是一个跳梁小丑，萧龙没什么心思和他废话，而是把主要目的放在了药尘的身上。

    萧龙话音刚落，萧炎的脸顿时就扭曲了，而且是极度扭曲！

    场面沉寂了一会儿，然后就只见到一道白色的冰冷的火焰从萧炎的身体当中散发出来。

    “桀桀，既然你知道本尊的存在，你们本尊就留不得你们两个，只好送你们去地狱了！”

    药尘的灵魂终于出现了，一出来，就要对萧龙和萧薰儿灭口！

    没办法，他真的担心魂殿的人会找到他，毕竟，魂殿的实力真的是太恐怖了！

    “就凭你，有这个资格吗？”

    萧薰儿挺身而出，五星斗皇的实力显摆无疑。

    “这怎么可能！哪怕你是古族的人，也不可能在这个年纪就达到五星斗皇，你究竟是谁！”

    古族的秘法极为强大，萧薰儿用它掩盖自己的修为，连药尘一开始都没有发现其中的端疑。

    现在，萧薰儿主动暴露自己的修为，一下子就把药尘这个老怪物给吓坏了。

    难道说是他沉睡得太久了，世道变了？

    而萧炎一听到萧薰儿居然是五星斗皇，心里一下子就懵逼了。

    他还在为自己曾经十二岁就达到斗者而得意洋洋，却不知道萧薰儿居然在十六岁的时候就达到了斗皇，这根本没有丝毫的可比性！

    “不过，就算是你达到了五星斗皇又如何？本尊实力再怎么不济，也是九星斗皇的实力，你们终究得死！”

    震惊归震惊，药尘还是要灭口的！

    五星斗皇和九星斗皇相差四颗星，实力却相差很多，九星斗皇杀五星斗皇，不是太费力的事情。

    更何况药尘巅峰事情还是斗尊，经验异常丰富。斩杀普通五星斗皇，更是轻轻松松。

    “是吗？药尘，你的对手在哪里！”

    对于药尘的实力，萧龙也是非常了解的，可以跟刚刚踏入斗宗的云山不分上下！

    所以说，他花费不小的力气，把紫金翼狮王给收服，为的就是万无一失！

    得到了萧龙的命令之后，紫金翼狮王出场了！

    他的出现，让药尘内心紧张不已！

    他想不到，居然还有一头斗皇巅峰的魔兽跟萧龙是一伙的！

    这个九星斗皇的紫金翼狮王，实力就和他不分上下，因为同级魔兽要强于人类，更何况他还是一个战斗力并不出众的炼药师。

    再加上五星斗皇的萧薰儿，他没有半分把握战胜他们。

    “怎么？药尘的现在我这边有两个斗皇，你确定要和我继续打下去？你确定你有胜算？就算是你能够打败两个斗皇，可萧炎那弱身板，能够承受斗皇的几次攻击？”

    这一次，轮到萧龙得意了。

    或许，这就是所谓的风水轮流转吧！

    “好吧，你们想要干什么？开个道出来吧！”

    认认真真地想了想，最终，药尘妥协了。

    “我也不想干什么，就是想邀请药尘成为我们当中的一员，不要在给萧炎那个废物当老师了！”

    萧龙淡淡的说道。

    药尘，保持了沉默。

    “药尘，我知道你手中有焚决，我告诉你吧，焚决可以修炼，有了三中异火之后也可以锻造一具供灵魂栖身的身躯，这一切都是真的，因为斗气大陆最后一位斗帝陀舍古帝就是考修炼焚决成为斗帝的，你身上有骨灵冷火，加玛帝国境内有拍在第十九的青莲地心火，你的那个孽障徒弟手中有海心蓝，迦南学院有陨落心炎，光是这附近就有三中异火，要是你加入我们，我可以保证在一年之内为你锻造身躯，让你重生！”

    萧龙深知药尘非常渴望重生，所以说就用这个来引诱他。

    很显然，他成功了。

    药尘动心了！

    “我加入你们，这个萧炎你们会怎么对待？”

    药尘现在和萧炎的关系并不是那么地亲密，毕竟刚刚认识不久，再加上萧炎的表现不是太让他满意，所以说对于这个徒弟，药尘也不抱太大的希望。

    但是不管怎么说，他都帮了自己，所以说他要为萧炎考虑考虑。

    晚上还有一更。

    (本章完)


第43章 收拾萧炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    药尘为什么要选择加入萧龙的阵营，因为萧龙的话让他选择了相信。

    他知道加玛帝国境内有一种异火，这是他寻找了很久得出的结论。但是不知道具体是哪一种。

    现在萧龙说了出来，他结合自己曾经的线索，选择了相信加玛帝国境内是青莲地心火。

    而迦南学院里面的的的确确是陨落心炎。

    最让他震惊的是他的那个孽徒韩枫居然找到了一种异火，而且还是排名居中，只比他的骨灵冷火相差一点点的海心蓝！

    这就让他不能淡定了，要是让他的这个孽徒继续成长下去，也不知道会变成什么样。

    所以说，他答应了萧龙。

    “这个萧炎嘛，要是当我的一条狗，也可以，怎么？萧炎，你愿意吗？要是当我的走狗，成为斗尊斗圣不在话下，要是表现的好的话，让你成为斗帝也是可以的，到时候给你一个位面让你主宰，在那里作威作福，日子也过得不亦乐乎，什么萧媚，纳兰嫣然，到时候还不是想玩就玩，想丢就丢？。”

    萧龙想了想，开口道。

    把本来应该是猪脚的人收为走狗，这个想想都觉得刺激！

    “要我答应也可以，除非你答应我一个条件！”

    萧炎想了想，动心了，居然愿意当他的大仇人的走狗。

    这倒是让萧龙意外不已，但是随即就笑了笑，开口道。

    “好，说说你的条件吧！”

    这个萧炎，引起了他的一丝兴趣。

    “只要你把萧薰儿让给我，我就答应你，反正萧薰儿你也玩够了，让给我玩玩如何？”

    萧炎看了看萧薰儿，急切地说道。

    萧龙的笑容，僵硬了。

    萧薰儿，脸上更是一片寒芒！

    她在刚刚萧炎答应做萧龙走狗的时候就对萧炎嫌弃到了极点，认为萧炎真的是一个不折不扣的狗东西。

    现在，她居然要完玩自己！

    要不是萧龙没有开口，她一定要宰了萧炎！

    “萧炎，就凭你还想玩我的女人？”萧龙冷冷的说道。

    “哪怕是我玩过了，玩腻了的女人又如何？她这一辈子，也只能有我萧龙一个男人！”

    对于女人，萧龙有洁癖，有很强的占有欲。

    所以说，对于萧炎的要求，萧龙直接就拒绝了。

    “薰儿，这个狗东西居然敢这般责辱你，我就将他交给你，任你处置！”

    萧龙对着萧薰儿说道。

    “嗯，谢谢老公！”

    萧薰儿笑着点了点头，然后对着萧炎轻轻一掌。

    萧炎顿时就吐血飞向远处。

    “萧炎，你最好以后给我滚远点，不要让我在见到你，否则休要怪我杀了你！”

    这一次，萧薰儿对萧炎真的是动了怒火了。

    她也算是由嫌弃萧炎转变成为厌恶萧炎了，而且还是极度厌恶！但是，她最终还是没有下杀手，但是也差不多了，现在的萧炎就只剩下最后一口气了。

    药尘在一旁冷冷观看，没有插手。

    他也想不到自己居然会找了一个这样的人当徒弟。现在他都已经开始怀疑自己的眼光了，毕竟自己已经眼瞎了一次。

    看萧炎这幅架势，多半会让他失望，让他的眼睛瞎第二次！

    这可不是他想要见到的，所以说现在的药尘已经没有把萧炎当成自己的徒弟了。

    萧炎躺在不远处，也不知道死了没有，反正就是气息极其微弱。

    “好了，紫金翼狮王，你自己回去准备化形吧，药尘，你去给他护法，对了，药尘，你的焚决和其他的功法斗技丹方以及骨灵冷火都交给我吧，这些你都不需要，但是你要相信我两年之类我会帮你锻造肉身的。”

    萧龙把药尘所在的戒子收入系统当中，花了一千点的手续费，把里面的所有东西都拿了出来。

    当然，连药尘体内的骨灵冷火也被提取出来，保存在系统之内。异火他是不会出售的，因为焚决的需要，他要自己炼化。

    总之就是，药尘还没有反应过来，他就一贫如洗了，身上没有一丁点的积蓄。全都被萧龙给夺走了。

    哪怕是他炼化多年的骨灵冷火，也突然消失不见。

    他本想提醒萧龙炼化异火要注意，但是一想到萧龙刚刚那出神入化的神通，他就觉得自己的多此一举了。

    他住在紫金翼狮王洞府最下方的火山里面，里面的火属性斗气让他觉得非常地舒服。哪怕他现在只是灵魂体。

    紫金翼狮王也在那里，准备化形。往七阶魔兽进军。

    这可是他期望依旧的事情！

    为了保证万无一失，他把附近的五阶魔兽纷纷赶到外围去之后，方才开始化形。

    至于萧炎，就被抛弃在魔兽森林当中，能不能过活着走出来，就要看他的运气了。

    回到了萧家，萧龙还没有说什么，萧薰儿就把萧龙丢到床上，并且压在了萧龙的身上。

    “怎么？小妖精，这一次你想要在上面？”

    萧龙不知道萧薰儿想要干什么，但是他还是邪邪的笑道。

    萧薰儿做到自己的上面，这个姿势还是挺好的，自己不仅舒服了，而且还不费力。

    所以说萧龙挺喜欢这个姿势的，也和萧薰儿多次地玩过。

    “老公，那焚决真的是陀舍古帝修炼的功法吗？”

    萧薰儿非常地好奇。

    要知道，这世间的一切，只要和斗帝扯上关系，那么那个就不平凡。

    斗帝修炼的功法，绝对是整个斗气大陆的顶尖宝贝。他们古族都只有一本，被当做镇族之宝来看待，连现在的她都没有资格修炼。由此可见斗帝修炼的功法何等厉害，他或许不是最好的，但是却是可以修炼到斗帝的，这个诱惑没有人能够抵挡得住。

    更何况还是大陆当中最神秘，也是最后一个斗帝陀舍古帝的东西，萧薰儿就更加上心了。

    要知道，他们古族当中可是掌握着陀舍古帝洞府的八分之一的钥匙！

    而这焚决是陀舍古帝的修炼功法，或许和陀舍古帝洞府有什么关联。

    “是的，我给你讲一个故事吧，几万年前，曾有一异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥中，使得其略有几分变异，众所周知，一般异火成形，极少会主动的离开诞生之地，而此火却是不同，在其拥有灵智之后，却是沿着地底岩浆而走，在那地底之下，游荡千年，以吞火为生。而它所吞之火，皆是在异火榜上有所名次，其上二十一种，都曾为其所食。此火非常与众不同，它吞火，懂得趋吉避凶，以弱为先，而当其费尽数千载时日，吞噬了二十道不同异火后，就算是虚无吞炎以及净莲妖火这等异火中天生的霸主，都是唯有在其面前匍匐称臣，最终，吞噬了异火榜当中二十二种异火之后，他自命为帝炎，修炼千年后出世，那个时候，他有了另外一个名字，也就是陀舍古帝，陀舍古帝就是传说当中拍在第一的异火！他之所以能够吞噬异火，就是因为他得到了焚决！”

    萧龙把他知道的一切都告诉给萧薰儿。

    (本章完)


第44章 炼化骨灵冷火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的难以置信！”

    听完萧龙讲的关于陀舍古帝的消息，萧薰儿的小脸一片震惊。

    她想不到陀舍古帝居然是一团异火，她想不到异火榜上的第一的异火就是二十二种异火的和。只不过，她也选择了相信，因为陀舍古帝的确是横空出世，而且有很快消失的，最重要是没有像其他斗帝那样，诞生之后就会出现一个斗帝家族。

    陀舍古帝，没有任何子嗣或者是亲人。

    “老公，你能不能把焚决，给我修炼啊～”

    一想到修炼焚决就可以达到陀舍古帝的高度，萧薰儿心里就非常地沸腾。

    斗帝，已经几万年都没有出现了，要是她达到斗帝了，将会受到整个斗气大陆所有人的敬仰。

    成为斗气大陆所有人心中的女神！

    萧薰儿甚至于在想，要是自己成为了斗帝之后，还要不要继续和萧龙保持这样的关系呢？

    达到斗帝的女帝让一个没有达到斗帝的男人任意欺负，这个感觉，好刺激啊～

    萧薰儿一想到这里就觉得自己很羞耻。

    “可以啊！不过斗气大陆一个时代，只有一个人可以通过修炼焚决达到斗帝，因为异火没有那么多，拍在第三名之后的异火还好说，斗气大陆上可能不止一种，但是净莲妖火和虚无吞炎只有一种，所以说斗气大陆一个时代只有一个人才可以通过修炼焚决达到斗帝！”

    萧龙到时没有在意这些，他也想要修炼焚决，要是萧薰儿也要修炼的话当然也可以。

    虽然说焚决只能够让一个人称帝，但是想要称帝却并不是只有靠焚决，二者并不矛盾。

    “啊？只有一个人才能够称帝啊？那还是让老公你去修炼吧！”

    得到这个答案之后，萧薰儿一下子就抛弃了修炼焚决的想法。

    她还是打算让萧龙来修炼焚决。

    毕竟，当斗帝的女人还是可以的。

    “傻瓜，称帝又不是只有修炼焚决才行，我想要达到斗帝，方法还有很多，所以说你就拿去吧！”

    萧龙把复制过后的焚决给了萧薰儿。

    想要达到斗帝，就需要源气。

    源气在斗气大陆上很稀缺，但是在比斗气大陆更加高等的位面上，那就算不了什么了。

    “老公，你对薰儿真好，薰儿爱你！”

    萧薰儿结果焚决，两只大大的眼睛当中涵着泪水，仿佛就要留下来一般。

    她真的想不到，萧龙真的愿意和她分享成帝的机会。

    自己的男人这般，还有什么要求的呢？

    萧薰儿下定决心，自己以后一定要对萧龙言听计从，什么都听他的。

    哪怕是自己不愿意做的事情，只要萧龙要她做的话，她也愿意去做。

    “怎么？你以前不爱我吗？”

    萧龙开始专空子，打趣萧薰儿了。手也不老实了起来。狠狠地在萧薰儿的臀部拍打着。

    “不不不，薰儿一直都爱你，只爱你一个。”

    萧薰儿知道萧龙心里在想什么，连忙改口。

    “好了，你自己先去修炼焚决吧！我知道你体内有排在第四的金帝焚天炎，要是让你这个小妖精炼化了金帝焚天炎，也不知道会达到什么境界！”

    萧龙羡慕地说了一句。

    真是羡慕这些二世祖，尤其是顶尖的二世祖，根本不是一般人能够相比的。

    自己辛辛苦苦得到了排在第十一的骨灵冷火，但是和第四的金帝焚天炎相比，简直就是天壤之别！

    想萧炎炼化排在第八的三千炎火就从低级斗宗达到九星斗宗，要是萧薰儿炼化了排在第四的金帝焚天炎的话，飘升到九星斗宗不是什么难事，甚至于可以直接达到斗尊之境！

    毕竟，三千炎火虽然说排在第八，但是和排在第四的金帝焚天炎比起来差距还是很大的。

    怕是要两三个三千炎火才能够和金帝焚天炎相比。

    十六岁的斗尊，想想都觉得可怕。

    “嘻嘻，薰儿再厉害，还是要被老公欺负，老公，我先走了，拜拜！”

    萧薰儿的小嘴在萧龙的脸上亲了一个，然后一蹦一跳地离开，像是一个小丫头一般。

    “系统，我要炼化骨灵冷火，你有没有什么好的建议？”

    据说骨灵冷火可是直接把斗皇强者给烧成灰的，威力很大，现在萧龙可不敢轻易地炼化他。

    “考虑到骨灵冷火的庞大力量不是现在的宿主可以拥有的，所以说本系统建议宿主给出手续费，让我帮你把他切割成为几小块，宿主自己慢慢的炼化？”

    兑换系统对着萧龙解释道。

    “好，切割！”

    为了能够炼化骨灵冷火，萧龙也是豁出去了。

    “好的，切割成功，花去一千点兑换点！”

    很快，兑换系统就把骨灵冷火给分割成为了三块。

    每一块的力量都不相同，是一次递进的。

    “很好，先把最弱的那一块给炼化了！”

    虽然说花去了一千点兑换点，但是萧龙却没有怎么心疼。

    他把其中蕴含力量最小的那一团骨灵冷火给那了出来，收入体内。

    然后，按照焚决的方法，开始把焚决和异火联系起来。

    弱小的那一团骨灵冷火一进入萧龙体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，这温度也奇怪，时而高，时而第，简直就是冰火两重天，搞得萧龙很尴尬。

    他觉得，这冰火两重天，不应该是针对女人的么？

    不过好在系统很有分寸，这一团骨灵冷火的温度再怎么奇怪，都在萧龙身体的承受范围之类，所以说并没有对萧龙造成什么影响。

    过了大概一个半小时，这一团最弱的异火被萧龙吞噬得干干净净。彻底地和萧龙融为一体。

    萧龙的气旋当中也有了一块小空间，专门用来给骨灵冷火用的。

    而萧龙体内的斗气，也在潜移默化地发生改变，有意思冰冷之感。

    这或许就是因为骨灵冷火在作怪吧。

    最让萧龙惊喜的是光是这不足三分之一的骨灵冷火，就让萧龙突破斗师，达到了大斗师之境，而且还是二星大斗师！

    照这样的趋势下去的话，萧龙炼化完骨灵冷火，怕是会冲到斗灵之上！

    不过，这也是萧龙所期望的。

    焚决，也达到了黄阶高级功法的境界。

    萧龙没有耽搁时间，然后把蕴含力量在中间的那一团骨灵冷火给吞噬。

    修为达到九星大斗师！焚决达到玄阶初级功法层次。

    炼化完最后一团骨灵冷火，并且将他们组合成为一块，焚决达到了玄阶中级功法的层次。

    萧龙的修为达到了三星斗灵之境！

    “啊哈，看来要是我把青莲地心火给搞到手，应该能够达到斗王，得到陨落心炎，能够冲击斗皇，而要是在得到海心蓝，足以达到斗皇巅峰，乃至于斗宗，呵呵呵，好日子就要到了！”

    萧龙看了看自己身体的情况，哈哈大笑道。

    (本章完)


第45章 对比

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙炼化骨灵冷火之后一天，萧薰儿还是没有出关。

    看来是金帝焚天炎力量太过强大，萧薰儿短时间无法把它炼化完毕吧！

    这也正好，萧龙去米特尔拍卖行去玩了几天之后，萧薰儿终于出关了。

    结果真的没有让萧龙失望，居然达到了二星斗尊……

    焚决也如愿以偿地直接达到了地阶中级功法。

    排在第四的金帝焚天炎和排在第十一的骨灵冷火的差异就显露出来了。

    萧龙和萧薰儿一碰面，萧龙体内的骨灵冷火就在瑟瑟发抖，如同遇到了天敌一番。

    而萧薰儿则是恰恰相反，她体内的金帝焚天炎却非常地活跃，仿佛是在显摆一般……

    萧薰儿因此一直笑了大半天，最终萧龙实在是忍受不了这个羞辱，就从萧薰儿身上找回来了面子。

    把一开始萧薰儿在他身上的鞭刑给报复了回去。

    直到刑法结束之后，萧薰儿一脸幽怨地看着萧龙，仿佛是遇到了莫大的委屈一番。

    萧龙实在是忍受不了一和萧薰儿见面，自己地那个骨灵冷火就忍不住打抖的情景，去跟自己地情人雅妃，以及那个便宜的爷爷告别之后，就离开了乌克坦城。

    在走之前，他当然给雅妃和萧家二长老留下了不少有助于修炼地东西，可以保证他们能够轻轻松松修炼到斗王。

    随即，他叫上药尘，就动身往塔戈尔沙漠进军。

    紫晶翼狮王虽然说有都在的修为了，但是只是一星斗宗。

    这在二星斗尊的萧薰儿面前就是一个小垃圾。

    所以说，就把他留在了魔兽森林，继续称王称霸，当然还是要他照顾一下萧家的。

    毕竟，云岚宗可能已经和魂殿的人联合在一起了，他必须保证萧家的安全。

    有一星斗宗紫晶翼狮王在，云岚宗不能够把萧家怎么样。

    至于陀舍古帝的帝玉，也就是陀舍古帝的洞府的八分之一的钥匙的那块玉，萧龙没有去管他。

    现在他的实力还不至于去打开陀舍古帝的洞府，还是以后再去管那一个高级副本吧。

    “老公，为什么我们要慢慢走路啊，要是飞的话，我们早就到了塔戈尔沙漠，而老公也在炼化青莲地心火了，干嘛要在这里浪费时间！”

    萧薰儿本来还打算一个瞬移直接到塔戈尔沙漠，毕竟加玛帝国对于一个斗尊强者来说实在是太小了。

    但是，萧龙死活不愿意那样干，这样让萧薰儿非常地不解。

    因为这个家伙，总喜欢在这深山老林当中欺负自己，就像是第一次在魔兽森林当中把她给占有了那样。

    这让萧薰儿整天都担惊受怕的，担心被人看到。

    “小妖精，又想被收拾了是不是，让你这样你就这样！”

    很尴尬，萧龙找不到青山镇在哪里，所以说就只能够慢慢的走了。

    希望能够找到青山镇，也就找到了小医仙。

    他也想见识见识这个斗气大陆上的女护士是啥样。

    会不会也是和地球上的护士一样，穿着纯洁无暇的护士装呢？真是让人期待啊！

    “哼！一看你就有什么坏心思！”

    萧薰儿那里不知道萧龙心里的那些小算盘，他多半是又看上了哪家的姑娘了。

    “好了，有人来了！待会给我老实点！”

    萧龙没有和萧薰儿继续斗下去，因为的的确确是有人来了，而且人数不少，有四五十个。

    两分钟之后，一伙人出现在萧龙的面前。

    带头的，是一个非主流的二十几岁的家伙，看样子都不是什么好东西，不是街头小混混，就是一个二世祖。

    “这位美丽的小姐，不知道我有没有什么可以帮助你的？”

    那个带头的黄毛在发现萧龙和萧薰儿之后，他自己忽略了萧龙，把目光放到了萧薰儿的身上。

    天啊，这是他这辈子见到过最美丽，最纯洁的女孩了！

    哪怕是在他们队伍身后的青山镇的第一镇民女神小医仙和她比起来，也逊色三分啊！

    没办法，萧薰儿本来就很美，又被萧龙强行穿上萝莉装，学生装等非一般的装扮。

    比如说现在地萧薰儿就穿着可爱的女生学生装，白色的短袖t，以及短到大腿中部的黑色短裙，再加上那穿着黑色学生丝袜的修长的玉脚，让这个黄毛暗自流口水。

    不只是这个黄毛，其他的抠脚大汉见到萧薰儿这样地绝色佳人，也是暗暗咽口水，恨不得每天到晚都把萧薰儿按在床上，狠狠地在她的身上驰骋。

    这一切，萧龙都尽收眼底。

    他笑了笑，他就是喜欢看到这些人渴望得到，却又得不到，只能够暗暗羡慕的悲惨模样。

    他也注意到再者队伍身后有几个显得格格不入的人，其中有一个二十左右的女人，更是亭亭玉立，在这人群当中显得非常地出色，用一句话就是出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    她身上的的确确是有一种圣洁之感，尤其是那一身雪白的衣着，更是衬托出她的圣洁，让人忍不住想要去呵护。

    见过青涩加清纯的萧薰儿，妖娆妩媚的雅妃这样地绝色之后，萧龙也忍不住在这个女子上停留了两秒钟。

    他想，这应该就是小医仙了了吧。

    “哼！不需要！

    萧薰儿察觉到萧龙在小医仙的身上停留了足足有两秒钟，心里非常地不高兴，她隐隐的对那个女人有了防备，用敌视的目光看着那个女人。

    而旁边的这个只有斗者修为的小垃圾，萧薰儿直接把他当成了空气。

    被萧薰儿敌视，这让小医仙感到非常懵逼。

    她不知道自己是什么时候得罪了萧薰儿那个大小姐了。

    见到萧薰儿的脾气这么火爆，那个黄毛没有丝毫的生气，反而是更加的兴奋。

    他最喜欢的就是这样有脾气的女人了，因为那样征服起来才会让人有成就感！

    这个黄毛来头还不小，是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团的少团长，也就是追小医仙的那个超级跑龙套，活了几章的渣渣。

    “这位小姐，我是青山镇狼头佣兵团的少团长，青山镇是这方圆几十里当中唯一地一个城镇，不知道这位小姐愿不愿意去歇歇脚，我可以略进地主之谊！”

    被萧薰儿无视，狼头佣兵团少团长没有丝毫的气馁，继续跟萧薰儿说话。

    他奉行的就是死皮赖脸，这样才能够跑到妞。

    但是这对萧薰儿来说没用！

    要不是萧龙让她要淑女一点，要在人前当贵妇，在床上当****的话，她早就一巴掌把这个聒噪的小垃圾给按死了。

    “好啊，我们正好累了，想要找一个城镇歇歇脚，那就先去青山镇吧！对吧，夫人”

    萧龙在萧薰儿回答之前就已经抢先答应了。而且他还格外的强调了夫人二字。

    虽然说萧薰儿心里一百个不乐意，但是萧龙都这么说了，她也只好点了点头。

    虽然说对萧龙的插嘴，很不爽，但是既然萧薰儿答应了，他还是点了点头。

    只不过，他想不到萧薰儿这样地绝色居然已经被萧龙给率先享用了，心里如同被针扎了一样。

    他发誓，等到了青山镇，他一定要把萧龙和萧薰儿给掳走，然后当着萧龙的面狠狠地玩弄萧薰儿，以泄他没有拿到萧薰儿一血之恨！

    于是，就这样，萧龙和萧薰儿成功的加入了这个队伍。

    那些抠脚大汉没有一个目光不在萧薰儿身上盯着，尤其是萧薰儿坐着，或者是弓起身子的时候，他们的眼睛都直了！

    这让萧薰儿非常纳闷，她想，这些丑陋的家伙不会是有病吧？

    (本章完)


第46章 演员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧薰儿加入队伍，本来是被一直捧着的小医仙就被冷落了下来。

    这让小医仙有了淡淡的失落之感，她对这个新来的萧薰儿也有一些敌视了。

    只不过，好在，她把萧薰儿的夫君给迷住了，萧龙一直在和她聊天，这让她心里微微有些自得。

    而在萧薰儿眼里，这小医仙也成了狐狸精。

    “萧龙弟弟，等到了青山镇之后，你就跟着我走，姐姐我保护你。那个黄毛对你的夫人不怀好意，怕是对你也要有什么想法，跟着我，姐姐保证你们安全。”

    在就要到达青山镇的时候，小医仙对萧龙说道。

    由于萧龙说狼头佣兵团的那个少团长穆力是黄毛，小医仙也跟着说黄毛了。

    小医仙真正这倒是让萧龙微微感到有些感激。

    他想不到自己刚刚认识小医仙，小医仙就为他着想，难道说是因为他太帅了把小医仙给迷住了？

    其实，他是想多了，小医仙本来就有一颗菩萨心肠，只要不是坏人，她都会帮忙。

    至于萧龙长得太帅，或许有那么一点点的因素。

    “放心吧！小医仙姐姐，区区一个狼头佣兵团，我还没有看在眼里，悄悄地告诉小医仙姐姐，我现在已经是斗灵了喔！”

    小医仙比萧龙大了那么一岁，所以说萧龙就当她的弟弟了，为的就是增加两人的亲密感。

    “真的假的？”小医仙眼睛瞪得大大的，很是不相信。

    萧龙比她还要小，达到了斗灵，这可能吗？

    要知道，斗灵在加玛帝国当中也算得上是一方豪强了！

    “当然是真的，我怎么会骗你呢？”

    萧龙一脸地认真。

    当然，萧龙和萧薰儿的对话很小声，一般的人根本听不到。

    也只有萧薰儿这个斗尊，以及在萧龙手中的戒子里面的药尘才能够知道。

    萧薰儿看到小医仙对萧龙一脸崇拜地样子，恨不得现在就告诉小医仙自己现在就已经是斗尊，她想要和自己抢男人得掂量掂量自己地分量！

    但是，她终究还是没有开口。

    最终，他们一行人走进了青山镇里面。

    “这位先生，要不要去我们的狼头佣兵团去坐一坐”

    跟萧龙和萧薰儿打交道有一段时间了，狼头佣兵团少团长穆力知道他们两个当中以萧龙为主，所以说这一次他向萧龙发出了邀请。

    “好啊！”萧龙一脸无辜地回答，然后若无其事地跟小医仙说了句拜拜之后，就跟着他走了。

    一路上，穆力都忍不住在发笑。

    他终于可以睡到萧薰儿了！

    “姨，少团长，这里就是你们狼头佣兵团所在之地，怎么感觉好像很荒芜？”

    到了一出偏僻之地，萧龙故作疑惑地说道。

    “这里是你的埋骨之地，来人，把这个小子给我抓起来，我要先玩这个小****，要是我玩高兴了，在赏给你们！”

    穆力的口水都忍不住哗啦啦地流了，看向萧薰儿的眼神也变得火热急切了起来，恨不得一口把萧薰儿吃掉。

    “是！”身后的狼头佣兵团的人立刻就把萧龙给制服了。

    萧龙也没有反抗，反而一脸地惊慌。

    “你们要干什么？”

    “干什么？嘿嘿嘿，当然是干你的老婆了！看你老婆这**，等会我们一起让她爽上天，哈哈哈哈！”

    压着萧龙的三个抠脚大汉哈哈大笑道。

    其余的也跟着一起笑了起来。

    “小妞，乖乖的在我的胯下承欢吧！”

    穆力的咸猪手抓向了萧薰儿的那在近段时间变大了很多的双峰，恨不得把她捏爆。

    只不过被萧薰儿轻松躲过。

    “老公救我~”

    萧薰儿也是一脸的惊慌，仿佛是被吓坏了一样。

    这可就更加激起了的征服欲。他直接就铺了上去。

    但是，他却突然感觉自己好像被控制了，整个身体都动不了了。

    “这是怎么回事？”一脸的懵逼。

    “嘿嘿嘿，就你这个小垃圾也敢对本尊有念想，真的是自寻死路，现在就让你知道本尊的厉害！”

    萧薰儿那张精致的小脸由惊慌很快就转换成为了笑容。

    而且是那种非常邪恶的笑容。

    “本尊你是，斗尊强者”

    穆力被萧薰儿的言辞给吓坏了，斗尊，这怎么可能！怎么可能有这么年轻的斗尊，哪怕她打娘胎里面就开始修炼，也不可能这么年轻就达到斗尊啊！

    “去死吧，你这双够眼睛我早就受够了，给我爆吧！”

    萧薰儿将四周空气当中蕴含地斗气凝聚成为两个弹珠大小的气团，然后撞击在的眼珠子上。

    悲剧的就成了一个瞎子，两个眼睛直接爆了！

    “还有你的猪腿猪手，我早就感到恶心了，就给我消失吧！”

    紧接着，的两只腿，两只手就这样消失了。

    此时的萧薰儿，好像由刚刚的小天使变成了一个小恶魔。

    脸上的笑容让人感到不寒而栗。

    “好了，你们都消失吧！”

    玩够了的萧薰儿最后没有了兴趣，直接用金帝焚天炎把所有的狼头佣兵团的人都烧成灰烬。

    毕竟，一个斗尊和这些斗者玩到这个程度也够了。

    见到萧薰儿这么快就结束了战斗，说实话，萧龙还没有玩够。

    他还想看看接下来会发生什么事呢。

    “说好的淑女呢？”

    萧龙一巴掌拍在萧薰儿的后脑勺之上，责怪道。

    “老公，他们都要欺负你老婆我了，难道我就应该让他们欺负吗？”

    萧薰儿一脸可怜兮兮地模样，看的萧龙都想把她在这里就地正法了。

    “可是你手段真的是太残忍了，直接秒了他们不是更好”

    萧龙道，他还真的有点不熟悉刚刚的局面，他也不知道萧薰儿心里是怎么想的。

    “谁让他们的嘴脸让我感到恶心。”

    萧薰儿一脸的嫌弃。

    “好，你先去灭了狼头佣兵团这个毒瘤，我去办点事情。”

    萧龙也没打算怪罪萧薰儿，像那样的人，他本来就打算干掉的。

    “你是不是去找刚刚在路上遇到的那个骚狐狸精”

    一听到萧龙说有事情要办，萧薰儿的小嘴就嘟囔得老高。

    “怎么了？你有意见”

    萧龙调转头，把萧薰儿抱在怀里，同时在她的脖子上轻吻了两下。开口到。

    “小美人，有意见你也只有保留！”

    “哼！去吧去吧，去了就不要来找我，找到了我我也不让你碰我！”

    萧薰儿这一次好像有些不乐意了，是真的生气了。

    “小妖精，你信不信我现在就把你就地正法了？”

    萧龙不知道萧薰儿怎么了，开口笑了笑，想要缓解这尴尬的气氛。

    (本章完)


第47章 真的只是送东西

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来啊，反正我也只不过是你想玩就玩。想丢就丢的一个人罢了，我这一次就让你玩个够，别以为我不知道，你在乌克坦城就和雅妃那个骚狐狸有不可见人的勾当，现在你离开了乌克坦城，就抛弃了她，又去找别的女人，我知道，总有一天你也会玩腻我，抛弃我的，呜呜呜~”

    萧薰儿仿佛想到了什么不开心的事情，最终居然苦了起来。

    这倒是出乎萧龙的意料。

    本来，萧龙是打算像对付雅妃那样，厉声呵斥萧薰儿一顿的，因为他最讨厌的就是女人哭了。

    可是，不知道为什么，在面对萧薰儿的时候，他有一些大声不起来。

    “说什么呢我早在和你之前雅妃就已经是我的女人了。”

    萧龙也知道萧薰儿应该是接受不了有太多的女人和自己有所关联。所以连忙为自己辩解。

    “所以说，你有了我就抛弃了雅妃，等你有了今天遇到的那个狐狸精，就会抛弃我对不对？”

    萧薰儿大声地吼了出来。

    “我对你言听计从，你想要我做什么，我就做什么，你为什么要这样对我，为什么要玩我！呜呜呜，你知不知道我是真的喜欢你！”

    萧龙这一下可算是知道为什么萧薰儿今天会这般反常了。

    她以为自己去找小医仙多是去啪啪啪，然后把她给甩了。

    “放心吧，我的薰儿，我永远也不不会抛弃你的。”

    萧龙捧着萧薰儿的小脸，吻了她一下。

    这样地尤物，他又怎么可能丢弃

    “真的吗？”萧薰儿将信将疑。

    “当然，在你闭关炼化金帝焚天炎的时候，我可是和雅妃完了几天，把她都给玩坏了……”

    雅妃的的确确是被萧龙给玩坏了，最后苦苦哀求的样子让萧龙至今历历在目。

    “啊！老公你坏！”萧薰儿也想不到萧龙说着说着就不正经起来，红着脸说道。

    “哼！家法第一条是怎么来着，不允许忤逆我，你说你应该受到怎么样的惩罚”

    见到自己连哄带骗，可算是把这个小妖精给忽悠到了，萧龙很快又板着个脸，严厉地问道。

    他可是立下了家法的，当然是对萧薰儿和雅妃。

    “哼！好啊！来惩罚我啊，我看你还有没有时间去外面找女人。”

    萧薰儿一副死猪不怕开水烫的样子，嬉笑到。

    “或许你不知道吧！我去找小医仙可不是为了睡她，而是给她一样东西而已，现在你自己送到枪口上来，那么就不要怪我不客气了！”

    萧龙可不是什么色中恶鬼，见到女人就不顾一切了。

    尤其是在已经有女人的时候，他要上也是先把家里的照顾好了再说。

    他去找小医仙，的的确确是为了把七彩毒经交给小医仙罢了。

    毕竟，身怀厄难毒体的小医仙可不能够没有七彩毒经。

    而且，在不知道小医仙身上有没有毒的情况之下，萧龙可不敢乱来。

    万一有毒的话，他玩着玩着，自己家里的老二突然废了的话，那可就悲剧了。

    这也是他冲一条消息上看到的，就是某个国家要干涉另外一个国家的领土主权，甚至双方都快要动兵了。

    网络上某一个爱过的女同志说要是那个国家真的敢那么做的话，她就在自己的逼，里涂上毒药，去那个国家当****，毒死一个算一个。

    这可把萧龙给雷到了，他联想到小医仙一身都是毒，难保逼，里没毒，所以说，他不敢乱来……

    “老公，我错了我错了，我再也不敢了，不要在这里啊，这里有人啊！啊~”

    萧薰儿见到自己好像真的误会了萧龙，而萧龙好像真的打算动真格了，一瞬间就慌了。

    这里可是青山镇，随时都有人的，在这里那个，真的好吗？

    萧龙也知道这一点，在萧薰儿的屁股上狠狠地打了一巴掌之后，就这样算了。

    “以后注意一点，知道了吗？”

    享受了一下那手感，萧龙略带满足地说道。

    萧薰儿连连点头，听话得不得了。

    然后，萧龙就和萧薰儿去把狼头佣兵团的团长以及一干骨干给灭了。

    反正这个狼头佣兵团也不是什么好东西。

    办完事之后，就去了万药斋，找到了小医仙。

    “咦，萧龙弟弟，你怎么来了？”

    对于自己有着一面之缘，而且感觉不错的萧龙，小医仙还是很有印象的。

    对于萧龙的到来，她很吃惊。

    “不请我们进去坐坐吗”

    萧龙搂着萧薰儿，对着小医仙笑着说道。

    萧薰儿对于萧龙的这个举动，心里美滋滋地。

    “进来吧。”

    小医仙也不至于那么不近人情，她把萧龙萧薰儿请了进来。

    然后，给他们两个倒了一杯水。

    “真羡慕你们两个，年纪轻轻就成为了一对让人羡慕的神仙眷侣！”

    看着萧龙和萧薰儿恩爱的样子，小医仙脸上真的有一丝羡慕。

    “要是小医仙姐姐想的话，也可以去找一个啊，我就知道某个人，见到小医仙姐姐之后就念念不忘。”

    萧薰儿虽然说脸上是一脸关心的笑容，但是小手却在萧龙的腰间狠狠地捏了一把。

    这一把可是用了斗气的，把萧龙给疼坏了。毕竟萧龙的实力比不上萧薰儿。

    但是在小医仙面前，他也不好表现出来。

    “噗呲，可是我和你们不一样呢！”

    小医仙眼睛很尖，看到了萧薰儿的小动作。

    而在她眼中，萧龙的隐忍当然是他爱萧薰儿的表现了。

    “怎么不一样不都是女人么？”萧薰儿不知道小医仙在想些什么，开口到。

    “你们，不懂……”说到这里，小医仙的脸上就有了一丝丝落。

    在她的内心深处，有一道难以忘记的伤痕。

    “是因为厄难毒体吧……”

    萧龙低声地说道。

    一瞬间，萧薰儿和小医仙两个女人的脸上都显得非常惊讶。

    “小医仙姐姐是厄难毒体”

    萧薰儿也是听说过这种可怕的体质的，有这种体质的人，几乎是大陆上所有的人的公敌！

    因为他的出现就象征着死亡！

    “是的。”小医仙大有深意地看了看萧龙，然后承认了。

    萧薰儿没有说话了，她不知道该怎么面对小医仙了。

    “我这里，有一卷专门为厄难毒体准备的毒经，小医仙姐姐有兴趣吗？”

    萧龙把从山洞当中得到的七彩毒经拿了出来。

    “这，你是怎么得到的？”

    小医仙见到七彩毒经之后，那一张小嘴长得老大，要说她被萧龙看出自己地体质她的惊讶只能够算是吃惊的话，那么萧龙拿出七彩毒经，她就是震惊了。

    她现在都在好奇，这个萧龙到底是什么来头

    “就在魔兽森林当中得到的，我知道你很需要它，所以说就把它留了下来，我现在就把他交给你吧，如果你需要的话就修炼它吧！”

    萧龙把七彩毒经交给了小医仙。

    “谢谢你……”

    说实话，这还是小医仙第一次受到男人送给她的礼物。

    虽然说这件礼物对于普通人来说是最差的，但是对于她来说却是最好的。

    (本章完)


第48章 欺负冰皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后，萧龙和萧薰儿还是和小医仙道别了。

    “老公，对不起，我错怪你了！”

    离开小医仙之后，萧薰儿真诚地向萧龙道歉。

    “没什么薰儿，我们好久都没有赛车了，要不要来一次？”

    把七彩毒经交给了小医仙，这魔兽森林也没有什么好待的了，萧龙就打算快速离开去沙漠当中。

    所以说，就打算骑车了。

    “老公，你真坏！”萧薰儿又给萧龙来了一句你真坏，还用她的小粉拳在萧龙的胸口垂了两下，搞得萧龙一脸懵逼。

    这是啥情况？自己又怎么了？

    但是萧龙随即就想到，自己就是因为和萧薰儿赛车，最终趁机把萧熏儿给办了的。

    所以说，自己提出这个要求，萧薰儿难免会想到其他的地方。

    嘿嘿，看来这个萧薰儿

    “我说的车，是这些车！”

    萧龙一口气，把所有的机甲都买了一个。

    当然，都是一级的。加起来也不过两千兑换点。

    什么时光之城，月神殿，能源之城，风雪之城，雷霆殿，幽灵之都等等，都买了一个。

    蓝毒兽的除外……

    “说吧，看上那一辆了？随便挑，输了也是会收到惩罚的！”

    萧龙把手放到时光之城里面的骑车的车门之上，摆了一个炫酷的姿势，开口道。

    “哇！那我可就不客气了，我要这一个！”

    最终，萧薰儿选了时光之城的那一辆火红色的机甲。

    “很好，我就选它吧！”

    萧龙很没有节操地做到了绿豹兽的身上。脸上没有丝毫的不好意思。

    萧薰儿也没有发现其中的问题，在她看来，自己选择的车子是红色的，那么萧龙当然也可以选择绿色的了。

    天真的萧薰儿丝毫不知道其中的差距，一级机甲和十二级机甲根本没有可比性。

    就像是斗者和斗宗一样，不管怎么打，斗宗秒秒钟秒杀斗者。

    再加上黑豹兽的速度本来就很快，在汽车之上。

    而绿豹兽更是黑豹兽的老大，速度更是倍增。

    这场比赛，其实还没有开始，就已经结束了。

    比赛持续了大半天，途中越过了魔兽森林，进入了塔戈尔沙漠。

    到了一个叫漠城的地方，两人停止了比赛。

    因为漠城，正是萧龙此行地目标。

    加玛帝国的冰皇海波东就在漠城当中。

    虽然说现在地萧龙完全没有把海波东这个小小的斗皇，哦不，现在只能够算得上是斗灵放在眼里。

    但是，这怎么说也是自己对雅妃的承诺，他还是要去完成的。

    最重要的是，海波东手中掌握着净莲妖火的残图之一。

    要是组合了那张图，就能够召唤出净莲妖圣。

    巅峰事情为九星斗圣的净莲妖圣，还是很牛逼的，分分钟都把有着六星斗圣实力的净莲妖火秒杀了。

    要知道，身为六星斗圣的净莲妖火，实力非常可怕，整个斗气大陆，除了净莲妖圣能够毁灭他的意识之外，就应该只有虚无吞炎才能够吞噬净莲妖火。

    毕竟虚无吞炎现在地实力是八星斗圣。

    除了虚无吞炎和净莲妖圣，哪怕是同位九星斗圣的古元，魂天帝，烛坤都不能够把净莲妖火怎么样。

    萧龙想要吞噬净莲妖火，必须要净莲妖圣残魂的帮助！

    至于青莲地心火的↓落，萧龙可不打算靠海波东，而是要去找青鳞那个萝莉，她知道青莲地心火在哪里。

    “薰儿，你输了哦～”

    萧龙比萧薰儿早到一分钟，这其中当然是他故意防水了，不然的话萧薰儿不知道会输成什么样子。

    “好嘛好嘛，人家晚上伺候你就是了～”

    萧薰儿早就料到萧龙会提什么条件，不甘心地回答。

    就一分钟，一分钟！

    萧薰儿下定决心，下一次一定要萧龙来伺候自己！

    萧龙没有说什么，在漠城当中休息了一晚上，第二天一大早就去了海波东的杂物间。

    “海波东，给老子滚出来！”

    萧龙可没有必要给一个斗灵面子，别说自己亲自动手，哪怕是自己地夫人，都能够轻轻松松地秒杀这个渣渣。

    “哪里来的小鬼，感到本座的地方放肆，想死吗”

    萧龙的话刚刚说完，一个头发花白的老头就出现了。

    实力，三星斗灵！

    “就现在你这个小渣渣也敢这么对我说话？薰儿，给他一点小小的教训！”

    萧龙无奈的摇了摇头。

    加玛帝国内的井底之蛙太多了，海波东一个斗皇而已就狂傲得没得边了，真是让萧龙为之感到悲哀。

    “是，老公！”

    萧薰儿得到萧龙的命令之后，身上的斗尊威亚完全地释放出来。

    当然，这也是针对海波东一个人。

    可怜的海波东，加玛帝国赫赫有名的大人物，就这样给萧龙跪了……

    哪怕他是不愿意的，但终究还是跪了。

    “你是，斗尊境的前辈”

    海波东这一次才知道自己是踢到铁板了，吓得大惊失色！

    斗宗他是见到过的，但是绝对不可能给让他情不自禁的下跪。

    能够让他跪下的，唯有斗宗之上，斗尊方可做到！

    海波东真的想不到，达到斗尊的都是斗气大陆是赫赫有名的大人物，居然会来到加玛帝国这样一个小地方！

    “真是悲哀，薰儿，破了他体内的封印！”

    海波东身上中了美杜莎的封印，这对斗皇，斗宗来说或许很棘手，但是对于斗尊来说却只是一个小玩意，轻轻松松就能够解决。

    萧薰儿没有说话，她运转金帝焚天炎在海波东身上游走一边，美杜莎在海波东身上射下的封印就这样直接消失不见。

    “斗皇我重新回到了斗皇我居然回到了斗皇之境”

    兴奋来的太突然，海波东还没有回过神来，他的封印就破了，他的实力虽然没有恢复到巅峰时期的九星斗皇，但是也达到了二星斗皇，这让海波东险些为之感到癫狂。

    要知道，他为了破解美杜莎的封印，可是辛辛苦苦专研了几十年，还是没有成功。

    现在，封印一下子就没了，让他险些晕厥。

    “多谢前辈！”

    回过神来的海波东连忙给萧薰儿和萧龙道谢。

    “不用了，把净莲妖火的残图交给我，然后你回米特儿家族，给我照顾一个叫雅妃的女人就行了，记住，我不允许她受到任何委屈！”

    萧龙严肃地警告道。

    (本章完)


第49章 我是变态？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是是是，这就是前辈需要的记录排在第三的净莲妖火的残图，请前辈示目！”

    海波东连忙把他收藏许久的残图拿了出来，献给萧龙。

    那一副低头哈腰的样子，真的有当狗的潜质。

    萧龙把残图拿过来，看了看，和上一次他得到的差不多，也就认定了这个是真货，就放入系统里面。

    “前辈，这里还有拍在第十九的青莲地心火的下落，现在交于前辈！”

    为了巴结萧薰儿这个斗尊强者，海波东可是费劲了心思。

    要知道，要是他得到了斗尊强者的指点，突然他梦寐以求的斗宗之境不在话下！

    要是他达到了斗宗，加玛帝国将会以他为尊！

    他的志向并不远大，只要达到斗宗即可。

    “算了吧，就你那个技术。”

    萧龙摇了摇头，要是他听了海波东的，那可就是白受罪了。萧炎就是相信了海波东，走了不少冤枉路。他可没有萧炎那样****。

    在萧薰儿的带领之下，萧龙二人直接消失在海波东的眼前。

    海波东感叹到，这才是真正的强者。

    他也随即动身回加玛帝国的帝都，他要好好的去招待那个雅妃。

    说实话，萧龙算得上是迫害萧炎的元凶之一，当然，其实他也不知道萧炎死没死，反正萧炎没有回萧家。

    要是萧炎死了的话那么他就是凶手之一。

    而如何面对萧鼎和萧厉，就成了一个问题。

    他还不至于丧心病狂到把萧炎的一家子人给杀了。

    “唉，要是他们两个愿意配合的话，就帮他们一把把！”

    萧龙无奈地叹气一声，没办法，谁让他太善良了呢？

    那个萧鼎和萧厉也有敌人，自己就去把他们解决了，让他们两个在这个塔戈尔沙漠当中当土霸主吧，就当中自己对他们的补偿。

    来到了萧鼎萧厉建立的漠铁佣兵团，萧龙见到了他们两个。

    “萧龙，萧薰儿，你怎么一个人来这样危险的地方？族里没有派护卫护送你吗？”

    出乎萧龙的意料，萧鼎居然热情地招待了自己和萧薰儿。

    这让萧龙心里微微有了愧疚之心。

    自己不应该杀了萧炎。

    哦不，现在地萧龙都有些希望萧炎那个家伙福大命大，活着走出了魔兽森林了。

    “我们现在都都不低的修为，自然不需要什么护卫了。”

    萧龙笑了笑，回答到。

    “额，就是我的那个三弟现在怎么样了？”

    萧鼎最后开口问道。

    他的三弟，一直是他的一件非常担心的事情。

    “哦！你说萧龙表弟啊？他现在已经恢复了天赋，达到了斗之气八段，马上就要到九段，然后冲击斗者了，不就之后他就要去迦蓝学院修行了，前途不可限量！””

    萧龙昧着自己地良心，说了这样一句善意的谎言。

    “真的？薰儿，萧龙说的是不是真的？”

    萧鼎的萧厉都坐不住了，这个消息让他们太震惊了！

    “是的，两位表哥……”

    萧薰儿嘴角露出一丝勉强的笑容，开口道。

    她现在心里也有一丝后悔，虽然说萧炎很可恶，但是也不应该就这样杀了他。

    最重要的是，还是自己下的手。

    “太好了，三弟终于好了！”

    得到了萧薰儿这个和萧炎青梅竹马的人的答案，萧鼎和萧厉都放心了下来。

    虽然说他们两个不知道萧薰儿这个从小就和萧炎青梅竹马，和萧炎腻在一起的人我是变态？怎么和萧龙走到一起，但是这也没什么，只要萧炎好了就行。

    “嗯，是啊是啊。”

    萧龙和萧薰儿一起配合着演了一场戏。

    最后，萧薰儿和萧龙还是回到了房间里面休息。

    萧薰儿做到萧龙的大腿之上，抱着萧龙的脖子，略带忧伤地开口道。

    “老公，薰儿是不是很残忍？我是不是不应该杀了萧炎？”

    现在，萧薰儿也有一些后悔自己是不是不应该对萧炎下毒手了，哪怕萧炎让她感到厌恶。

    “你当然不残忍，是萧炎自己作死。”

    萧龙当然不想让萧薰儿有什么负担，安慰到。

    “我要给你们说一件事情，萧炎其实在你们走之后，我把他救了，还把紫晶翼狮王的紫灵晶给他用了，现在他也达到了斗者，至于去了哪里，我也不知道。”

    这个时候，戒子里面的药尘开口了。

    他终究还是忘不了萧炎三年对他的供奉之恩，没有狠下心来看着萧炎去死。

    得到萧炎没死之后，萧薰儿也松了一口气。

    她心里的愧疚，终于消散了。

    “唉，活着就活着吧，一个小小的萧炎有能够把我怎么样？”

    萧龙对于萧炎是活着还是死了也没有太多的感觉。

    自己现在都已经是斗灵了，而萧薰儿也是斗尊了。

    没有药尘帮助的萧炎，那什么和自己斗？

    “嗯！”萧薰儿重重地点了点头。

    她在心里暗暗发誓，以后一定不要轻易杀入了，尤其是和自己有一些关联的人。

    “萧龙哥哥，薰儿想要你……”

    萧薰儿本来就亲密地搂着萧龙，现在什么事都解决了，就该办正事了。

    “你这个妖精！”萧龙也和萧薰儿亲吻在一起。

    这个时候，门外穿来了敲门之声，打扰了萧龙和萧薰儿的好事。

    萧薰儿幽怨地哼了一声，萧龙心里也很不爽。

    “谁阿”大半夜不睡觉，来敲门干什么？

    “萧龙少爷，薰儿小姐，我是青鳞，大团长和二团长派来伺候你们的，不知道你们要不要洗个澡，水我已经给你们准备好了。”

    门外穿来了一道稚气未脱的女声。

    “青鳞！！！”

    萧龙现在是彻底没有和萧薰儿缠绵的想法了。

    青鳞，不就是他这一次的目标吗？想要找到青莲地心火，非这个有着青蛇三花瞳的小萝莉不可！

    萧龙把萧薰儿甩到一边，然后去开门了。

    “哎呀，你这个死鬼……”

    萧薰儿哪里想得到萧龙居然会这样对她，猝不及防之下直接倒在了床上，屁股疼的要死。

    她忍不住抱怨了萧龙一句，如同夫妻间的打情骂俏。

    同时，她也要看看，到底是那个女人，居然让她的老公有这般动作！

    萧薰儿从来没有觉得自己会输给谁。

    当萧龙开门之后，一个只有十来岁，一头青色的长发，留着两个羊角辫的小萝莉出现在萧薰儿眼前。

    “老公！你这个变态！”

    见到青鳞之后，萧薰儿撕心裂肺地大吼起来。

    斗尊强者的吼声，让整个城的人，都听到了。

    (本章完)


第50章 青鳞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在萧薰儿看来，萧龙居然对一个十岁左右的小丫头有邪恶的想法，那真的就是变态啊！

    虽然说这个青鳞现在看起来的确非常清秀，长大以后肯定是一个美人。

    但是，现在她还太小了啊！这么小的孩子，你就不放过，你还是人吗？

    所以说，萧薰儿称萧龙为变态。

    萧龙顿时就懵逼了，他又怎么了……

    这个萧薰儿，真的是不让人省心……

    “怎么了？怎么了？”

    萧鼎和萧厉连忙跑过来，刚刚那一道震耳欲聋的响声，让他们不得不来看看到底发生了什么。

    “两位表哥，没有什么事，你们都辛苦了，还是先回去休息吧！”

    为了不更加地丢脸，萧龙只好先把萧鼎和萧厉先打发走，然后再好好的收拾这个不听话的萧薰儿。

    最终，萧鼎和萧厉满怀疑惑地离开了，走之前，他们两个还特意提醒青鳞一定要好好的照顾萧龙和萧薰儿。

    那大有深意的眼神，让萧龙感到浑身都起鸡皮疙瘩了。

    这个萧鼎和萧厉，不会是误会了什么了吧？萧龙嘀咕道。

    随后，他把青鳞这个小萝莉抱起来，关上门，然后把她放下，对萧薰儿问道。

    “小妖精，又怎么了？这一次不说这个所以然来，老子饶不了你！”

    说着，萧龙还拿出一个带电的棍子，恶狠狠地威胁道。

    “老公，薰儿不会阻止你在外面搞女人，但是你也要分类啊，你看人家青鳞这么小，你下得去手吗？你就能不能够等她长大一点在吃吗？”

    萧薰儿看着那根带电的棍子，一下子就怂了。

    指了指一旁身高只有萧龙三分之二地青鳞，无辜地说道。

    青鳞现在还小，根本就听不懂萧薰儿在说什么。

    但是她听到萧薰儿说要等自己长大一点之后再吃，一下子就愣住了。

    然后，她用她的小手捂住那由于惊讶而长得老大的小嘴，满脸不相信地看着萧龙，同时还忍不住和萧龙保持一些距离，往萧薰儿哪里靠去。

    她想不到，萧龙居然是一个吃人狂魔！她他要吃自己！而且他还嫌弃自己太小了，要养肥了再吃。

    青鳞想不到长得一副偏偏君子模样的萧龙居然会是这样的人。

    可是，她又想到萧鼎和萧厉两位团长要自己一定要好好的伺候萧龙，而萧鼎和萧厉对自己有救命之恩和抚养之恩，青鳞必须报答。

    所以说，青鳞又一脸的视死如归，又回到了萧龙的身边。

    死就死吧，死了，也算是报答了两位团长对自己的恩情了，青鳞在心里给自己打气。

    萧龙在得到萧薰儿的解释之后，差一点喷出一口老血！

    我去，我就是这样的人吗？

    “萧薰儿，你在胡说什么呢？我是那样的人吗？青鳞那么小，我怎么可能这样对她”

    萧龙大声地为自己辩解。

    然而，他的这一句话，在青鳞的眼里，却是催命符。

    完了完了，这个萧龙少爷果然要等自己长肥了再吃自己。

    青鳞看了看自己最近发育得挺快的身体，最终下定一个决心。

    以后自己发工资了，一定不能够吃太多，这样就不会长肥，这样，或许自己就可以多活两年了……

    “对不起，老公。”

    既然萧龙都说了，萧薰儿又真的自己鲁莽了，又误会了萧龙。所以连连跟萧龙道歉。

    “以后开口的时候注意一点，可以做到吗”

    萧龙无语地摇了摇头把东西收了起来。

    “嗯嗯嗯，可以可以。”萧薰儿像一只萌萌哒的小兔子，连连点头。

    “青鳞，你说的洗澡水在哪里，我要去洗个澡。”

    收拾完萧薰儿，萧龙对青鳞这一个真正的小萝莉开口问道。

    来到沙漠，他觉得有些不习惯。

    没办法，不管是那一世，这都是他第一次来沙漠，还是去冲个凉冷静一下。

    “就在澡堂啊！我带少爷去。”青鳞踩起小碎步，慢慢的往前跑，给萧龙带路。

    “等等，我也要去~”

    最终，萧薰儿追了上去。

    现在，萧薰儿又有一点开始怀疑萧龙了……

    ………………

    “两位表哥，不知道最近沙漠当中的蛇人族有没有什么异常的举动？”

    第二天，萧龙向萧鼎和萧厉问道。

    毕竟萧鼎和萧厉在塔戈尔沙漠带了将近十年，对这里非常了解。

    他要看看青莲地心火有没有被美杜莎抢先拿走了。

    这样的话，他也不需要费尽心思去寻找青莲地心火的所在之地，而是直接去蛇人部落就行了。

    “最近啊？没有什么异常啊？还是和往常一样，继续和我们人类作斗争。”

    萧鼎做事比较细腻一些，他想了想，开口道。

    塔戈尔沙漠没每天都有人类被蛇人族杀死，也每天都有蛇人被人类杀死，这就是塔戈尔沙漠的生存法则。

    “这样啊，那好吧，青鳞我要带走，我需要他帮我寻找一样东西。”

    既然美杜莎没有得手，那么萧龙只好自己动手了。

    “青鳞帮你找东西？找什么东西？”

    萧厉好奇地问道。

    青鳞在自己的佣兵团当中很受排挤，只能够做一些跑腿买东西，洗衣服之类的活，什么东西要她去找啊。

    “青鳞体质异于常人，我需要她帮我去寻找异火！”

    萧龙想了想，没有隐瞒萧鼎和萧厉，把自己的目的说了出来。

    反正整个加玛帝国不可能有人能够跟他抢异火，他也不需要担心什么。

    (本章完)


第51章 神瞳觉醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉，萧龙表弟，不是我说，异火这样地东西怎么可能出现在我们这样鸟不拉屎的地方，你想多了！”

    萧厉性子比较急，知道萧龙的想法之后，开口笑了起来。

    这里早就传说有异火的存在，可是到现在，也不见得有谁得到了异火。

    所以说，他可不相信这里会有异火。

    “可是，这里真的有异火，我能够隐隐地感应到，因为美杜莎也在寻找！”

    就在这个时候，小萝莉青鳞开口了，认认真真地回答。

    “她找到了吗？”

    萧龙急切地问道。

    果然，美杜莎和青鳞都可以感应异火的大概位置！

    “应该，没有吧……”

    青鳞有些不敢确定。她也不清楚。

    “两位表哥现在清楚了？事不宜迟，我现在就去找！”

    萧龙提起青鳞，让她做到自己地脖子上。然后往外面走去。

    萧薰儿随即跟上。

    “等等，萧龙表弟，这可是和美杜莎两个抢，美杜莎可是斗皇强者啊！我们干不过她的！”

    听到美杜莎也在打异火的主意，萧鼎连忙站起来提醒萧龙。免得惹火上身。

    “放心吧！美杜莎而已，我不惧！”

    美杜莎也只是斗皇而已，虽然说是巅峰斗皇，但是对于现在地萧龙来说也没有太大的威慑力。

    “唉！算了，由他去吧！”

    萧龙又不是他地亲弟弟，所以说，萧鼎和萧厉没有跟上去。

    这也正和萧龙的意，他也不想有两个拖油瓶。

    “青鳞，你说说，异火大概在哪里？给我指一个方向！”

    拿出绿豹兽，萧龙三人坐了进去，萧龙对青鳞说道。

    “我可以说，但是萧龙少爷，我能不能够给你提一个条件啊！”

    青鳞天真地玩着自己地手指头，弱弱地说道。

    “提吧！”

    萧龙也不知道这个天真的小萝莉会有什么想法。摸了摸她的小脑袋，阳光地笑了笑，

    “那就是，萧龙少爷能不能够不要吃我啊……”

    一想到自己长肥了就要被萧龙吃，青鳞真的很难受。

    她是一个地地道道的小吃货，就是忍不住吃好吃的。

    要是这样下去的话，她要不了多久就要长肥了。

    也就是说，她要被萧龙吃了。

    可是她现在还不想死，她还没有吃遍天下所有的美食呢！

    萧龙听了，整张脸都黑了……

    他面带”杀气”地看着萧薰儿。

    他在青鳞面前的形象，就被萧薰儿给毁了！

    萧薰儿自知理亏，不敢和萧龙对视。

    “放心吧，青鳞，你这么可爱，我爱护你都还来不及，怎么可能吃你呢？”

    萧龙在青鳞那肉嘟嘟的小脸上轻轻的揉捏了两下，面带和煦的笑容，开口道。

    “真的吗？”青鳞将信将疑。

    萧龙说他爱护自己，难道说自己真的很受萧龙的喜欢吗？

    要知道，整个佣兵团里面都没有几个人愿意和她做朋友。

    “当然，我绝对不会骗你的！”

    萧龙心里有一种在拐骗未成年少女的罪恶感……

    “好的，萧龙少爷，我感觉异火就在那一边，我们走吧！”

    得到萧龙的保证，青鳞立刻就动用了她那个比gps还要灵的小鼻子，开始为萧龙指点方向了。

    萧龙的心开始激动了起来。

    药尘的心也开始激动了起来！

    因为，第二种异火就要得到了，他离自己重生更接近了一步！

    在沙漠当中寻找了一整天。

    萧龙终于把异火的范围给缩小到了一个很小的范围。

    很显然，青莲地心火就在这一片沙漠地下的岩浆当中。

    “好了，现在该轮到你出手了，出来吧，穿甲一号！”

    萧龙兑换了一个转地的穿山甲一样的机械，然后直接遁入地底，开始打动。

    到了地的确之下，青鳞的鼻子变得更灵了，一下子就给萧龙确定了范围！

    其实，不用青鳞说，萧龙和萧薰儿就已经知道了异火的所在之处！

    因为他们体内的异火，都兴奋了起来，像是遇到了美食一般！

    “青莲地心火还没有被美杜莎拿走，真的是天助我也！”

    萧龙加快了速度，以最快的速度冲了出去。

    很快，他们就到了地底岩浆所在之地。

    方圆几百米，甚至于方圆几里地，都是正在翻滚的岩浆。

    萧龙三人一个灵魂下了车。

    萧龙知道，这个岩浆里面还有一个斗灵级别的火灵蛇！

    也正是因为这火灵蛇，青鳞才觉醒了青蛇三花瞳！

    想到这里，萧龙就有了主意。

    他一张往这岩浆当中打去。

    很快，这里就掀起了一阵浪花。

    在岩浆低修炼的双头火灵蛇立刻就被惊醒。

    他察觉到了食物的气息。

    所以说，他动身了。

    萧薰儿和药尘的灵魂力何等地强大，一下子就感应到了双头火灵蛇的踪迹。

    萧薰儿正要动手，想隔着岩浆把这火灵蛇给击杀，但是被萧龙给阻止了。

    萧薰儿不知道萧龙打着什么样地主意，身上汹涌的斗气也都平息了下来。

    突然，双头火灵蛇冲出岩浆，撞向萧龙和萧薰儿。

    萧龙拉着萧薰儿往身后退去。

    一击得手的双头火灵蛇并没有就此收手，而是继续攻向萧龙和萧薰儿。

    然后，弱小的青鳞真的站了出来。

    一句不要伤害少爷和小姐，那刚刚还在耀武扬威的双头火灵蛇立刻就变成了一条可爱的玩具蛇。

    还化身成为一个圆环，套在青鳞的手上。

    萧龙也真是醉了，一模一样的剧情。

    “厮，这个小丫头居然是传说当中的碧蛇三花瞳！”

    活了几百年的老怪物药尘眼睛贼溜，一下子就看穿了青鳞的来历。

    “什么？碧蛇三花瞳？”

    萧薰儿也是懵逼了。

    青鳞就是有着可以控制天下所有蛇类的神瞳碧蛇三花瞳的拥有者，这是不是太可怕了？

    之前见到厄难毒体萧薰儿已经很吃惊了，但是现在见到碧蛇三花瞳，萧薰儿不能用震惊来形容。

    而是难以置信！

    厄难毒体虽然说稀有，但是几百年还是能够出几个的。

    而碧蛇三花瞳，别说几百年，就算是几千年，几万年都未必能够出现一个！

    想到这里，萧薰儿居然有一点羡慕青鳞这个傻丫头了。

    突然，她想到萧龙一听到青鳞二字就把自己给丢了，整个人都显得非常激动。

    在加上有着厄难毒体的小医仙，萧薰儿似乎发现了一些不得了的秘密。

    (本章完)


第52章 青莲地心火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，不要废话了，青鳞，你就在这里等着我们，我们去找异火！”

    有一个斗灵级别的保镖，青鳞也不会有什么事了。

    所以说，萧龙就要动身去找青莲地心火了。

    药尘还以为萧龙不知道碧蛇三花瞳的厉害，但是考虑到萧龙之前地种种，他发觉自己好像是多虑了。

    青鳞之所以能够觉醒瞳术就是因为萧龙，他有这么不可能知道碧蛇三花瞳的厉害呢？

    药尘也因此高看了萧龙一眼，在这样的妖孽的面前还能够保持镇定，的确很厉害。

    因为，他都已经有些忍不住要收青鳞为徒了。

    “不好的，少爷！”

    青鳞乖巧地答应了，他现在很高兴，因为她又有一个朋友了。

    于是，萧龙和萧薰儿以及药尘就冲入岩浆之中。由于有萧薰儿这个斗尊在他们几乎可以在这岩浆池当中待上永久，

    随着他们的深入，他们体内的异火愈加兴奋。

    “一朵青色的莲花，正温婉而立。在岩浆当中摇曳，这果然是排在第十九的青莲地心火！”

    看到了那一簇青色的火苗，药尘彻底地沸腾了。

    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    “哈哈哈！现在，他是我的了！”

    萧龙运转自己地骨灵冷火把自己包裹起来，然后把手伸向了青莲地心火。

    打算把它收入兑换系统当中，再好好的收拾它。

    “人类，放开异火，饶你不死！”

    就在这个时候，一道强横的，充满魅惑之力的声音响起。

    萧龙回头一看，只见道一个上半身是人，而且还是美女，下半身却是蛇尾美女蛇站在自己不远处。

    她背后还有一双用斗气凝聚而成的翅膀，以及那让萧龙都心惊的感觉，标志着她的实力。

    斗皇！

    蛇人族这般年轻，这么漂亮的斗皇，唯有一人，那就是当代美杜莎！

    这美杜莎不愧是传说当中的美女，再希腊神话当中的她是一个让神灵都感到自愧不如的一个女人，就是因为她的美貌而惹怒了西方的一个女神，最终被降下可怕的诅咒，成为了人人都厌恶的魔女。

    只不过那是希腊神话当中的美杜莎斗气大陆当中的美杜莎可不是那一个头上的每一跟头发就是一条蛇的丑八怪。

    反之，她妖艳得可怕，哪怕是萧龙见过地最妖艳的人，也就是雅妃在她面前也要逊色三分！

    这还不是最致命的，最致命的是她身上有一种高贵的气息，如同冷艳女王，哦不，她本来就是一个女王。

    要是之前地萧龙遇到这样地一个女人的话，怕是会无耻地guitian……

    但是现在地萧龙，可不会那样了，他要反过来！

    斗皇境界的美杜莎不足为虑，可惜的是青鳞那个小丫头已经被美杜莎给抓了。

    毕竟，虽然说青鳞有斗灵保镖，但是斗灵在美杜莎面前真的是太弱小了！

    “卑微的爬虫，给我放开青鳞，否则，休怪本尊将你挫骨扬灰！”

    萧薰儿见到萧龙的目光这一次在这个蛇女的身上停留得更久了，再心里又一次暗骂萧龙是一个变态之后，就和美杜莎横了起来。

    她这一次打定主意，一定要趁萧龙不注意，秒了美杜莎这个狐狸精，哦不是，是小三！

    “住嘴，美杜莎，我知道你要异火只是为了完成你们蛇人族的最终净化，可是你要知道，这异火何等地可怕，稍不注意哪怕你是斗皇强者也要阴狠，我看不如这样，我炼化绿异火之后辅助你进化可好？”

    再美杜莎开口之前，萧龙把萧薰儿这个惹祸精给狠狠地教训了一顿，然后对美杜莎说道。

    美杜莎要是进化成功，可是七彩吞天蟒，甚至于可以进化为九彩吞天蟒！

    当然，最重要的还是那倾城的容颜。

    因此，萧龙打算和她搞好关系，而且看看能不能够来一个亲密接触之类的。

    “哼！你们人类的话，我要是信了，就是蠢到了极点了！废话不多说，把异火交出来！看在你们为我寻找异火的份上，我可以绕这个小女孩不死！”

    美杜莎冷哼道，这些年，她们蛇人族在人类身上吃的亏可不少。

    所以说，她才不会相信萧龙的话。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，老公，让我去灭了她！”

    萧薰儿见到这个美杜莎如此不识抬举，心里暗暗高兴。

    因为她觉得自己好像有了趁机干掉美杜莎的机会了。

    萧龙对她摇了摇手。

    “美杜莎，我愿意拿出三颗七品丹药化形丹来当我的押金，你觉得如何？如果你答应了，这三枚化形丹就是你的了！”

    萧龙拿出三颗化形丹，对着美杜莎诱惑到。

    化形丹对于六阶斗皇级别，尤其是斗皇巅峰的妖兽来说是绝对无法抵挡的诱惑！

    化形丹的出现，让美杜莎的呼吸急促了起来。

    要是她服用化形丹，就可以直接达到斗宗之境！

    到那个时候，她们蛇人族也不会仅仅局限于一个塔戈尔沙漠，一个小小的加玛帝国了。

    可是，她就是不明白，这个萧龙到底在搞什么鬼。

    本来是一颗化形丹就可以把她收买的，为什么却要花三颗。

    “拿来！”

    没怎么犹豫，美杜莎就选择了交换。

    她之所以选择冒险进行进化，也是因为她在斗皇巅峰停留了几十年，等不下去了，而又得不到化形丹，所以说就选择冒险突破。

    在她看来，达不到斗宗，活着都没有什么意思。

    现在有了化形丹，妥妥的进入斗宗，她还去冒险什么？

    “好，给你！”

    萧龙把三颗化形丹丢给美杜莎，美杜莎接过来，看了看，发现这的确是化形丹之后。

    就把已经昏厥的青鳞还给了萧龙，然后直接就离开了。

    “我去找她！”萧薰儿打算追上去，悄无声息地把美杜莎干掉，给自己减少一个对手。

    但是还没有踏出第一步，就被萧龙给抓住了。

    在萧龙的目光之下，萧薰儿又地下了头。

    “不要去找她的麻烦。”

    虽然萧龙不知道这个萧薰儿为什么那么想要杀了美杜莎，但是这的确不是他想看到的。

    “你们先出去吧，我就在这莲座当中把青莲地心火给融合了，然后再来找你们！”

    萧龙把青鳞递给萧薰儿，开口到。

    在这斗气极为浓郁的地方，而且这莲座也能够加快修炼速度，萧龙没有放过的道理。

    所以说，他就打算在这里炼化青莲地心火。

    “我陪你吧！”

    萧薰儿又把青鳞交给了药尘，对着萧龙说道。

    炼化异火很危险，这是她体验到的，她要给萧龙护法。

    萧龙点了点头，没有拒绝。

    药尘也识趣地带着青鳞离开了。

    (本章完)


第53章 合二为一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙一做到莲座之上，四周的火属性斗气就汹涌而至，直接渗入萧龙的身体。

    这让萧龙全身心都放松了下来。

    他把青莲地心火的火苗那在手心，然后开始运转焚决，把青莲地心火吸入自己地体内。

    等完全把青莲地心火吸入体内之后，萧龙体内地斗气就发生了剧烈的变化。

    青莲地心火和骨灵冷火变开始争夺起地盘来。

    只不过，青莲地心火出于劣势。

    但是由于这是青莲地心火的诞生之地，再加上萧龙坐在培育青莲地心火的莲座之上，骨灵冷火虽然占据上风，但是也不能够把青莲地心火怎么样。

    不管怎么说，此时的萧龙的情况有些不好。

    要是他放任只两种异火在他的体内乱来的话，那么他就会被玩坏。

    所以说，他必须结束这样地局面，把这两种异火给融合成一种！

    强大的焚决给萧龙提供了很大的帮助。

    不管骨灵冷火和青莲地心火何等强大，不管他们的反抗何等的激烈，他们就是不能够控制自己体内的力量在慢慢的消逝，然后融入一个新的躯体当中。

    融合的过程当中，萧龙的身体受到了极大的摧残，虽然说有莲座的治愈能力，但是还是有些不够。

    好在萧薰儿留了下来，她把自己体内的木属性斗气全都输送到萧龙的体内，让他的的身体能够无事。

    融合异火的过程更加的漫长，因为萧龙首先得先把青莲地心火给炼化了才行。

    然后，他才能够开始融合两种异火。

    所以说，完成这最后一个过程，萧龙足足花了十天的时间。

    十天里，萧薰儿也是寸步不离地看着萧龙，没有任何地怨言。

    这让萧龙心里很是感激。

    此时的萧龙，已经达到了一星斗王！

    焚决也进化成为玄阶高级功法了！

    萧龙张开自己地左手手心，就有一簇青白色的火焰凝聚起来。

    这就是骨灵冷火和青莲地心火的融合体。

    只不过，哪怕是骨灵冷火和青莲地心火合成一种一种新的异火，足以拍进异火榜的前十。

    但是在萧薰儿手中发出金黄色亮光的金帝焚天炎面前，还是在瑟瑟发抖。

    只不过这一次抖得没有那么厉害罢了……

    见到萧龙手中青白色地火焰正在不自主地抖动，萧薰儿终究没有忍住。

    噗呲一声，笑了出来。

    萧龙当然知道萧薰儿为何要笑，这让他感到非常没有面子！

    丢了面子，他就要找回面子！

    他对着萧薰儿邪笑道。

    “夫人，还记得为夫跟你说过什么吗？看来你是忘了啊！没事，让为夫来帮你深化一下记忆！”

    还没有等萧薰儿反应过来，萧龙就把萧薰儿拉入莲座当中。

    这个莲座仿佛也会思考一样，主动地把莲瓣收拢了起来。

    也就是说，里面火热的场景，是没有人看到了……

    “来做到上面去！”

    完事之后，萧龙让萧薰儿做到了莲座之上。

    萧薰儿乖乖的做到上面，盘坐下来。

    “咦，还真的有观世音的几分韵味！”

    萧龙点了点头。

    要是这个萧薰儿手里在拿着一个玉净瓶，穿上观世音的服装，说不定还真的有几分观世音的气息。

    “谁是观世音啊？”

    萧薰儿上分好奇，这又是她第一次听到的话语。

    所以说，她像一个三好学生一样，谦虚地问道。

    “观世音可不得了，一个手指头就可以按死无数个斗帝。”

    萧龙想了想，这样说道。

    观世音的实力的确很强大，而斗帝虽然说是斗气大陆上的最强者，但是他仍然只是**凡胎，二者根本没有什么可比性。

    “是吗？真是太厉害了！以后这个莲座就是我的了，我以后肯定和观世音一样厉害！”

    萧薰儿对萧龙的话深信不疑，她在心里坚定了一个目标，那就是一定要成为观世音那样的强者。

    所以说，这莲座嘛，她就先笑纳了。

    “薰儿，你看看这里……”

    萧龙指了指自己的下面，萧薰儿看了看萧龙，然后又看了看自己。

    “啊～~”

    ………………

    “这就是斗气化翼的感觉吗？真是让人畅快！”

    达到了斗王之境的萧龙已经可以斗气化翼了，试一试长出一对翅膀飞行的感觉，萧龙发现这感觉真的让人愉悦。

    “看来你是炼化了青莲地心火了，接下来该怎么办？”

    药尘感应到了萧龙的变化，开口问道。

    “先休息几天，熟悉一下对于异火的控制，到时候需要指点的时候还希望药尊者不要推辞！然后去找你的那个徒弟韩枫索要海心兰！”

    萧龙笑了笑。

    反正海心兰和陨落星炎无论如何都逃不出他的手掌心。

    在此之前，他还是先熟悉一下如何操控异火才行。

    毕竟，异火威力非常强大，但是萧龙却只能够发挥出十之一二，这让萧龙非常无语，有一种独占宝山却无法开采的悲剧之感。

    所以说他就只好请教药尘这个玩异火玩了上百年的行家了。

    “好，就按你说的，我也很想我的那个得意门生了！”

    药尘在得知萧龙的打算之后，点头答应了。

    他那苍老的面孔在听到韩枫二字之后，脸上也浮现出一抹冰寒。

    他对于这个大徒弟，可为是甚是想念啊！

    萧龙发现了药尘好像变得有些愤怒了，对此也没有说什么。

    大不了等他灭了韩枫，自己要海心兰，然后把韩枫交给这个老家伙处置就是了。

    说实话，他和韩枫也没什么仇。

    要不是他拥有了不该拥有的东西，他也懒得去理这些破事。

    现在唯一让萧龙不放心地就只有青鳞这个小萝莉了。

    他担心自己前脚一走，那个什么墨家的人就来了。

    一个斗灵的双头火灵蛇可挡不住墨家。

    那样，青鳞可就危险了。

    就算是没有墨家，那天蛇府的人说不定也会来找青鳞。

    虽然说天蛇府非常适合青鳞，但是自己和青鳞的感情不是太深，要是让这个小丫头被人给拐走了，那么萧龙可就亏大了！

    可是，自己也总不可能走一出就把青鳞这个小萝莉给待着吧。

    这样不是太好，要不是萧薰儿实力强大，自己也不会让她跟着的。

    最终，思来想去萧龙觉得，自己还是把青鳞交给美杜莎来看着吧。

    毕竟，化形成功的美杜莎可不是一般的人能够对付得了的。

    而且，美杜莎本性不坏，值得托付！

    所以说，萧龙就在塔戈尔沙漠继续玩了几天，估摸着美杜莎化形成功之后，再去蛇人部落去找美杜莎。

    (本章完)


第54章 膨胀了的美杜莎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “人类，这里是蛇人族部落，你还是请回吧，不然的话休要怪我们蛇人族不客气！”

    萧龙来到蛇人族部落之后，轮到蛇人族八大首领之一的月媚值勤。

    如今她们的女王美杜莎正在化形的最后关头，所以说她不得不慎重起来！

    她见到萧龙和萧薰儿两人实力不可小觑，所以说没有太过得罪。

    “不应该啊，现在地美杜莎应该已经化形成功了才对怎么这么慢？”

    萧龙很是纳闷，如果美杜莎化形成功，踏入斗宗之后绝对不会是这样地情况。

    不过，当初紫晶翼狮王化形也不过两天的时间，这个美杜莎和紫晶翼狮王差不多，应该早就成功了才对，毕竟现在离美杜莎得到化形丹已经有五天的时间了。

    “什么？你是谁？为何知道我们女王在化形”

    听到萧龙的话，月媚大惊失色！

    她们女王化形可是大事，整个蛇人族也只有八大首领以及四个族老方才知晓，这个男人怎么知道

    “老公，和她废话什么？一个小小的斗王，杀了就是！”

    萧薰儿很没有耐烦心，动不动都是要打要杀的。

    毕竟，一个斗王阻拦她这个斗尊，看起来真的是自寻死路。

    一个小小的斗王，把萧龙打击得体无完肤。说的好像萧龙不是一个斗王一样，当然，萧薰儿肯定没有那个意思，她也只是一时口无遮拦罢了。

    萧龙没有和萧薰儿这个逗逼说什么，继续跟月媚说着。

    “你们的女王得到的化形丹就是我给她的，你说我怎么不知道”

    月媚无语，“……”

    “好了，月媚，让他们两个进来吧！”

    就在双方僵持的时候，美杜莎那充满诱惑之力的声音穿了出来。

    月媚领命，带着萧龙和萧薰儿去见美杜莎。

    “呵呵，美杜莎，是不是达到了斗宗之后就膨胀了？”

    到了美杜莎的宫殿，萧龙暗暗地说了一句土豪之后，然后才把目光发不过到了坐在女王位置之上的美杜莎的身上。

    那宝座本来很大，本来是给美杜莎没有化形的时候的尾巴用的，但是现在美杜莎化形成功，也就没有了尾巴。

    所以说，她整个人都躺在女王之位之上，把座位当成了一张床，非常地撩人。

    见到美杜莎这般骄傲，萧龙轻蔑地笑了笑。

    看来这美杜莎的眼界也不怎么样。

    区区一个斗宗之境就满足了。

    “是又如何人类，你虽然给了本王化形丹，但是也不要太过放肆哦！不然不要怪本王不客气了哦～”

    美杜莎好像变成了一个贴心的大姐姐，还给萧龙抛了抛媚眼，嬉笑道。

    萧龙没有说话，对萧薰儿使了使眼神。

    萧薰儿会意，把自己的实力展现出三成的实力！

    哪怕只是三成的实力，也堪比斗宗**星的实力！

    “这，怎么可能”

    美杜莎那藐视一切的神情立刻就是一脸的惊讶。

    额头上甚至还有一些汗水流出。

    她一直以为，萧龙和萧薰儿这两个人，肯定是萧龙实力要强大一些。

    因为萧龙一开口，萧薰儿肯定乖乖的遵守。

    而萧龙的实力，她看出来了，一星斗王。

    虽然说这么年轻的斗王她从来没有见到过，但是也不至于太在意。

    而现在萧薰儿显露出高级斗宗的实力，让她如何不震惊

    要知道，她现在也不过才一星斗宗而已。

    一星斗宗和高级斗宗的差距可不是一星半点！

    “美杜莎，这一次该听话了吧？”

    见到高傲的美杜莎也吃瘪了，萧龙心里暗自得意。

    心想，不管你在怎么高傲，也得乖乖地臣服在自己的神威之下！

    难道不是这样吗？萧薰儿难道说不傲？这是不可能的，萧薰儿绝对是一个小傲娇。

    但是现在呢？呵呵，就不多说了。

    美杜莎，也一样！

    “哼！人类，你们在怎么强大又如何？这里可是蛇人族的地盘，你确定要在里闹事？”

    很显然，萧龙把美杜莎想的太简单了。

    美杜莎可不是就这样轻易屈服的主！

    “你确定？”

    萧龙没有去和美杜莎那强撑着的目光对视，而是又看了看萧薰儿。

    萧薰儿又听话地把她的实力提升到七成。

    身为二星斗尊的萧薰儿的七成实力，已经勉强达到了斗尊地地步。

    这一次，连当女王当了几十年的美杜莎，身子都开始微微地颤抖起来。

    这，绝对是她有生以来第一次对一个人表示害怕！

    这说明什么？说明对付的实力远远地超出她本身！

    “你到底想要干什么？说吧！”

    美杜莎一下子就没了底气了。

    说实话，一开始在得知萧薰儿是高级斗宗之后她就没有了底气。

    毕竟，她们蛇人族虽然说还有四个斗皇级别的族老，以及十个斗王，但是这些加起来，都不是高级斗宗的一和之敌！

    但是她身为女王，有着女王的傲气，所以说她强撑了下来。

    但现在，她真的撑不下去了，说出这句话，好像抽尽了她全身的力气。

    萧薰儿见到美杜莎垂头丧气的，心里暗自得意了起来。

    她想，就应该多让这些狐狸精，小三吃点苦头。

    “我来赐给你一场造化！”

    萧龙笑了笑，竖起自己地一根手指头。

    “什么造化？”

    虽然说萧龙级别不高，但是给了美杜莎化形丹，这让美杜莎对萧龙还是保持了一些兴趣。

    “就是帮你完成你们蛇人族那个传说当中的进化！也就是你之前一直在谋划的那个进化！”

    萧龙缓缓道来，没有进化成为七彩吞天蟒的美杜莎，就不能够称之为美杜莎。

    “哼！我之前之所以那么做，无非就是因为我不能够突破到斗宗罢了，现在我已经突破了，再去干那样危险的事情干嘛？那个传说当中的进化，成功率不足一成，我吃饱了撑着去送死啊？”

    美杜莎有气无力地说道。

    “你的那个进化之所以成功率不足一成，其中的主要原因就是因为异火的力量太过强大，但是现在我已经炼化了青莲地心火，让它的力量变得温顺，难道说你认为成功率还是那么低吗？”

    萧龙把他的意见说了出来。

    果真，美杜莎听完之后，的确动心了。

    因为萧龙说得有几分道理。

    “还有，就算你现在达到了斗宗又如何？就算是你寿元悠久又如何？你对突破斗尊有几分把握还有，万一有强者得知有一个达到斗宗之境的美杜莎女王，你说他们会不会动心呢？”

    萧龙继续开口道。

    果真，美杜莎眼中的犹豫之色更加地严重了！

    因为，她的确对突破到斗尊没有太大的把握！

    而且，萧龙说的最后一点，的确很有可能发生。

    要是她没有足够的实力，还真的可能会沦为别人床上的玩物！

    “最重要的是，你们蛇人族天生体内就有阴寒之力，和异火相反，但我却又骨灵冷火，和你们的人阴寒之力有些相似，你确定不需要我帮忙？”

    萧龙最后抛出一个大炸弹，美杜莎一下子就没了主见。（第一次向大家求推荐票，今天两更）

    (本章完)


第55章 开始进化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    她们蛇人族天生血脉属性阴寒，不能够和异火融为一体。

    但是，也有例外，比如说骨灵冷火这样地变异火焰。

    而美杜莎看见，一种散发着浓郁的寒冰之力的白色火焰正在萧龙的掌心散发出微弱的光。

    虽然说美杜莎没有见到过这样的异火，但是她可以感觉得到，要是自己得到这种异火，应该可以纳为己用！

    所以说，她对萧龙的话又深信了几分。

    “给你三秒钟的时间，说愿意，还是不愿意！”

    萧龙继续趁热打铁。

    “三秒钟多给我几天时间行不行？”

    美杜莎无语了，三秒钟，想个屁啊！一眨眼就过去了。

    “三秒钟到了，告诉我你的答案，三秒钟不回答，我就当你不愿意。”

    萧龙没有去管这个美杜莎，继续调戏她。

    “你……”

    美杜莎被气得不起，她还是第一次这么没有面子。

    “看来你是不愿意了，好吧，我们告辞，薰儿我们走！”

    萧龙没有犹豫，拉着萧薰儿的手就往外走去。这就叫做欲擒故纵一般都会屡试超爽！

    “等等，我同意我同意，你急个毛线啊？左一个三秒钟右一个三秒钟，你是不是只有三秒钟啊？”

    美杜莎毫无顾忌地说了出来，让萧龙满脸地黑线。

    我去！要是我三秒的话，你二秒就**了！萧龙在心里嘀咕道。

    “哼！你不知道就不要乱说！老公怎么可能才三秒！”

    萧薰儿气不过，站出来为萧龙辩解。

    她虽然不知道萧龙一次到底多久，但是她少说感受到了几千次的来回抽动。

    几千次怎么可能才三秒钟均分下来一秒钟一千次这可能吗

    “哦小妹妹，那你说你的老公有多久？”

    美杜莎来了兴趣，身为女王的她肯定不会对这些一无所知的。

    虽然说萧薰儿等级摆在那里，但是美杜莎还是没有顾忌什么，开始打趣萧薰儿了。

    她坚信萧薰儿在这个方面绝对不是她的对手。

    “哼！不管多久，肯定能够把你这个骚狐狸精给弄得不要不要的！”

    萧薰儿不知道答案，只好嘀咕了一句。

    这可把美杜莎给气得哑口无言。

    她的确无从反驳，不然的话难道说让她亲自去试一试那岂不是亏大了？

    虽然说她活了上百年，但是这在魔兽当中还处于妙龄，在人类当中算得上才十六七岁的青年。

    而是还算得上是一个黄花大闺女，怎么能够和萧龙那个，这样她岂不是亏大了？

    不管最后是她取胜还是萧龙取胜，吃亏的仍然是她。

    胜了，她被萧龙给霸占了清白。

    输了，她就要向萧龙求饶，这让她堂堂一代女王怎么做得出来？

    所以说，她才不会去干那样的事情。

    “好了，美杜莎，你真的想好了吗？”

    萧龙打断了这两个女人继续争吵。

    这真的是两个女人一台戏，让人脑壳都大了！

    “哼！”萧龙开口，两个绝世美女都给了萧龙面子，但都是非常不爽地哼了一声。

    “没错，我想好了，试一试！”

    美杜莎最终下定了决心。

    “好，薰儿你先出去为我护法！我来帮她进化！”

    萧龙点了点头，这算得上是他的第一次帮人做“手术”，心里还是有些小激动的。

    “老公，这个骚狐狸精有斗宗的修为，还是让我待在你的身边保护你吧！”

    萧熏儿略带担忧地说道。

    斗王可不能够和斗宗两个相提并论。

    “哼！我才没有你那样歹毒的心肠！”

    被萧薰儿怀疑，美杜莎非常不爽。

    说了一句连她自己都不相信的话来。

    “好了，放心吧，一个一星斗宗而已，我还没有放在眼里，你先出去吧，我很快就出来！”

    不管萧薰儿怎样反抗，萧龙还是把她退出门外。

    然后把门给关上了。

    萧薰儿不愿意离开，贴着窗口，偷听里面到底会发生什么。

    “好了，美杜莎，你有什么需求就说出来，这一次你才是主导，我在一旁配合！”

    萧龙厚颜无耻地做到了美杜莎的王位之上，和美杜莎对视而座。

    这让美杜莎气得直咬牙，她的王位还是第一次有男人做！

    但是她有求于萧龙，只好暂时把这口气给咽下。

    王位很大，足以坐下两个人。

    “我想说，你为什么会这样好心好意地帮我”

    在开始行动之前，美杜莎开口问道。

    这一直都是她心里最为疑惑的地方。

    她知道不知道萧龙为什么要给她那么多的化形丹，而且还要帮她化形。

    “你这么漂亮，我早就拜倒在你的石榴裙之下了，我这般做，当然是想和你做一对让人羡慕的鸳鸯咯！”

    萧龙一脸地笑容。

    这一句话，被门外的萧薰儿完完整整地听到了。

    “呜呜呜，老公又有新欢了，他会不会丢弃薰儿啊？薰儿好伤心……”

    “哼！油嘴滑舌，你们人类没有一个好东西，已经有了一个那么漂亮的老婆还打本王的主意，这就是典型的吃着碗里的，想着锅里！本王最痛很你这样的人！”

    美杜莎被萧龙突然来的告白给震惊了。

    身为女王的她的脸第一次红了，不知道为什么，她心里有一种奇怪的感觉。

    “哼！这个美杜莎还算有点眼光，知道本小姐比她漂亮！”

    在门外的萧薰儿听完美杜莎的话，心里微微开心了一点。

    “什么叫吃着碗里的，想着锅里的，你们两个都算是我碗里的！”

    萧龙哈哈大笑。

    他早就把美杜莎当成自己碗里的菜了，还谈什么锅里的啊！

    “想要追求本王，怎么说也要有打败本王，有保护本王的实力，就你，还差的远！”

    美杜莎给自己找了一个台阶下。

    “好了，不说这些了，先进化，你准备好了吗？”

    说着说着，话题都跑歪了，萧龙不得不重新走回正题。

    “好，我已经准备好了，来吧！”

    美杜莎点了点头，一副视死如归的样子，让萧龙心里微微邪恶的一把。

    萧龙把自己体内的异火力量散发出来，一开始，他只使出了三分力道，就是担心美杜莎适应不了。

    当然，也担心美杜莎出了差错，毕竟这可是要死人的。

    美杜莎一开始的确也有一些适应不了，毕竟这是她第一次接触异火。

    但是，过了一段时间之后，她也已经适应了。

    “嗯！加大力度！”

    说实话，美杜莎真的是被萧龙的异火给伺候得舒服极了，所以她发出来的声音难免有些**。

    就好像是正在爱爱的女人请求男人加大力度的那个声音。

    这被萧薰儿全都听入耳朵里。

    “他们一定不会做那样的事情的，一定不会……”

    萧薰儿自我安慰着，把萧龙想象的非常高大上。

    然后，几分钟之后，里面又传来了美杜莎那**的声音。

    “嗯！加快速度，块，再快，就是这样！啊～”

    美杜莎想要蜕变成为真正的七彩吞天蟒，就必须把异火的力量炼化到自己地体内，改变自己地血脉和体质。

    萧龙的异火实在是太温顺了，温顺到它的力量当中几乎没有一丝狂暴之力。

    当然，这是针对美杜莎的。

    所以说，美杜莎在通过异火的力量改善自己地体质，几乎没有丝毫的困难。

    通过最神秘的那本进化宝典上心法秘诀，美杜莎的体质在发生这剧烈的改变。

    那种让她从来没有享受过的快感让她忍不住呻吟了起来。

    “呜呜呜，这对奸夫**！不，这个小狐狸精，勾引了我的老公～”

    这一下，萧薰儿再也不能够自我安慰了。

    (本章完)


第56章 进化成功

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜呜呜，这对奸夫**！不，这个小狐狸精，勾引了我的老公～”

    这一下，萧薰儿再也安慰不起自己来了。

    毕竟，呻吟之声都传出来了。

    她一开始骂了一句奸夫**，但是考虑到这样也骂了萧龙，所以说就改口了。

    她心里非常痛弃美杜莎，同时心里也疑惑不已。

    自己第一次的时候非常担心萧龙的力道大了点，速度快了点。一直都渴望萧龙能够温柔一点。

    而这个美杜莎怎么就和自己刚刚好相反呢？

    难道说，美杜莎有受虐倾向萧薰儿心里难免有了这样一个奇怪的想法。

    萧薰儿在萧龙的嘴里得知了这个词语，也知道了这个词语的意思，而此时的美杜莎当然很符合。

    “完了完了，这个美杜莎长的一点都不比我差，但是她这么会**，那么放的开，我比不上，而老公最喜欢的就是她这样的人，那么以后我岂不是要失宠了？”

    这个时候，萧薰儿突然想到了一件关乎她以后的幸福生活的大事情！脸上露出重来都没有过的凝重。

    过去了大半天，耗尽了萧龙身上所有地力量。美杜莎终于成功了。

    她完成了她们蛇人族最高层次的蜕变！

    此时的萧龙也体会到了什么叫做感觉身体被掏空了。

    现在，美杜莎愿意让他摆布，萧龙都未必哪的出力气来。

    “人类，做的不错，本王很高兴，所以说本王特意地允许你可以当本王的玉脚护理师怎么样？开心吗”

    感应到自己体内血脉翻天覆地的变化，以及自己提升了两星修为，现在达到了三星斗宗的美杜莎，得意洋洋地对萧龙说道。

    用一句话来形容现在地美杜莎就是她膨胀了。

    她修为达到了三星，再加上自己强大的血脉，美杜莎认为自己地实力哪怕比不上那个有七八星乃至于九星斗宗修为的萧薰儿，也不会相差太多。

    所以说，她已经没有把萧龙和萧薰儿放在眼里了，又拿出了她女王的风范。

    在她看来，萧龙能够做她的足下之臣已经是很给他面子了。

    毕竟，自己地脚，别说萧龙一个小小的一星斗王，哪怕是斗皇，斗宗可都没有碰过！（额，因为她之前根本没有脚）。

    化了形，有了脚的美杜莎就对自己这一双修长的大腿格外的迷恋，她认为自己现在让萧龙有接触它的机会，已经是天大的恩惠了。

    而且，萧龙不是说对自己已经倾心了吗？那么她就不应该拒绝。

    在门外的萧薰儿听到美杜莎居然要萧龙帮她添那个，心里一肚子的火气。

    要知道，萧龙虽然也玩过她的脚，但是绝对没有那样做过。

    她现在很想就冲进去，把美杜莎那个小****给干掉！哪怕是萧龙反对，她也要干掉美杜莎！来发泄一下自己内心的气愤。

    但是她前脚刚刚踏出一步，下一秒就伸回来了。

    她要看看萧龙到底会不会那么做，她要看看萧龙到底是喜欢她这个旧爱多一点，还是美杜莎那个不要脸的浪蹄子新欢多一点！

    萧龙被美杜莎地话给气笑了。

    自己费心费力地帮美杜莎进化，到头来却得到一双脚有没有搞错？萧龙要的是整个人！虽然说那玉脚的确很美，但是萧龙认为一双脚肯定不可能让自己满足的。

    但是她看到美杜莎已经被自己地异火焚烧得一丝不挂的娇躯，心里也平衡了。

    美杜莎刚刚伸出自己地右腿，将它伸到萧龙的面前。

    但是下一秒，她就发现了不脱之处！

    “啊！混蛋，本王要杀了你！”

    美杜莎气得大叫起来。

    她的身子，居然被一个男人给看得一清二楚！

    美杜莎心里的第一个想法就是干掉萧龙，因为只有死人才可以保守住秘密，她的名声才不会受到污点！

    “握草，你这个贱女人，老子给你化形丹让你化形，又帮你进化成功，到头来居然要杀老子，老子跟你拼了！”

    萧龙见到美杜莎这一次不像是说着玩，吓得大惊失色。

    毕竟，斗宗的实力可不是开玩笑的。

    他用尽自己余下的力量，直接扑到美杜莎地身上，把她压倒王座之上。

    双手分别把美杜莎的两只手紧紧的拷住。

    这样，美杜莎那异于常人的就完全地展现在萧龙的眼前，让萧龙忍不住淹了咽口水。

    哪怕是萧薰儿被自己加工过的凶器，跟美杜莎的也没得一比啊！

    “混蛋，你这个混蛋，本王的清白就被你这么毁了，我不活了，我要跟你同归于尽！”

    美杜莎一代高傲的女王现在仿佛变成了一个执拗的少女一般，势要和萧龙同归于尽！

    这里面发生这么大的事情，门外的萧薰儿当然是不可能不知道。

    当她听到美杜莎要杀了萧龙的时候，下一秒就要推门而入。

    但是她又考虑到美杜莎刚刚还在和萧龙两个恩恩爱爱地，怎么可能会那样做。

    紧接着萧龙的一句贱女人让萧薰儿心里高兴到了极点。

    但是很快，萧龙和美杜莎的争吵之声让萧薰儿心里不安起来。

    她推门而入，看到了正“骑在”一丝不挂的美杜莎身上的萧龙，心里自嘲自己是多虑了。

    很显然这两个在提升情调嘛！

    但是她的心里还是有一些酸溜溜的。

    “薰儿，你来得正好，帮我把这个忘恩负义的贱女人给我拿下，让我喘口气先！”

    见到萧薰儿进来了，萧龙脸上露出一丝喜悦。

    这一下这个美杜莎无论如何都翻不起什么浪花了。这张字数不多，晚上还有一章

    (本章完)


第57章 结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧薰儿不知道萧龙在打什么注意，待在原地，没有动手。

    “愣着干什么？还不快来？”

    萧龙见到萧薰儿没有什么动静，开口催促道。

    “哦哦哦，来了来了！”

    萧薰儿点了点头，走上前，接替萧龙把美杜莎给按住了。

    闲下手来的萧龙开始躺着休息了。

    同时给萧薰儿解答了疑惑。

    萧薰儿得知萧龙和美杜莎根本什么都没有发生之后，心里也挺高兴的。

    原来萧龙还是喜欢她的！要怪就只能够怪美杜莎这个贱人主动勾引萧龙。

    当，萧薰儿得知这个美杜莎还要杀了萧龙的时候，心里更是异常愤怒！

    这就是很典型的白眼狼啊！

    “老公，不如我们把这个贱人给杀了吧！一了百了！”

    萧薰儿提议道，她想要趁机干掉美杜莎这个隐患。

    美杜莎听到萧薰儿的话之后，连忙开始反抗起来。

    她认为现在的自己实力不输于萧薰儿。

    然而她的挣扎在萧薰儿面前却显得格外地无力。

    她渗透进萧薰儿体内的斗气好像石沉大海一般，连一朵小浪花都没有掀起。

    这让美杜莎心里害怕得要命，她现在知道了萧薰儿还是隐瞒了实力，她的实力绝对不只是斗宗！

    “算了吧！这个妞也只是脾气火爆了一点，其余的还行！”

    萧龙又在美杜莎的娇躯上扫视了一会，开口道。

    这样的美人，她实在是下不去手啊！

    辣手摧花不能有！

    美杜莎在心里微微地感激了一下萧龙。

    “老公，这个贱女人都要杀你了，你为什么还要放过她？”

    萧薰儿得到萧龙的回答之后却嘟囔着嘴，心里有些不高兴。

    “薰儿你忘了吗，你一开始不是也要杀我来着？”

    萧龙脸上一脸的黑线。

    这萧薰儿好意思说，一开始的萧薰儿还不是把萧龙打得不要不要的，甚至起了杀心。

    可是到后来，还是乖乖地臣服在萧龙的淫威之下？

    “我，我那个时候只不过是眼光不好罢了，都过去这么久了，老公还提那个干什么…”

    萧薰儿脸上有些挂不住了，她总感觉自己被打脸了。

    她看了看美杜莎，这个她眼中的贱女人果然在一脸嫌弃地看着自己，仿佛再说你跟我都是一样的人，有什么资格说她一样。

    “不提了不提了……”

    萧龙也觉得活在过去里也没什么意思，反正都已经过去了，什么都无法改变，只能够接受。

    不管是被动接受还是主动接受不都是一样吗？何必搞的那么累？

    “老公，要不你趁现在把这个女人玩了吧？玩了我们就走，让这个女人体验一下被抛弃的感觉？让她痛不欲生？”

    突然，萧薰儿提出一个让萧龙都大吃一惊的建议。

    对于这个建议，萧龙举双手双脚同意！

    美杜莎可不同意了！

    可现在她根本什么都做不了，只能够眼巴巴地看着萧龙，看看能不能够逃过一劫。

    美杜莎本来是一个妖娆的尤物，装起可怜来更有一番风味。

    但是萧龙现在却有一些下不了手。

    他现在趁虚而入，上了美杜莎，和那些欺男霸女的恶霸有什么区别吗？

    难道说对于女人，他只能够要别人的身体吗？

    “唉，算了吧，薰儿，我们走吧！”

    最后，萧龙还是没有这么做。

    虽然美杜莎很撩人，虽然当着自己老婆的面和其他的人**很刺激，但是萧龙最终拒绝了。

    他带着萧薰儿就离开了。

    只留下一个一脸懵逼的美杜莎待在当场。

    她早就已经做好了被萧龙侮辱的准备，但是结果却出乎她的意料。

    她到一面铜镜面前照了照，看着一丝不挂的自己，美杜莎自己都动心了

    更何况是萧龙这一个血气方刚的男人？

    美杜莎百思不得其解，最终只能够作罢。

    但是美杜莎没有感觉到，她的心里好像多出一粒种子。

    “老公，薰儿怎么觉得老公你变了？”

    一路上，萧薰儿都用不敢相信地眼神看着萧龙。

    她仿佛觉得自己遇到了一个假的萧龙。

    “哦？我怎么变了？”

    萧龙把萧薰儿拉入怀里，开始在萧薰儿的短裙之下游走。同时嬉笑道。

    自己不能够把美杜莎怎么办，但是却不代表他不能够把萧薰儿怎么办。

    要知道，他们可是合法夫妻啊！

    萧薰儿如同朝圣一般，把身子紧靠萧龙，显得格外地温顺卑微。

    “变得更坏了，呜呜呜～”

    萧薰儿觉得自己好像作茧自缚了。

    自己没事吃饱了撑着要来挑逗萧龙干啥？

    现在好了，萧龙现在把所有的心思都转移到她的身上了。

    “男人不坏，女人不爱，你喜欢我这样样子吗？”

    对此，萧龙并没有在意什么。反而是把萧薰儿摆到自己的腿上做好，开口问道。

    “不管老公是什么样子，薰儿都喜欢”

    萧薰儿借势躺在了萧龙的怀里，一脸地满足。

    “现在把青鳞送到紫金翼狮王那里，然后我们就动身去黑角域！”

    萧龙现在打定了主意。

    一开始考虑到青鳞身上也有蛇人族的血脉，所以说他才想把青鳞送到美杜莎哪里去。

    但是现在美杜莎那里应该不行了，所以说他就只能够退而求次，把青鳞送到紫金翼狮王哪里去了。

    紫金翼狮王也是斗宗，可以保护青鳞。

    而且魔兽森林当中也有不少的蛇类，所以说也不用担心青鳞的碧蛇三花瞳在哪里去荒废了。

    “嗯！”在萧薰儿心里，萧龙永远都是主心骨。

    萧龙要做什么她跟着就行了。

    望着自己怀里的美人，萧龙把超音速机甲调成主动定位飞行。

    然后，就去做自己的事情了。

    (本章完)


第58章 韩枫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就是黑角域了？”

    飞出加玛帝国的边境，萧龙到达了黑角域。

    据说这个黑角域很混乱，但是对于现在的萧龙来说根本就算不了什么。

    黑角域最强的人应该就是在迦蓝学院地下被封印的烛坤，九星斗圣的巅峰强者，只不过被陀舍古帝封印，出不来。

    除了烛坤就是迦蓝学院的黑白天尊了。

    黑白天尊一般不会出手，就算他们两个出手了又如何？见到萧薰儿还不得乖乖认怂？

    “不错，当初我也是在黑角域遇到了韩枫，也不知道他现在怎么样了。”

    药尘点了点头，黑角域他也是来过得，并不感到陌生。

    只不过世事无常，药尘沉睡了那么久，也不知道韩枫混成什么样子了。

    “现在的韩枫应该是斗皇巅峰，六品炼药师，在黑角域有着极大的声望，自称丹皇！”

    萧龙对这个韩枫有几分了解，开口道。

    “区区六品炼药师就敢自称丹皇，想不到我居然收了这样一个井底之蛙为徒，真是丢了我的脸，我已经迫不及待地要杀了他了！”

    药尘一脸地嫌弃。很显然他对这个徒弟也是无语了。

    很显然，这个韩枫把他的脸都丢光了！

    “放心吧，稍微打探一下就能够知道他的消息，我也想得到海心蓝了！”

    萧龙也笑了笑。

    对于海心蓝，他是势在必得！

    萧龙找了一个只有斗王坐镇的小宗门，总算得到了韩枫的消息。

    这倒是让萧龙有些意外了。

    这个韩枫，霸占了黑角域的一个城市，还不要脸地把他取名为枫城。

    这倒是让萧龙感到无语，这么贱的人他还真的没有见到几个。

    不过这样也好，有了明确地目标，萧龙想要找到这个韩枫也就更加地容易了。

    起初他还担心韩枫躲在某个深山老林当中呢，现在看来，这个枫城就是韩枫的埋骨之地！

    “走，去枫城！”

    萧龙二话不说，就跟萧薰儿一起去了枫城。

    而药尘一开始还打算继续龟缩在他的戒子当中，但是考虑到身边有一个斗尊，而且来头比起魂殿还要大的斗尊，心里也就没有什么顾虑了

    黑角域或许有魂殿的人，但是绝对实力不会太强大！一般都只有护法之类的才会来。

    那些尊者都在中州或者是中州附近

    所以说，他也没有顾忌，直接显露灵魂体跟着萧龙他们一起行动。

    黑角域的面积比起加玛帝国的要大很多，毕竟这里的斗皇个数比起加玛帝国要多太多了，而且还有斗宗，甚至于迦蓝学院这样的庞然大物。

    枫城临近迦蓝学院，到时让萧龙跑了一天的路。

    “这个枫城这么大，改到那你去找韩枫？”

    到了枫城之后，萧薰儿不仅纳闷道。

    这枫城比起乌克坦诚要大很多，在这里找一个韩枫很难很难。

    “放心吧，韩枫既然是六品炼药师，他的灵魂力必定不弱，而且他修炼焚决残卷，对异火必定很感兴趣，我把异火的气息显露出来，这个韩枫感应到之后，必定会主动送上门来，药尘先进入戒子里面，我先来会一会这个韩枫。”

    萧龙到时想到了一个好办法，让药尘眼前一亮。

    而萧薰儿则是满脸崇拜的目光。

    她对萧龙真的是更加地崇拜了。

    准备就绪之后，萧龙把青莲地心火的气息透露出来。

    骨灵冷火乃是药尘的东西，要是把他的气息透露出来，怕是会让韩枫怀疑，要是韩枫不来的话岂不是遭了。

    所以说，还是青莲地心火比较妥当。

    果真，青莲地心火的气息一显露出来之后，枫城的主人韩枫就感应到了一丝气息。

    “这，一股淡淡的青莲的香味，而且让我的海心蓝开始喜悦，莫非是排在第十九的青莲地心火？”

    在枫城的中心的一座竹园当中，韩枫正在打算炼丹来着。

    但是在他开炉之前却是让他感应到了一丝异火的气息。

    “而且这倒气息非常地强烈出来也就是说他的主人离我非常近，就在枫城！”

    深入了解之后的韩枫脸上露出难以掩饰的笑容！

    这对他来说简直就是好消息！

    他一直渴望能够找到第二种异火，将其吞噬炼化，这样他就可以直接突破到斗宗！

    然后，他就可以离开黑角域这个小地方，去斗气大陆上闯荡了！

    “很好，既然你主动送上门来了，那么我就没有错过的道理，你的异火，本皇收了！”

    韩枫二话不说，直接飞出自己的竹园。

    随着自己内心的感悟，往萧龙所在之地飞去！

    很快，他就知道了萧龙！这个拥有青莲地心火的主人！

    同时，在他感应到萧龙的修为只有一星斗王之后，心里彻底地没有了什么忌惮。

    起初他还担心萧龙是斗皇什么的，毕竟异火很强大，他也是突破到斗皇才炼化异火的。

    要是萧龙是斗皇的话，他就不会动手抢，而是慢慢的来。

    因为虽然说他也是斗皇，而且达到了九星，但想要杀死另外一位也拥有异火的斗皇，对他来说难度很大。

    这件事情关乎到异火，他不容有半点马虎。

    所以说，他要去请帮手。

    毕竟他韩枫在黑角域待了那么久，已经有多为斗皇欠他的人情了。

    要是他找来两三个斗皇相助，斗皇也跑不掉！

    现在萧龙只不过一星斗王，他轻轻松松就能够解决，所以说他怎么可能会忌惮？

    而萧龙身旁的萧薰儿，韩枫也察看了一会，只不过是五星斗灵罢了。

    所以说，他就更加没有在意了。

    只不过，看到萧薰儿那姿色，哪怕是不为女色所动的韩枫也为之动容。

    这个女人很不错，从来没有见到过这个正点当中透露着一丝骚气的女人了，而且天赋也强，年纪轻轻就达到了五星斗灵，到时可以绕他一命，让她当自己的炼药副手外加暖穿丫头！

    韩枫看着萧薰儿，心里美滋滋地想到。

    他一想到自己炼化异火突破斗宗，同时又有美人暖床，这简直就是太爽了！

    人生巅峰也就莫过于此了！

    (本章完)


第59章 韩枫玩不起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，两位，你们好啊！”

    韩枫面带人畜无害地笑容，走了过来。

    这个韩枫，长得还可以，要不是萧龙知道这个家伙是个什么样的人，怕是还真的会上当。

    “哦？这不是大名鼎鼎的丹皇吗？不知道丹皇有什么事情吗？”

    萧龙略带惊讶地回答。

    韩枫对萧龙的这个表现也非常地受用。

    毕竟，他丹皇的名号在整个黑角域都是非常重的。

    “呵呵，我想你身上应该有异火吧？不知道可不可以借给我？”

    韩枫非常委婉地说道。

    “借？”萧龙非常纳闷，这个韩枫说话还真的是委婉啊。

    只不过，把异火借给了他？他会还吗？

    怕是就会向刘备借荆州，有借无还吧？

    “既然是借的话，那么丹皇想要借多久？”

    既然这个韩枫想要装逼，那么萧龙也只好继续陪他装下去了。

    反正他再怎么装逼，最后取得胜利的还是他。

    “一点也不久，就一辈子吧！”

    韩枫笑了笑，一点也没有认为他这个要求好像有些过分了。

    “借一辈子？那可有点久啊？丹皇这么说也要那一些诚意来吧？不然我怎么能相信你呢？”

    萧龙开始跟韩枫两个玩起来了。

    “这样啊，那就让你身旁这个女人在我身边呆着吧，这样你就不用担心我会反悔了吧？”

    韩枫看了看萧龙身旁的萧薰儿，忍不住吞了口水。他现在都有些忍不住，恨不得现在就把萧薰儿给抱在床上，狠狠地发泄一下自己这几个月来的**，

    “丹皇这句话可就不对了吧？你借了我异火，还要借我夫人，这怎么说也说不过去吧？”

    萧龙真的想不到这韩枫小贱人除了想要得到自己的异火之外，还要得到自己的女人。

    这可就好了，现在连萧龙都有理由宰了这个韩枫了。

    而萧薰儿听到了韩枫的话之后，嘴角露出一丝不屑的笑容。

    就这个垃圾，还敢对自己有什么念想？

    “什么不对，本皇想要怎么做，你敢和我争吗？”

    韩枫对萧龙无语了。

    他不知道这个萧龙到底是真傻还是假傻，自己在说借异火一辈子的时候就透露出自己的言外之意就是干掉萧龙。

    这这货居然好像没有听出来。

    好吧，这个没有听出来没什么，自己说要他的女人，可这货还是没有听出来。

    最终，韩枫没有什么耐心了，直接咆哮了出声。

    “为何不敢！”

    见到自己的这个“得意门生”居然变得这么厉害了，药尘终于忍不住了，站了出来。

    “是你这个老东西？哦不，原来是亲爱的老师啊！徒弟我可是无时无刻都不想念你啊！”

    见到药尘，韩枫现在吃了一惊，然后就是狂喜！

    药尘手中的焚决和骨灵冷火可是他一直都渴望得到的东西。

    当初的他也就是因为这两样东西才会弑师的。

    可是最后还是让药尘这个老家伙跑了，连韩枫都不得不佩服姜还是老的辣。

    药尘的灵魂体逃走之后，他一直都在寻找，可是还是没有找到。

    现在，药尘主动送上门来了，他渴望已久的完整版的焚决和骨灵冷火岂不是就要到手了？

    韩枫想不到自己今天居然有这么大的收获。

    不仅有两种异火送上门，更有萧薰儿这样的绝世尤物，焚决这样的逆天功法。

    韩枫都已经看到自己君临天下的那一天了！

    他有信心，在青莲地心火和骨灵冷火的帮助之下，他可以迅速地突破斗尊，超越药尘！

    只有药尘，虽然说曾经是斗尊，但是现在只不过是一个灵魂体罢了。

    当初药尘没了**，魂殿的护法轻轻松松把他搞定，由此可见药尘的实力在斗宗之下！

    最后还是不惜花费巨大的代价，损失了很多的灵魂力才逃走的。

    现在，药尘能够恢复到曾经的实力就不错了，更和谈突破？

    身为斗皇巅峰的韩枫，现在可不怕药尘这个恩师了。

    “我的好徒儿，为师也是无时无刻都在挂念着你呢？”

    药尘也开始和韩枫叙旧了。

    “老师，你老了，把骨灵冷火和焚决交出来吧！我会让你颐养天年的！”

    韩枫非常孝顺地说道，仿佛他真的是药尘的好弟子一般。

    连萧龙都不得不佩服韩枫的演技，绝对是一流级别的！

    “不不不，我看好徒儿你还是把你的海心蓝交给我吧，为师现在很需要它！”

    药尘冷冷一笑，果然是狗改不了****，他的这个狗徒弟果然还是这副样子。

    “哼！师傅既然不愿意把异火交出来，那么徒弟我只好亲自动手来取了！”

    既然和谈不了，韩枫也不打算继续装下去了。

    所以说，他撕碎了所有的伪装，打算动手了。

    “是吗？徒儿，你确定你可以打败我？”

    药尘轻蔑地笑了笑，没有魂殿的帮助，韩枫那什么来和他两个斗？

    “要是师傅的实力在斗尊，徒儿当然不敢和师傅两个打，只不过现在的师傅，又有巅峰时期的几分实力？”

    韩枫对于药尘的蔑视没有在意，他相信的是自己的实力。

    “那就来试试吧！”

    药尘没有要求萧龙和萧薰儿出手，因为他打算亲自清理门户！

    两个人都化翼飞行到空中，开始决斗！

    枫城的人见到居然有人和丹皇斗法，心里都是暗自为药尘默哀。

    因为在黑角域，没有人敢和韩枫过意不去，哪怕是斗宗也不行！

    因为韩枫的分量太重了！

    当然，要是让他们知道和韩枫打的乃是斗气大陆上赫赫有名的药尊者之后，或许会觉得自己的想法非常地幼稚可笑！

    由于韩枫的缘故，枫城当中有不少门派的弟子驻守。

    当他们得知韩枫和人相斗，而且还是斗皇强者之后，都纷纷往自己的宗门传信。

    不管那个斗皇是谁？他们都要回信。让自己的宗主来顶多！

    因为，要是自己的宗主出手帮助了韩枫，击退，甚至于击杀了这个韩枫的敌人。

    那么，韩枫就会欠下他们一个人情！

    光是斗皇强者的人情都价值不菲，更何况这个斗皇强者还是堂堂六品炼药师！

    这个人情，几乎是无价的！

    他们，必须重视起来才行！

    (本章完)


第61章 自寻死路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “徒儿，想不到这些年，你的长进挺大啊！”

    药尘以一副欣赏的眼神看着这个韩枫，对于自己这个徒弟好像“很满意”！

    “师傅，这些年你的实力不进反退，看来你已经不是我的对手了，束手就擒吧！”

    虽然说药尘有斗皇的实力，但是他是灵魂体。

    他的力量有出无进，不久之后就落入了下风。药尘对此表示有些吃力。

    “嘿嘿，药皇，需不需要我们的帮助啊？”

    就在这个时候，不远处穿来了一道爽朗的声音。

    寻声望去，来了两个人。

    皆为斗皇！

    血宗宗主，八扇门门主！

    “两位来得正好，要是两位帮我擒拿住他，我拿一粒皇极丹当做报酬！”

    见到来者之后，韩枫大喜过望。

    要是这两个人站在他的这一方之后，他们这一边就有三位斗皇。

    这样，药尘才是真正的插翅难飞了！

    血宗宗主和八扇门听到韩枫拿出黄极丹之后，皆吸了一口凉气。

    他想不到这个韩枫居然能够下这么大的手笔。

    皇极丹是六品丹药，可以帮助斗皇强者提升一星到两星的小境界。

    还可以帮人强化筋骨！

    对战斗力的提升有不小的帮助！

    这对斗皇强者来说说无法抵挡地诱惑！

    “好，既然药皇这么客气，那么我们当然不会坐视不管了！”

    血宗宗主范痨和八扇门门主都选择了出手。

    见到有两位斗皇加入战斗，药尘自知不敌。

    就只好向萧龙求助。

    “哈哈哈，他傻了吗？居然找一个一星斗王帮忙，笑死我了！”

    见到药尘这个斗皇居然找萧龙这个一星斗王求助，把范痨给笑昏了。

    他现在都开始怀疑这个药尘是不是脑子有问题。

    “无知的癞蛤蟆，薰儿，秒了他们两个！”

    萧龙也对这个范痨和八扇门门主无语了。

    主动送死的他还是第一次见到。

    “是！”

    萧薰儿点头之后，看向范痨和八扇门门主的眼神就像是在看一个死人一般。

    “一个小小的五星斗灵，给我去死！”

    虽然说萧薰儿很美，哪怕是八扇门门主这样的强横存在也没有见到过。

    但是他对美色已经没有什么感觉了，所以说他对萧薰儿也没有什么感觉，打算辣手摧花！

    然而，还没有等他出手，他自己的身体就开始剧烈地燃烧起来。

    不管他如何救治，就是无法阻挡那金黄色的火焰的继续燃烧。

    三秒钟，这个斗皇境界的八扇门门主就化为灰烬！

    “血遁！”

    见到八扇门门主就这样离奇地死了，范痨毫不犹豫，连忙把他的逃跑绝技给施展了出来。

    一般来说，不到生死关头他是不会使用血遁的，因为这对他自己身体的伤害实在是太大了！

    少说要半年才能够回复过来。

    只不过，现在和他差不多，甚至于要强上两分的八扇门门主就被一招干掉了，他当然不敢留下了，撒腿就跑。

    “想逃？可能吗！”

    萧薰儿的灵魂早就锁定了范痨，哪怕是在秒秒钟跑到了百里之外的范痨，也被她给找到，给锁定，然后帝印决一出，一招开山印把范痨打成渣渣。

    “这是，什么异火？”

    韩枫这一次可淡定不起来了。

    他想不到他眼中最弱的，只能够当他暖床丫头的萧薰儿居然这么强。

    两个斗皇都只能够被秒杀！

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是她体内的异火。本来，萧薰儿有异火他的应该喊到高兴的，毕竟他最想要的就是异火。

    可是，萧薰儿那强横的实力让他不敢有什么念想。

    最可怕的是他的海心蓝在剧烈的颤抖，一股惧怕之意在他心里想起。

    “打碎他的肉身！”

    萧薰儿可不管这韩枫是什么表情，他最喜欢的事情就是让这些自诩清高的人从满怀希望到彻底绝望！

    “不！”

    韩枫二话不说，也打算逃走。

    但是，却被萧薰儿轻轻松松打碎肉身。

    打碎肉身的韩枫只剩下一道灵魂体了。

    只不过，这灵魂体的实力当然比不上巅峰时期的韩枫，大概只有斗王的实力。

    毕竟，药尘这样的斗尊，灵魂力达到天境的人死了之后，灵魂力也不过才斗皇罢了。

    “韩枫，给我过来吧！”

    药尘收拾不了有肉身的韩枫，但是收拾一个只剩下灵魂体的韩枫实在是太容易不过了。

    他伸出他的灵魂大手，把弱小的韩枫给紧紧的捏在手中。

    “师傅饶命啊！师傅饶命啊！徒儿错了，徒儿再也不敢了！”

    韩枫现在也认清了局势了，现在的他是没有丝毫和药尘作对的本钱了。

    所以说，他也只能够寄希望于药尘还念一些旧情，放他一马了。

    “徒儿，你当初联合魂殿对付为师的时候，可没有想过绕为师一命啊？你放心吧我的好徒儿，作为你的师傅，我一定不会让你就这样轻易地死去的，我会好好的“招待你”，让你求生不得，求死不能！”

    药尘残忍地笑了笑，然后拿出一个专门针对灵魂体的白色的瓶子。

    把弱小的韩枫放入这个瓶子里面，然后堵住瓶口。

    韩枫的声音就再也传不出来了。

    “药尘，把他给我一下，海心蓝还在他的手中，我需要把他提炼出来！”

    萧龙伸手向药尘索要了韩枫，并且运用系统，将韩枫魂海之内的海心蓝给提炼出来了。

    一摊如同色的海水一般的火焰就出现在萧龙的手中。

    这样奇特的东西，要是不识货的人，遇到了，都不会想到他是异火吧？

    “呵呵，异火各有千秋，果真奇妙啊！”

    萧龙低声喃喃道。

    现在，加上海心蓝，他已经有三种异火了！

    等他帮药尘凝聚了肉身，药尘这么说也有斗尊的实力。

    他加上萧薰儿，在整个斗气大陆西北之地，全都将会成为萧龙的地盘！

    到时候，萧龙把西北大陆的资源全都出售了，得到海量的兑换点。

    兑换出辅助修炼的东西，绝对可以迅速崛起！

    最重要的是，等他炼化了海心蓝，那么三种异火的融合体将可以排进异火榜前八，再次面对萧薰儿的时候，自己的异火也应该不会不挣钱气地发抖了。

    (本章完)


第62章 送上门来的躯体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “桀桀，药尘，想不到我居然在这里能够遇到你，这真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！等我擒拿了你，必将得到殿主的赏赐，再也不用当这个该死的护法了！哈哈哈！”

    就在萧龙把海心蓝收起之后，附近再度想起一道让人觉得厌恶的声音。

    “魂殿的人！”

    药尘听到这道声音之后，脸色大变！

    这就是他心里一直忌惮地存在！想不到终究还是在黑角域遇上了！

    “药尘，跟我走吧！”

    没有见到来者，就看待十几条黑色的锁链直接往药尘的身上缠绕而去。

    “可恶的东西，要不是我实力大降，岂能由你放肆！”

    药尘勃然大怒，动手反抗。

    怎奈他现在只不过是斗皇的实力罢了，面对斗宗还真的没有什么反抗力量。

    当然，要是他有骨灵冷火的话情况会好一点，没有骨灵冷火的话就只能够被动挨打了。

    “鬼鬼祟祟的鼠辈，滚出来！”

    这些伎俩对于一般人来说或许会无计可施，但是对于萧薰儿来说却只能够算得上小把戏。

    她地声音刚刚一喊出来，魂殿的人就被震出来了。

    “嘿嘿，你是谁？”

    萧龙好奇地看向这个被萧薰儿打出来的黑影，嬉笑道。

    在黑角域附近，一共有三个魂殿的护法！

    一个就是原著当中救走韩枫的灵魂体的那个，一个是帮助云山突破斗宗，同时把药尘抓住的地级护法鹜护法，还有一个是在出云帝国的人级护法铁护法。

    他不知道这个货是其中的那一个，或者是那一个都不是。

    “本宗乃是魂殿的地级护法木护法，现在需要带走药尘，还望两位朋友给魂殿一个面子如何？”

    在萧薰儿手中吃了一个瘪，木护法有些忌惮萧薰儿和萧龙二人了。

    再加上他要找的是药尘，所以说不需要得罪萧龙和萧薰儿。

    “太好了！太好了！”

    萧龙得知这个消息之后，忍不住笑了起来。

    这让萧薰儿和药尘都摸不着头脑。不知道萧龙在搞什么鬼。

    “一具完美的肉身啊！药尘，要是你想要一具栖身的尸体，你看看这个魂殿地级护法的木护法怎么样？”

    地级护法，实力在斗宗四星到六星不等。

    也就是说，这个木护法，最差也是一个四星斗宗！

    而药尘想要栖身的躯体，就需要一具斗宗的身体！

    在黑角域想要找一个斗宗可不容易，哪怕是找到了也只不过是低级斗宗罢了。

    这个木护法主动送上门来，还是一个中级斗宗，萧龙岂有不收之理？

    要知道，炼化灵魂体栖身的肉身越强，占据者的实力也会变得更强！

    “哈哈哈！五星斗宗的肉身，我很满意！”

    药尘得知萧龙的打算之后，也放声地笑了出来！

    “可恶，你们再说什么？”

    木护法不知道焚决有什么功能，所以说对于萧龙他们的话很茫然。

    “薰儿，干掉这个家伙，要保留肉身的完整，以及灵魂！”

    既然药尘都对这句身体非常满意，那么萧龙也没有什么好说的了。

    萧薰儿就开始动手了。

    “混账，大撕悲手！”

    木护法再蠢，也听明白了萧龙几人想要干什么。

    勃然大怒之下的他立刻就率先出手了！

    “古帝宝鉴！”

    对于木护法的攻击，萧薰儿没有丝毫的感觉。

    哪怕是她站着让木护法打，木护法也不能够把她怎么样。

    只不过，她也不会傻到让木护法打。

    萧龙要生擒这个木护法，她也就只能够生擒了。

    她施展出她们古族的天阶斗技――古帝宝鉴！

    专门用来困住人的！

    木护法还没有来得及反抗，整个人就被束缚住了。

    “可恶，你们当真要和我们魂殿为敌吗？我魂殿的实力不是你们这些人能够想象的！”

    木护法现在也意识到了自己和萧薰儿的差距了。

    不过，他也并不是很担心。

    因为萧薰儿这么强大，应该知道魂殿是何等的存在！

    所以说，他要借魂殿之名来威胁萧薰儿。

    “区区一个魂殿，在我古族眼里只不过是一个小势力罢了，受死吧！”

    作为古族的天之骄女，萧薰儿是丝毫不会忌惮魂殿的。

    也唯有魂殿背后的魂祖才会让她忌惮一点点，但是魂殿却是没有这个资格。

    “你是？古族的人？”

    一般来说，只要等级高一点的人在看到萧薰儿施展出古帝宝鉴之后就会道出她的身份。

    因为古帝宝鉴是古族的不传之秘，只有古族的人才能够修炼。

    只不过木护法是魂殿的底层人员，那里见到过人施展古帝宝鉴？

    所以说，他也只有在萧薰儿主动道出身份之后才知道了萧薰儿的身份。

    (本章完)


第63章 三火归一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “答对了，但是没有奖励！”

    萧薰儿笑了笑，然后毫不留情地把这个木护法的灵魂从他的肉身当中抽取出来。毕竟这对于一个斗尊来说并不难。

    然后将其交给药尘。

    药尘也二话不说，直接再拿出一个和刚刚装下韩枫的那种瓶子，把这个木护法的灵魂也装了进去。

    不得不说，这个木护法真的是一个好人，在萧龙急需一具躯体的时候主动送来了。

    “薰儿，你先去把那几个宗门的财富全都给我收刮而来，我在这里等你！”

    肉身也交给药尘保管，萧龙对萧薰儿吩咐道。

    如今，只要他手里的资源越多，兑换点也越多，所以说对于来找他麻烦的血宗和八扇门，萧龙当然不会放过了。

    毕竟，斗皇宗门的几十年的积累，财富必定不容小觑！

    “嗯！”

    萧薰儿二话不说，就破空而去。

    萧龙和药尘来到原来韩枫所在的那间小竹园，开始轻点收获。

    韩枫这厮不愧是六品炼药师，里面有不少的丹方，还有高阶功法斗技，以及许多成品丹药。

    萧龙全都把他们拿去买了。

    “木护法，跟我说说，你每次收集完灵魂，会去那里交差呢？”

    对于魂殿，萧龙心里很厌恶，也很喜欢。

    厌恶的就是他们到处收集灵魂，让萧龙心里也不爽。

    喜欢的就是，每一个魂殿分殿都有提高灵魂力的灵魂本源，就是从那些幽魂当中提炼出来的。

    萧龙很是在意。

    只不过魂殿每一座分殿都有两位尊者镇守，现在萧龙这一方只有萧薰儿一个斗尊，萧龙当然不敢去找那些魂殿分殿的麻烦。

    只不过等药尘有了躯体的话就不好说了，要知道，原著当中的药尘有了躯体之后级别直接达到了半圣！

    要是自己帮现在地药尘恢复肉身，怎么说也有斗尊修为！

    有两位斗尊之后，萧龙可就要好好的考虑考虑了。

    所以说，他现在来探一探口风。

    “哼！小子，古族很厉害，但是我魂殿也不惧，而且你不是古族之人，古族不可能为了你而跟我们魂殿开战的，所以说本宗劝你现在快点放了我，否则魂殿的怒火不是你一个小小的斗王可以承受的！”

    那个木护法见到萧薰儿不在，只有萧龙一个斗王，就打算动手忽悠萧龙。

    “呵呵，就你区区一个护法魂殿会为了你和古族开战你也配”

    萧龙冷笑一声，这个魂殿的狗东西还真的是不知死活。

    “药尘，这个家伙就交给你了，我要你帮我撬开他的嘴！”

    萧龙把这个家伙丢给药尘，然后就不去关他了。

    他相信药尘那个老家伙肯定有方法折磨这个家伙的。

    不然，药尘那几百年也怕是白活了。

    “嘿嘿嘿，这个你就放心吧！”

    论折磨人，他药尘在整个斗气大陆也是能够拍的上号的。

    再加上他对魂殿非常的痛恨，折磨起人来丝毫不手软！

    还有韩枫那个孽徒！也被他折磨地半死不活。

    要不是灵魂体只是虚体，萧龙都有些怀疑药尘是不是把木护法和韩枫给杠了。

    不然的话，韩枫和木护法又怎么了会在十天之内就变得没精打采的？

    十天之内，萧龙吞噬了海心兰。

    有了上一次的经验，这一次萧龙倒是没有花费太多的精力。

    萧薰儿也早在三天之前就回来了，回来的她当然干起了她的老本行，给萧龙护法了。

    “丫丫的，这个炼化异火当真是在开挂啊！这级别比作火箭提升得还快！”

    吞了海心兰，萧龙的等级又提高了十几个小境界。

    直接达到了三星斗皇！

    现在，萧龙都嫌弃自己地境界是不是提升得太快了一点？

    焚决也如愿以偿地达到了地阶初级功法！

    再一次见到萧薰儿的时候，天地良心啊！萧龙的异火，终于不抖了！

    萧龙猜测，自己这由三种异火合成地异火，应该拍的进前七。

    所以说，才不会害怕萧薰儿的海心兰了。

    萧薰儿见到萧龙身上都有三种异火了，而自己体内还是只有一种，心里有些不服气。

    “”老公，下一次得到异火，你，你能不能够让我来炼化啊！我还从来没有融合过异火呢？求求你了！”

    放纵之后的萧薰儿在萧龙的怀里使劲地撒着娇，嗲嗲地说道。这声音让萧龙很享受。

    “这怎么可以呢？你看，你一种异火可就抵得上我三种异火了！我的焚决现在还只是地阶初级，而你的已经地阶中级了，要是让你在炼化一种异火，岂不是达到地阶高级了？”

    萧龙虽然很喜欢萧薰儿撒娇发嗲的样子，但是在这件事情上还是没有答应她。

    “哎呀！我要，我就要嘛！”

    萧薰儿可不一，开始在萧龙地怀里折腾了，一副你不答应我我就不依的样子。

    “哦！小宝贝，你要什么”

    虽然萧龙知道萧薰儿这句我要是什么意思，但是萧龙还是忍不住打趣道。

    “哼！你欺负我，我要报复你！”

    萧薰儿如同一个欲求不满地怨妇，一把捏住萧家老二。

    那本来已经软下去的萧老二立刻有挺拔起来。

    萧薰儿得意地捏住它，慢慢的往下板。

    好像萧龙不答应，就要把它扳断一样。

    “哦，我的好夫人，我错了我错了，迦蓝学院里有两团陨落星炎，分你一个，分你一个！”

    萧龙生怕萧薰儿这个家伙一不小了把它玩坏了，毕竟萧薰儿怎么说也是实打实的斗尊，连忙求饶。

    天地良心，他一开始真的是只打算拿迦蓝学院那一团不受控制的异火的，至于那一个才刚刚诞生的陨落星炎，萧龙打算把它让迦蓝学院保管。

    毕竟一团刚刚成长起来的异火，炼化了也没有太大的作用。

    但是现在没有办法，只好把它给萧薰儿了。

    “哼！两种一模一样的异火，老公居然还想独吞，我一定要给你一点惩罚才行！”

    萧薰儿对萧龙的话深信不疑，但是她心里有那么一点点的不高兴。

    这个萧龙居然吃独食！

    萧龙本来想给自己解释一下来着，但是当他知道了萧薰儿的惩罚之后，就闭口不言了。毕竟萧薰儿的小嘴给他的感觉真的是很爽！

    (本章完)


第64章 炼制躯体

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙花了三千点兑换点，兑换了一种专门针对灵魂力量的宝物――净魂莲！

    想要让药尘恢复巅峰，就必须让药尘的灵魂力恢复巅峰。那就需要魂婴果与灵龙天芝。

    而萧龙可没有什么心思去给药尘寻找什么，就给萧龙找了一个替代的商品。

    这个替代品可不差，差一点就比得上九品丹药的价格了！

    由此可见，就算它比不上，也不会太差！

    再加上，药尘也会炼药，而萧龙也有系统，以后让药尘有出息是很轻松的事情。

    所以说，等药尘灵魂力恢复之后，萧龙就开始给他炼制容身的躯体了！

    当然，再这之前，还需要药尘自己把七品丹药阴阳续命丹给炼制出来。

    七品丹药，现在也只有药尘自己动手才行。

    药尘的实力也恢复到了斗宗，炼制七品丹药不成问题。

    虽然说材料很罕见，但是在黑角域还是把它给凑齐了。

    药尘也花了九牛二虎之力，可算是把它给炼制出来了。

    七品丹药，有丹雷降世！

    丹雷一出现在黑角域，就引起了黑角域的轰动！

    “这莫非是丹道之雷”

    “有人炼制出七品丹药”

    “莫非是药皇”

    …………

    那些能够认出这天雷来历的人，无一不是黑角域的大人物。

    他们纷纷前往枫城，查看情况！

    要是炼制出七品丹药的人真的是韩枫的话，他们可就发了！因为黑角域虽然说没有几个斗宗，但是斗皇却是有几十个！

    从斗皇到斗宗需要的丹药――破宗丹，正是七品丹药！

    他们仿佛看到了一扇通往斗宗的大门！

    “唉！看那样子，应该是韩枫吧？想不到他居然能够突破到七品，天意啊！”

    在迦蓝学院，大长老苏千看到这天雷之后，叹气一声。

    整个黑角域唯有韩枫一人是六品炼药师！所以说也只有他可能炼制出七品丹药！

    而这韩枫，偏偏又不是什么好人！所以说他心里有些忧愁，因为他们迦蓝学院当中有让韩枫疯狂的东西，韩枫越强大队他们迦蓝学院越有威胁。

    “我们先离开这里！”

    在萧薰儿一招开山印打破雷劫之后，萧龙就带着人离开了这里。

    这里等会一定会很吵，还是早些离开的好。

    找了一个偏僻的地方，萧薰儿把风！

    “药尘，你准备好了吗？”

    七品丹药阴阳续命丹，斗宗躯体，三种异火，以及一些稀释下来地帝血！现在都已经齐聚了！

    炼制这具身体，萧龙也算得上是比较认真了。

    虽然说丹药不是最好的，但是没办法，现在地药尘要是炼制八品丹药简直就是要了他的老命。

    而躯体，萧龙现在也只能够给他斗宗的。

    但是血液，却是最好的，至少在斗气大陆除了萧龙外没有人能够哪的出来。虽然说是稀释的帝血，但是怎么说也有斗帝的血脉在其中。

    “准备好了，开始吧！”

    药尘深吸了一口气，淡淡的开口道。然后把阴阳续命丹给吃了。

    他现在心里有着前所未有的激动，哪怕是他当年在丹塔夺得了第一的时候，他心里都没有这么激动。

    因为死了一次的他经历了这么多，才知道，活着才是最好的！

    萧龙也二话不说，把木护法的躯体拿出来。

    然后，三种异火齐出，把然后噗的一声，将木护法的驱身包裹而进，而在三种异火的恐怖高温上，被冰冻，保证尸体不朽的寒冰则是迅速融化“

    ”药尘，给我一丝灵魂之力！”

    望着飞速消散的寒冰，萧龙沉声道。

    闻言，药尘眉心处立刻分化出一丝灵魂之力，然后飘向萧龙。

    一把抓住这缕灵魂之力，萧龙随手将之投入那尸身之内。

    “等我的命令，待会自己转进去！”

    萧龙见到火候有些差不多了，跟药尘提醒道。

    毕竟，人在激动的时候，说不定就会干出一些啥事来。

    药尘狠狠地点了点头。

    在萧龙的控制之下，那被稀释成为一小瓶的十滴帝血便是飙射惹出，最后倾洒在那具灰白色的骨骸之上，顿时爆发出阵阵白色烟雾，滋滋的声音不绝于耳。

    ”滋滋！”青红血液一沾染到灰白骨骸，青红之色便是飞速的扩散而开，眨眼时间，那具骨骸的颜色，便是由灰白色，转变成了绚丽的青红色彩，而且隐隐间，骨骸之中，也是传出了浓郁的能量波动。

    见状，萧龙手掌一抬，青红骨骸便是自动悬浮而起，袖袍挥动，紫褐色火焰顿时暴涌而出，将骨骸尽数包裹，妖凰血精颇为霸道，而且难以融合，因此他必须使用异火将这些能量全都炼化在全身骨骸之中！

    毕竟，药尘将是他以后的一大助力！

    伴随着火焰的熊熊炙烤，那青红骨骸之上也是出现了一个细微的青红光罩，不过即便如此，那渗透而进的高温，依旧是让得骨骸表面上，泛起了细微的气泡，偶尔气泡爆裂间，便是会有着浓郁的能量弥漫而开。

    这种锤炼炙烤，是一个颇为耗时的过程，因此足足持续了将近一整日的时间，萧龙那微闭的眼眸方才缓缓睁开，此时此刻，那骨骸之上的青红之色，无疑已经是变得暗沉了许多，再也不复先前的那种鲜亮之色，但清楚这一点的萧龙却知道那些能量已经在高温之下渗透如骨骸之中。

    “呼！”

    萧龙深深地呼出一口浊气，脸上终于有了一些红润。

    他跟药尘示意了一下，药尘也就融入那躯体之中。

    就在药老灵魂进入骨骸的那一霎，骨骸顿时狠狠的颤了颤，那空洞当然眼眶当中突然有了一些色彩。

    同时，一股恐怖的力量从者尸骨之中散发出来，本来被异火烧成肉干地木护法的尸体突然开始变得有生机起来。

    这就是阴阳续命丹的功效！

    萧龙再一次释放出异火，继续焚烧这具尸体，好让药尘的灵魂能够和这具尸骸完美融合。

    那具尸骸在一点点地完善，当等皮肤都生成之后，威震斗气大陆的药尊者药尘才能够浴火重生！

    ………………

    “小姐，可算找到你了，你怎么一个人跑到黑角域来了？太危险了！跟老奴走吧！”

    在斗气大陆西北边，跑了十个帝国之后的凌影最终一无所获，只好作罢。

    回到萧家之后发现萧熏儿不在了，连忙寻找。

    好在他在萧薰儿身上有灵魂印记，最终让他在黑角域找到了萧薰儿。

    找到了萧薰儿之后的凌影连忙苦口婆心地跟萧薰儿劝说，让她回萧家。

    毕竟，在黑角域，他可未必能够护住萧薰儿的周全。

    可是，等凌影见到萧薰儿之后，顿时就傻眼了。

    此时的萧薰儿穿着一条短短的短裙，两条黑色的裤袜，刚刚掩盖膝盖，一双修长的大腿正挂在空中，穿着一件白色的t，两只纤细的玉臂正抓住两边的绳子，正在一座深山老林的两个大树之间荡秋千。

    凌影半跪在萧薰儿的前方，凌影的眼角斜视而去，似乎看到了萧薰儿最深处里面的一些风景。

    (本章完)


第65章 凌影

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吓得凌影连忙低下头，不敢去看。

    “你自己回去吧！那个萧家我不想去了！”

    现在地萧薰儿只想跟着萧龙在一起，那里还会去什么萧家啊。更何况她现在是斗尊强者，让一个斗尊去萧家那样的小家族居住，萧薰儿想想都觉得好笑。

    “难道说小姐的任务完成了”

    听到萧薰儿这么说，凌影沉思了一会，开口到。

    萧薰儿到萧家去是有任务，那就是得到陀舍古帝留下的钥匙，掌握在萧家手中的那一份。

    现在萧薰儿不去萧家，是不是意味着，她到手了？

    “没有！”

    萧薰儿摇了摇头，一开始她或许对陀舍古帝留下来的那块玉有兴趣，可是有了焚决之后她就对那块玉没有一丁点的兴趣了。没有玉，依然能够成帝！

    “难道说是萧家的人欺负了小姐我现在就去教训他们！”

    凌影把自己的头微微抬起来一点点，开口道。

    “没你的事，你自己哪里凉快就那里带着去吧！”

    萧薰儿的脸上闪出一丝不耐烦。她很担心要是这个凌影让萧龙发现了，萧龙又要责怪自己对他有所隐瞒之类的了。

    “是是是，是是是！”

    凌影维声诺诺，但是他还是小心地从纳戒当中拿出一个圆盘。

    只见道这个圆盘闪射出剧烈的亮光。隐隐有十颗星星在闪烁。这让凌影跌爆了眼球！他知道这圆盘闪烁十颗星到底意味着什么！

    只不过，这十颗星星虽然在闪烁，凌影总觉得那里有些不对。

    突然，他心里有了一个难以置信的想法，然后他在看了看萧薰儿的打扮打扮一下子就明白了。

    “小姐莫非是**了？”

    凌影怀着不敢相信的语气，开口道。

    他想不到自己才离开几个月，就发生了这么大的事情！

    回到古族，也不知道会受到什么样的惩罚！因为在古族这样强横的远古种族当中，再成人礼之前是不能够**的，因为这样会影响到血脉的等级，换成其他人凌影还没有什么，但是对于萧薰儿这个古族少族长。而且还是在自己负责的时候出了差错，凌影逃脱不了责任！

    “这件事情不允许告诉所有人，否则休怪我不客气！”

    一提到这里，萧薰儿的情绪立刻就失控了。

    斗尊的威亚让凌影直接瘫软在地！

    凌影怎么也想不到几个月前还要自己保护的萧薰儿，怎么突然就成为了斗尊了！这让他难以置信！却又不得不信！

    “是！”

    此时的凌影可不敢忤逆萧薰儿了。实力已经说明一切。

    毕竟，他只不过是古族当中极为普通的一员罢了，属于那一种血脉没有觉醒的古族人，和萧薰儿比起来根本就是天壤之别。

    凌影离开了，只不过离开了之后的凌影想来想去，还是把这一条消息传回古族。

    这件事情已经不在是他可以管理的了，需要让古族族长亲自下决定！

    凌影离开之后不久，萧龙就出来了。

    他的活已经干完了，剩下的都只有靠药尘自己了。

    萧龙来到萧薰儿的荡秋千所在之地，站再了萧薰儿的前面。

    萧薰儿接着秋千的力量，直接就扑到了萧龙的怀里。

    “嗯！变轻了！”

    萧薰儿真不愧是一个萝莉，萌萌哒不说，易推倒不说，体重还真的轻，虽然说有一米七几的身高，怕是体重不超过一百斤。

    “都怪老公几个月都不给我好吃的！”

    萧薰儿埋怨道。她也算得上是一个小吃货，尤其是在萧龙可以变出各种各样的美食之后，胃口大增！

    “呵呵！”

    萧龙抱起萧薰儿，做到了秋千之上，让萧薰儿坐在他的腿上，两个人一起玩。

    “老公会爱薰儿一辈子，对薰儿不离不弃吗？”

    萧薰儿把头调转过来，认真地问道。

    她脑海当中好像有一副场面，就是自己白发苍苍，满脸都是皱纹，皮肤也不在水灵，而萧龙却还处于中年，英俊不减当年不说，反而变得更加成熟，更有魅力。

    那个时候的萧薰儿，都不敢奢望萧龙还能够对自己好了。

    “当然，你怎么会问这样地问题。”

    萧龙真的搞不清楚这些女人一天到晚脑袋瓜子里面想的都是什么。真是让人觉得头大！

    “如果有一天我老了，变成老太婆了呢？”

    萧薰儿继续问道。

    每个人都有容颜老去的一天，萧薰儿也很担心那一天的到来。

    “我永远不会让那一天到来！”

    萧龙抱紧了萧薰儿，狠狠地吸了几口萧薰儿身上的体香，身体微微有了反应，然后开口道。

    萧薰儿没有回答，但是萧龙可以感受到她好像在低声地抽泣。

    “薰儿，如果有一天，我变成了老头子，老的掉渣，而你还是一个风华正茂的美女，或者是风韵犹存的少妇，你会怎么办？”

    突然，萧龙也想到了一个问题，开口道。这也是为了给萧薰儿换一个心情。

    萧薰儿听了，脸一下子红了。

    她的脑海当中立刻就想到了另一副画面。

    那就是一个头发都掉的差不多，和秃头没什么两样，牙齿也掉的掉，残的残，满脸都是皱纹，皮肤黝黑，而且瘦的全身只剩下一张皮，或许身上还有什么怪味的老头子萧龙，盯着很多年之后依然风韵犹存的作为少妇的自己，露出邪恶以及垂涎欲滴的目光。

    甚至于还有一场画面就是那个老得不像话的萧龙居然还骑在风韵犹存的自己地身上狠狠地宣泄鞭挞，自己还忘情地迎合着…………

    越想到后面，萧薰儿都觉得自己很羞耻！

    “说啊怎么不说了？”

    萧龙笑着催促道。

    说实话，他也很想知道萧薰儿到底会怎么做。

    “我当然还是要好好的伺候你啊~~”

    萧薰儿把脸埋在萧龙的怀里，用尽了全身的力量，说出了这样一句话之后就羞得没脸见人了。

    “怎么伺候~”

    萧龙不罢休，他今天有时间，就要好好地收拾这个天不怕地不怕，一天都知道惹祸的小妖精。

    “哎呀！你想怎么样就怎么样吧！”

    萧薰儿真的把那些话说不出口，只能够让萧龙为所欲为了。

    “好，这可是你说的！”

    萧龙把萧薰儿抱起来，邪邪地笑了笑，然后往屋内走去。

    (本章完)


第66章 药圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老公，这个老家伙，看这架势，怕是会直接打到斗尊巅峰，乃至于半圣！”

    三天之后，萧薰儿看着即将苏醒的药尘，脸上有着前所未有的严肃。

    要是让药尘恢复到斗尊巅峰，要是药尘对萧龙有什么不好地企图的话，她将保护不了萧龙！

    因为，斗尊之间的差距太大了，一颗星都是难以越过的鸿沟！更何况药尘还有可能达到半圣！

    哪怕她是古族的天骄，也不可能跨越几颗星，乃至于一个大境界去对付药尘。

    所以说，她心里隐隐有些担忧。

    “放心吧！我能够让他恢复，当然也能够让他跌下去！”

    萧龙倒是没有在意。

    虽然说他对药尘的人品还是比较放心的，但是防人之心不可无，所以说他是留了后手的。

    要是药尘真的有什么不好的心思的话，他不会留情。人不为己天诛地灭！不过让迅雷纳闷的是自己用的材料除了血液之外，其余的都算不上上上之选，这药尘为什么还是能够突破半圣呢？

    萧薰儿听了之后，就不在说什么了。

    “哈哈哈，本尊，哦不，本圣终于重生了！”

    不就之后，就传来药尘那嚣张地声音。

    从他的话语当中，萧龙和萧薰儿都可以知道。

    这个老家伙，突破到了半圣的层次！

    要知道，整个斗气大陆人类里面，除了有着斗帝血脉的那几个家族之外，打到半圣的都屈指可数，不超过十个！

    而斗圣，就更少了，也许就只有两三个。

    药尘现在达到半圣，也就是说，斗帝家族不出，几乎没有几个人能够把药尘怎么样了。

    “药尘，恭喜了！不仅重生，还达到了半圣，放眼大陆，你也算是顶尖强者了！”

    萧龙率先开口恭贺道。

    “那里哪里，在那些斗帝家族面前，我依然很渺小！”

    药尘倒是没有因此而自傲。

    这倒是让萧龙震惊了一把。

    但是萧龙随即就想到药尘本来是八大古族当中药族的人，一下子就释然了。

    既然是药族的人，那么他对于药族这样地古族实力应该很了解的。

    “那里现在有什么打算？”

    萧龙开口道。

    要是药尘现在要回星陨阁的话，萧龙应该阻止不了。

    毕竟药尘也没有做出什么让他不好的事情。

    而且，药尘去了星陨阁也没什么，反正他欠自己一个天大的人情，自己去收集异火的时候，他可以找药尘帮忙。

    药尘为了还自己人情，不可能拒绝。

    “魂殿实力异常恐怖，哪怕我突破到半圣，在他们面前也算不得什么，我必须潜心修炼，等到达了真正的斗圣之后再和他们摊牌，现在我想我们还是继续配合下去吧！”

    药尘仿佛早就把这一切都都想好了。毕竟他也算得上是一个老狐狸了。

    萧龙来历非同一般，非常地神秘，他根本就看不透，而萧薰儿又是古族的人。他也惹不起。

    所以说，他打算和他们继续配合下去！为自己谋取最大的利益！

    “好好好，我们必定不会让你失望，我这里有一颗九品人丹，你收下吧！”

    萧龙大笑起来。

    有药尘的帮助，那么陨落星炎就必定落入他的手中。

    半圣出手，迦蓝学院想不交出陨落星炎都不可能！

    而丹塔的三千焱火，乃至于焚炎谷的九龙雷罡火药尘也能够为自己提供一些帮助！

    所以说，他给了药尘一颗九品丹药！

    九品丹药分为人丹，玄丹，金丹！

    其中人丹品质最低，但是仍然是九品丹药，整个斗气大陆能够把他炼制出来的人不超过十个人！

    而药尘并不再这些人当中，因为他只是八品炼药师！

    这颗九品丹药，既可以帮助药尘提高修为，又可以帮助药尘寻求一丝突破九品炼药师的几率！

    光是这一颗九品人丹，就花了萧龙四千兑换点。

    玄丹六千，而金丹要九千！

    毕竟，九品丹药比起天阶功法斗技还要稀有！

    对于斗圣强者来说，哪怕是十本天阶斗技来换一颗九品丹药他们都愿意！

    因为一颗九品丹药就抵得上他们几百年地苦修！

    而天阶功法斗技，斗尊都可以接触，更何况是斗圣，尤其是高等斗圣自己都可以开辟出天阶功法斗技，所以说他们并不稀罕天阶的功法斗技，他们要的是九品丹药！

    因此，其中的差距就显露出来了。

    所以说，九品丹药，萧龙也不是想要就要！拿出一颗给药尘，他都有些肉疼！

    药尘见到萧龙居然拿出一颗九品给他，顿时就懵逼了。

    把这颗丹药当成祖宗一样供奉起来。

    现在的他，可没有心思吃了这颗九品丹药。

    怎么说也要等他能够炼制出九品丹药之后再说。

    这就是炼药师的通病。

    只不过，现在地药尘也在庆幸自己刚刚说的话，不然的话，他离突破九品炼药师也不知道还有多久。

    而萧薰儿见到萧龙随随便便就给药尘一颗九品丹药，心里非常地不高兴！

    又开始跟萧龙撒娇了。

    萧龙招架不住，连哄带骗，说给她一颗金丹，萧薰儿才作罢。

    “好了，万事俱备，现在就去迦蓝学院，收了陨落星炎！”

    萧炎将近在黑角域待了一个月，花费的兑换点也差不多有一万了！

    虽然说这比不上萧龙收获地兑换点，但是萧龙还是肉疼不已。

    现在，他就要去收获果实了！

    “好，老夫和迦蓝学院的院长有些交钱，我想只要我们提出来的价格合理，迦蓝学院没有道理不把陨落星炎给我们！”

    药尘也跟着点了点头。

    他说的不差，药尘声明在外，而且还是中州第一炼药师，想要陨落星炎的话，迦蓝学院的人应该会卖给他一个面子的。

    说实话，萧龙也打算去这个迦蓝学院看看。

    那萧炎也消失了一段时间了，也不知道他到底是不是去了迦蓝学院。

    萧炎肯定有进入迦蓝学院的实力，再加上他没有来药尘，去迦蓝学院是最好的选择。

    他这一次去迦蓝学院也要趁机看看能不能够遇到萧炎那个家伙。

    (本章完)


第66章 萧炎去哪了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老公，这个老家伙，看这架势，怕是会直接打到斗尊巅峰，乃至于半圣！”

    三天之后，萧薰儿看着即将苏醒的药尘，脸上有着前所未有的严肃。

    要是让药尘恢复到斗尊巅峰，要是药尘对萧龙有什么不好地企图的话，她将保护不了萧龙！

    因为，斗尊之间的差距太大了，一颗星都是难以越过的鸿沟！更何况药尘还有可能达到半圣！

    哪怕她是古族的天骄，也不可能跨越几颗星，乃至于一个大境界去对付药尘。

    所以说，她心里隐隐有些担忧。

    “放心吧！我能够让他恢复，当然也能够让他跌下去！”

    萧龙倒是没有在意。

    虽然说他对药尘的人品还是比较放心的，但是防人之心不可无，所以说他是留了后手的。

    要是药尘真的有什么不好的心思的话，他不会留情。人不为己天诛地灭！不过让迅雷纳闷的是自己用的材料除了血液之外，其余的都算不上上上之选，这药尘为什么还是能够突破半圣呢？

    萧薰儿听了之后，就不在说什么了。

    “哈哈哈，本尊，哦不，本圣终于重生了！”

    不就之后，就传来药尘那嚣张地声音。

    从他的话语当中，萧龙和萧薰儿都可以知道。

    这个老家伙，突破到了半圣的层次！

    要知道，整个斗气大陆人类里面，除了有着斗帝血脉的那几个家族之外，打到半圣的都屈指可数，不超过十个！

    而斗圣，就更少了，也许就只有两三个。

    药尘现在达到半圣，也就是说，斗帝家族不出，几乎没有几个人能够把药尘怎么样了。

    “药尘，恭喜了！不仅重生，还达到了半圣，放眼大陆，你也算是顶尖强者了！”

    萧龙率先开口恭贺道。

    “那里哪里，在那些斗帝家族面前，我依然很渺小！”

    药尘倒是没有因此而自傲。

    这倒是让萧龙震惊了一把。

    但是萧龙随即就想到药尘本来是八大古族当中药族的人，一下子就释然了。

    既然是药族的人，那么他对于药族这样地古族实力应该很了解的。

    “那里现在有什么打算？”

    萧龙开口道。

    要是药尘现在要回星陨阁的话，萧龙应该阻止不了。

    毕竟药尘也没有做出什么让他不好的事情。

    而且，药尘去了星陨阁也没什么，反正他欠自己一个天大的人情，自己去收集异火的时候，他可以找药尘帮忙。

    药尘为了还自己人情，不可能拒绝。

    “魂殿实力异常恐怖，哪怕我突破到半圣，在他们面前也算不得什么，我必须潜心修炼，等到达了真正的斗圣之后再和他们摊牌，现在我想我们还是继续配合下去吧！”

    药尘仿佛早就把这一切都都想好了。毕竟他也算得上是一个老狐狸了。

    萧龙来历非同一般，非常地神秘，他根本就看不透，而萧薰儿又是古族的人。他也惹不起。

    所以说，他打算和他们继续配合下去！为自己谋取最大的利益！

    “好好好，我们必定不会让你失望，我这里有一颗九品人丹，你收下吧！”

    萧龙大笑起来。

    有药尘的帮助，那么陨落星炎就必定落入他的手中。

    半圣出手，迦蓝学院想不交出陨落星炎都不可能！

    而丹塔的三千焱火，乃至于焚炎谷的九龙雷罡火药尘也能够为自己提供一些帮助！

    所以说，他给了药尘一颗九品丹药！

    九品丹药分为人丹，玄丹，金丹！

    其中人丹品质最低，但是仍然是九品丹药，整个斗气大陆能够把他炼制出来的人不超过十个人！

    而药尘并不再这些人当中，因为他只是八品炼药师！

    这颗九品丹药，既可以帮助药尘提高修为，又可以帮助药尘寻求一丝突破九品炼药师的几率！

    光是这一颗九品人丹，就花了萧龙四千兑换点。

    玄丹六千，而金丹要九千！

    毕竟，九品丹药比起天阶功法斗技还要稀有！

    对于斗圣强者来说，哪怕是十本天阶斗技来换一颗九品丹药他们都愿意！

    因为一颗九品丹药就抵得上他们几百年地苦修！

    而天阶功法斗技，斗尊都可以接触，更何况是斗圣，尤其是高等斗圣自己都可以开辟出天阶功法斗技，所以说他们并不稀罕天阶的功法斗技，他们要的是九品丹药！

    因此，其中的差距就显露出来了。

    所以说，九品丹药，萧龙也不是想要就要！拿出一颗给药尘，他都有些肉疼！

    药尘见到萧龙居然拿出一颗九品给他，顿时就懵逼了。

    把这颗丹药当成祖宗一样供奉起来。

    现在的他，可没有心思吃了这颗九品丹药。

    怎么说也要等他能够炼制出九品丹药之后再说。

    这就是炼药师的通病。

    只不过，现在地药尘也在庆幸自己刚刚说的话，不然的话，他离突破九品炼药师也不知道还有多久。

    而萧薰儿见到萧龙随随便便就给药尘一颗九品丹药，心里非常地不高兴！

    又开始跟萧龙撒娇了。

    萧龙招架不住，连哄带骗，说给她一颗金丹，萧薰儿才作罢。

    “好了，万事俱备，现在就去迦蓝学院，收了陨落星炎！”

    萧炎将近在黑角域待了一个月，花费的兑换点也差不多有一万了！

    虽然说这比不上萧龙收获地兑换点，但是萧龙还是肉疼不已。

    现在，他就要去收获果实了！

    “好，老夫和迦蓝学院的院长有些交钱，我想只要我们提出来的价格合理，迦蓝学院没有道理不把陨落星炎给我们！”

    药尘也跟着点了点头。

    他说的不差，药尘声明在外，而且还是中州第一炼药师，想要陨落星炎的话，迦蓝学院的人应该会卖给他一个面子的。

    说实话，萧龙也打算去这个迦蓝学院看看。

    那萧炎也消失了一段时间了，也不知道他到底是不是去了迦蓝学院。

    萧炎肯定有进入迦蓝学院的实力，再加上他没有来药尘，去迦蓝学院是最好的选择。

    他这一次去迦蓝学院也要趁机看看能不能够遇到萧炎那个家伙。

    (本章完)


第67章 女神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙没有直接回答，而是走到萧玉的面前。

    萧玉个子很高，不比萧龙差多少。

    萧龙把自己的脸颊贴近萧玉的脸，二者相距不过五六厘米。

    萧玉甚至都能够感受到萧龙那充满阳刚之气的呼吸，小脸不仅微微一红。她还是第一次这样近距离接触一个男人呢。

    “不跟着我，你还打算跟着谁啊？哈哈哈哈！”

    萧龙在萧玉的左大腿上狠狠地摸了一把，哈哈大笑道。

    “混蛋！”

    萧玉的脸更红了，她想不到萧龙居然敢调戏她！调戏还不说，还敢吃她的豆腐！

    本来脾气就非常火爆的她直接习惯性地一耳光对着萧龙的脸扇去。

    可惜，现在地萧龙已经是斗皇强者，要是被萧玉这个战五渣级别的斗者给达到了，真的是可以买一块豆腐撞死的了。

    逍遥步微微一施展，萧龙就绕到了萧玉的背后。

    然后又是在萧玉的肥臀之上狠狠地一巴掌。

    这一巴掌打的非常响亮，力度比较大，萧龙看到萧玉的整个身子都往前倾斜了。

    不得不说，萧玉的大腿非常地强健有力，看来没有少锻炼，对于哪方面的持久能力应该非常地强，毕竟那一双大长腿就算得上是一副完美的炮架了。

    而肥臀更是丰满无比，用一句话来形容就是萧玉很会生养！要是放在地球上的话，这萧玉也不知道会迷死多少人。

    现在地萧龙都在考虑是不是该和萧玉约几炮，让她当自己地***或者是小情人了。

    萧玉的臀部猝不及防之下被萧龙偷袭，这让胸大无脑的萧玉脑子一时间没有反应过来。

    等她反应过来之后，萧龙早已经不见了踪影，她只听到自己地脑海之后有一道声音。

    “今晚半夜三更到这里来，表弟我送表姐一场造化哦！不见不散！”

    “可恶的萧龙，本小姐今天晚上一定要你吃不了兜着走！”

    萧玉在心里恶狠狠地埋怨了一句，好让自己能够找一个借口送一口气。只不过她没有想到的是萧龙的实力远超于她，到时候再者小树林里面，孤男寡女的会发生什么事情，真的是很让人期待呢！

    如果要是让萧龙听到了这句话地话，他肯定会高兴坏的！

    这个萧玉居然那么热情，不仅要让自己吃饱，还可以打包带走

    这是买一送一的节奏吗？呵呵，姐妹双花，这听起来好像不错哦！

    萧龙带着萧熏儿就在这迦蓝学院当中四处走动，如同一个农村里面来的一个土包子一样四处打量着。

    一般的人见到萧龙一副看稀奇看古怪的样子或许都会嗤之以鼻，甚至于一些装逼犯还会站出来嘲讽萧龙，来衬托出他的高贵，他的逼格！

    但现在萧龙身边还跟着一个绝世美女，可以直接入选迦蓝学院校花级别的萧薰儿，就没有几个人能够忽视萧龙了。

    再他们眼里看来，萧薰儿这朵鲜花插在了不该插的地方。

    他们这些有身份有地位的天之骄子，有必要帮助萧薰儿脱离苦海！

    所以说，一路上，烦人的苍蝇多如牛毛！

    但是没有一个人如愿以偿，全都被萧薰儿当空气忽视。

    “这位美丽的小姐，我是白山，我们是不是可以交一个朋友？”

    就在所有的人都败下阵来的时候，迦蓝学院外门当中的热门人物――白山拿着一朵鲜艳的玫瑰花站再了萧薰儿的面前。

    这二货还非常绅士地把玫瑰花放在自己地鼻子上闻了闻，自以为自己很帅，然后把玫瑰花递给萧薰儿。

    白山，来头不小，实力在整个迦蓝学院外门当中可以拍进前三！

    再加上他颜值很不错，虽然说比起萧龙还差了十万八千里。但还算的是百里挑一了。

    不错的颜值再加上优秀的天赋，这让白山在迦蓝学院的外门混得风生水起，不少的女学生都被他迷惑了。这让白山的心也膨胀了。

    见到了萧薰儿之后，他就把萧薰儿当成自己地菜了。所以说就有了现在地这一幕。

    白山相信，自己搞出这样一副情景，一定可以把萧薰儿泡到手。

    因为他通过这一手，已经不知道祸害了迦蓝学院当中多少清纯的女学生了。

    然而，他这一次好像在萧薰儿面前吃了瘪。萧薰儿根本就不怎么鸟他！

    萧薰儿只觉的这个白山很恶心，真的恶心到了极点。

    一个大男人，身上居然还有浓浓的香水味，这让萧薰儿觉得格外的恶心。

    最终，强忍住要呕吐的萧薰儿只说了一个字。

    “滚！”

    白山一下子就楞在了当场，好像没有从回过神来。

    因为他根本不愿意相信居然还有女人叫他滚。

    “小子，这位小姐叫你滚，你没听到吗？”

    最后，自信过度的白山认为萧薰儿说的是萧龙，所以站出来，义正言辞地说道。同时心里还隐隐有些窃喜，他以为是自己的出现让萧薰儿找到了真爱，看着萧薰儿那火热的娇躯，白山都有一些忍不住了。

    萧龙如同看着一个****一样看着白山。

    他不知道这个白山哪里来的自信。但是他也没有说什么，萧薰儿会处理好这一切。

    果真，下一秒，他就看到白山直接飞出去，倒在了血泊之中。然后萧薰儿补了一句。

    “我说的是，你！”

    四周围着看热闹的吃瓜群众一下子就愣住了。

    他们想不到看起来很文静的萧薰儿为什么突然变得这么暴力。

    但是最让他们难以置信的就是在外院拍的进前三的白山居然被萧薰儿一个女人给秒了……

    要知道，现在地白山可是九星斗者！

    秒败白山，少说要斗师的实力！

    也就是说，他们的女神萧薰儿是斗师

    然而，要是让他们知道自己地女神萧薰儿可以轻轻松松秒杀他们的导师，秒杀他们迦蓝学院的长老，甚至于外院院长之类的话，也不知道会怎么想。

    要是让他们知道自己地已经达到斗尊的女神曾经被一个小小的斗灵，现在地一个斗皇给任意蹂躏的话，也不知道会怎么想。

    这和后世的地球也差不多，女神表面上看起来很是光辉圣洁，但是背地里是什么样的人就鲜有人知了。

    有了白山的前车之鉴，再也没有人敢来招惹萧薰儿了。

    现在，迦蓝学院的男学生只怪自己地父母没有给自己生出一副好皮囊。

    没办法，再他们眼里，萧龙已经成为了小白脸的象征了。

    要是让萧龙知道了他们心中所想的话，怕是会被气得吐血。

    明明就是他保养白富美好不好？什么时候他成为了被包养的小白脸了？

    (本章完)


第68章 异火归属

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不就之后，迦蓝学院的高层就轰动了！

    他们想不到，再整个斗气大陆上赫赫有名的药尊者药尘居然降临到他们迦蓝学院！

    要知道，虽然说他们迦蓝学院乃是黑角域最强大的势力，而他们的院长也是非常强大的额，可是就算是这样，和药尊者还是诱惑很大的差距的。

    现在，药尊者亲自上门拜访，这让他们有一些受宠若惊。

    “不知道尊者前来我迦蓝学院有何高见？”

    迦蓝学院现在地实权人物，内院大长老苏千开口问道。

    虽然说他嘴上这样说着，但是内心却隐隐有一些猜测。

    这药尘，或许是冲着他们迦蓝学院当中的异火陨落星炎来的！

    “剧我所知，贵院当中有这异火榜上排在第十四的陨落星炎，而贵院也不能够把他收服，这件事情可对”

    药尘脸上露出淡淡的笑容。

    “不错，陨落星炎现在非常强大！我们也只能够把他封印起来。”

    听到药尘这么说，苏千并没有感到意外，而是把实话说了出来。

    “那么，贵院可否不陨落星炎交给我处理”

    药尘略带急切地问道。

    “尊者乃是斗气大陆上的炼药宗师，我们把异火交给尊者也不是不可能，但是……”

    苏千想了想，这陨落星炎对于他们迦蓝学院来说可是有爱又恨！

    苏千无时不刻不想把陨落星炎这块烫手山芋给丢掉，可是等到了那个时候，他却心里又有一些不忍心了。

    “但是什么？如果贵院愿意把陨落星炎交于我处理，我愿意拿出十颗八品丹药来交换！”

    药尘知道天下不可能有免费的午餐，苏千说话断断续续的明显是索要好处。

    所以说，药尘也不含糊，一下子就允诺十颗八品丹药！

    他本来就是八品巅峰的炼药师，炼制八品丹药也是轻轻松松的事情，尤其是现在他达到了半圣，八品丹药的成功率他可以达到九成以上！

    别说陨落星炎这个排在异火榜中间的异火，就算是排在异火榜最后一位的玄黄炎，他也可以拿出八品丹药来交换！

    异火，再炼药师眼中，值这个价！

    苏千也的确有坐地起价的意思，但是听到药尘的条件之后，他也忍不住吸了一口冷气。

    药尊者不愧是药尊者，出手真的是大方啊！

    十颗八品丹药，要知道，光是这十颗八品丹药，就可以拉拢数位斗尊强者为其出手了！

    苏千强忍着自己内心地激动，开口道。

    “药尊者或许不知道，这陨落星炎被我们的院长大人封印在焚天炼气塔当中，一直都是我们内院弟子修炼的圣地，而如今要是让尊者收走了焚天炼气塔，我们内院的弟子的修炼速度就会降低，质量也会下降啊！”

    苏千略带担忧地说道。

    虽然说十颗八品丹药可以让迦蓝学院得到非常强大的提升，但是他们还是要为自己地后辈想想的。

    丹药总有用完的时候，而焚天炼气塔却是可以长久使用。

    “这样啊，我有一张丹方名为三纹青灵丹，四品丹药，是我独门所创，他可以帮助斗师晋升大斗师，而大斗师服用之后可以直接提高三个小境界，我用这丹方在加十颗八品丹药来交换如何？”

    药尘想了想，修改了他的条件。

    这一下子苏千再也没有什么理由拒绝了，直接说了一句成交。

    没办法，内院的弟子绝大多数都是大斗师，要是一次性能够提升三个小境界，那么他们弟子的质量也得到了保证了。这样的话焚天炼气塔的作用也可以被取代了，因为不是每一个人都可以去焚天炼气塔当中修炼，当然，也不是每一个人都可以吃到三纹青灵丹的。

    “好，那就这样定了，你们去疏散那焚天炼气塔里面的弟子吧！不就之后我就动手收了那陨落星炎！”

    药尘见到苏千同意了，满意地点了点头。这陨落星炎终究还是要落到他们这一方的手中了。

    “这个没问题，但是我要提醒尊者的是这陨落星炎已经非常强大，我们的院长可是九星斗尊强者，也只不过把他封印，而不能够将其炼化，尊者可要小心啊！”

    苏千提醒了一句。

    对于他们那个神秘的院长，苏千还是很了解的，虽然说没有药尘有名气，但是实力绝对不会输于药尘。

    他都不能够做到的事情，药尘能不能够做到，苏千还真的有点怀疑。毕竟，要是邙天尺有本事炼化陨落星炎的话，绝对不可能把陨落星炎留在这里，还修建迦蓝学院，肯定会将他炼化为自己地一部分，提升实力，可惜他没有做到，就只好把异火封印起来，看看以后有没有办法炼化，现在药尘来了，他还是要跟药尘说一说的。

    “哈哈哈！你就放心吧，如今本座已经不再是斗尊，而是半圣！区区一个陨落星炎，能够翻起什么浪花”

    药尘轻蔑地一笑，他达到了半圣之后，方才知道半圣是何等地厉害。

    圣和尊根本不是一个级别的，现在要是有十个九星斗尊来挑战药尘，药尘都能够轻松应对，虽然说不能够把他们全部斩杀，但是斩杀大半还是可以的。半圣虽然还不是真正的圣者，大半已经有圣者的一部分力量，绝对不是斗尊可以相比的！

    “厮~”

    迦蓝学院一干长老得知药尘此时已经达到半圣之后，个个都被吓坏了！消失了几十年的药尘，居然突破屏障，达到了半圣！

    要是药尘达到了半圣，岂不是有资格去冲击九品炼药师了？

    八品炼药师就成为中州第一炼药师的药尘要是达到了九品炼药师的境界，那么他的名气将会达到什么程度？绝对会成为斗气大陆真正的风云人物！到那个时候的药尘会有何等的威望，苏千不敢去想想，现在他心里只有一个想法，那就是好好的巴结药尘！

    毕竟，药尘以后可以算得上是斗气大陆上真正的大人物了！

    现在，苏千都恨不得扇自己两个光，他也不知道自己那里来的勇气敢跟未来的九品炼药大宗师两个谈条件！真的是给了他熊心豹子胆了。可惜世上没有后悔药，说出去的话也收不回来了！（第二更，求推荐票）

    (本章完)


第69章 不畏**的萧玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了晚上，萧龙一个人去了白天的那个小树林。

    当然，萧薰儿也偷偷摸摸地跟了过去，只不过萧龙不知道罢了。因为萧薰儿想要看看萧龙是不是又要干龌蹉事。

    萧龙来这里，当然是为了等萧玉了。

    再怎么说萧玉也是萧家的人，而且还是一个漂亮美眉，他也要帮一帮的。

    今天叫萧玉来，就是给她提供一些帮助。

    可是，等了将近半个时辰，萧玉还是没有来。

    萧龙都有一点想要打退堂鼓了。这萧玉是不是把他的话当成一句玩笑话，没有当真。

    但是他考虑到女生一般出门之前都要挑选一副，好好的打扮一番什么的，的确很费时间，所以说就继续留下来等。

    最后，无聊的他闭着眼小憩了一会儿。

    没多久，他就感觉到有人来，还附带着一阵幽香，和萧龙袭击萧玉肥臀之后留在手中的香气一模一样，也就是说，萧玉来了，萧龙没有第一时间睁开眼睛，而是在萧玉碰到了他的额头之后，他才睁开。

    眼前这一个穿着一套宽松的衣服的美女，不是萧玉还有谁

    “嘿嘿嘿，美女，看来你是早有准备啊！说吧，穿的这样性感来干什么？”

    看到萧玉这服样子，萧龙忍不住打趣道。

    他现在都有点怀疑萧玉是不是主动送炮上门了。毕竟这衣服真的是太宽松了，轻轻一扯就会把萧玉扯成一只小白羊。

    如果是的话，萧龙觉得自己应该不会拒绝，因为拒绝了的话他总感觉这样太虚伪了。

    “哼！本小姐都打算要睡觉了，突然想起你这个小淫贼白天要约我到这里来，就来看看，想不到你这个小淫贼还真的在这里，说吧！你到底想要干什么？”

    萧玉咬牙切齿地说道，她现在都还没有忘记萧龙捏她大腿，打她肥臀的仇恨！

    “哎呀！美女，摸一下又怎么了？反正你以后还是要被人摸的，正所谓肥水不流外人田，让你的表弟我好好的享受一下岂不快哉？”

    萧龙也猜到萧玉应该是白天那一口恶气没有发泄出来，现在地心里还没有放下，就好像什么都没有发生一样开口道。

    “你！！！”

    萧玉真的是恨不得一拳把萧龙正笑得牙齿都露出大半的毒舌上打去，能够大下几颗门牙最好。

    没办法，这货太欠揍了！居然不把自己地清白当回事！

    要知道，当初的萧炎就是因为一不小心看到了萧炎洗澡就被萧玉追杀大半天。

    那还仅仅是局限于眼神当中的调戏，而萧龙今天可是亲自动手了，萧玉没有追杀他几天已经是够意思了，而这萧龙还不自知，还要来调戏萧炎，你说他是不是欠揍？

    但是不知道为什么，萧玉最后还是没有下手。

    “美女约吗？我保证要你********，体验一下人间极乐！”

    萧龙无耻地对萧玉眨了眨媚眼，风骚地开口道。同时还做出一副恨不得把萧玉活吞了一样的模样。

    话说他活了二十十年，都还没有约过呢！

    “滚！”

    萧玉的回答，简介而又明了。霸气外露，如同一个女霸王一般！

    “一次一本地阶功法哦！”

    “滚！”

    “一本地阶功法在加一本地阶斗技！”

    “滚！”

    “地阶功法斗技再加上高阶丹药！”

    “滚！”

    ………………

    最后，萧玉实在是忍受不了萧龙这个她觉得脑子有毛病的蛇精病，直接甩袖离开。她觉得自己好像被萧龙感染了，不然不可能和萧龙废话那么久。

    萧龙实在是想不到萧玉居然这么有骨气！

    要知道，这地阶功法斗技，要是放在地球的话，绝对比得上名车砖石了，几千万妥妥的！

    这一甩出去，不知道多少女人愿意想方设法地爬上你的床。

    而在萧玉这里，居然吃了瘪

    萧龙在心里也暗暗地赞叹萧玉是个人物。有骨气，有性格，他就喜欢这样的人！

    随即他就收起了心里的一些不好的心思。

    他选择了一本地阶初级的火属性功法，一本地阶低级的鞭法，以及一本地阶低级的剑法。

    萧玉和萧媚都是火属性的，但是现在只有斗者，地阶初级的功法对她们两个来说都已经是最高级别的了，在高一点她可能就看不懂了。而且地阶功法可以辅助人一路修炼到斗宗，乃至于斗尊，暂时足够了！

    而萧玉也喜欢用鞭子，所以说给她一门高级的鞭法还是非常合适的。

    而萧媚却喜欢用剑器，因此萧龙给她准备了一门剑法。

    为了帮助这对姐妹花，萧龙也算得上是用心了。

    他拿着这三本地阶低级的功法斗技，运转逍遥步追上萧玉。

    然后，直接强行塞进萧玉的胸口当中。当然，萧龙还趁机摸了萧玉那一对超级大**两下，才念念不舍地离开了。

    “萧龙，老娘要杀了你！”

    最终，萧玉忍无可忍，再也顾忌不上面子，撕心裂肺地咆哮起来。恨不得把萧龙给活厮了！

    连自称都从本小姐变成了老娘了，看来萧玉的确火辣无比啊！只不过萧龙一下子就跑得无影无踪，让她只能够在原地干跺脚！

    夜晚的迦蓝学院还是很安静的，但是被萧玉这么一折腾，整个迦蓝学院在休息的人顿时就不好了。

    而萧玉，第二天就被悲剧地记过处罚了。这让萧玉欲哭无泪！

    萧龙得手之后，怀恋了一下手感，然后就往萧薰儿的房间里面敢。

    萧薰儿见到萧龙准备回去了，为了避免露出马脚，连忙先萧龙一步会到那间屋子，躺在床上开始装睡。

    当萧玉在整理自己地衣襟的时候，发现了胸口当中多出来的三本秘籍。

    顿时，她整个人都楞在了原地，好几秒之后才恢复了过来。

    她把这三本秘籍收入纳戒当中，没有说什么。

    但是脸上却不知道什么时候开始已经有了一些红晕，不知道是因为被萧龙吃了豆腐而不好意思，还是因为愤怒过度的原因……

    (本章完)


第70章 陨落星炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天之后，在迦蓝学院内院的修炼圣地焚天炼气塔四周，汇聚了大量的强者。

    其中的每一个，都可以斗气化翼！

    甚至还有几个可以凌空踏步！

    也就是说，这里的人，全都是斗王之上的！

    绝大多数都是迦蓝学院内院长老，清一色的斗王强者！

    还有萧龙，萧薰儿和药尘三人也屹立在其中。

    而焚天炼气塔周围几十里的地方都已经被清理了一遍，没有其他人存在。

    “好，开塔！”

    苏千见到人都到齐了，也不在等待。

    这三天当中，药尘给了他们十颗可以提升修为的八品丹药不说，还炼制出几十颗斗王强者需要的斗灵丹，斗皇强者需要的皇极丹，以及破宗丹等，加起来一共有四十多颗。

    已经把内院的斗王长老全都收买了。

    还炼制出一百可三纹青灵丹，的确让大斗师的学生提升了三星的修为。没有副作用。

    苏千也就相信了药尘，现在就开始动手解开迦蓝学院对于陨落星炎的封印了。

    陨落星炎是被他们的院长邙天尺封印的，而邙天尺又是八大古族当中雷族的重要人物，他用的是雷族秘法将陨落星炎封印，想要快速解开，必须有相应的秘法！

    这些就掌握在迦蓝学院当中。

    苏千一声令下，迦蓝学院十几个斗王强者都催动自己体内的斗气，开始配合苏千破除封印。

    毕竟，身为斗宗的苏千才是这一次的主力！

    在迦蓝学院的强者的配合之下，焚天炼气塔被缓慢地抬升起来，用一句话来形容就是被拔地而起！

    大约过了二十分钟之后，焚天炼气塔已经离开地面将近二十米高！

    药尘也忍不住开始动手帮忙。

    因为他也想速战速决！

    在半圣的帮助之下，焚天炼气塔很快就安稳落地。

    然后，苏千催动秘法，破除封印陨落星炎的最后一道封印！

    封印**的一刹那，一只几百米长的火焰巨蛇就直接从焚天炼气塔留下的巨坑的熔岩当中飞了出来。

    苏千等人招架不住，纷纷被震退！

    甚至于一些只有二三星的斗王被震地吐血！

    “孽障，休得猖狂！”

    药尘在这最紧要的关头出手了，催动浑身的力量，攻击陨落星炎！

    “吸灵！”

    陨落星炎只排在异火榜当中的第十四，按理说实力撑死在斗宗，但是现在却有斗尊的实力，让药尘叫苦不已。

    陨落星炎之所以这般强横，无非就是被外行的人造成的。

    邙天尺想要封印陨落星炎，不找一个好地方，偏偏在陨落星炎的诞生之地封印他。

    这里直接连通地底熔岩世界，哪里是火焰的天堂，有着浓郁的火属性能力！

    陨落星炎被封印在这里，通过吸收火焰之力，只会一点点地变强！

    反之，要是邙天尺把陨落星炎封印在海洋或者是湖泊当中，现在地陨落星炎肯定没有这般强横的实力。

    所以说，为了收服陨落星炎，药尘只得从外部入手！

    先断了陨落星炎能量的补给来源！地底世界火属性斗气对于陨落星炎的加持！

    这吸灵和吸掌有异曲同工之秒，但是威力比起吸掌要强横太多了！

    吸掌修炼到大成只能够吸干人血，而这吸灵，却是连天地之力都可以吸收！

    尤其是现在药尘达到半圣，对于天地的掌控更是上了不止一个台阶！吸灵之力大大提高！

    只见道从地底世界喷涌而出的火属性力量全都被药尘给聚集在一起，而且其中不少的一部分被药尘直接吸收了

    因为药尘刚刚踏入半圣不久，体内的斗气并没有达到圆满，需要补充！

    而异火附近的火属性斗气经过异火的滋润，已经变得格外地精纯，成为了药尘的首要之选！

    陨落星炎已经有不低的灵智，他知道药尘这样做的目的，所以说直接架着他那庞大的身躯冲向药尘。

    仿佛要把药尘焚烧成为虚无一般！

    药尘整个人在放大版的陨落星炎面前就像是一个小蚂蚁一般渺小！

    “气合斩！”

    面对冲上来的陨落星炎，药尘冷冷一笑！

    感情这个陨落星炎是把他当成软柿子来捏吗？第一个对付他？

    好在，他现在已经达到半圣，根本不惧他！

    他将自己刚刚聚集起来的火属性斗气凝聚成为一把刀，一刀斩向陨落星炎化成的巨蛇！

    那浑身都是火焰的陨落星炎在药尘的这一招之下，如同豆腐一般被切割成为两半！

    但是，这并不代表陨落星炎就这样被消灭了！

    只能够说他受了一些伤而已！

    很快他边合二为一，再一次变成了一条巨蛇，往药尘冲来！

    药尘再度和陨落星炎弑杀在一起，他发誓今天一定要收拾了这个陨落星炎！

    二者陷入苦斗，陨落星炎单方面被略带，按照这个趋势，陨落星炎被打回原形只不过是时间问题。

    萧龙在一旁等待，他很有耐心。

    因为他知道心急吃不了热豆腐，虽然说冷豆腐也不错，但是热豆腐还是要好吃一些。

    迦蓝学院的两团陨落星炎，萧龙打算拿大头！

    而萧薰儿，萧龙打算把那一个弱小的陨落星炎给她。

    他现在就在等，等这个陨落星炎元气大伤的时候，就是他吞噬炼化的时候！

    “给我吞！”

    就在陨落星炎实力降低到斗宗巅峰的时候，萧龙没有动手。

    但是，萧薰儿却动手了！

    一团金黄色的火焰，如同帝王一般，化成一条巨龙，几百米长，体积比缩小的陨落星炎还要大许多！

    那弱小的陨落星炎，直接在金帝焚天炎面前没有了抵抗之力，被其生生吞噬！

    萧龙一下子就懵逼了，他想不到萧薰儿居然会动手！

    他无语地看了看萧薰儿。

    只见道萧薰儿对他吐了吐香舌，没有说什么。

    在萧薰儿看来，反正这里有两团陨落星炎，那么她吞噬那一团都是无所谓的。

    而这一团陨落星炎，萧龙收服起来明显要困难的多，所以说萧薰儿就主动占了出来。

    “夫君大大，薰儿先去炼化异火咯！拜拜！”

    萧薰儿对着萧龙挥了挥小手，然后回到了自己地房间当中，准备尝试第一次异火见地融合。

    只留下一群大老爷们楞在原地。

    药尘见到萧薰儿体内地异火如此强横，心里也很是震惊。

    他一开始还以为萧薰儿的异火是排在第九的九幽金祖炎来着，但是现在看来，他是大大低估了啊！

    “算了，这里就先这样，我还要去地底一趟，辛苦大家了，放心吧，我会给大家每人一枚斗灵丹的！”

    既然异火都被萧薰儿吞了，萧龙自然没有要回来的道理。

    迦蓝学院的人出了不少的力气，其中有不少的人都受伤了，萧龙还是要意思一下的。

    迦蓝学院的长老们见到有补偿，而且还是对于斗王来说极为珍贵的斗灵丹，心里也就平衡了下来，纷纷离去。

    萧龙再三思索之后，没有第一时间就去地底世界。

    他还要先去找一个人！（二更到，推荐票~~~）

    (本章完)


第71章 暴走萝莉紫妍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在迦蓝学院地阶，最为珍贵的还不是异火陨落星炎。

    而是拥有魔兽三大种族之首的太虚古龙一族，而且还是王族血脉的一个小女孩紫妍！拥有成帝之资！

    最为重要的就是，紫妍的父亲可是一个九星斗圣！整个斗气大陆无人能敌！

    虽然说他被封印，不能够出来。

    但是，等未来陀舍古帝洞府问世的话，那么这烛坤就会成为一个重要的助手！

    所以说，他打算让紫妍和她的父亲见面，这样对于萧龙来说有巨大的利益可图，对于紫妍来说也在一件好事情，可以让紫妍早一点发育起来。

    据说这个紫妍极为贪吃，最喜欢在迦蓝学院的药材库里面偷吃东西。

    所以说，萧龙就去了哪里。

    哪里是有一个斗王强者看守的，但是那个斗王现在已经去恢复了伤势了，因为他刚刚在释放陨落星炎的过程当中受了不轻的伤，要去闭关治疗伤势，同时通过斗灵丹来更进一步！所以说萧龙倒也没有费什么力气就进入其中了。

    不得不说，迦蓝学院不愧是由九星九转巅峰的斗尊强者开辟出来的，还有两尊斗尊坐镇，积蓄非常地丰富！

    里面琳琅满目的，都是药材！放眼望去，怕是有几千个货架，每一个货架都有五十米长，五六米高。这样一加起来也不知道有多少药材。

    看的萧龙都动心了，恨不得把这其中的所有药材全都卷走！

    但是，有良心有道德的萧龙最后还是只抽取了一部分。

    “什么人？居然敢来偷药材，活的不耐烦了吗？”

    就在萧龙收取了第十个货架上的药材之后，一道奶声奶气地声音穿了出来。

    萧龙不用看就知道，正主出来了！

    这不，一个看起来也就十来岁的小丫头片子正拿着一个大萝卜啃着，同时还指责萧龙。

    这就是典型的贼喊捉贼！

    这让萧龙觉得非常的搞笑。

    “我是来偷药材，那么你是来干什么的呢？”

    萧龙停下手中地活，开始和这个小丫头片子好好的聊聊了。

    “哼！你是偷，而我是借！”

    暴走萝莉紫妍气鼓鼓地说道，一副非常嫌弃萧龙的样子。

    “呵呵！你这个借，会还吗？”

    萧龙不仅翻了一个白眼。

    这说的好听点是借，可是说得难听的还不是偷吗？

    有借无还那还叫借吗？

    “我怎么不会还？这里面有很多药材都是我找到的，都是我挖出来的，你说我能不能够借一点”

    一说到这里，紫妍就来了兴趣，抬起她的小脑袋，一副傲娇的模样。

    萧龙想了想，顿时就觉得满脸的尴尬。

    原著当中的紫妍好像对于天材地宝很有感觉，可以感知附近珍贵药材的所在之地，还被萧炎当成寻找药材的工具来着……

    这样说来，他好像真的做错了……

    “呵呵！我也是会还的，我是一个炼药师，我把这些药材借走，但是我会还一些丹药给迦蓝学院，就是这种，你吃过吗

    萧龙想了想，就有了一个办法。

    紫妍是那种典型的脑残少女，智商低的可怜。

    见到萧炎就被萧炎给忽悠了。

    现在，萧龙见到了她，也打算忽悠她。

    直接拿出一些五六品的丹药在手中晃了晃。

    紫妍一见到萧龙手中瓶子里面装的丹药，眼神一下子就诺不开了。

    嘴角仿佛还有一丝晶莹的液体流出…………

    不要问萧龙那是什么，因为他也不知道。

    “把你的丹药给我检查检查，让我看看你是不是在撒谎！”

    紫妍用她的小手擦拭掉嘴角的白色液体，对着萧龙开口道。

    她最喜欢吃那些好吃的药材，但是更喜欢吃由药材炼制出来的丹药。

    她曾经无意之中迟到了加蓝学院炼药系的长老炼制的丹药，一下子就陷入其中无法自拔。

    可惜那些长老都是把自己地丹药当成命根子来看待，又怎么可能给紫妍

    紫妍也就有时候得到一些低级丹药或者是废丹罢了。

    那个味道就不那个满足紫妍了。

    现在遇到了萧龙，紫妍觉得萧龙手中地丹药一定是高级货色，肯定很好吃，所以说一时间忍不住，就向他索要。

    萧龙没有说什么，笑了笑，然后把手中的玻璃瓶丢给紫妍。

    这些丹药都是他击杀韩枫之后从韩枫手中得来的，经过中州第一炼药师药尘得鉴定没有丝毫问题之后就放到系统商场里面去出售，到现在还没有被出售完。

    剩下一些四品五品的丹药，萧龙想了想，就把它拿来贿赂紫妍。

    果真不出萧龙所料，紫妍这个智商不及格的傻妞直接上当，开始上钩了！

    紫妍接过装着丹药的玻璃瓶，一把把它捏碎，然后抓住五颗丹药就往嘴巴里面扔。

    咀嚼了两下之后就吞入肚子里面。

    这一副举动，让萧龙纳闷不已。

    这个紫妍，真不愧是一个暴力萝莉啊……

    还有就是，智商真的是超级低啊！别说及格，就算是及格的一半都未必有！

    萧龙可以说，这样地紫妍，他少说一天可以骗她上床十次！

    当然，现在地紫妍还只不过是一个十来岁的小丫头片子，地地道道的小萝莉，萧龙可不是变态萝莉控大叔，所以说对紫妍没有丝毫的兴趣。

    怎么说，也要等她长大了才行……

    这紫妍也算得上是一个美女了，年纪轻轻就露出那优美的轮廓，长大之后定是祸水级别的。

    再加上她那暴力狂一般的性格，更显得别有一番风味。

    不过，要是遇到这样地女人，可得盯紧点，毕竟智商太低，一颗春，药就能够把她给收拾了……

    “嗯，不错不错！我现在相信你是一个炼药师了，这里面的所有药材你都可以带走，但是你必须要给我很多很多的糖豆才行！”

    紫妍把所有的丹药吃完之后，还觉得意犹未尽。

    把她的小手，伸进她的樱桃小嘴里面吸了几下，才作罢。

    这一个动作被萧龙看在眼里，顿时了他看向紫妍的眼神都变了。

    “那个这位美丽的小姐，我想问这个仓库是你家开的吗？”

    萧龙感觉很搞笑，这个紫妍说自己可以把这里面所有的药材都带走，搞得好像这仓库是她的，她有支配权一样。

    “哎呀！你傻啊，这里就只有我们两个人，你把药材拿走了，你不说，我不说，谁知道啊？”

    紫妍听到萧龙的话之后，小脸一红，很明显就是她被人揭穿之后有些不好意思。

    但是萧龙想不到的是，他居然被一个自己可以一天骗上床十次的傻妞给说傻。

    踏马的，到底谁才是傻？

    不过，小脸想不到，这个家伙为了吃丹药，居然把迦蓝学院都买了……

    不错，在紫妍眼中，天大地大，丹药最大，在丹药面前，迦蓝学院傻都不是！

    (本章完)


第72章 拐骗未成年少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吧，那就这样吧！”

    萧龙点了点头，这些药材可都是兑换点，萧龙没有必要放过。

    于是，在萧龙和紫妍的合力之下，整个库房里面的药材全都被萧龙洗劫一空。

    萧龙在系统商场里面的商铺都已经装不下了，还花费了上万的兑换点去升级，让萧龙心疼不已。不过好在最后系统这个大胃王还是把所有的东西都吞了。

    “紫妍，不如你跟着我一起走吧！这迦蓝学院有什么好的，跟着我，我天天让你吃丹药！保证你每天都爽歪歪！”

    萧龙和紫妍一起离开库房之后，萧龙对紫妍说道。

    说实话，对于紫妍这个潜力极大，来头丝毫不必萧薰儿小地小萝莉，萧龙真心想把她拉到自己这一方阵营来。

    “哼！你对本小姐是不是有什么企图？还不快点给我老实交待！否则休怪我不客气！”

    紫妍的神级一下子就被挑拨起来了，非常忌惮地看着萧龙。

    她虽然智商不高，但是对于人的心她还是有一些了解的。

    她也看出萧龙对她不怀好意，现在就开始露出狐狸尾巴了。

    不知道萧龙修为的她就准备开始打磨打磨萧龙了。

    因为在她看来，萧龙年纪不过十六七岁，而这样地人迦蓝学院到处都是，而且还是所谓的人族天骄，也不过才斗者罢了，厉害一点的斗师顶天了。

    而她是谁？内院第一高手，斗王强者！收拾一个萧龙还不是绰绰有余吗？

    这让萧龙冷汗直冒。心里不禁嘀咕道。

    屁大点个小丫头，对你能有什么企图？

    “紫妍，你就不想见一见你的父亲吗？”

    萧龙开口道，他当然不可能把自己的想法说出来。

    “父亲……”

    一提到这个，本来是活蹦乱跳，极为开朗的紫妍脸上也没有了笑容。

    “我是一个孤儿，被我父母遗弃了！我没有父母！”

    紫妍这个小萝莉的眼眶当中流出泪水。

    她一出生就是被迦蓝学院的大长老苏千遇到了，苏千见到紫妍来历非同寻常，于是就将她带回迦蓝学院，悉心照顾。

    在紫妍心里，苏千地分量怕是都比她的父母的分量要重！

    “你别哭啊！你的母亲应该已经遭遇不测，而你的父亲也被一位斗帝强者困住无法脱身，他们也是没有办法！”

    萧龙一下子把这个身高只有一米四左右的小萝莉抱起来，然后擦拭掉她脸上的泪水，和煦地笑道。

    “真的吗？”

    紫妍听到萧龙这么说，一下子愣住了！

    她想不到这其中居然还有这样地隐情！

    “是的。”萧龙十分肯定！

    “呜呜呜，母亲～～”

    结果，萧龙这么一说，紫妍哭的更猛了！

    她对自己地父母的确心怀不满，但是现在得知她的母亲已经死去，身为人女，她岂能不伤心。

    “唉！紫妍，你想要去看看你的父亲吗？”

    萧龙现在也不知道怎么安慰这个小萝莉了，只好把她的老爹搬出来。

    “我父亲，他还好吗？”

    不知道为什么，现在地紫妍对萧龙是百分之百地信任了！

    一来是因为她的智商有限，二来可能是萧龙看起来不像是什么坏人，三来萧龙对她不错。

    “你父亲还好，虽然说他被斗帝强者封印，但是并没有什么大碍，没有生命危险！”

    萧龙如实到来。

    “而且，你父亲应该就在迦蓝学院！”

    萧龙接下来一句话让紫妍小脸露出难以置信地神色。

    她的父亲就在迦蓝学院切什么她一直不知道

    “萧龙哥哥，你能不能够带我去见见我的父亲，求求你了！”

    紫妍突然拉着萧龙的衣袖，开始苦苦哀求起来。

    “好，我这就带你去！”

    萧龙就等紫妍这句话，直接把紫妍抱着往地底世界飞去。

    萧龙在心里感叹，这个紫妍真的是太好骗了！

    这让萧龙心里有一种自己成为了拐骗未成年少女的坏叔叔的感觉了。

    几个呼吸的时间，萧龙就来到了焚天炼气塔之下的地底世界。

    当然，他叫上了药尘。

    毕竟地底世界也是有生命存在的，而且还有斗尊强者天火尊者陨落在那里，萧龙实在是不敢小觑！

    “想不到这焚天炼气塔地下居然还有这样一个奇特的地方！”

    药尘进来之后，发出了感叹之声。

    这里的斗气格外地狂暴，没有斗宗的实力根本进不来。

    萧龙是一个例外，因为他有异火，所以说并不害怕这些狂暴的火属性斗气。

    而紫妍这一个斗王，为什么也能够在这里生龙活虎的药尘就不知道了。

    虽然他知道紫妍是魔兽，但是到底是哪一种魔兽他还是不知道的。

    “先等一等！”

    在地底世界晃荡了许久，萧龙体内地异火终于有了一丝反应了。

    他的嘴角露出一丝笑容，看来，第二团陨落星炎已经出现了啊！

    “怎么了？萧龙哥哥，是不是找到我父亲所在的地方了？”

    紫妍脸上微微有了喜色，她以为萧龙是找到她父亲的封印之地了。

    “不是，我发现了一样有趣的东西，我们先去看一看吧！放心吧，紫妍，今天我一定会让你见到你的父亲的！”

    萧龙摸了摸紫妍地小脑袋，给他来了一个摸头杀。开口安慰道。

    “好吧！”

    虽然说心里有一点小小的失落，但是紫妍还是选择相信萧龙。

    因为现在，她除了相信萧龙之外也没有其他的办法了。

    药尘脸上也露出一丝好奇。

    在他的眼中，能够入萧龙法眼，让萧龙感兴趣地东西可不多。

    现在有东西让萧龙感兴趣了，那么那个必定是百里挑一的宝贝！

    他也想要见识见识一下！

    于是，药尘和紫妍就在萧龙的带领之下，慢慢的往地底世界深处走去！

    （二更到，推荐票！以后更新一般就是在中午一点左右，晚上十一点左右，每天两更，觉得好看的就推荐收藏支持一下吧！）

    (本章完)


第73章 天火尊者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好奇特的生命！”

    在接近陨落星炎之地，药尘发现了一只奇特的魔兽。

    这魔兽明明只有六阶斗皇的实力，却能够安然无恙地生活在这地底世界，而且居然还在岩浆当中洗澡，让他非常纳闷！

    “先收了你！回去再好好的研究研究你！”

    药尘二话不说，直接封印了这个非常像蜥蜴，却又不是蜥蜴到底家伙的斗气封印，然后将他丢到一边，等萧龙办完事之后再来好好的看看情况。

    这个火焰蜥蜴族的族人顿时就懵逼了。

    他可是斗皇强者，在岩浆当中就算是斗皇巅峰的强者都不能够为之奈何。

    地底世界除了他们火焰蜥蜴族之外，还有其他的种族，但是没有火焰蜥蜴族强大。

    斗皇在地底世界已经算不弱的了。

    但是今天他却被一个神秘种族的强者如同抓小鸡一般的抓了，毫无反抗之力，让他觉得很无力！

    “陨落星炎！”

    收拾了这个火焰蜥蜴族的斗皇，三人并没有停留，而是继续往前走。

    三分钟之后，药尘和紫妍露出非常震惊之色！

    这里，有一具骨架，在骨架之上，还有一团微弱的火苗，在散发着微弱的光芒！

    这火苗的气息，药尘和紫妍再熟悉不过了，正是焚天炼气塔里面封印的陨落星炎！

    但是很明显，他和焚天炼气塔里面的陨落星炎不是同一个，因为他的气息太弱了！

    萧龙早就知道答案，所以说他并没有显得太惊讶。

    他右手往前一伸，操控体内地斗气，把那弱小的陨落星炎给收了过来。

    “想不到一个迦蓝学院，居然有两团陨落星炎，真是出乎意料啊！”

    药尘看着萧龙手中地陨落星炎，露出吃惊的表情。

    “可惜这只是幼年期的陨落星炎，对于焚决的帮助不大！”

    萧龙露出惋惜之色。

    本来说这团陨落星炎才是萧薰儿的，可惜让萧薰儿给抢先了。

    “呵呵，蚊子再小也是肉，如果你不要的话，我可不会客气！”

    药尘的脸上有了笑容。

    说实话，没有了骨灵冷火之后，药尘还真的有些不习惯。

    为什么？因为有的丹药必须要有异火才能够炼制出来，而他没有异火就不行了，这对他的炼药有影响。

    “既然如此，你拿去吧！”

    萧龙没有矫情，直接把这一团出于幼年期的陨落星炎交给药尘。

    这一团陨落星炎，是无法让焚决进阶，无法让自己突破斗宗的，撑死了在斗皇之境突破两三个小境界可有可无。

    而药尘对自己很有帮助，自己也要仰仗他的炼药术来办事，所以说，他就打算给药尘一个顺水人情。

    幼年期的异火除了威力小了一点之外，其余的和其他的异火没有什么区别。

    药尘对于萧龙的这个举动，表示很是不解，他没有在第一时间收下他。

    “收下吧，等你突破到一星斗圣，我希望你能够帮我夺取丹塔的三千焱火和焚炎谷的九龙天罡火！”

    萧龙笑了笑，丹塔和焚炎谷都有斗圣坐镇，自己现在还奈何不了他们。

    而药尘可以，要是药尘突破到一星斗圣，炼药技术达到九品，或许可以痛关系让自己去夺取三千焱火。

    而焚炎谷当中最强的就是他们的老祖，一个一星高级斗圣。

    等药尘达到了一星斗圣，再去找焚炎谷要异火，到那个时候，他们是想不给都没有办法了！

    舍一幼年期的陨落星炎而得到两团非常强大，其中还有排在第八的三千焱火，这笔买卖非常划算！

    “好，既然如此，那么我就不客气了！”

    药尘现在正在全力冲击九品炼药师，要是有异火辅助的话，他的几率就会大大增加！

    所以说，他收下了萧龙给他地陨落星炎。

    他有炼化骨灵冷火的经历，而且这陨落星炎还在幼年期，炼化起来对于药尘来说没有丝毫难度。

    但是药尘现在没有动手炼化，还是等事情办完之后再说吧。

    收下异火之后地药尘看到萧龙对着这一具骨骸露出了一丝笑容。

    他也大量起这一具骨骸来。

    “桀桀，这里面居然有一个斗尊的灵魂，真是意想不到，还不快点给本座滚出来！”

    药尘不看不知道，一看吓一跳！

    这骨骸当中居然有一具灵魂体！

    由于他曾经也当过灵魂体，所以说一眼就把天火尊者给找出来了！

    自诩为藏匿得很好的天火尊者见到自己被人发现之后，也不在躲藏，出现在萧龙三人面前。

    “真是弱得可以啊！比本座当灵魂体的那段时间还要弱小很多！”

    看到天火尊者，药尘露出一丝玩味的笑容。

    说实话，他对天火尊者没有太大的反感，因为他曾经也当过灵魂体，和这天火尊者有一种同病相怜之感。

    但是现在他解脱了，所以说他的内心好像有有一丝优越感。

    只不过这个时候的天火尊者真的是弱得可以，实力怕是只有斗王。

    “你们是什么人？”

    天火尊者却并没有像药尘那样清闲，而是一脸的严肃，还有戒备！

    因为目前看来，药尘三人随便挑一个都要比自己强大，他不得不防！

    “你放心，我们对你没有恶意！”

    萧龙笑了笑，怎么说这天火尊者曾经也是斗尊阶的强者，只要一有肉身就会成为斗尊。

    目前，斗尊对于萧龙的帮助还是很大的！

    所以说，他要招揽这个天火尊者！

    “这位尊者或许有所不知，我身边这一位乃是中州第一炼药师药尊者药尘，目前是八品炼药师，即将达到九品，他可以轻轻松松让你的灵魂恢复！而我有三种异火，可以打造一副让灵魂体容纳的躯体，这位药尊者也是在我的帮助之下从灵魂体变成了真正的有躯体的斗尊，我就是想要问问，尊者可想加入我们，这样保准尊者以后前途无量！”

    萧龙如同一个神棍一般开始忽悠人了。

    这天火尊者死的时间有点久了，至少他死的时候，药尘还没有闻名大陆。

    但是，八品炼药师的分量却是一直都很强大的！

    “你居然有这等本事，不会是在骗我吧？”

    天火尊者愣了愣，然后一脸不信地开口。

    说实话，他真的不相信灵魂体还能够重生，因为那简直就是无色无味，他身为斗尊都没有听说过这样地奇怪事情。

    而萧龙所说的药尊者药尘，他也是没有听说过的。

    不过，他相信药尘是一个强者，而且比其他来自强不弱，但是药尘是不是炼药师，而且还是八品炼药师，他就有些怀疑了。

    毕竟，八品炼药师可不是大白菜，随随便便就能够见到的。

    (本章完)


第74章 探索古帝洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！给脸不要脸，居然怀疑本座别说现在地你，哪怕是巅峰时期的你，本座要杀你也不过是弹指之间的事情！”

    被天火尊者怀疑，药尘一肚子地火气。

    试问整个斗气大陆谁敢怀疑他药尊者斗尊也不行！

    药尘一发火，天火尊者那本来就已经非常微弱的灵魂已经有了崩溃的迹象了。

    他的灵魂力已经到了油尽灯枯的地步，坚持不了几年了，现在药尘这么一弄，怕是一年都坚持不下去就要消散于世间了。

    “好了，尊者，这是净魂莲，可以恢复灵魂力，进去待着吧！”

    看着天火尊者那变得更加透明的身体，萧龙站出来阻止了。

    然后再拿三千点兑换点，兑换了净魂莲。给天火尊者恢复灵魂力用。

    “多谢！今日大恩，来日必报！”

    天火尊者大喜过望！

    他闻到这个净魂莲的气息都觉得自己地灵魂力好像恢复了一丝，所以说对于净魂莲，他是没有任何怀疑的，绝对是一件恢复灵魂力的宝贝！

    他相信，要是自己进去，通过净魂莲来恢复，铁定能够让自己地灵魂力恢复巅峰！

    只不过萧龙不开口，他当然不会进去。

    现在，萧龙主动开口了，他又怎么可能不去？

    “好！我们走吧！去见一见今天的正主！药尘，你可要低调一点，这一个人可是斗气大陆上真正的巅峰强者！”

    萧龙把天火尊者处理好之后，就继续前进了。

    因为，这里离烛坤被封印之地，也就是陀舍古帝的洞府已经很近了！

    不过，再这之前，他还是好好的提醒了药尘一句。

    因为烛坤的实力，可以轻轻松松对付一百个半圣级别的药尘！

    九星斗圣和半圣的差距，绝对是天谴，没有人可以预约这个鸿沟去越级挑战，哪怕是一个位面的位面之子也不行！

    “我心里有数！”

    药尘知道萧龙不会无的放矢，心里也开始警惕起来。

    紫妍心里也开始有些激动了。

    她终于可以见到她的父亲了吗？

    再次跟着萧龙走了十分钟左右的路程，萧龙在一处岩浆谭之上停留了下来。

    “这位小友，老夫要提醒你一句，这下面有一个极为恐怖的存在！我在死之前才发觉，我可以感觉得到，哪怕是巅峰时期为七星斗尊的我在他的面前也不过是一个蝼蚁罢了，小友可以小心呐！”

    净魂莲里面的天火尊者见到萧龙居然来到了这样一处可怕之地，连忙开口跟萧龙提醒。

    他真的很担心萧龙会干一些傻事情出来。

    现在他和萧龙可算得上是一条绳子上的蚂蚱，要是萧龙死了，他也没有好下场！

    “放心吧！我知道下面有一个可怕的存在！”

    萧龙笑了笑。

    突然，他发觉自己好像说错了。

    下面不只是有一个可怕的存在，是两个！

    一个就是九星斗圣的烛坤，一个就是那个帝品雏丹！

    帝品雏丹的实力，怕是不必九星斗圣差多少！

    不过，这天火尊者还算有自知之明，他在这两个家伙的眼里，还真的算得上是蝼蚁！

    “我和紫妍先下去，天火尊者和药尘你们就在上面等着，我有需要的时候再叫你们！”

    人进去多了反而不好，还是先让他和紫妍下去打探一下吧。

    虎毒不食子，烛坤是不可能对紫妍下手的。

    要知道，原著当中的萧炎就是身上有一丝紫妍的气息就差点被烛坤杀了，由此可见烛坤还是一个极为护短的家伙的。

    萧龙这么一说，天火尊者当然是一百个愿意了。

    他可不想去那么危险的地方。

    哪怕是萧龙死在了那里，他也可以凭借净魂莲恢复灵魂力，继续逍遥快活！

    而药尘则是点了点头，没有说什么。

    “走吧！我们下去！”

    萧龙对着紫妍笑道，紫妍点了点头，在萧龙使用异火地保护之下，她们两个跳入这岩浆之中。

    “沃日！两个半圣！”

    一进入熔浆海域的萧龙，还没有走几步路，就发现这熔浆海域当中，居然有两头达到了半圣之境的火焰蜥蜴族族人！

    吓得他连忙就拉着紫妍往外跑！

    这样地强者看来还得把药尘叫来才行啊！

    可是，半圣也不是吃素的，他们在第一时间就发现了萧龙和紫妍两个闯入者！

    他们冲沉睡当中苏醒过来，两颗有水桶大小的眼睛在熔浆海域当中闪烁着耀眼的红光。

    “想不到有两个家伙自动送上门来，既然如此，那么就给本座当下酒菜吧！”

    火焰蜥蜴族当中的一个半圣笑了笑，然后深处巨大的手掌，伸向萧龙和紫妍。

    在半圣强悍的威亚之下，萧龙和紫妍居然动弹不得！

    眼看这巨大的手掌越来越近，萧龙不得不把绿豹兽给召唤出来。

    绿豹兽的实力已经得到了验证，堪比高阶斗尊！

    但是由于体积庞大，再加上不能够飞行，一个斗宗想要铁了心逃跑的话，绿豹兽也不能够把他怎么样。这是他的缺陷！

    但是，这个火焰蜥蜴族的半圣体积依然很庞大，和绿豹兽差不多，那么这个时候，绿豹兽就可以立功了！

    绿豹兽一出来，就一拳打向半圣火焰蜥蜴族族人神来的巨手。

    由于这个半圣强者并没有把萧龙和紫妍放在眼里，考虑到他们的实力太低了，怕一巴掌把他们拍成血雾，所以说就只拿出了一成的实力。

    结果半路上杀出一个绿豹兽，倒是让他吃了一个不小的亏。

    “可恶的家伙，给我死！”

    这一次，这一个半圣才是彻底地愤怒了！

    他感觉自己地威严受到了严重的挑衅！

    现在的他，连吃开胃菜的心情都没有了！

    所以说，他要杀了他们！

    这一次，他拿出了十分的实力，铁了心要一句轰杀萧龙等人。

    “卑微的蝼蚁，居然敢对本座的女儿下手，你，去死吧！”

    还没有等这火焰蜥蜴族的半圣出手，一道充斥着皇者的威严之声响起！

    火焰蜥蜴族的两个半圣在听到这道声音之后，顿时大惊失色！

    “我等不知，还望老祖赎罪！”

    说着，这两个半圣居然还给跪了！

    给紫妍跪了！因为这里只有紫妍一个女的！

    “你，罪不可赦！”

    那道皇者之声当中充斥着无尽的愤怒，紧接着，那一个动手的半圣突然变成了一道血雾！

    (本章完)


第75章 烛坤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧接着，一条大概有千米长的巨龙出现了！

    不用说，这就是被陀舍古帝搞来当自己洞府看守大门当门神的龙皇烛坤了。

    龙本性淫，这句话真心不假，这个烛坤，在洞府里面被封印了还不老实，到处乱搞，搞出一个火焰蜥蜴族。

    不然，为什么这些本来是蜥蜴的，却又有龙族的鳞片

    还有，蜥蜴族血脉低下，没有烛坤太虚古龙的血脉，不可能有人达到半圣的。

    要知道，魔兽三大家族之一的九幽地冥蟒族的最强者也不过二星斗圣罢了！

    可惜，这些蜥蜴族也只继承了烛坤一部分的血脉，达到半圣已经是极限了。

    没有太大的机缘，是无法达到斗圣的，所以说，烛坤并没有在意这些。

    和自己最亲的血脉紫妍比起来，哪怕是半圣级别的火焰蜥蜴也比不上！

    他一出现，萧龙自觉的自己好像有一点喘不过起来了。

    他心里不禁苦涩一笑，在自己没有达到斗圣之前，他在也不想见到烛坤这个可恶的家伙了！

    “你是，你是……”

    紫妍的小手掩盖住自己小嘴。

    她体内地血脉好像有一些变动！她感觉这一个超级大的龙和自己有关联！

    “我的孩子，想不到你居然找到这里来了，真的是太好了！”

    烛坤变化成为人形，是一个中年大汉。格外地猥琐！

    “给我滚！不要让我见到你，否则，休怪我杀了你！”

    父女相见，烛坤格外兴奋。

    至于那一个没有动手的半圣怎么说也和他有一些关联，所以说他并没有下杀手。

    “是是是，多谢老祖！”

    那一个幸存火焰蜥蜴半圣连连磕头，然后慌张地跑了出去。

    “这个小子是谁？”

    打发了那个半圣，烛坤在一次打量起萧龙了，他用询问的眼光看着紫妍。

    “他是我的朋友，就是他带我来这里的！”

    紫妍连忙为萧龙解释。

    她担心要是自己解释晚了，烛坤就把萧龙给秒了。

    毕竟，烛坤一下子秒杀一个半圣，这让她心里震惊不已。

    “在下萧族族人萧龙，拜见烛坤前辈！”

    萧龙不卑不亢地说道。

    烛坤被封印之时，萧族应该还没有被魂族消灭。

    不然的话，萧族的那一块陀舍古帝玉早就被烛坤这个贪心的家伙给夺取了。

    要不是烛坤贪心，他也不会被封印于此。

    他把萧族搬出来，就是为了给烛坤增加一丝压力。

    一个斗帝家族，烛坤也必须忌惮！

    “哦！原来是萧族的人啊！不知道你到这里来有什么意图？”

    烛坤微密着眼，露出大有深意的笑容。

    “烛坤前辈被封印于此，想要破封而出唯有集齐八块陀舍古帝玉，而我萧族明显是有这个实力的，不过魂族实力强大莫测，血脉延续了数万，甚至于数十万年，底蕴强大，古族也非同小可，有九星斗圣坐镇，想要夺取这两个斗帝家族的帝玉不是简单的事情，但是要是我萧族和你们太虚古龙一族联合，必定能够成功，到时候烛坤前辈那帝品雏丹，而我们萧族索要陀舍古帝留下的传承即可，这样，我们两家都有斗帝存在，可以共同执掌斗气大陆，岂不快哉？”

    穿越而来的萧龙当然是知道所有的剧情，所以说就开始来了一个大忽悠。

    他不相信，这个烛坤不会上当。

    他，绝对抵挡不了成帝的诱惑！

    萧龙这么一说，烛坤的心里陷入了挣扎之中。

    他想不到萧龙区区一个小小的斗皇居然知道这么多！

    他被封印的时候，斗气大陆上的确有四个九星斗圣。

    分别是萧族萧玄，古族古元，魂族魂天帝，还有焚炎谷的老祖。

    但是，他怎么也想不到，这个萧族之人居然这般了解陀舍古帝洞府里面的事物。

    不仅知道陀舍古帝留下的帝品雏丹，还留下了帝之本源的传承！

    这些事情，可都是他祖宗留下来的东西，他坚信除了自己，不应该有人知道才对。

    “我虽然是九星巅峰斗圣，但是无法脱身，而太虚古龙一族除了我，应该连一个高级斗圣都没有，斗圣加起来也不过十指之数，就算是你我两族联合起来，也未必会强到哪里去！””

    烛坤想了想，开口道。

    在他哪一届，除了自己天赋逆天，达到九星斗圣之外，其余的最强的北龙王也不过是四星斗圣，也不知道现在有没有达到五星。

    这样地太虚古龙一族，八大帝族当中任何一个帝族都能够将其消灭！

    “的确，但是烛坤前辈的女而紫妍却不同，她有王族血脉，天赋极佳，而我们萧族也有以为八品，即将达到九品的炼药师，相信有他的丹药支持，已经烛坤前辈的教导，不出十年就能够达到斗圣，恰逢我们萧族有一本手记，上面记载了一个遗迹，里面可是有龙凤本源果的，相信紫妍吃下她，血脉将会更加高贵，达到九星斗圣或许不过是百来年的事情罢了，难道有两位九星斗圣，还不能够横少一切吗？”

    萧龙继续开口道。

    紫妍再一旁一脸懵逼，她不知道萧龙和烛坤在说什么。

    什么萧族魂族古族，她一个都没有听说过。

    还有什么自己是王族血脉，可以达到九星斗圣之类的，她更是一脸茫然。

    但是，她还是乖巧地站在一边静静地倾听。

    “你知道知道龙凤本源果的存在！”

    烛坤的情绪开始有些激动了。

    龙凤本源果，绝对是对太虚古龙和天妖凰族的人是无法抵挡的诱惑！

    因为，那样可以让血脉再次觉醒，哪怕是对于现在地烛坤来说都有非常大的作用！

    “自然，十年之内，我族必定把龙凤本源果奉上！”

    萧龙百分之百肯定加确定。

    十年之内，那个遗迹绝对会问世！

    烛坤沉默了。

    “好！我答应你们！但是你们要把你们萧族那一块陀舍古帝交于我，我才能够和你们合作！”

    烛坤怕是活了上万年，也不是傻，不可能被萧龙的一面之词给忽悠了。

    他必须要自己掌握了一面底牌才可以和萧族平等对话，保证自己不被萧族坑了。

    “好，过段时间我就把我族的那一块玉给烛坤前辈送来！”

    萧龙笑了笑，萧族的那一块陀舍古帝玉是最好到手的，他到也不在意。

    “很好，还有，你们萧族先要给我准备三颗九品丹药，最差也要人丹级别！”

    烛坤也乘机狮子大开口，向萧族索要最大的好处了。

    萧族可是帝族当中排在最前面的大族，他不好好的宰一宰他岂能收手

    “放心吧！这些丹药我是用来帮我女儿的！”

    见到萧龙一脸不忍地样子，烛坤解释到。

    “好！但是烛坤前辈也要给三滴精血交于我！”

    萧龙忍着肉疼，答应了，但是他也不是傻，也向烛坤提了条件。

    (本章完)


第76章 斗圣精血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    斗圣精血，尤其是像烛坤这样地九星斗圣的精血，绝对是大补之物！

    要知道，当初的萧炎得到了九星斗圣的黄泉妖圣的几滴精血，可是让几个人都受益了。

    黄泉妖圣和烛坤差不多，那么他的精血绝对是大补之物！

    至少，药尘或许可以通过烛坤的一滴精血在辅助一些丹药直接突破到一星斗圣。

    自己也可以通过烛坤的精血来弥补陨落星炎的损失！

    “好……”

    最后，烛坤斟酌了一番，忍痛答应了这个条件。

    精血对于他来说非常地重要，但是一枚九品丹药绝对可以弥补三滴精血。

    他提炼出三滴浓郁的血液，萧龙见之，连忙用装血的器皿将其装好。

    “多谢烛坤前辈了！”

    萧龙脸上露出满意地笑容。

    “好了，小子，回去准备吧！我要早点见到陀舍古帝玉和九品丹药！”

    烛坤现在的心情很不好，直接给萧龙下了逐客令！

    “告辞！”

    萧龙拱了拱手，开口道。

    然后，他对紫妍示意微笑，让她安心地待在这里，自己也就离开了。

    “噗！”

    萧龙一举冲破熔浆海域，回到了地底世界。

    “怎么样？没事吧？”

    见到萧龙出来，药尘连忙上前询问。

    要知道，刚刚可是跑出来一个半圣强者，要不是药尘也达到了半圣，怕是会吃不了兜着走。

    “放心吧！下面是太虚古龙一族的上一任龙皇，九星斗圣强者，是紫妍的亲生父亲，没事！”

    萧龙没有在意。而药尘听到这个消息却是大吃一惊，他想不到下面居然有九星斗圣存在！要知道，斗帝不出，九星斗圣就是天啊！

    “药尘，这是哪烛坤的精血，三滴你都拿去，给我用药物稀释，我炼化两滴，你一滴！”

    萧龙把烛坤的血拿出来，交给药尘。

    那血的力量实在是太狂暴了，萧龙不敢直接炼化。

    而想要稀释他，系统可以帮忙，但却要兑换点。

    最终，想来想去，反正药尘也有这个本事，为何不让药尘来干呢？还可以节省一笔手续费？

    “好！全都交给我吧！”

    药尘的两眼露出精光。

    哪怕是他达到了半圣，这精血对他也有大用！

    “我们先离开吧！这里没有什么好待的！”

    烛坤也拜访了，那么这地底世界也没有什么东西能够吸引萧龙了。

    他就打算立刻。

    突然，才踏出一步，他就想到。

    他拜访烛坤干啥？这地底世界最珍贵的不应该是斗帝洞府吗？

    虽然说需要钥匙才能够进去，但是他有系统啊！

    “系统，有没有办法帮我进入这陀舍古帝的洞府”

    萧龙停下了脚步，对兑换系统问道。

    “低等位面巅峰强者留下的封印结界，可以选着空间穿梭机，他可以帮助宿主破开这个斗帝留下的封印！”

    兑换系统给了萧龙一个让他振奋的答案！

    陀舍古帝的洞府，果真不是只有一种办法打开！

    “空间穿梭机需要多少兑换点？”萧龙连忙开口问道。

    “低等空间穿梭机，可以破开低等位面及之下的小型位面的封印屏障，中等位面可以破开中等位面的封印屏障，高等空间穿梭机可以破开大千世界的封印屏障，绝品空间穿梭机可以在诸天万界遨游！”

    兑换系统开口道。

    “那么破开这个洞府的封印需要什么等级的空间穿梭机”

    虽然说萧龙萧龙已经猜测破开这个陀舍古帝的洞府用低等空间穿梭机就够了，但是他还是向系统问了问。

    “低等足矣！”

    “低等空间穿梭机需要多少兑换点？”

    萧龙送了一口气，好好是低等的，不然萧龙心里没底，他担心自己买不起。

    “十万兑换点！”

    兑换系统的回答，让萧龙楞在了原地。

    他几个月的辛苦付出，得到的兑换点也不过才八万多。

    扣掉支出的，还剩下六万！

    也就是说，他连一个低等空间穿梭机都买不起！

    “一个低等空间穿梭机，怎么那么贵？”

    萧龙忍不住发起了闹骚。

    “低等空间穿梭机，已经可以破开低等位面的封印，去星球之外的星空遨游，这可是只有斗帝才能够做到的事情，宿主现在还认为这个贵了吗？”

    兑换系统没有好气地解释道。

    萧龙一下子就懵逼了。

    低等空间穿梭机居然这么牛逼，可以破开低等位面的结界，去外面的世界

    也就是说，他可以离开斗气大陆，去其他的大陆，或者是星球上玩耍

    甚至于可以会到地球上去作威作福

    “好吧，先留着吧，我有钱了在来买！”

    现在萧龙已经打定主意，一定要买一个空间穿梭机来玩玩！

    想清楚这些事情之后，萧龙在药尘和天火尊者不解的目光之下离开了地底世界。

    “天火尊者，你想要重生，就需要斗宗或者是斗宗以上强者的肉身作为引子，可是在这黑角域，可没有几个斗宗，所以说你就先等一段时间吧！”

    回到迦蓝学院之后，萧龙对着天火尊者说道。

    药尘之所以能够那么快就恢复，那是因为他的运气好，有一个魂殿的蠢货护法主动送上门来了。

    可是，天火尊者很明显就没有这样的运气。

    “这没什么，反正我也熬了那么久，不差这点时间，再者我的灵魂力也需要不短的时间才能够恢复！”

    天火尊者倒是没有在意这些。

    “桀桀，我从那个轩护法口中得知在黑角域几百万里之处，和中州连接的地方有一个魂殿分殿，里面有两位斗尊，几十个斗宗护法，想要躯体的话，去那里不就行了吗？”

    在这个时候，药尘开口了，脸上是一拼阴森的笑容。

    他对魂殿，可是到了恨之入骨，不死不休地局面了。

    “好！既然如此，那么我们就等过一段时间再去那一个魂殿分殿逛一逛吧！让魂殿也知道知道他们并不是无敌的！”

    萧龙想了想，答应了。

    不管魂殿有没有招惹他，魂殿都是他的敌人。

    所以说，他没有必要对魂殿心慈手软！

    （注:我去看了看，那个魂殿的护法是轩护法，而不是木护法，以这个为准！）

    (本章完)


第77章 焚天之怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了一个月，迦蓝学院发生了很多的事情。

    首先就是有人在迦蓝学院突破了斗圣，引起了整个黑角域的轰动！

    一时间，整个黑角域的所有宗门对于迦蓝学院就更加的忌惮了！甚至于惧怕！

    因为哪位斗圣就是在迦蓝学院境内突破的，就算不是迦蓝学院的人，但也绝对脱不了关系。

    他们在斗圣面前，就是一个弹指即灭的渣渣而已。斗圣，象征着这个世界最强大的战斗力，弹指间毁天灭地！

    不用说，这个人肯定就是药尘了。

    而萧龙也炼化了一滴烛坤的精血，达到了一星斗宗之境！还有一滴精血，萧龙想来想去还是给了萧薰儿。

    至于烛坤要的九品丹药，萧龙也花了一万多的兑换点，兑换了三颗，给了烛坤。

    而陀舍古帝玉就暂时没有给。

    而萧薰儿也炼化了陨落星炎，达到了五星斗尊！

    唉！异火虽然强大，但是对于斗尊强者的修为还是提升不了太大的作用！

    “焚天之怒！”

    在地底世界当中，萧龙正在尝试融合自己体内的三种异火。

    好让他能够和萧炎那般变成自己地一个底牌！

    经过五天的慢慢的尝试，萧龙从一开始地不会，变成了可以融合两种，到后来的三种，再到后来的熟练度百分之百。

    但是以萧龙现在地斗气，他顶多施展出五次异火融合。

    他把这个绝技命名为焚天之怒！

    焚天之怒威力格外地强大，哪怕是六七星的斗宗，一不留神也得被秒杀！

    这不，地底世界当中，一个有八星斗宗修为的火焰蜥蜴族的强者就被萧龙一击打成重伤！

    在萧龙给烛坤三颗丹药之后，整个地底世界的火焰蜥蜴族就已经完全听命于萧龙了。

    哪怕是剩下的那一个半圣，也得乖乖的听话！

    而这一个八星斗宗，运气很差强者被萧龙挑选出来当靶子。

    萧龙也没有下死手，留了他一命。

    “这是两颗七品丹药，你收下吧！”

    萧龙拿出两颗丹药，给那个跟自己交手的八星斗宗。

    怎么说，自己也要给一点补偿的。

    “多谢！多谢！”

    魔兽都是不会炼丹的，火焰蜥蜴族也不例外。

    再加上地底世界与世隔绝，他们根本就不知道还有丹药的存在。

    但是药尘到来之后，他们就知道了丹药的神奇。

    因为，药尘花了不少丹药兑换了地底世界当中许多火属性的珍贵药材。

    而七品丹药，对于斗宗来说有很大的作用。

    现在，他被萧龙打成重伤地事情也随着萧龙给的两颗七品丹药而消失得无影无踪。

    “现在你的异火已经很熟练了，要不要再修炼天火尊者的五轮离火法”

    药尘就在地底世界炼丹，因为这里的确很适合炼丹，他打算在这里冲击九品炼药师之境！

    闲来无事的时候，他也会观看萧龙的训练。

    萧薰儿当然也在，她几乎是无时无刻不跟在萧龙的屁股后面。

    尤其是现在萧龙居然可以让异火融合成为一个非常强大的绝技，萧薰儿当然要来学习一下。

    为了让萧薰儿不无聊，萧龙又兑换了大量的帝血给她炼化，提升她的血脉等级。

    现在达到了斗尊的萧薰儿，炼化帝血的速度快了很多，一天都要炼化十滴左右。

    只不过，达到斗尊之后，帝血的作用就减轻的很多，一百滴下去，萧薰儿也不过是从五星斗尊初期达到了巅峰罢了

    想要达到六星斗尊，怕是还要上百滴帝血才行。

    这一下子，萧龙可玩不起了。

    一百滴帝血就花了三万兑换点，他可那不出第二个三万兑换点了。

    因为，他的兑换点也没剩多少了。所以说萧龙把烛坤的精血她，萧薰儿炼化之后直接突破两个境界，达到了七星斗尊！

    萧薰儿十天地消耗，就消耗了萧龙在迦蓝学院的所有收获，也就是迦蓝学院几十上百来年的药材总量。

    再这样下去，他真的玩不起了！包养白富美，真的太踏马耗钱了！

    “算了吧，我还没有给他炼制躯体，不好拿他的东西！”

    萧龙想了想，摇了摇头。

    虽然说五轮离火法可以堪比天阶低级斗技，但是需要四种，甚至于五种异火才能够发挥他的巅峰战斗力。

    而四种，乃至于五种异火见融合起来的威力，绝对远超于五轮离火法。

    简而言之，五轮离火法对于现在地萧龙来说，没有多大的用处。

    “怎么？现在要对魂殿动手了？”

    听萧龙这么说，药尘来了兴趣。

    “哪怕是离我们最近的魂殿分殿也有几百万里，赶路需要敢多久？你先在这里构建虫洞，我去找一个斗宗，先把天火尊者的身躯锻造出来再动手！”

    萧龙没有答应。

    几百完里的路程，哪怕是斗圣也需要敢十天半个月吧？太麻烦了，还是用空间虫洞的好。

    再者，要是天火尊者有了躯体，又是一个斗尊。

    加上地底世界的一个半圣，八个斗尊强者，萧龙这一边也就有了十个斗尊，以及一个半圣，一个一星斗圣。

    萧龙要做地就是不出则已，一惊人！

    干掉那一所魂殿分殿之后，萧龙打算直接进军中州，先把焚炎谷的九龙天罡炎给抢了，然后再抢丹塔的三千焱火！

    “好吧！我就先和萧薰儿去构建虫洞！”

    药尘无奈地摇了摇头。

    构建空间虫洞，也是一件苦差事啊！

    随即，两个人就分道扬镳。

    萧龙知道这黑角域的斗宗虽然说很少，但是还是有的。

    比如说那个什么地魔老祖！

    就是魔炎谷的那一个，有炼制尸愧之法的魔炎谷。

    对于炼尸之法，萧龙也是很敢兴趣的。

    自己干掉一个敌人，就会多出一个手下，这样地好事可不常见啊！

    紧接着，萧龙向苏千打探了魔炎谷的踪迹，然后独自一个人前往魔炎谷

    魔炎谷有斗宗坐镇，也有斗皇坐镇，正好是萧龙的一个极好的练手之地！

    再加上这魔炎谷的确不是什么正派，不管是背地里还是明面上就做了很多龌蹉事，萧龙杀起来也不觉得有什么罪恶感。

    (本章完)


第78章 魔炎谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里就应该是魔炎谷了吧？”

    看着前面阴森森的山谷，萧龙眼神当中露出一丝挑衅。

    据说这魔炎谷的谷主地魔老鬼可是一个货真价实的七星斗宗！

    在整个黑角域都是赫赫有名的大人物！是和邙天尺一个时期的人物。

    萧龙此行地目的就是干掉地魔老鬼，以及得到那一门炼尸之法！

    他悄悄地深入谷里，没有引起任何人的注意。

    魔炎谷在整个黑角域都是赫赫有名的大门派，门内除了地魔老鬼这个七星斗宗之外，还有数位斗皇！

    “你是什么人？”

    就在萧龙在魔炎谷当中晃荡的时候，他的身后传来了一道声响。

    听音色，应该是一个老者的声音。

    “你是什么人？”

    萧龙也不知道这个家伙是谁，但是可以看出这个老家伙的实力很强大，居然达到了五星斗皇！

    “老夫乃是魔炎谷的三长老，你到底是谁？我可不记得我们魔炎谷当中有你这样一号人物！”

    这个老东西也挺臭美的，介绍自己地时候高高扬起自己地脑袋，显得非常得意。

    “哦！这样啊！那你去死吧！”

    萧龙淡淡地说了一句，然后一拳轰向这个三长老。

    “哼！小辈，休得猖狂！”

    三长老冷冷一笑，很显然没有把萧龙这一拳放在眼里。

    然而，等他出手对接萧龙这一招九重叠浪之后，直接被轰杀成渣。因为他和萧龙根本不是一个层次上的！

    “对于你这样地小渣渣，我没有半点兴趣！”

    顺便收了这个三长老的纳戒，萧龙直接离开了原地。

    殊不知，在这三长老死亡的那一刻，魔炎谷当中就有两个人感应到了！

    “可恶，是谁，居然杀了老三！”

    这两个人分别是魔炎谷的二长老和大长老！

    他们三个人一起用自己地斗气，温养了一种强大的火焰――化生火！算得上是人造异火！

    所以说，他们可以感受到其余两个人的生死，以及死亡之地！

    三长老的死亡让化生火的修炼受到了极为严重的阻碍，所以说这两位长老第一时间就去了三长老的死亡现场。

    见到了右臂被打得骨头尽碎的三长老！

    “鸣笛，让所有的弟子全都警惕起来！我要抓住元凶！为老三报仇雪恨！”

    大长老看到这幅情景之后，整张老脸黑的非常难看。

    终于，这一句话从他的嘴巴里吐出来。

    很快，魔炎谷当中就响起了十来年都没有敲响过的警钟！

    而是还是非常高等的一种，仅次于将要遇到灭谷之灾之时才会敲响的警钟。

    毕竟，能够杀死一位五星斗皇，来者实力必定不弱，少说也是巅峰斗皇！

    “哟！这魔炎谷还真的不错啊，这么快就戒备起来了？正好，称这场面混乱，我去他们的藏经阁和藏宝阁转一圈！”

    听到了警钟之后的萧龙心里闪过一丝诧异，但随后就被一起邪笑给取代。

    整个魔炎谷的确混乱了起来。

    他们的三长老居然在谷里不声不响地死了，他们不慌张才怪。

    斗皇都能够在谷里死亡，更何况是他们这些修为只有斗师，大斗师的小人物

    他们可不想有一天自己突然就人首分离了。

    所以，他们疯狂地寻找着真凶，希望早日将他绳之以法！

    “嘿嘿，一切的一切，都是我的了！”

    萧龙抓了一个落单的魔炎谷弟子，终于问到了藏经阁和藏宝阁的所在之地，不费吹灰之力就找到了这里。

    看着那有九层高的藏宝阁，萧龙嘿嘿一笑。

    然后直接闯了进去。

    那藏经阁外面布置的阵法对于萧龙来说简直就是可有可无，根本起不了阻挡他的作用。

    “啧啧，这魔炎谷的底蕴虽然比不上迦蓝学院，但是财富和迦蓝学院来也不沉多让啊！”

    看到魔炎谷第一层上堆积如山的宝贝，萧龙嘿嘿一笑。

    这也难怪，魔炎谷虽然说宗门，但是门内弟子的数量绝对比不上加蓝学院的学生数量，所以说耗费的资源没有迦蓝学院的多，剩下的也就更多了。

    “这些，都是我的！”

    萧龙如同打了鸡血一般，疯狂地掠夺着这里面所有的东西。

    凡事他经过的地方，全都连一根毛都没有剩下。

    萧龙从第一层，直接杀到了第九层。

    “什么人？”

    刚刚推开第九层的大门，门内就传来了一道愤怒的声音。

    “咦，这里面居然还有一个九星斗王，这魔炎谷还真的不赖嘛？”

    萧龙也很诧异，这第九层没有什么资源，反而有一个死气沉沉的老东西。

    这个老东西实力不错，九星斗王！

    这个是魔炎谷一个退休的长老，专门负责掌管藏宝阁的。

    可惜，他的运气很差，遇到了萧龙。

    所以说，还没有等这个老者说出第二句话，萧龙如同施展了闪现一般，瞬移到他的身前。

    在他还没有反应过来的时候就一把把这个老家伙的脖子给捏住，将他拧起来。

    “你们的谷主在什么地方？”

    萧龙淡淡的问道，脸上没有一丝的表情。

    如今魔炎谷都已经这般混乱了，但是魔炎谷的谷主还是没有现身，这让萧龙内心非常疑惑。

    地魔老鬼不现身，他如何将他击杀，夺取肉身

    “你这个乱贼，谷主必定会杀了你的！”

    这个九星斗王脸色涨得通红，但还是断断续续地说出了这样一句话。

    “既然如此，那么你就去死吧！”

    萧龙不在和他废话，一把捏碎这个家伙的脖子，送他去了西方极乐园。

    如果他找不到地魔老鬼的话，那么就只能够去寻找其他的目标了。

    整个黑角域达到斗宗的都屈指可数，不是隐藏在大山之中就是离开了，想要找到他们非常困难。

    “难道说我只能够去干掉云山那个小小的一星斗宗”

    黑角域没有，那么萧龙就只好换一个地方了。

    比如说加玛帝国当中唯一的，哦不，是斗宗之一的云山了。

    一星斗宗的云山实在是提不起萧龙的兴趣。

    但是怎么说也可以废物利用一下。

    “算了，就先选云山吧！正好我也要去加玛帝国当中把萧族的那一块玉给拿到手！”

    萧龙想了想，打定了主意。

    然后，大步地走出藏宝阁。

    (本章完)


第79章 灭谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “敌人在这里，大家快来啊！”

    由于萧龙没有主动藏匿起来，所以说他很快就被戒备的魔炎谷的弟子给发现了。

    萧龙也没有灭口，他就是要吸引人过来。

    他要立下自己地凶威，让整个黑角域都知道有自己这一号凶人！

    没办法，黑角域当中还有一样东西非常吸引萧龙，那就是净莲妖圣留下的地图，其中有一块在这黑角域当中。

    但是茫茫的黑角域，想要找到一块残图何等艰难，因此，他就需要名号！

    到了那个境界，自己说一句话，怕是就会有人给自己把残图送上门来。

    由于那一个弟子的一声呼唤，萧龙的四周很快就吸引了很多的人。

    魔炎谷的大长老和二长老，以及一干骨干都来了。

    “就是你，杀了我们魔炎谷三长老”

    魔炎谷的大长老，乃是一个半步斗宗！名为方言！

    他凌空在天空之上，身边还有十来个斗气化翼的强者

    他站在最中心，居高临下地说道。

    “本宗最讨厌你这样没本事却又喜欢装逼的人，给老子滚下来！”

    萧龙学习了药尘地吸灵。

    他的左手手掌五指并拢，伸向方言，然后往身后一甩。

    方言整个身体都不受控制，往萧龙所在之地飞去。

    方言先是吃了一惊，但随后脸上就露出冷笑。

    萧龙露出来地实力是八星斗皇，虽然说方言差距不大。

    但是，方言有一门底牌，那就是化生火！

    要是被化生火击中，别说八星斗皇，就算是九星斗皇，乃至于一星斗宗都吃不消！

    他要称萧龙把自己吸过去的时候，用化生火把萧龙当场击杀！

    “小子，给老夫去死！”

    靠近萧龙之后，方言阴森一笑，将自己体内的化生火催生而出，混合斗气，凝聚成为一拳，打向萧龙。

    萧龙看到方言手中突然冒出火来，也是吃了一惊。

    但是，他随即脸上就露出笑容。

    这火焰不是异火，但是其中蕴含的力量却不容小觑。

    哪怕是对于现在达到了斗宗之境的自己，也可以提升一星到两星的层次。

    萧龙对于方言地攻击付之一笑！

    他没有丝毫的动作。

    见到萧龙无动于衷地样子，方言心里愈加兴奋！

    他仿佛已经看到了自己秒杀八星斗皇，威震黑角域的那一刻了！

    “去死吧！小子，以后眼睛擦亮一点，不要得罪你得罪不起的人！”

    方言脸上露出得意的笑容，他的拳头已经无限接近萧龙的脑袋了。

    “的确，可惜，那个人不是你！”

    萧龙话音刚落他的身体四周就凝聚起一道防护罩。

    由三中异火合成之后凝聚而成的防护罩，威力之大难以想象！

    方言一只拳头打进异火防护罩之中。

    “啊！”

    方言发出撕心裂肺的惨叫之声！

    他的哪一只拳头，被焚烧成为了虚无！

    也就是说，他没有手掌了！

    虽然说他的手掌有化生火的保护，但是化生火在异火，而且还是由三种异火融合而成的新生异火之下，显得格外的不堪一击。

    就像是婴儿和成人之间的差距一般。

    没有手掌的他实力必定会大跌，会直接从半步斗宗退回斗皇。

    因为，斗皇虽然强大，但是却不可能断指重生。

    除非有高阶丹药的辅助。

    可是那些高阶丹药也不是一个小小的斗皇能够购买的起的。

    好在方言运气好，遇到了萧龙这一个心地善良的人。

    为了方言不因为一颗丹药而破产，所以说他帮了方言一把。

    等方言的手掌被焚烧成为虚无，整个身体都倒飞出去的时候。

    他给萧龙补了一拳。

    直接震碎他的心脏，将其当场击杀！

    方言的灵魂，也被震碎成为无数碎片！

    至于他体内的化生火，也在第一时间飞到萧龙的手心之中。

    “真是一个奇特的火焰，非常不错，我笑纳了！”

    萧龙喃喃自语道。

    就在萧龙喃喃自语地时候，魔炎谷的弟子全都开始疯狂地逃窜起来！

    为什么因为他们魔炎谷内仅次于谷主地魔老鬼的第二强者方言居然被人给一招秒杀了！

    也就是说，他们的敌人是实打实的斗宗强者！

    他们的谷主不出，谁人能敌

    可他们的谷主已经离开黑角域去大陆闯荡，寻求更高的境界，并没有在谷里。

    也就是说，他们魔炎谷现在没有人是萧龙的对手。

    他们这个时候不跑，难道还要在这里等死吗？

    别说这些弟子，哪怕是魔炎谷的长老团，也都开始逃窜了。

    “你们，还是去死吧！”

    这一次，萧龙没有留手。

    三种异火融合而成的巨大火球，也就是焚天之怒对着空中一干“鸟人”发射而去。

    然后，高空当中突然传来爆炸之声。

    紧接着如同一颗原子弹引爆成功一样，空中有了一团覆盖方圆十几里的蘑菇云。

    被这蘑菇云覆盖的地方，哪怕是斗王也没有生还的可能！

    换一种说法就是，魔炎谷的长老团可能已经全军覆没了！

    至于魔炎谷的普通弟子之类的，萧龙没有心思去管。

    太垃圾了，简直就是消耗萧龙的时间。

    萧龙在空中漫步，慢慢的地往魔炎谷深处，也就是地魔老鬼曾经的闭关之所而去。

    达到斗宗，已经可以凌空踏步，这倒是可以提升逼格。

    现在地魔炎谷几乎名存实亡，没有人可以和萧龙一战，萧龙想要地东西又有谁能够和他抢呢？

    萧龙找到了那一门炼制尸愧的办法之后，一把火少了魔炎谷，然后悠哉悠哉地离开。

    (本章完)


第80章 净莲妖圣残魂！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔炎谷被灭门之事很快就传开了。

    整个黑角域的所有宗门顿时人人自危，告诫自己地门人收敛一些，不要得罪人。

    会到迦蓝学院的萧龙立刻就展开了对化生火的收服。

    化生火乃是人造异火，使用次数有限。等他体内的力量用完之后就会消失殆尽的。

    萧龙想来想去，还是最终将它彻底粉碎，提取其中的能量。

    三位斗皇强者花了十数年制造出来的人造异火最终被萧龙吞噬得一干二净。

    萧龙的境界，勉强提升了一颗星。很显然，他是高估了这化生火的力量了。

    不过好在，他在方言的纳戒当中搜到了一门控火之法――弄焰决！

    这让萧龙喜出望外，修炼了弄焰决之后，萧龙的玩火技术的确提高了很多。可以玩火玩出新花样，逼格大大提高了！

    没有得到斗宗的尸体，那么天火尊者也就只能够在等一段时间了。

    通过迦蓝学院的帮忙，萧龙终于得到了于净莲妖火有关的第三张残图！

    萧龙手中拿着自己得到的三张关于净莲妖火的残图，叹气一声。

    这张地图有四份，现在萧龙已经收集了三份。

    只不过最后一份却是最难到手的，因为他是在一个中州的大型拍卖会当中拍卖而来的。

    而那一次拍卖会，也不知道要多久才会开始。

    “检测到灵魂力达到星级的残魂宿主是否提取？”

    就在萧龙打算把这三份残图收起来的时候，他的脑海当中响起了这样一道声音。

    “什么？什么星级”

    萧龙的脑袋一时间没有转过湾来，他不知道这个兑换系统在说什么。

    “这张地图里面藏匿着一道灵魂力达到了星级，也就是你们这个世界的帝境灵魂力的残魂，宿主是否把他提取出来？”

    兑换系统有气无力地说道。

    “帝境灵魂力莫非是净莲妖圣的残魂”

    这一次，萧龙可算是理解到了。

    这地图里面的确有净莲妖圣的残魂，而净莲妖圣可是九星巅峰斗圣，灵魂力达到了帝境也不是什么难事。因为灵魂力达到帝境是与斗帝有关的事情当中最简单的事情，几乎九星斗圣都能够做到的。

    “提取！”

    不管怎么说，净莲妖圣也算得上是一个时代的主宰者，要是把他提取出来，对萧龙来说有大用！

    甚至于可以提前去收拾净莲妖火！

    “花费三千点兑换点，提取成功，宿主是否花费五万点兑换点购买聚魂潭，帮助这个残魂灵魂力恢复到巅峰”

    收了萧龙一大笔手续费之后，兑换系统继续开始对萧龙坑蒙拐骗了。

    “what五万点你怎么不去抢！”

    萧龙忍不住爆发了出来。

    五万点兑换点，他之前可以拿出来。

    可是，包养了萧薰儿，给萧薰儿买了一系列地“保养品”“化妆品”之类的东西之后，他就只剩下三万点兑换点了。

    几天下来，哪怕是他抢了魔炎谷的所有积蓄，兑换点还是没有突破四万大关！

    而且他还打算凑足十万之后去购买空间穿梭机的，又怎么可能花五万来购买什么聚魂潭。

    “聚魂潭乃是夺天地之造化的奇特存在，宿主之前购买的净魂莲就是在聚魂潭当中生长出来的，他可以让那一道残魂的灵魂力恢复到帝境，考虑到他本来已经死了，但是聚魂潭任然可以帮助他恢复所有的灵魂，到那个时候宿主可以为他炼制一个躯体，他的实力将会达到顶峰！”

    对于萧龙的咆哮，兑换系统并没有表示什么不爽，继续开始为萧龙解释。

    需要四千点兑换点才能够购买的净魂莲都是聚魂潭生产出来的，那么聚魂潭需要五万点的天价也不是什么不可能的。

    但是最让萧龙动心的是，这可以让净莲妖圣重生！

    达到九星斗圣的净莲妖圣，要是重生了，整个斗气大陆谁人能敌

    “唉！算了吧，先把他留在系统商场里面！”

    考虑到自己并不充裕的小金库，萧龙摇了摇头。

    虽然说九星斗圣级别的净莲妖圣非常地诱人，但还不至于让萧龙乱了方寸。

    ………………

    这段时间，萧龙知道了原来迦蓝学院的守护者也不过才九星斗宗的实力罢了。

    也就是说，其实现在地加蓝只有邙天尺一位斗尊坐镇，而且这位斗尊还不在。

    也就是说，其实这个迦蓝学院，萧龙可以鸠占鹊巢。

    但是萧龙还是没有那么做，因为那样太不道德了。

    “我们是先回加玛帝国，夺取那一块玉，还是先去魂殿的分殿逛一逛？”

    萧龙对着萧薰儿，药尘问道。

    现在，就有了选择。

    回加玛帝国，可以干掉云山，给天火尊者炼制躯体，可以得到陀舍古帝玉，完成和烛坤的联盟。

    去魂殿分殿，可以干掉一大波斗宗，乃至于斗尊，也可以给天火尊者炼制躯体，可以炼制一群尸愧，还能够得到魂殿分殿当中的灵魂本源，提高灵魂力。

    “通往魂殿分殿的虫洞已经构建好了，五天之内我们就能够达到那里。”

    药尘说了一句，他的意思不言而喻。先去灭魂殿！

    “我听萧龙哥哥地。”

    萧薰儿甜甜一笑。一副小鸟依人的模样。

    “好吧！既然如此，那就先去魂殿吧！”

    萧龙想了想，最终下定了决定。

    碰巧这个时候，萧龙有炼制尸愧的想法。

    那么，炼制尸愧的躯体也就只能够通过魂殿分殿来获取了，而且可以得到大量的。

    随即，三人就踏入虫洞之中。

    架着一叶扁舟，开始在空间虫洞当中漫游。

    五天之后，达到了轩护法口中魂殿分殿所在的区域。

    这里是一个帝国的所在之地，这个帝国名为――风云帝国！

    名字很霸气，综合国力也很强大，一百个加玛帝国都比不上，唯有迦蓝学院方可与之相比。

    因为这里临近斗气大陆斗气最为浓郁的中州，斗气的含量比加玛帝国要强五六倍！

    斗皇虽然说不是遍地都是，但也很多，足足有三位数！

    斗宗，也不少！

    至于斗尊境的强者有没有，萧龙就不知道了。

    不过不管有没有，这和萧龙都没有关系。

    他们这一次的目的是魂殿的分殿！

    每一所魂分殿都有两位斗尊坐镇，这样的实力，堪比中州的四阁，甚至于有过之！

    不得不说，魂殿的确很强！

    可惜这一次，他们遇到的对手却不一样了！

    (本章完)


第81章 闯魂殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “把那个轩护法拿出来！问路！”

    萧龙看着这疆域面积格外辽阔的风云帝国，对着药尘说道。

    风云帝国的疆域面积少说是加玛帝国的二三十倍，这样地一个帝国的面积已经不比整个地球的表面积小多少了。

    这么大的一个帝国，想要在其中找一个魂殿分殿，无疑是大海捞针。

    还是找一个带头的比较好。这样可以减轻一些负担！

    药尘把装轩护法的那个瓶子拿了出来。

    紧接着，轩护法那道弱小的灵魂就出现在众人的面前。看着眼前这熟悉的地方，轩护法一下子就明白了萧龙他们心里地想法，开始为他们解释道，

    “魂殿在风云帝国的分殿就在风云帝国国都东部的堕天山脉的一条支脉当中！”

    这段日子，轩护法可算是领教到了药尘的磨人手段了，药尘在他的心里留下了巨大的阴影。

    要知道，韩枫已经被药尘当着自己地面生生虐杀而死！

    轩护法顿时就没有了反抗之心。

    再加上药尘承诺要是自己表现的好的话会给自己锻造一个躯体，让自己重生。

    所以说，轩护法就叛变了。

    “真是麻烦，我们走吧！”

    萧龙摇了摇头，他手中的地图上表明，风云帝国的国都在风云帝国的最中心，而自己现在只是在风云帝国的边境。

    想到到那里，还有一两天的路程。

    没办法，既然都已经来了，他总不可能空手而归吧？

    再次赶了一天多的路程，萧龙终于找到了魂殿分殿的所在之地！

    这是在山脉的深处。

    魂殿分殿的建筑非常的宏伟，如同人间帝王的皇宫一般。

    唯一不同的是他好像是见不得人一般，虽然建筑修的格外辉煌，但是却被接近百米高的千年老树给遮挡住了。

    没有到其中，还真的不能够发现这座宫殿的所在之地。

    “魂殿为了搜集灵魂也真的算得上是煞费苦心了！”

    看着这一座即将被自己亲手摧毁的宫殿，药尘的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    “药尘，你现在用的是轩护法的身体重生，何不换成轩护法的样子进去和他们玩一玩”

    萧龙提议到。

    虽然说药尘占据了轩护法的身体之后，模样在慢慢的发生改变，在往曾经的药尘的样子缓慢的变化。

    但是要是药尘愿意的话，他还是可以变成轩护法曾经的样子的。

    “不了，要是曾经的话我还或许会这样，但是现在已经达到了斗圣，自然没有这样的心思了。”

    药尘摇了摇头，达到了斗圣的他心境已经发生了一些巨大的变化。

    至少已经看不上这些将死之人了！

    “好吧！那我们就直接杀进去，斗尊交给薰儿来对付，斗宗交给我来对付，药尘你就负责压阵即可，让我们增加一些战斗经验！”

    萧龙也只不过是一时兴起罢了，既然药尘不同意，他也没什么好说的。

    如今的萧龙，等级提升得太快了，和敌人的战斗经验太少了。对萧龙来说这可不是一件好事情。

    而魂殿分殿当中，斗宗级别的护法不少，正好可以用来给他练手。

    而萧薰儿和萧龙也差不多，等级提升得更快。战斗经验更少！

    魂殿分殿当中的两位斗尊，更是萧薰儿最为合适对手！

    “好，让我先封印了这片空间，让他们无处可逃，让你们好好的玩一玩！”

    药尘没有反对。

    他开始运用自己对空间的感悟，把这座魂殿分殿所在的这一片空间封锁起来。

    也就是说，这里已经和外界隔绝起来，里面的消息传不出去，外面的消息传不进来。

    实力没有药尘强大的人进不来，也出不去。

    “魂殿的人，本座药尘，前来报仇雪恨！”

    药尘心里有些怀疑，当初联合韩枫一起对付他的那个魂殿的斗尊强者是不是就是这一座魂殿分殿的主人之一！

    如果是的话，他就要亲自动手！

    药尘的一声大喝，整座魂殿分殿的人都震惊了！

    然后，三秒钟之内，几十道身影就凌空踏步而来。

    带头的，正是两位斗尊！

    “雪河，果真是你！这真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工本座今天就要把你剥皮抽筋！”

    看见两位斗尊当中右边那一个斗尊，药尘的脸上有着难以掩饰的愤怒！

    这个人，就是给韩枫毒药给自己下毒，最后亲自动手捉拿药尘的元凶――雪河！

    目前是四星斗尊强者！

    “药尘，想不到你居然还活着，这样也好，抓了你，本尊也可以回去交差了！”

    见到了药尘之后，魂殿的两位斗尊皆是异常兴奋。

    尤其是那一个雪河！

    “你们两个，没有这个本事！”

    药尘冷冷一笑，一只手伸向雪河和另外一个三星斗尊。

    虽然说这只不过是漫不经心的一击，但是雪河和另外一个斗尊强者却是如同一个小孩一样，被药尘不费吹灰之力给提起来了。

    隔空提起来的。

    这就是斗圣和斗尊的区别！

    “药尘，你地实力，居然这般可怕？”

    雪河现在地脸上没用一丝的笑容，反而是一脸的苍白！

    他想不到，这才短短的二十年不见，药尘居然可怕到这种程度！可以随随便便秒杀他！

    “老夫现在不杀你，先把你好好的折磨一番，再让你去地狱，萧薰儿，交给你了！”

    药尘轻轻一挥手，雪河和另外一个斗尊就倒飞而去，撞到魂殿分殿的建筑物之上，身上受了不轻的伤。

    紧接着，萧薰儿就站了出来，对着他们两个勾了勾手指头。

    雪河和另外一个斗尊对视了一眼，然后就一起动手。

    因为他们知道，如果他们两个想要活命的话，现在就只能够把萧薰儿活捉，让她当人质了！

    虽然说萧薰儿是五星斗尊巅峰，但是他们两个连手，未必没有活捉她的可能性。

    因为他们两个合作多年，也算得上是一对非常优秀地搭档了。

    对于这两个人的进攻，萧薰儿并没有在意。

    因为她好像已经预料到了结果。

    (本章完)


第82章 逆天的萧薰儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一指冰天！”

    雪河率先出手，他和海波东一样，修炼的是冰属性的斗气，异常锋利。

    只不过海波东在他的面前就只是一个娃娃罢了。

    “噬魂灭影！”

    另外一个斗尊强者也紧随雪河，实战出他的绝技。

    一刹那，这个斗尊强者四周就多出数之不尽的骷髅头，这位斗尊也消失在原地。

    那些怀着怨恨，不甘，邪恶等负面情绪的骷髅头四散开来，从四面八方袭击萧薰儿而去。

    “开山印！”

    对于这两个斗尊强者的攻击，萧薰儿面不改色。

    施展出他们古族地天阶斗技之一帝印决当中的第一印开山印。

    一道如同要把山都劈裂的恐怖巨掌，如同周星星从天空当中给火云邪神来了一记如来神掌一般。

    气势不可阻挡，威力更是可以摧毁一切！

    它以石破天惊之势强势击碎雪河的一指冰天，还把正在沾沾自喜的雪河给直接打在地底下镶嵌着。

    四星斗尊的雪河，几乎直接被五星斗尊巅峰的萧薰儿给秒杀了。

    原因有三，第一个，级别不够，斗尊之境，每一个小境界都是很大的差距。

    第二个，属性克制，只能够怪雪河运气撇，遇到了一个克制他冰属性斗气的萧薰儿。

    第三，斗技相差太大，雪河虽然说是魂殿的斗尊，但是斗尊在魂殿当中没有一百，便有八十，并不算是什么高层。使用的斗技也不过是地阶中级罢了。

    而萧薰儿虽然说也是斗尊，但是身份不一样，是古族族长的女儿，使用的斗技几乎都是天阶的。

    因为，古族和魂殿，又不是一个档次的了。

    综上所述，雪河被秒杀也不是什么不可能，毕竟萧薰儿也有猪脚光环。

    破了雪河，剩下的那一个三星斗尊就更容易对付了。

    虽然说他的斗技看起来格外地难缠，但是对于萧薰儿来说也不过是一些魑魅魍魉罢了。

    她体内的异火，就是专门来对付这些的！

    萧龙也把弄焰决给萧薰儿看过，萧薰儿也记下来是认认真真地修炼过，她操控着自己体内的两种异火，变化成为一只烈焰凤凰！

    这些所谓的骷髅头，在遇到翱翔九天的烈焰凤凰之后，纷纷变成一股白气消失不见。

    随后，那位三星斗尊也现身了。

    只不过此时的他状态可不好，脸色苍白得要命，很显然，看来刚刚他被异火伤的不轻。

    萧薰儿拍了拍自己地手掌，然后走到了萧龙的身边。

    很显然，这场战斗其实已经结束了。

    萧龙对萧薰儿也有了新的看法，萧薰儿这个小变态，怕是只有那些斗帝家族的天骄才有资格和她过过招。

    而想要击败萧薰儿，怕是必须要高出萧薰儿几个小境界才行。

    “收了他们吧！”

    萧龙看着两个已经大残的斗尊，对着药尘开口道。

    现在地他们两个，已经没有什么价值了。

    唯有废物利用，变成一具对萧龙百依百顺地尸愧才是他们最终地归宿！

    “逃！”

    那个三星斗尊二话不说，直接就抛弃了所有的人，撕裂空间，打算逃离这里。

    对此，药尘冷冷一笑。

    要是他布下的空间结界就这样被一个三星斗尊给破了的话，你们他真的可以直接去撞墙自杀了！

    果真，六七秒之后，这位斗尊又灰溜溜地回来了。

    他一脸地沮丧，仿佛已经认命了一般。

    “药尘，本尊就是死，也不会让你好过！”

    雪河自知自己今天是难逃一死，毕竟他和药尘结怨太深了！

    所以说，他打算最后一博！

    哪怕是死，他也要让药尘崩坏一颗牙齿！

    他打算，自爆！

    一个斗尊强者的自爆威力可非同小可，炸死巅峰斗尊妥妥的！

    “哼！在本座面前，你没有自杀的机会！”

    药尘的眼睛贼溜，一眼就看到了这雪河到底是要拉斯还是拉尿。

    其实，早在萧薰儿打残雪河地时候，他就已经注意到雪河了。

    所以说，还没有等雪河来得及自爆气海，药尘就率先一步，直接将雪河击杀！

    至于雪河地灵魂，药尘没有将他粉碎。

    毕竟，炼制尸愧，少不了灵魂。

    不过好在，药尘对于魂殿还是比较了解的。

    他手中拿着从轩护法身上搜到的专门捉拿灵魂的锁魂链，把雪河的灵魂锁得死死的。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈雪河，你一生都在用锁魂链捉拿其他人的灵魂，现在你自己地灵魂被锁魂链给捆住，感觉怎么样？”

    药尘一副小人得志地样子，显得格外地猥琐。

    “药尘，你确定要和我们魂殿作对到底我们的殿主，可是四星斗圣的强者，你在他的面前，也不过是一个蝼蚁罢了！要是你现在就此收手，我们魂殿不会追究！”

    见到和自己合伙多年的雪河被抹杀，剩下的那一个斗尊也感到自危，开始做最后的挣扎了。

    魂殿殿主魂灭生，一夜之间屠戮十几个宗门，没有留下一个活口，在斗气大陆的凶名榜上排在前十！赫赫有名的四星斗圣强者！

    “呵呵，那又如何，本座日后必定会亲自去魂殿，向你们的那一个殿主讨教！”

    药尘冷冷一笑，他就是知道魂殿殿主不是一般的人所以说才会对魂殿格外忌惮，不甘露面。

    现在，他是无论如何都不可能留下活口的。

    话音刚落，药尘就亲自出手，把这一个三星斗尊当场格杀！

    “就算我收手又如何？你只不过是一个小小的魂殿尊者，又岂能支配你们殿主的意见？”

    把这位斗尊的灵魂缚住之后，药尘把他抓到自己地面前，阴森地笑了笑。

    这位斗尊一脸的绝望，没有说什么。

    毕竟，他虽然说是斗尊，但是在魂殿也没有多大的地位可以。

    在他之上，还有天尊，天尊之上还有九大天尊，一干元老，以及两位殿主。

    他，的确算不得什么。

    别说去支配魂灭生的意见，魂灭生知不知道他们魂殿有自己这一号人物就还是一个问题。

    跟大家说说吧，其实我一开始是写历史文的，在创世签约过一本，完结了，也开了新书，但是后来不懂规矩，同时在创世和起点发布了，就废了，没有签约成，所以说就有了这本书，这本书一开始也是在两边同时发布，后来我知道其中的缘由之后就没有怎么用心写，把起点的那一边删了，开始重新写历史，都准备内签了结果这本书突然签约了！意想不到，所以说签约之后就会认真写，不在像之前那般乱来，希望大家继续支持我！

    感谢书友ㄦ蕤r地打赏！

    (本章完)


第83章 灵魂本源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不久之后，这座魂殿一片狼藉。

    两位斗尊强者都当场陨落，至于剩下的斗宗，皆被萧龙所杀。

    这座魂殿分殿现在有二十三个护法，其中天极护法也就是高级斗宗有四个。

    剩下的都是地级护法，人级护法，都被萧龙一个个击败，萧龙用的是一般的实力将他们击败。

    唯有天级护法，方才运用焚天之怒，将他们当场格杀。

    “这就是灵魂本源吧？不得不说，魂殿真的很有本事，居然懂得将灵魂炼化成为本源，可惜这可就便宜了我！”

    魂殿深处，无比的阴森！

    没有达到斗宗的人在见到这幅情景，内心都会感到恐惧！

    这里有无数的锁魂链交叉者，几乎每一条锁链上都束缚着一道灵魂。

    他们有强有弱，弱小的力量大概只有大斗师，强大的力量堪比斗宗！

    这就是这一所魂殿分殿几十年的累积！

    而在这些锁魂链交叉地深处，有一团大概一米长的光团，在黑暗当中散发着一丝灰白色的光亮。

    这就应该是由无数灵魂的灵魂之力提炼出来的灵魂本源了。

    他充斥着暴力，血腥，怨恨，不甘等愤怒的气息，让身为斗宗的萧龙内心都感到微微有些发毛。

    这也难怪，没有谁会愿意甘心把自己地灵魂之力被人抽干，连死了都不安宁。

    “灵魂本源可以提高灵魂之力，你现在地灵魂之力只是出于第一个境界，要是炼化了他，应该可以达到第二个境界灵境！”

    药尘看到了灵魂本源之后，对着萧龙说道。

    这应该就是这所魂殿当中最为珍贵的东西了。

    可惜他的灵魂之后已经达到了天境，要不了多久就可以达到天境大圆满，已经不需要这个了。

    因为就算是他炼化了这灵魂本源，也没有什么提升，帝境灵魂不是依靠一团灵魂本源就能够达到的。

    “所有灵魂力达到斗宗的全都留下，其余的都放了！”

    萧龙斜视了药尘一下，对他淡淡地说道。

    他可没有心思学着魂殿来炼化这些灵魂。

    再者药尘应该对这些灵魂抱有一丝同情。

    只不过，斗宗以上的灵魂，他就要留下来了。

    因为那样的人，萧龙既可以帮助他们重生，也可以把他们炼化成为尸愧的一部分！

    得到萧龙的首肯之后，药尘大发神威，直接就震断了这魂殿当中九成九的锁魂链！

    剩下的，都是力量达到了斗宗的。

    “都走吧，以后千万不要再被魂殿抓住了！”

    药尘提醒了一句。

    那些只剩下灵魂的人见之，纷纷对药尘感恩戴德，然后火速般地离开了个让他们感到恐惧的炼狱！

    剩下的哪些还被锁魂链束缚地灵魂也开始颤动了，因为他们也想离开。

    但是这一次，药尘没有动手了。

    萧龙倒是占了出来，把从魂殿的斗尊雪河身上搜刮来的魂袋拿出来，将剩下的寥寥可数的一些灵魂装进去。

    然后，顺手把那一团并不大的灵魂本源收入系统空间之中。

    “检测到低级灵魂之源，宿主是否出售”

    刚刚把这灵魂本源收进系统空间当中，兑换系统就忍不住站出来开始继续拐骗萧龙了。

    “这灵魂本源大概值多少价”

    萧龙想了想，问了一句。

    要是这灵魂本源值钱，买的出上万的价钱的话，他就会选择出售。

    因为，他现在已经没有多少兑换点了。

    “这团灵魂之源杂质太多，没有清除杂质之前大概值三千兑换点，去除杂质之后五千。”

    兑换系统淡淡的说道。

    这个回答，没能够让萧龙满意。

    “算了，留下来我自己用！”

    萧龙摇了摇头。

    有杂质又如何？自己有异火，去除其中的杂质并不困难。

    况且，现在地萧龙等级提升得挺快的，但是在灵魂这一方面并没有深入研究，灵魂也没有得到多大的发展。

    正需要这灵魂本源来填补一下他灵魂的空缺。

    萧龙拒绝了之后，兑换系统就不在多言。

    “我们离开这个分殿吧！魂殿的手段高超，未免不会发觉这座分殿出了问题，到时候要是把斗圣跑来了可就麻烦了！”

    收了灵魂本源之后，萧龙就向萧薰儿和药尘提议道。

    只有看过斗破苍穹的人才知道魂族的手段在斗气大陆乃是当之无愧的第一。

    萧薰儿和药尘也都点了点头，选择了第一时间离去。

    走之前，萧龙和萧薰儿还不忘放一把火，把这魂殿烧的一干二净。

    果真如同萧龙所料，在他们离开之后不久，这座分殿的上空，还真的有一个强者降临。

    他的气息格外恐怖，犹在药尘之上！

    此人就是魂殿的大天尊！二星斗圣中期的超级强者！

    每一座魂殿分殿都有灵魂本源，这本源当中也被魂天帝下了印记，一旦本源有了变动，下印记的人就会知晓。

    每一团灵魂本源达到了一丈长之后，魂天帝就会派人来将这灵魂本源收回魂族。

    这一所魂殿分殿的灵魂本源，在十年之后就应该可以达到一丈长，所以说被重点关注。

    因此，这里发生了变故之后，魂殿也是第一时间就发现了。

    魂灭生得到了魂天帝的传信之后，第一时间就把魂殿九大天尊之首的大天尊拍了出来。

    “桀桀，居然敢抢我们魂殿的东西，真的是活腻了！”

    望着已经被烧成废墟的这座分殿，大天尊那苍老的面孔之上露出一丝阴森的笑容。

    让本来就面目狰狞的他显得更加地恐怖！

    “我们先去风云帝国帝都，等我把灵魂本源炼化了之后再说！”

    萧龙总觉得这个灵魂本源是一个烫手山芋，拿在手中久了就会有麻烦。

    所以说，他觉得还是第一时间把他炼化了比较好。

    况且，天火尊者的躯体也可以打造了。这将又是一个斗尊级别的战斗力！

    “好吧！”

    药尘点了点头。

    三人在风云帝国帝都外面落脚，然后就化身成为一个普通人，然后慢悠悠地走进风云帝国帝都之中。

    感谢书友ainy，蓝梦|地打赏，感谢ㄦ蕤r地第二次打赏。

    (本章完)


第84章 魂殿大天尊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙找了一个宽阔的院子，将其购买下来。

    然后，进去小住。

    他把那一团灵魂本源拿出来，然后运转斗气，慢慢的将其中所有的负面清晰给清除出去。

    现在，他虽然说达到了斗宗，但是想要炼化这灵魂本源也不是一件艺事。

    因此，就必须让这灵魂本源纯洁无暇，萧龙才敢安心炼化。

    殊不知，在萧龙把这灵魂本源拿出来之后，在堕天山脉魂殿分殿的大天尊脸上终于露出了一丝喜色。

    一开始，他居然感知不到灵魂本源的气息，还以为是某一个斗圣级别的大佬把这一个魂殿分殿给掀了，抢了灵魂本源，直接就把他给炼化了。

    所以说，他在犹豫自己要不要跟下去，因为能够轻轻松松，而且如此迅速地炼化灵魂本源的人，实力绝对在他之上！

    他自认为自己虽然有二星斗圣中期的修为，但是想要在如此之段的时间内炼化那么多的灵魂本源，是不可能的事情。

    但是，现在，那道灵魂本源的气息再度出现，就说明这道本源还没有被人炼化，也就是说夺走他的人的修为并不高！

    你说，他能不高兴吗？

    “那道灵魂本源的气息在风云帝都，难道说是风云帝国的那几个老家伙干的凭借他们几个地力量，的确可以干掉雪河二人！”

    望着堕天山脉不远处的风云帝都，大天尊陷入了沉思。但随即就是一脸的残忍。

    “呵呵，几个斗尊居然敢和我们魂殿作对，真的是自寻死路！”

    ………………

    萧龙弄了十来分钟，怕是只清除了灵魂本源当中百分之一的杂质。

    没办法，别看这一团灵魂本源不大，但是其中却是有几万，甚至于几十上百万的灵魂体提炼出来的，要是杂质不多萧龙是万万不会相信的。

    现在，萧龙是何等地佩服那虚无吞炎，对于这样地灵魂本源，几乎就是一口气吞了魂殿几百年的收藏。

    没办法，因为他的异火，再多的杂质对她来说都没有丝毫的影响！

    更何况，吞噬之力更是他的拿手好戏，而且他的实力也高达八星斗圣。

    最后，为了早些炼化这灵魂本源，萧龙只得把萧薰儿和药尘叫来一起动手。

    有了他们两个地加入，这灵魂本源的提炼的确边快了很多。

    要不到一个时辰，就应该能够将他提炼精纯完毕。

    然而，时间不等人。

    还没有等三人炼化多久，整个风云帝都都被一股浓浓的杀机覆盖。

    随之而来的就是一道让人难以反抗的压迫之感！

    风云帝都当中的百分之九十九的人，都在这股威亚当中难以动弹。

    这股威亚给他们的感觉就是他们如同见到了绝世强者一般，让他们忍不住去朝拜！

    药尘身为斗圣，自然没有被这股威亚影响。

    萧薰儿体内血脉强悍，对这点淡淡地圣威没有丝毫的感觉。

    斗圣，她一出生就不知道见过了多少。

    而萧龙，也开了挂，显得比谁都轻松。

    这是他从烛坤那里得到的教训。

    “不知道是哪位圣者降临我风云！如果是我们那你惹怒倒了圣者，还望圣者能够网开一面！”

    下一秒，一道苍老的声音响起。

    很显然，他应该就是风云帝国的守护者！

    一个斗尊强者！

    斗尊的确算得上是斗气大陆的强者，但是，却算不上顶尖。

    唯有斗圣，才能够在斗帝不出的年代俯瞰天下！

    他们风云帝国虽然说在整个西北都是赫赫有名的大帝国，有数位斗尊坐镇。哪怕是在中州也算是一流势力。

    但是在斗圣面前依然不够看！一个斗圣想要覆灭风云帝国实在是太简单了！斗尊在斗圣面前就是一个婴儿！

    大天尊没有和这个只有五星斗尊的老家伙说话，他把目光放到了萧龙的所在之地！

    “给本座滚出来！”

    大天尊将跟着他征战上百年的宝刀骨皇刀拿了出来，然后对着萧龙的小院子一刀斩下去！

    他已经感应到了灵魂本源的气息就在那里，而且那道气息好像在变弱。

    也就是说，那一个抢夺他们魂殿的灵魂本源的家伙已经在开始灵魂本源了！

    这可就让他慌了神，连忙出手。

    要是让萧龙把灵魂本源给炼化了之后，他的罪过可就大了！

    一想到魂天帝那让人难以生起反抗之心的可怕实力，一想到魂族那折磨人的酷刑，他的内心就开始在颤抖！

    “你才应该滚！”

    药尘连忙出手，将大天尊的随手一击给接了下来。

    然后，他凌空飞射出去，和大天尊对视。

    “药尘！”

    见到来人之后，大天尊无比地震惊！

    但随之就是一阵子狂喜！

    药尘，乃是他们魂殿殿主魂灭生亲自下令要活捉的人，要是他把药尘抓回魂殿，交给魂灭生，那么他的修为可就不用再停滞在这二星斗圣了！

    “魂殿大天尊”

    对于魂殿的九大天尊，药尘有所耳闻，也有所接触。

    但是他接触的只不过是九大天尊当中排名在后面的极为，最高的一个也不过是排在第三的骨幽罢了。

    对于那一个神秘的大天尊，他也没有什么接触。

    但是这可怕的实力，让他隐隐有了猜测。

    魂殿当中，有他面前这个人实力的不出三个，要么就是那个神秘的大天尊，要么就是魂族的两位成员，魂殿殿主和副殿主！

    而魂殿的两位殿主都是魂族的人，不轻易出手。

    那么这一个就应该是魂殿培养的爪牙，魂殿的大天尊了。

    “很好，既然你知道本座的名号，那么就乖乖的跟我去魂殿吧！”

    虽然很是好奇为什么药尘能够一眼识破他的身份，但是大天尊更是想把药尘给抓回魂殿。

    “呵呵！想要抓我，那就要看看你有没有这个本事了！”

    药尘倒也不生气，魂殿的人见到他的第一句话就是想要把他抓回去，他已经对这个免疫了。

    “呵呵，就凭你一星斗圣初期的修为吗？既然你如此不识抬举，那么本天尊就让你知道，斗圣之间的差距何在！”

    大天尊见到药尘主动出手，脸上露出一丝轻蔑的笑容。

    斗圣之间，别说一星，就算是初期和中期之间的差距就难以弥补，更何况是一个小境界之间的差距

    为了避免夜长梦多，大天尊打算实战出自己最为强大的手段，快速制服药尘。

    那就是――人刀合一！

    (本章完)


第85章 药尘vs大天尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大天尊修刀几百年，在刀道之上已经达到了很高的境界了。

    “骨皇裂天！”

    大天尊一道阴森的低喝声，便是猛然响起，旋即药尘头顶空间急速波荡，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，遥遥的，便是对着药尘已到劈下。

    “咻！”伴随着那诡异骨刀的挥下，一股奇异的波动顿时从扩散而出，快若闪电的对着药尘飞掠去。

    “呵呵大天尊，你居然跟本座比灵魂，简直就是自取其辱！太一魂罩！”

    那骨刀一出，药尘就觉得自己地灵魂微微有些触动。

    他的内心冷冷一笑，他可是八品炼药师，现在更是只差半步就踏入九品，灵魂力更是达到了天境大圆满，又怎么可能害怕一个大天尊的灵魂攻击呢？

    虽然说药尘是药族的弃子，但是他的父母怎么说也是古族地斗宗，依然接触到药族的中层。

    这太一魂罩，乃是一门专门保护灵魂的秘法！

    果真，那巨大的骨皇刀虽然劈了下来，但是并没有把药尘怎么样。

    药尘也因此有一些小得意。

    “哼！药尘，本座的骨皇刀乃是取万人之骨锻造而成，要是只有你认为这样一点威力的话，那你就是大错特错了！”

    大天尊看到药尘脸上地表情，忍不住冷哼一声。

    “灭魂斩！”

    见到一刀没能够收拾掉药尘，大天尊的脸上也有一丝地凝重。

    这一次，他拿出十分的力量！

    骨皇刀不知道用了多少灵魂来献祭，其中蕴含了大量的魂煞之气，别说被这刀给伤到肉身，就算是被道风给碰触到，那个人的灵魂就会收到万宠噬心之痛！

    药尘的太一魂罩虽然说非常地奇特，但是药尘的实力终究比不上大天尊。

    而且药尘还是处于被动的防御状态。

    正所谓天下没有不透风的墙，那么也就没有不被攻破的防御。

    大天尊的这一次攻击，虽然没能够直接破开药尘的魂罩，但却让药尘感受到了巨大的压力。

    让药尘忍不住气血上涌，好像有一口淤血卡在喉咙之上，随时就会喷涌而出一般。

    “药尘是一星斗圣，而魂殿的大天尊是老牌的二星斗圣，斗圣之间差距很大，药尘坚持不了多久，怎么办萧龙哥哥”

    看着高空当中药尘二人的决斗，萧薰儿的脸上露出一丝惊慌，以及无力！

    没错，这一次，是斗圣之间的战斗，虽然说他是五星斗尊，却没有插手的资格。

    要不是药尘和大天尊是在用灵魂交战，他们或许都已经被两人的余波给伤及了。

    也好在他们两个是在进行混战，否则的话，整个风云帝都都会被变成一片废墟，没有多少人能够活下去。

    现在，整个风云帝都的人都开始拼命地往帝都之外跑去。

    以斗圣只能，毁灭山海只不过是轻轻松松的事情，他们可不想被波及！成为一个冤死鬼！

    “两个小辈，既然是你们惹怒了圣者大人，那么你们就去给他赔罪，束手就擒吧！”

    就在萧龙打算花费最后的一波兑换点，兑换一个机甲来对敌的时候，有人来了！

    三个人踏空而来！

    皆为斗尊强者！

    他们三个人都身穿黄袍，上面还刻画着几条巨龙，一开就是皇室中人！这三个就是风云帝国的守护者！

    他们见到魂殿的大天尊是来找药尘三人，在看到药尘和大天尊的交战当中处于绝对的劣势，所以说就偏袒向魂殿这一方。

    为了讨好大天尊，那么剩下的两个小杂鱼，就由他们来对付了！

    这三个斗尊实力都不可小觑，最弱的都是四星斗尊！

    最强大的，八星斗尊！

    连萧薰儿这一次都不敢托大！

    一挑三对于她来说有点不现实了。

    “呵呵！既然你们想死，那么就来吧，阎王不收你们，我收！”

    萧龙的脸上没有一丝感情。

    他想不到，自己原本只想对付大天尊，却想不到有三个家伙不知死活送上门来。

    正好，他也需要大量的尸愧，既然有三个优等地尸愧送上门来，他可没有拒绝的道理！

    “出来吧！金铁兽！”

    绿豹兽或许能够收拾这三个斗尊，但是却无法对大天尊造成什么伤害。

    现在萧龙要的是干掉大天尊！那么就必须要一个更牛逼的机甲！

    所以说，金铁兽就出来了！

    只见道一个二十几米高的金人在太阳光之下闪烁着耀眼的光忙，这十足是要亮瞎人眼睛的节奏。

    这一个金铁兽怕是有几百上千吨，一身都是纯得不能够再纯的钛合金，也不知道值得上多少钞票。

    十五级的金铁兽，对付三个斗尊简直就和喝水吃饭一样简单，至于对付二星斗圣的大天尊，萧龙只有五分把握。

    绿豹兽等于高阶斗尊，那么比绿豹兽要厉害的金铁兽对付斗圣也不是不可能的。

    更何况还有一个一星斗圣的药尘辅助

    “上机！”

    萧龙二话不说，就把萧薰儿拉上了金铁兽的身体内部。

    “萧龙哥哥，这个能够对付这三个斗尊吗？”

    萧薰儿有些担忧，因为那一次一个机甲被紫金翼狮王给一声怒吼而消灭给她的心里造成了一些阴影。

    萧龙一听，顿时就不乐意了！

    啥？你这是在怀疑本司机的车技

    “薰儿，居然敢怀疑为夫，等我收拾了他们，再来收拾你！”

    萧龙在萧薰儿的臀部狠狠地摸了一把，邪邪地笑道。

    萧薰儿涨红了脸，不说话。但脸上隐隐有些娇羞。

    “小子，不管你耍什么鬼把戏，但你还是要死！”

    虽然说不知道萧龙从什么地方搞出这样一个有二十几米高的一个金人，但是这三位斗尊并没有感到害怕。

    因为他们可是斗尊，斗尊的力量想要打烂金银实在是太简单了！

    风云帝国的三大斗尊强者当中，辈分最低，实力最弱的那个四星斗尊第一个站了出来。

    “炫光箭击！”

    他站在空中，实战出他的绝技。

    紧接着，一支被放大几百倍的弓箭浮现出来，然后那支箭瞄准金铁兽，发射而来。

    “雕虫小技，现在就让你看看本帅的本事，极地旋风抓！”

    对于斗尊的进攻，萧龙脸上露出一丝不屑。

    就算是金铁兽站着让他们打，他们也不可能把金铁兽怎么样。

    只不过现在战况紧急，他可没有时间和这三个渣渣浪费。

    所以说，他要速战速决！

    金铁兽的双爪，一支爪抓住那一到飞箭，另一支爪直接抓住了打算发射第二支飞箭的四星斗尊。

    四只铁爪爪把他牢牢地抓住，让他动弹不得。

    (本章完)


第87章 药尘之败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本来，萧龙是打算直接一爪子把这个四星斗尊给捏死的。

    但是他考虑到要是自己这么做了的话，这个斗尊就会被五马分尸，到那个时候自己要把他练成尸愧也就难了。

    所以说，想来想去，他决定了。

    金铁兽的炮杆就是手臂，掌心就是出炮口。

    所以说，砰砰砰的三声。

    只见到有三道亮光从这个四星斗尊的胸口穿透而出。

    紧接着，这个四星斗尊就死得不能够再死了。虽然说他已经伤及内脏但是这仍然可以用来炼制尸愧！

    还没有等另外那两个斗尊反应过来，萧龙就已经把他的尸体以及灵魂给收了。

    “吾儿！”

    三位斗尊当中最为强大的那一个八星斗尊见到那个四星斗尊死亡之后，发出撕心裂肺的吼叫声。

    那个四星斗尊，乃是他众多子嗣当中最为有天赋的一个，将来是要继承他的衣钵的。

    可是他现在，死了！

    这就是地地道道的白发人送黑发人啊！

    萧龙虽然有一些伤感，但是对于剩下两位斗尊的杀意丝毫没有降低。

    要不是他们三个人主动来找他们麻烦，又怎么可能会有这样地情况发生

    萧龙可以想象，要是自己落到了魂殿手中会有什么样的下场。

    所以说，他是不会心慈手软的！

    “你杀了吾儿，我要你们两个为他陪葬！”

    这个八星斗尊强者现在已经完全疯狂了！他已经铁了心要杀萧龙了！

    “老二！施展合击技！”

    八星斗尊强者知道萧龙这个铁疙瘩不好对付，所以说就叫上他的二弟，那一个五星斗尊强者一起出手。

    他们修炼了一门合击技，乃是地阶高级斗技，威力非常强大，名为风云双绝！

    这也是他们组建出来地帝国叫风云帝国的原因！

    “风之力！”

    “云之绝！”

    “风云双绝！”

    这两个斗尊将自己体内的斗气融合在一起，两个人的手掌也相对碰触着。

    紧接着，一股无限接近半圣的恐怖力量传达了出来！

    “呵呵呵，有意思，不过可惜，对我没用！”

    看到这两位斗尊在做着最后的挣扎，萧龙心里没有丝毫的担忧。

    因为，战斗其实在一开始的时候就已经结束了！

    两位斗尊体内恐怖的斗气蕴含在一起，然后汇聚成为一道光柱。

    然后，如同光能跑一样，一道光柱就直接射向金铁兽。

    “无敌金身！”

    萧龙按下一个按钮，紧接着，金铁兽就开始变身了。

    由一个站立着的机甲，变成了一个六方形的铁柱。

    然后，这个铁柱拼命地旋转起来。让人目不暇接，眼花缭乱。

    那道光柱虽然打在了金铁兽的身上，但是由于那高速的旋转之力，那光柱的力量绝大多数都被在旋转的过程当中一点点地消耗掉。

    能够击中金铁兽的，只剩下非常小的一部分。

    只不过，这一部分力量对于金铁兽来说，和挠痒痒没有多大的区别。

    这一个合击技就是拼斗气的数量。

    要是他们两个人地斗气不绝，那么他们的合击技就可以一直发射下去。

    可惜的是，这合击技非常消耗斗气，哪怕他们是斗尊强者，也挥霍不了多少。

    而供斗尊强者恢复斗气的七八品丹药，他们又拿不出来太多。

    短短的五分钟，他们的斗气已然将要告罄！

    “可恶，为什么他一点事情都没有！”

    那个八星斗尊老者有些急躁了。他们已经渐渐的处于劣势了！

    “大哥，再这样下去，我们怕是无力再战啊！”

    另外一个五星斗尊强者焦急地开口道。

    他体内的斗气，已经不足一成了！再继续挥霍下去，他接下来怕是发挥不出多少力量来了啊！

    “先撤！我们以后再来报仇雪恨！”

    活了几百年的他也不是傻瓜，他们知道自己是没有办法干掉萧龙二人了。

    不过这没什么，空中的战斗已经快要结束了，魂殿的大天尊占据绝对的优势！

    等大天尊解决了另外一个斗圣，剩下的两个小杂鱼也翻不起什么浪花了。

    这也就等于他们变向地借魂殿大天尊的手报了仇。

    “走！”

    两个人没有犹豫，掉头就跑。

    斗尊强者，已经可以撕裂空间了！

    “可恶啊！”

    看着那两个斗尊强者撕裂空间，然后进入空间裂缝当中，萧龙只能够发出无力地叹息。

    这个技能，是金铁兽没有的！所以说，他只能够看着那两个老家伙逃跑而无能为力！

    “萧龙哥哥快看！”

    就在萧龙为两个斗尊级别的尸愧于自己擦肩而过感到悲哀的时候，萧薰儿脸色大变，指了指高空当中。

    萧龙连忙抬头望去。

    只见道药尘的太一魂罩已经被打碎，药尘倒飞而去，口中还大口地吐着血。

    然后就撞击到一座山峰之中，直接镶嵌进去。

    “药尘，给你机会了可惜你没有好好的把握住，那么就别怪我不客气了！”

    大天尊见到被自己轰飞的药尘，脸上露出残忍的笑容。

    这药尘，终究不是自己地对手！

    他把他的骨皇刀凝聚在空中，然后将自己地身体融入进去，做到了真真的人刀合一！

    “药尘，去死吧！”

    和骨皇刀合二为一的大天尊对准已经受了重伤的药尘刺去！

    他只需要药尘的灵魂即可，而那句斗圣级别的躯体，就拿来给他的骨皇刀祭刀吧！

    说实话，他的骨皇刀可从来没有血祭过斗圣强者的躯体。

    要是他把药尘的圣躯融入进骨皇刀，那么他的骨皇刀的品质绝对要提升不止一个档次。

    而和骨皇刀息息相关的他也会得到巨大的提升，达到二星斗圣后期不在话下，甚至于可以去冲击一下三星斗圣！

    所以说，大天尊不动心是不可能的！

    望着那穿刺而来的骨皇刀，药尘苍老地面孔当中闪过一丝绝望。

    (本章完)


第88章 大天尊之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为，他并不觉得萧龙可以和斗圣强者扳手腕。

    萧龙虽然说很神秘，但是终究不是斗圣！因此也就无法匹敌斗圣！

    “大天尊，看招！”

    再这个时候，萧龙把他的“意大利炮”给搬出来了。

    对准大天尊，发出重重地炮火。

    “可恶，既然你要来送死，那我就成全你！”

    这炮弹击中在骨皇刀之上，把大天尊一开始瞄好得目标都给打偏了。

    看了看药尘，再看了看萧龙架势着地铁疙瘩，大天尊怒吼一声，调转刀头，对准了萧龙。打算先把萧龙这个烦人的家伙干掉再说。

    “去死吧！铁疙瘩！”

    凝聚着大天尊全力的一刀，对着萧龙冲刺而来。

    这攻击和导弹一样，再尾部还有一刀白色的光柱。

    只不过这不是火光，而是斗气。

    目的和导弹里面的燃料差不多，就是给骨皇刀提供力量的。

    “极地旋风抓！”

    金铁兽的两个爪子又开始快速地转动起来。就如同金刚钻一般。

    金铁兽的爪子闭合之后，头部异常地尖锐！比起刀尖并不差多少！

    金铁兽的一个爪子和骨皇刀对碰。

    那金刚钻一般的爪子，再接触到骨皇刀之后的转动，居然在慢慢的把骨皇刀磨碎。

    “什么？这怎么可能？”

    在骨皇刀里面的大天尊确切地感应到了骨皇刀的便化，顿时就大惊失色！

    他祭炼几百年的骨皇刀，就这样败在了一个铁疙瘩的手中

    在了解到金铁兽的爪子居然这般锋利之后，萧龙大喜过望。

    看来，金铁兽的实力对付二星斗圣是绝对可以的！

    有了刚刚两位斗尊从自己手中溜走的经历，萧龙现在已经有了经验，算的上是亡羊补牢了。

    毕竟，斗圣想要逃，金铁兽是无论如何都抓不到的。

    而二星斗圣的大天尊想要逃，三星斗圣都未必能够把他怎么样。

    但是，今天他遇到了一个异类，就只能够算他倒霉了。

    萧龙用另外一只爪子，将骨皇刀狠狠地捏住！

    这一次，他可不会再让这个斗圣从他的手中溜走！

    捏住骨皇刀之后的萧龙便开始发力！势要把这骨皇刀彻底地粉碎！

    既然这大天尊和骨皇刀人刀合一了，那么骨皇刀破碎之后，大天尊就算不死，也要残废！

    正所谓人在剑在嘛！

    “可恶，你休想！”

    大天尊当然知道萧龙的意图，开始操控骨皇刀，打算飞出去。

    但是，金铁兽的力量远超大天尊的现象！

    “混账，我魂殿绝对不会放过你的！”

    最后，知道骨皇刀毫无挣脱之望的大天尊最终只好壮士断腕了！

    他抛弃了骨皇刀，从骨皇刀当中解脱出来。

    不甘心的他狠狠地威胁了萧龙一句之后就打算跑路了。

    “哪里走，追魂刺！”

    还没有等大天尊撕裂开空间，药尘就抓住机会，对大天尊发动了攻击。

    药尘可是很记仇的，刚刚大天尊把他打的那么惨，他又怎么可能不汇报

    “啊！”

    大天尊以为药尘根本就没有再战之力，所以说对药尘可为啥毫无防备。

    药尘这一招，可算是把他打回原形了！

    他的灵魂遭遇到了前所未有的伤害！

    先是骨皇刀有了裂痕，他的魂海遭遇重创！

    现在又有药尘的灵魂攻击，他的魂海几乎要炸裂开来了！

    灵魂受到重创的他已经有一些找不到天南地北了。

    “呵呵！休想逃，去死吧！”

    对于大天尊突然跑出来，萧龙还表示很吃惊。

    等大天尊威胁了一句之后才想起要抓大天尊，可是那个时候已经来不及了。

    现在药尘出手把大天尊重创之后，萧龙当然要把握住这个时机！

    另外一只空闲着的爪子直接把灵魂还在动荡不安的大天尊给抓住了。

    既然大天尊都被金铁兽给抓住了，那么他当然就不可能逃走了。

    “给我死！”

    萧龙操控金铁兽地左手朝天举起，然后再次开炮！

    一炮，或许不能够把大天尊怎么样，毕竟，大天尊的躯体可不是一般攻击能够毁坏的。

    但是，十炮，百炮之下，结局就不一定了。

    毕竟，水都能够把石头滴穿，大炮当然没有理由不能够把大天尊给打穿。

    “我不甘心！”

    大天尊是对自己身体最为了解的人。

    在萧龙狂轰滥炸五分钟之后，大天尊终于承受不了了，发出最后不甘心的咆哮之声！

    “药尘，准备锁魂链！”

    听到大天尊的咆哮之后，萧龙知道这大天尊就要挂了！

    但是他的灵魂，不可能被打炮打烂！

    因为打炮是物理攻击，对于灵魂没有多大的伤害。

    魂殿对于灵魂的研究太深入了，他们也掌握了如何把让灵魂重新拥有躯体，让他重生。

    达到斗圣之境的大天尊，就算是死了，灵魂的力量也非常寻常，少说有斗尊的实力。

    要是一不留神，还真的会让大天尊的灵魂溜走。

    那可就对萧龙不妙了！

    要是大天尊把今天发生的一切上报了魂族，萧龙想要继续混下去了就难了。

    所以说今天，大天尊必须死！

    “早就准备好了！”

    药尘嘿嘿一笑，对于魂殿这些老鼠的习性，药尘是再了解不过了。

    果真，等萧龙的话刚刚说完，大天尊的身躯终于被炮弹打穿！

    他的灵魂第一时间就逃离出去。

    “哪里走！”

    大天尊还没有来得及庆幸，就被药尘拿着地锁魂链给束缚住了。

    “不！”

    大天尊这一刻可算是彻底绝望了！

    在魂殿混了那么久，从最低等的护法到现在地大天尊，他深知锁魂链的可怕。

    被锁魂链束缚住的灵魂，逃走的几率不足千分之一！

    而且那千分之一几率逃走的人是掌握了特殊秘术的。

    可是他却没有那种秘术！

    “哈哈哈！进来吧！”

    药尘可不跟他嗦，把他手中品质最好的，也就是从雪河手中得到的魂袋拿了出来。

    把大天尊的灵魂装了进去。

    终于，魂殿几十个普通天尊，九个封号天尊之首的大天尊，彻底地败在萧龙之手！

    (本章完)

----2017/9/30 18:23:54|42941791----

第89章 解决后患

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们先离开这里，刚刚那两个斗尊跑了，要是让他们把这条消息上报给了魂殿本部，到时候他们再派强者来我们可就麻烦了！”

    收拾了大天尊之后的萧龙现在是连炼化灵魂本源的心情都没有了。

    现在他的实力还不足以和魂族，甚至于魂殿相抗衡。

    能够击杀大天尊也算得上是大天尊太倒霉了。

    “呵呵！放心吧！那两个小杂鱼逃不了，你们在这里等我，我去去就来！”

    现在，药尘对萧龙可算是彻底地服气了！

    这魂殿的大天尊，二星斗圣强者之所以会被他们击杀，其中最主要的还是因为萧龙。

    他只是起到了一个辅助的作用。

    那两个逃走的斗尊他也知道。

    不过，他们两个都是风云帝国的人，根本不会跑远。

    因为，他们还想见到萧龙是如何死在大天尊之手的。

    等萧龙他们被大天尊干掉了，他们还要回来呢！

    药尘可以清晰地感应到哪两个斗尊跑去了哪里。

    还没有来得及萧龙说什么，药尘就离开了。

    萧龙感到很无奈，只好到下方的山脉当中去等药尘回来。

    把金铁兽收好之后，萧龙邪邪地看着萧薰儿。

    萧薰儿看到萧龙哪不怀好意地目光，脸上又开始泛红了。

    她可是记得，萧龙说是要惩罚她的！

    “哎呀！好羞人，这里可是野外啊……”

    虽然说萧薰儿曾经和萧龙是在魔兽森林打过不止一次野战，但是再次在这样的环境之下，她还是有些放不开，非常担心有人看到。

    “来！去把这灵魂本源当中的杂质提炼干净，这就是你不相信为夫的惩罚！”

    就在萧薰儿想入非非准备接受萧龙的惩罚地时候，萧龙直接把灵魂本源丢给了萧薰儿。

    萧薰儿看着手中地灵魂本源，一脸懵逼

    啥？这就是惩罚？

    萧薰儿觉得自己好像变得……

    她幽怨地看了萧龙一眼，然后再原地跺了跺脚，不开心地走到一边。

    然后运转自己体内的两种异火，开始提炼这灵魂本源。

    看到萧薰儿那副“我有小情绪了”的样子，萧龙心里暗暗窃喜。

    调戏萧薰儿，真刺激啊！

    萧龙觉得萧薰儿在一天一天地改变着，终究有一天萧薰儿会变成萧龙心里最想变成的那样子的。

    当然，萧龙也不可能冷落了萧薰儿，走到萧薰儿身边，和她一起提炼。

    看到萧龙来帮忙了！萧薰儿心里这才变好了一点，但还是没有完全原谅萧龙。

    终于，在这对年轻的男女的合作之下，这团灵魂本源可算是变得晶莹剔透起来了。

    萧龙二话不说，就开始吸收他了。

    他也不可能那么自私，是和萧薰儿一起吸收地。

    灵魂本源当中强大的本源之力，和萧龙自己地本源合为一体，渐渐的，萧龙的本源越来越强大，而灵魂力也在快速地增长！

    虽然说这本源和萧龙自己地本源有一些不和，但是萧龙相信，要不了多久，自己地本源就会同化那一团本魂殿提炼出来的灵魂本源。让他们彻底地成为自己地一部分！

    前前后后花了将近一个小时的时间。

    这团灵魂本源终于变成了一团空气。

    萧龙的灵魂力暴涨了许多，至少是曾经的两倍！

    但是有没有达到灵境还很难说。

    而萧薰儿，显然已经达到了灵境了。

    萧龙和萧薰儿对比了一下之后，知道自己地灵魂之力和灵境还有一些差距。

    但是他并不气馁。因为这一切都不能够强求！

    萧薰儿知道之后，心里美滋滋地。

    直接躺入萧龙的怀里，脸上露出一副小女人幸福的微笑。

    萧龙什么都愿意分给萧薰儿，萧薰儿又怎么能不高兴呢？

    “咳咳咳，我是不是打扰到你们了？”

    萧薰儿还没有在萧龙的怀抱里面躺暖和，药尘就回来了。

    萧薰儿连忙从萧龙的怀抱里面挣脱出来，脸上绯红一片，仿佛是偷情被人给抓住了一般，还一脸幽怨地看着萧龙。

    这一次，轮到萧龙懵逼了？啥？明明就是你主动送上来的？遇到这样地情况还怪我咯

    萧龙也没有萧薰儿计较，他看向药尘。

    药尘连忙把两具被冰冻的尸体拿了出来。

    这两个人，正是刚刚从萧龙手里逃走地两位斗尊。

    也只能够怪他们两个运气不佳，从萧龙手中逃走之后没有第一时间远离风云帝都。

    要的他们那样做的话，萧龙还真的不能够把他们两个怎么样。

    “现在，先把天火尊者的躯体打造出来，药尘，你先去准备一颗阴阳续命丹吧！”

    有了这些之后，萧龙就打算开始动手了。

    多一个斗尊，也就是多一份力量！

    要知道，雄剧斗气大陆中州西部的四阁之中也不过只有一个斗尊罢了。

    “好！”

    药尘也没有说什么，炼药正是他最喜欢的事情。

    在药尘炼药的这段时间，萧龙尝试了一下炼制尸愧。

    只要按照炼制方法来，就不会出错。

    但是由于萧龙是第一次炼制这样地东西，所以说就只选择了一个斗宗，而且还是最低等级的一星斗宗来当试验品。

    这样，就算是炼制失败，萧龙也承受得起这样一个打击。

    最后，结果没有让萧龙失望，尸愧炼制成功了。

    可惜，这尸愧的战斗力真心不怎么样，或许只能够对付斗皇，想要对付斗宗，哪怕是最低等级的一星斗宗都非常地艰难！

    就在萧龙把尸愧炼制之后不久，萧龙本来还打算和萧薰儿温存一下来着。

    但是，他们所在地这一片区域突然乌云密布，还时不时有一些闷雷发出声响，仿佛是要下雨的节奏。

    萧龙的眼睛顿时就亮了！

    阴阳续命丹，乃是七品丹药，丹成之后是有丹劫出现的！

    因为，上一次阴阳续命丹练成，也有丹劫出现。

    而丹劫的雷霆之力，正是这些尸愧进化的大补之物！说不定就因为这一道丹劫，自己地这个尸愧就有斗宗的战斗力了呢？

    知道了这些之后的萧龙连忙冲了出去。

    他要阻止药尘，因为这七品丹药的丹劫对于药尘来说简直就是小儿科，一挥手的事情。

    要是药尘把丹劫给打散了，萧龙真的是哭都没有地方去！

    “药尘！手下留雷！”

    到了药尘的炼药之地之后，萧龙呐喊道。

    国庆节就要到了，现在这里祝大家节日快乐，心想事成！

    每天放假，我加更两章，也就是每天有四章更新！

    昨天忘了，在这里先感谢ㄦ蕤r大佬地第三次打赏！

    ㄦ蕤r

    (本章完)

----2017/9/30 20:48:36|42947906----

第90章 人妖傀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么情况？”

    药尘一脸地问号。

    留雷留什么雷？莫非是这丹劫之雷？

    可这点天雷，对于现在地药尘来说真的只是挥一挥衣袖的事情。根本就不需要谁来帮忙啊？

    但是，萧龙都来了，他也就没有动手，他要看看萧龙想要干什么。

    “萧大少你要干什么？”

    萧龙来了之后，药尘开口问道。

    “这丹劫你不用出手，让他来！”

    萧龙把那一个连最低级的人级妖傀都比不上的半废品拿了出来。

    药尘看到之后，眼睛当中闪出一丝亮光！

    这炼尸之术几乎已经绝迹了，妖傀虽然说还有些宗门当中有，但是绝对不多。

    这萧龙从什么地方得到的这具妖傀

    这个时候，药尘突然想到萧龙一直在收集尸体，心里就有了想法。

    萧龙手中应该掌握着一门炼傀之法！不过他在心里跟萧龙到了一下歉，之前见到萧龙在疯狂地收集尸体，也不说为什么，搞得药尘都有些怀疑萧龙是不是有……

    “萧大少手中有炼制妖傀之法”

    药尘脸上露出一丝笑容。

    如果萧龙手中真的掌握着炼傀之法的话，那真的是太好了！

    要是把魂殿的大天尊给炼成妖傀，那么他们岂不是又多出一个斗圣级别的战斗力

    这样的话，魂殿就不能够轻易把他们怎么样了。

    “不错！”

    反正以后萧龙打算大量炼制妖傀，这也隐瞒不了。

    “斗圣也能够被炼成妖傀”

    药尘试探性地问道。

    “可以！”

    萧龙想都没想直接就回答了。

    别说斗圣，就算是斗帝，材料足够的话也能够被炼成妖傀！

    “那魂殿的大天尊……”

    药尘这一次咽了咽唾沫。

    要是魂殿的大天尊都被炼成了妖傀的话，那就再好不过了。他们这一边又多出一个斗圣级别的战斗力了！

    “还没有，时间不允许，不过等把天火尊者的事情解决了，再去试试看！”

    萧龙笑了笑。

    药尘还想说什么，但丹雷已经降下来了。

    “看着吧，这妖傀吸收了丹雷的力量，应该可以达到人妖傀之境，可以和低级斗宗相比了！”

    看着正被天雷劈中而连连后退的妖傀，萧龙脸上露出一丝笑容。

    虽然说这具妖傀在天雷面前处于被动，但是随着时间的推移，他会慢慢的改变的。

    “这真的奇特啊！”

    药尘看着被天雷锻造得越来越厉害的妖傀，发出这样地感叹。

    试问有几个人敢把天雷当场炼体的助力

    七品丹药的丹雷并不强大，持续的时间也不长。

    连续降下七八道天雷之后，丹劫终于到了尾声。

    而萧龙刚刚炼制出来的妖傀，身体残破了不少。

    但是剩下部分身体坚硬的程度更高，堪比一星斗宗。

    “唉！一星斗宗，简直就是鸡肋啊！”

    看着这个勉强踏入人妖傀的妖傀，萧龙无奈地感叹。

    一个一星斗宗，现在能够帮助他们干什么？

    还是以后让他去看门吧！

    “炼制尸愧需要什么材料我去准备，争取早日把大天尊给炼了！”

    药尘看到一个一星斗宗被炼出来之后，实力也达到了一星斗宗之后，再也按耐不住了。

    这样推理下去，二星斗圣的大天尊炼制成为妖傀之后岂不是还是二星斗圣？

    到时候，自己这一边有三个斗圣强者，哪怕是魂殿想要动手也必须掂量掂量！

    “你去准备一些坚硬的金属吧！妖傀的炼制需要躯体，灵魂，魔核，这三样我都有，坚硬的金属就交给你了！”

    萧龙想了想，对药尘说道。

    其实，一开始他是不想现在就炼制大天尊的。

    因为，他真的没有什么兑换点了，也就无法兑换稀有金属。

    他的兑换点，在花了一万多兑换了金铁兽，一颗七星魔核之后，已经见底了。

    购买一颗九星魔核就已经非常勉强了。

    再兑换几滴凶兽的血液给天火尊者炼制躯体，兑换点就已经没有了。

    简而言之，现在地萧龙很穷，非常穷！

    萧龙兑换点地主要来源就是功法斗技的出售，但是，一个人购买了一本功法之后，很长一段时间之内就不需要第二本功法了。

    斗技也差不多，所以说，萧龙店里地功法和斗技的生意是越来越差了。

    其次就是资源的出售。

    资源的销售速度非常快，迦蓝学院的收藏三天就买完了，魔炎谷的也差不多。

    没办法，每个人修炼都需要大量的资源。

    可是，萧龙手里也没有多少资源，就算是有，也都是抢来的。

    等等抢萧龙突然想到了不得了的事情。

    “药尘，风云帝国是真正的大帝国，他的国库里面不知道有多少收藏？你不去走一趟？”

    萧龙对药尘嘿嘿一笑，就从风云帝国有三个斗尊坐镇就可以看出他的底蕴。

    那么国库当中的宝贝绝对要比迦蓝学院的还要多，绝对能够让萧龙吃个饱。

    “对了，我怎么把这茬给忘了！”

    药尘拍了拍自己地脑袋，恍然大悟！

    自己干掉了风云帝国的最强者，那收割风云帝国的财富也是应该地。

    ”瞧我这个记性，真的是越来越差了，看来不服老是不行了。我这就去！”

    药尘二话不说，把刚刚炼制好的阴阳续命丹丢给萧龙，然后就往风云帝都飞去。

    萧龙接过阴阳续命丹，走向自己开辟的一个洞府当中。

    而那个一星斗宗的人妖傀，就留在了洞口外面，做好他看门的责任。

    萧龙是舍不得把斗尊强者的尸体来给天火尊者打造躯体的。

    要知道，原著当中的萧龙把云山那个二三星斗宗的渣渣的尸体给天火尊者炼制躯体，最后天火尊者也有斗尊的实力。

    自己拿斗尊强者的尸体给天火尊者炼制躯体，天火尊者还不是一个斗尊

    所以说，萧龙可不会拿斗尊的尸体给天火尊者炼制容身的躯体，要知道，一个斗尊的尸体那可是斗尊级别的战斗力啊！

    只不过，对天火尊者太差了也不好，所以说，挑来挑去，萧龙找了一个四星斗宗的魂殿护法，给天火尊者当中炼制躯体的原材料。

    有了给药尘炼制躯体的经验，萧龙这一次可算得上是炉火纯青了，在阴阳续命丹，妖帝血液等材料的堆积之下，躯体炼制成功，天火尊者也附身上去，就等他熟悉新的身体，然后出关了。

    祝大家国庆节快乐，心想事成！嘿嘿嘿，不知道有没有红包…………

    不过，先感谢王清酒。ㄦ蕤r两位大佬地打赏，希望二位国庆节过得开心，好人一生平安啊！^o^

    (本章完)

----2017/10/1 13:15:23|42981377----

第91章 炼制斗圣妖傀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    洗劫一个国库，而且路途又不远，再加上没有什么敌人的阻挡，药尘只花了半个小时就解决了一切。

    足足花了五个高等纳戒，才把风云帝国的国库搬空。由此可见这风云帝国是何等地富有！

    五个纳戒，药尘给了萧龙四个。

    萧龙也没有客气，全都收下来了。

    对于药材这样地抢手货，萧龙一向都是来者不拒，甚至于多多益善。

    至于药尘拿走了什么，萧龙倒是没有在意，应该就是一些让药尘都动心地珍惜药材。

    不过，自己吃了肉，怎么说也要让药尘喝点汤不然就太不地道了。

    “嗯！天火尊者已经解决掉了，就等他自己出来，现在就开始收拾大天尊，药尘，你要不要一起来看一看？”

    把天火尊者收拾掉之后，萧龙和萧薰儿走了出来。

    大天尊怎么说也是一个斗圣，灵魂非常强悍，萧龙觉得，还是要药尘来给他打下手稳妥一些。

    “好好好，我求之不得，我也想亲眼看到这厮被炼制成为毫无灵性的妖傀！”

    药尘二话不说就答应了。

    没办法，他已经铁了心要和魂殿对抗到底，因此，这样地事情他不会拒绝。

    “那就去你的洞府吧！”

    萧龙本就是这样打算的，因此也没有说什么。

    目前这里就只有两个山洞，一个是萧龙和萧薰儿的，还有一个就是药尘的。

    现在，萧龙的那一个山洞被天火尊者借用了，那么想要炼化大天尊就只能够去药尘的洞府了。

    进去了之后，萧龙把被冰冻着的大天尊的尸体拿了出来。

    如今，离大天尊之死已经有五天了。

    魂殿的人，的确再次来过这里，派了斗尊前来，但是没有找到萧龙他们。

    为了保险起见，萧龙他们已经挪了位置，往堕天山脉深处走了很久。

    反正，堕天山脉再怎么危险也威胁不了斗圣。

    死了五天的大天尊，尸体之上已经有了浓浓的尸气。

    “我们三个人一起出手，净化这尸气，争取早一些把大天尊给炼制成为妖傀！”

    萧龙看了萧薰儿和药尘一眼，开口道。

    他们两个都有异火，都有驱散这尸体上尸气的能力。

    以萧龙现在地实力，想要搞定一个斗圣，哪怕是尸体，也很艰难。

    要是有药尘这个斗圣，萧薰儿这个斗尊帮忙，无疑会简单许多。

    药尘和萧薰儿也没有多说什么，都把异火释放出来。

    三人一同驱散着大天尊身上的尸气。

    不过，比较尴尬的是，萧龙和药尘的异火在遇到萧薰儿的异火之后，又怂了！

    没办法，萧龙一开始融合骨灵冷火，青莲地心火，海心焰三种异之后，勉强可以和拥有金帝焚天炎的萧薰儿打个平手。

    可是，后来，萧薰儿又融合了一个陨落心炎，又超过了萧龙。

    萧龙到还好，抖得不厉害。

    而药尘的那一个幼年期的陨落心炎，几乎是在亡命地颤抖着。

    在他的眼里，不管是萧龙的异火，还是萧薰儿的异火，都是他要仰望的大佬。他这个小崽子显得格外害怕！

    这搞得药尘老脸一红，觉得非常没有面子。

    他很想把异火给收回来，但是为了给自己这一方增加一个斗圣强者，为了早日和魂殿抗衡，他还是坚持了下去。

    看得萧龙这一个笑点极高的人都差一点忍不住笑了。

    而萧薰儿则是一脸地正经。

    这一次，她没有笑。

    因为她担心自己笑了之后，又要遭到萧龙的折磨……

    经过三个人的努力，一个小时左右，大天尊的身体被彻底地净化了一番。

    “薰儿，你去提炼那一些金属！”

    为了给自己留一点面子，萧龙把萧薰儿打发到一边去了。

    想要增加妖傀的躯体的僵硬程度，就必须给他的身体镶上一层金属。

    而斗圣强者的身体可非同一般，萧龙把从风云帝国国库当中得到的所有的金属都拿了出来，打算全部都融入大天尊的身体当中，提高大天尊的战斗力！

    “哦！”

    萧薰儿轻轻的回答了一句话然后收回异火，走到了堆放金属的那一块地方去。

    萧薰儿的金帝焚天炎和陨落心炎的结合体走之后，萧龙的异火可算是不抖了。

    强敌走之后，他就嚣张了起来，很典型的欺软怕硬。

    这让药尘的一张老脸都不知道往哪里放了。

    “药尘，我将骨灵冷火暂时借给你！”

    唉！为了给药尘一点点面子，萧龙把原本就属于药尘的骨灵冷火分离出来，暂时借给药尘。骨灵冷火本来就是药尘的异火，和药尘相处上百年，对于药尘没有什么反抗之心，很快就和药尘打成一片，而药尘重新和自己地老伙计练手，脸上也笑开花了。

    骨灵冷火和陨落心炎的临时组合，倒是不比海心焰以及青莲地心火的阵容差，药尘的脸才渐渐的平复下来。

    萧龙拿出大天尊地骨皇刀，再大天尊地胸口出割出一道伤口。没有一滴血液流出来。

    死人的体内本来就没有多少血液，再加上经过刚刚六中异火的淬炼，大天尊体内可是没有多少血液了。

    撑死了也就还有骨髓当中有些血渍残余。

    把九星魔核放入大天尊的体内，萧龙开始用异火把九星魔核融化，让他把这道口子缝起来。

    然后，让药尘拿出锁魂链做好准备。

    最后，萧龙把大天尊的灵魂给拿了出来。

    大天尊的灵魂出了魂袋之后，什么话都不说，拼命地往洞口跑去。

    药尘早就在洞口恭候多时了！

    结果就不用多说了，大天尊又被抓回来了。

    “药尘，放过我，本座发誓再也不和你为敌！”

    大天尊这一次是彻底地没有脾气了。

    他现在心里只有一个想法，逃离出去！

    “呵呵！相比你的誓言，我更想得到一个永远不会背叛我的打手！”

    听到大天尊这么说，萧龙脸上闪过一丝轻蔑的笑容。

    要是相信了大天尊的话，那真的就是大傻逼了。

    大天尊不会和药尘为敌，难道他就不能够找其他人吗？

    面带笑容的萧龙伸出双手，两只手掌当中燃烧着剧烈的火焰。

    一只手是青白色的青莲地心火，一只手是海蓝色的海心焰！

    “大天尊，安心地去吧！”

    萧龙操控两种异火把大天尊的灵魂包裹起来，开始淬炼他的灵魂！

    药尘也跟着一起来！

    淬炼灵魂，就是把大天尊的神智全都抹去，让他成为一个智障娃！

    “药尘，我魂殿必定会让你生不如死！”

    最后，知道自己将死的大天尊在最后一刻咆哮了一句，然后就没有了声音。

    他彻底的变成了一个智障，虽然说灵魂还存活于世，但是他的眼神却是一片空洞，仿佛没有眼珠子一般。

    这个时候，萧薰儿的金属也提炼得差不多了，已经开的把金属熔炼进大天尊的身体里面了。

    萧龙想了想，把大天尊的骨皇刀也熔炼进去，最后把一脸空洞的大天尊的灵魂塞了进去，开始了最后的大融和！

    (本章完)

----2017/10/1 14:46:43|42984934----

第92章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “终于，结束了！”

    经过三个人三天的联手，这大天尊终于被炼制成为了一个傀儡！

    由于这大天尊的躯体和灵魂是相符合的，所以说他保留了生前的战斗意识，成为了一个真正的杀人机器！

    “你以后就叫天一圣者吧！”

    萧龙想了想，给他去了一个霸气一点的名字。

    怎么说也是自己目前手中最为强大的手下！

    剧萧龙目测，这个大天尊也就是现在地天一圣者，实力可以堪比三星斗圣了！

    “是！主人！”天一圣者毫无感情地回答。

    “药尘，要不要和他过过手”

    萧龙看了看药尘，戏谑地开口。

    “算了吧！直觉告诉我我还是不要和他交手的好！”

    药尘连连摇头，他心里有一种感觉，那就是要是他真的和现在地天一圣者交手的话，被虐的一定是他。他还是不去丢那个脸了，因为他的脸差不多就要被丢光了！

    “呵呵呵，现在你们两个有什么打算？”

    萧龙哈哈一笑，倒是没有在意。

    只不过，接下来该怎么走，却变成了一个难题。

    按理说，萧龙应该会加玛帝国把帝玉拿到手了再说的。

    可是，风云帝国离中州真的是太近了！

    换一种说法就是现在地萧龙离九龙雷罡火，三千焱火很近！

    要是让他就这么回去了，他心里也有一些不甘心。

    “不如就去中州吧！我们汇集丹塔等势力，和魂殿对战到底！”

    药尘第一个开口道。

    中州可是他的成名之地，他有许多的好朋友都在中州。

    现在他突破斗圣，再加上萧龙的帮忙，组建一个和魂殿抗衡的势力并不是不可能。

    毕竟，魂殿不是魂族。

    有太古盟约的约束，五星斗圣以上的强者是不能够出现在斗气大陆的。

    萧薰儿听到药尘的话之后，脸上有些发白了。

    要是萧龙真的这么做的话，那么萧龙就会被推到风口浪尖之上，被各大古族所接触。

    那么萧薰儿也会被揪出来，要是古族的人知道萧薰儿这么胡来的话，一定会把萧薰儿抓回去地，而萧龙恐怕也会被波及。

    所以说，萧薰儿内心是不想去中州的，只想继续在大陆西北这个偏僻之地和萧龙继续过几年的小日子。

    “算了吧，你的那些好朋友也不过是半圣，而丹塔的老祖虽然说有差不多六星斗圣的实力，可是神秘莫测，根本找不到他们的踪迹，就凭现在地中州，哪怕是联合在一起，也不是魂殿的对手！”

    萧龙摇了摇头。

    在中州，除了丹塔当中有一个由净莲妖圣炼制的九品玄丹化形的老祖撑着，早就被魂殿给灭了。

    至于剩下的什么二宗三谷四阁就别提了，花宗就两个半圣，天冥宗一个半圣，而且和魂殿关系非常好，焚炎谷一个一星斗圣，丹塔还有几个半圣。

    其余的，还有什么？

    这些联合起来，怕是连一个魂殿殿主都挡不住！

    所以说，现在绝对不是联合的时机！

    “那你的意思是……”

    药尘微微皱眉，不知道他心里在想些什么。

    “中州我现在肯定是会去的，我想早一点得到那两样异火，但是现在还不是联盟的时机，你现在只差半步就达到九品炼药师，要是你把那颗九品丹药服用了，应该可以冲击三星斗圣，要是在服用两三颗九品丹药，应该能够达到四星斗圣，在没有四星斗圣坐镇的时候，我是不会答应联盟的！”

    萧龙把自己地想法说了出来。

    要是没有四星斗圣坐镇，萧龙并不觉得这个所谓的联盟能够和魂殿相抗衡。

    “好吧！是我考虑不周！”

    药尘听到萧龙这么说之后了，也不在勉强了。

    萧薰儿得知萧龙的想法之后，也送了一口气了。

    只要她低调一点，在中州也不会遇到什么麻烦了。

    言罢，三人就开始收拾，打算离开了。

    等了大半天，天火尊者也苏醒了。

    此时的他，实力差不多在两星斗尊左右。

    “我们先去星陨阁，还是去焚炎谷亦或者是丹塔”

    萧龙对着药尘询问道。

    他没有去过中州，对中州的了解也仅仅局限于理论上的。

    所以说，还是让药尘这个在中州混了几十年的老油条来吧。

    焚炎谷和丹塔就不必多说了，异火的所在之地，非去不可。

    而星陨阁，乃是药尘和他的好基友风闲所创，药尘应该会有一丝归属感，也算得上萧龙要去地一个目标之一。

    “先去焚炎谷吧！”

    药尘思索了片刻，然后开口道。

    虽然说他现在非常想去一趟星陨阁，再加上星陨阁离这里也是最近地。

    但他去星陨阁也仅仅是见一见老朋友风闲的，可那个老鬼也不知道在不在星陨阁，说不定会白去。

    而丹塔，虽然说他的朋友很多，但是想要走后门还是有一些难度的。

    所以说，药尘还是觉得，先把焚炎谷给搞定了！然后再去找丹塔。

    这样，说不定还可以减轻一些难度。

    “好吧！就去焚炎谷！”

    焚炎谷只有一个一星斗圣坐镇倒也掀不起什么狼浪来。

    要是他们听话，把九龙雷罡火乖乖的交出来，萧龙还可以给他们一点好处。

    要是他们不识时务的话，那可就不要怪萧龙动手强抢了。

    不要说二星斗圣级别的天一圣者，就算是一星斗圣初期的药尘，也能够把焚炎谷压制得死死的！

    九龙雷罡火可是排在第十二的，目前仅次于萧薰儿的金帝焚天炎和药尘的骨灵冷火。

    这样强大的异火，萧龙势在必得！

    还有，萧龙听说焚炎谷谷主唐震的女儿好像长得很标志，而且脾气火爆，是一个带刺的玫瑰。

    要是他们不老实的话，萧龙可就要好好的“调教”那个小妞了！

    感谢大佬影夜地打赏，这是第三更，晚上还有一更！

    (本章完)


第93章 药尘装逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    焚炎谷，位于炙炎山脉的一个山谷之中，这个宗门还是比较低调的，因为一般的人，连他的宗门所在之地就找不到……

    但是药尘曾经去过焚炎谷，所以说，摸地方，还是摸得到。

    在坐了一个月的空间虫洞之后，萧龙终于达到了炙炎山脉。

    进入了焚炎谷之中。

    “你去禀告你们的谷主，就说风闲前来拜访！”

    到了焚炎谷的地界，在萧薰儿的请求之下，萧龙还是决定低调一点入谷。

    虽然说不知道为什么，但是为了讨好美人，萧龙还是这么做了。

    所以说，药尘就只好拉下老脸走正门了。

    不然，以他的傲气有怎么可能跟一个只有斗皇境界的小门卫客气

    要知道，他可是中州第一炼药师，斗圣强者！

    为了不丢自己地脸，再加上药尘这两个字说出去也没几个人相信，而且药尘也不打算这么早就暴露自己地信息，免得被魂殿发觉，所以说，药尘就把他的师弟，也就是风尊者风闲给卖了……

    风闲得知之后，哭晕在厕所。

    “是！请稍等！”

    这个七星斗皇级别的看门人见到来的这四个人个个都高深莫测，而且没有一个人的修为被他感知，在加上风闲这个名字他好像在那里听过，所以说连忙就屁颠屁颠地去报信去了。

    …………

    “风闲他来干什么”

    焚炎谷谷主唐震在听到这个斗皇级别的执事的消息之后，心里有些纳闷了。

    要知道，风闲可是和他们焚炎谷齐名的星陨阁阁主实力也不比他差，怎么可能亲自登门拜访

    要知道，他们这一个级别的人有什么事情要聊的话，只是一封书信的事情。

    “请他们进来！”

    虽然说心里很不解，但是一个斗尊强者，唐震还是不敢轻易怠慢的，让人去把萧龙他们给请进来，亲自接待！

    萧龙在没有进入焚炎谷的大殿的时候，就看到了一个身材火辣，也穿得异常火爆的小妞一蹦一跳地走了进去。

    “咦，你不是风闲，你到底是谁”

    在见到萧龙四人之后，唐震脸色大变！

    这四个人当中，风尊者风闲并不在其中！

    最重要的是，四个人当中，有两位斗尊强者！还有两个人他居然看不透！

    所以说，唐震第一时间就警惕起来，还把他的女儿唐火儿给拉到自己地身后。

    一些掩盖自己身份混入焚炎谷的人，唐震可不认为对方是好人。

    一定是来者不善！必须有所防备！

    “嘿嘿嘿，唐震谷主，你不要着急嘛！虽然说我不是风闲那个老鬼，但我是他的师兄啊！”

    药尘把遮盖自己头部的斗篷取了下来，露出人畜无害的笑容。

    “药尘！”

    唐震大吃一惊，一开始，他听到风闲登门拜访的时候就已经很纳闷了！一般斗尊强者都有自己地骄傲，不可能亲自上门。

    可是现在，药尊者药尘亲自上门拜访，而且还是匿名而来，唐震更是难以想象了！

    以药尘的身份和地位，要是想要见自己的话，一句话就得让他屁颠屁颠地去见药尘。

    他又怎么可能亲自上门来拜访呢？

    最重要的是，中州不是都在传药尘已经挂了吗怎么又活过来了？

    “不错，正是本座！”

    药尘嘿嘿一笑，对于唐震直呼自己的名字，他并不是太在意。

    “不知道药尊者屈尊到鄙宗有何吩咐？”

    唐震也缓了缓自己地情绪。

    药尘在中州的名声还是挺好的，唐震并不担心药尘会来搞破坏。

    “我非常需要唐谷主体内的九龙雷罡火，想要得到他，所以说希望唐谷主能够割爱，和我交换，条件尽管提，本座什么都答应！”

    药尘直接把目的跟唐震说了，并没有掩饰什么。

    “抱歉，药尊者，九龙雷罡火乃是我焚炎谷传承数百年的镇谷之宝，是不可能给你的，况且，药尊者已经有了比九龙雷罡火更加好的骨灵冷火，为何还要我的九龙雷罡火呢？”

    唐震想都没想，直接就拒绝了。

    九龙雷罡火已经被他炼化了，要是被取出来的话，唐震肯定会收到重创。

    再者，他的女儿要不了多久就要达到斗宗了，他还打算不就之后把这九龙雷罡火传给自己地女儿，又怎么可能交给药尘呢？

    哪怕药尘身份再怎么尊贵，也不行！

    “唉！唐谷主何必呢？老夫已经突破斗圣之境，还达到了九品炼药师，真的不想动手抢啊！”

    药尘听到之后。略显无奈之色。

    然后，把他斗圣的修为显露出来。

    一时间，唐震冷汗淋漓！

    药尘散发出来地威亚，让他有一点喘不过起来了！

    不过，最为主要的还是药尘说的话，给他的心理造成了巨大的负担！

    药尘已经是一个斗圣，而且还是九品炼药师！

    唐震其余的不知道，但是药尘是斗圣这点他已经可以确认了。

    他可是货真价实的八星斗尊，能够让他都受不了的气势，唯有圣境强者方可做到！

    而药尘在炼药上的天赋绝对是众所周知的，所以说他达到九品炼药师境界这一点，唐震有六成地把握认为是真的。

    但是现在，他很明显是多想了。

    药尘还不是九品炼药师，他只不过是在吹牛装逼罢了。就是典型地装装逼！

    不管怎么说，一句话，药尘不是他们可以惹得起地！

    药尘在斗尊，八品炼药师的时候他们焚炎谷都不能够轻易得罪药尘。

    现在，他达到了斗圣，九品炼药师的境界，他们焚炎谷不仅不敢把药尘怎么样，而是不能够把药尘怎么样！

    反之，药尘想要灭了他们焚炎谷，也不过是一件小事情。

    九品炼药师的号召力不可谓不强，甚至于那些斗帝家族的斗圣强者都会被号召而来！

    因为九品丹药对斗圣的帮助太大了。

    “药尘前辈，你可是中州的前辈，怎么说也不可能干出强抢的事情吧？”

    唐震平复了一下内心激荡不安的心情，开口道。

    “是啊，我不会强抢，所以说我不是在跟你谈条件吗？”

    药尘见到给唐震的下马威也起到了作用，也就收敛了自己地气势，又开始露出老好人的面孔了。

    但是不管怎么掩饰，都掩饰不了他内心那颗厚黑的心。

    “可恶，药尘，别以为达到了斗圣就可以肆意妄为，我们焚炎谷可不是任意拿捏的软柿子！”

    就在唐震打算把他们焚炎谷的老祖叫出来的时候，一道听起来格外愤怒的老者的声音在焚炎谷回荡。

    唐震听了，心里送了一口气。这样一件麻烦事，还是交给和药尘一辈的那个老家伙头疼去吧！

    (本章完)


第94章 九龙天罡火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿嘿，火云老头，我还以为你不打算出来了呢？”

    见到突然出现的火红头发的老头，药尘露出一丝戏谑的笑容。

    他等的就是这个焚炎谷真正能够一锤定音的家伙！

    “想不到，几十年不见，你居然达到了斗圣？不错不错！”

    许久未见的老友再度重逢，药尘认认真真地打量这这个老家伙，发现他的境界居然已经达到了斗圣！

    而且还是一星斗圣后期的强者！真是了不得！

    “那还用说，药尘，你自己还是回去吧，想要我焚炎谷的九龙雷罡火那是不可能的！”

    见到药尘对自己是一副佩服的眼光，火云老祖也颇为得意，非常大方地放了药尘一马。

    “火云老头，不知道你身上的暗疾有没有好啊？”

    药尘哪里是佩服这个火云老祖啊！

    虽然说火云老祖有一星斗圣后期的实力，但是药尘并不害怕他，就是因为他体内有暗疾，根本发挥不出巅峰的实力。

    果然，一听到药尘这么说，这个火云老祖的脸上就有些挂不住了！

    “火云，我也不多说什么，把九龙雷罡火交出来，我帮你治疗暗疾，还可以给你一颗九品宝丹！”

    九品丹药分为宝丹，玄丹，金丹！

    “厮~”

    火云老祖吃了一惊。

    说实话，他活了几百年，还真的没有见到过九品丹药。

    哪怕是丹塔这样地炼药圣地，好像都没有九品炼药师坐镇。

    这药尘，居然说要给自己一颗九品宝丹，难道他真的突破到了九品炼药师之境

    “咳咳，九品宝丹只要有足够的材料就能够炼制出来，可是像九龙雷罡火这样强大的异火可不是随随便便就能够找到的！”

    火云老祖微微咳嗽了两下，淡淡的说道。

    很显然，他是动心了。

    因为，一颗九品宝丹，足矣让他达到二星，甚至于三星斗圣！

    但是，药尘开的价格还不足以让他下定决心。

    “好你个老东西，胃口居然这么大”

    药尘忍不住笑骂一句。

    要是自己放出风声说一颗九品丹药还一种异火，未必没有人来换吧？

    可这个老家伙居然还不漫步，想要更大的好处！

    “我焚炎谷这么多的人，我必须为他们着想才行！”

    火云老祖很是正派地说着，显得理所应当。

    唐震也连连点头，显得非常配合。

    药尘一下子就愣住了。

    他手中就只有一颗九品宝丹，就是萧龙给他的哪一颗。

    他拿不出来多余的了，至于让他炼制，谁知道他需要多久才能够突破到九品炼药师？万一他突破不了，岂不是就要穿帮了？

    “一颗九品宝丹，再加一卷天阶功法如何？”

    这个时候，萧龙站了出来，竖起自己右手的食指，淡淡的回答。

    原著当中，这唐震到遗迹当中为了一些地阶高级功法就和其他斗尊挣得死去活来，萧炎的焚决达到准天阶功法就让整个花宗都震动了。

    由此可见，像焚炎谷，花宗这样地宗门当中也没有天阶功法的！

    萧龙之前说的斗圣都有天阶功法仅仅局限于斗帝家族的斗圣。

    像斗气大陆中州这种地方的斗圣，尤其还是低等斗圣，怕是没有天阶功法的！

    听到眼前这一个不知深浅的青年说出要给自己一本天阶功法，火云老祖显得非常不相信！

    他把目光放到药尘的身上，很显然是询问药尘的意见。

    在他看来，药尘才是这一行人当中当家做主的那一个。

    “对，加一本天阶功法！”

    看到火云老祖的目光，药尘点了点头。

    天阶功法他是没有的，萧薰儿虽然说是古族的大人物，凭她现在地等级怕是也得不到天阶功法。

    而萧龙既然敢口出狂言，那么他肯定是有天阶功法的！

    “能否先把天阶功法给我看看”

    火云老祖试探性地问道。

    要是他能够有一本天阶功法，哪怕是天阶低级的，怕是都能够修炼到中阶斗圣了！

    “可以！”

    萧龙不担心火云老祖耍赖，跑得了和尚跑不了庙！

    况且，火云老祖也没有多大的可能性从自己地手中逃走。

    天阶功法萧龙一共有三本，天阶斗技也有五部，都是他最初一时好奇购买来的。

    没办法，一开始他没有得到焚决，肯定要找一本高级的功法来修炼不是吗？

    三本功法，一本火属性的，两本雷属性的。

    萧龙就把那一本火属性的火云决拿了出来，递给火云老祖！

    火云老祖接过火云决，大概地扫描了一遍，眼睛当中闪过一丝亮光。

    很显然，这本火云决非常适合他修炼！

    他把目光放到了唐震的身上。

    虽然说九龙雷罡火曾经是他的，但是他已经传给了唐震，现在也就是唐震的东西了。

    他还是要寻求一下唐震的意见。

    “唉！既然如此，那么就交换吧！不过你们也知道，九龙雷罡火被我们焚炎谷祭炼了几百年之久，里面有我们焚炎谷的封印之类的，你们需要给我两个月的时间，让我把其中的一切封印解除！”

    唐震知道火云老祖心里的想法，虽然心里有点不爽，但还是答应了。

    有一本天阶功法来修炼，还是好的。

    “可以！”

    萧龙也没有多少心思去破除九龙雷罡火当中的那些属于焚炎谷的印记，因为那真的是太麻烦了。

    既然唐震主动提出来，他当然不会拒绝。

    “哈哈哈！火云老头真的是爽快，以后找我帮忙炼丹的话，我给你们优惠！”

    得到了九龙雷罡火，虽然说不属于自己，药尘还是很开心的。

    再加上，药尘给火云老祖九品宝丹就是想要趁机给他提升实力，等以后和魂殿对抗的时候希望火云老祖能够出更大的力量！

    虽然说他也有些舍不得那颗九品宝丹，但是他有信心在最短的时间内冲击九品炼药师！

    他所掌握的一门九品丹药的丹方里面的药材他都已经集齐了，打算去尝试一下。

    成，则一步登天！

    败，则损失药材。

    在这两个月当中，萧龙，萧薰儿以及天火尊者都留在了焚炎谷。

    因为，萧薰儿不相在中州太过露面。

    而药尘，则是趁着这两个月的时间，去偷偷地拜访朋友，或者是私会情人去了。

    感谢大佬ㄦ薜卮蛏停

    (本章完)

----2017/10/2 11:48:24|43040983----

第95章 醋坛子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂！你是不是药尘的弟子啊？”

    既然萧龙和萧薰儿二人选择留下来，那么唐震自然不敢懈怠，让他的女儿唐火儿亲自带路，把焚炎谷当中最好的客房布置下来让萧和萧薰儿居住。

    等把萧龙带到了暂时属于他的一座庄园之后，唐火儿忍不住对萧龙发闹骚。

    “是又如何不是又如何？”

    唐火儿属于哪一种火辣型的美女，和萧玉差不多，穿得也异常火爆，让萧龙一饱眼福。

    所以说，对于这个美女，萧龙虽然心里没有多大的感觉，但是和她说话还是很客气的。

    “哼！药尘那个老家伙太坏了，我父亲都已经决定在我达到斗宗之后就把九龙天罡火传承给我，按我的天赋，要不了一两年就能够做到，可惜被他给抢先了，真的是太坏了！要是你是他的弟子的话，我就要狠狠地揍你一顿，出出气！”

    唐火儿的回答让萧龙哭笑不得。

    他想不到唐火儿心里居然打的是这个主意。

    不过，这也难怪，以她那天不怕地不怕的性格，还真的会做出这样地事情来。

    “好吧！我就是药尘的弟子！”

    萧龙觉得，自己有必要帮助这个少女好好的开开眼界，让她知道天外有天，人外有人！

    让她不要再当一个井底之蛙了。

    “那就好！快跟姑奶奶走，姑奶奶要挑战你！我们去比武台！”

    唐火儿得到萧龙的回答之后，大喜过望！

    拉着萧龙的手就往外跑。

    在焚炎谷当中，有一个专门为弟子交战用的比武台！

    只要是弟子见谁看不惯谁，都可以去比武台上面一决高下！

    唐火儿就是要把萧龙拉到比武台去。

    她想，要是自己光明正大地击败萧龙，把他狠狠地揍一顿哪怕是药尘知道了也不能够说什么。

    她可不相信自己会输，她一直都是焚炎谷的第一人，现在不过二十岁，就已经达到了斗皇！在整个中州都算得上是顶尖的存在了！

    “我为什么要跟你走？”

    萧龙站在原地，不管唐火儿怎么拉扯，就是不为所动。

    他只不过是想要调教一下唐火儿而已，当然不可能去比武台那样的公共场所了。

    那样，岂不是让唐火儿没有办法做人了。

    比武台他是知道是什么地方的，因为乌克坦城的萧家就有比武台，他还和萧媚两个一起去比武台上比斗过，也是在比武台上被萧薰儿给打“死”了。

    “怎么？你怕了？你一个大男人，堂堂斗圣强者的弟子居然会怕我一个弱女子你还是不是男人啊？”

    唐火儿松开拉着萧龙的手，然后双手叉腰，一副指点江山的样子，开口道。

    “我是不是男人？我是不是男人你要不要亲自来领教一下？保证你一夜之间成为一个成熟妩媚的女人！”

    萧龙略带火热地看着唐火儿。

    唐火儿的身材真心不错，虽然萧龙对她没有多大的感觉，但是要是打几炮，当跑友萧龙还是不会拒绝的。

    “你！登徒子！姑奶奶让你上你赶上吗？”

    唐火儿的脸上泛起一片红晕，她想不到萧龙居然这般无赖说一些污言秽语！不过不服输的她继续和萧龙争辩了下去！

    “敢不敢美女，跟我走吧，进了本少爷的屋里面，你就知道我敢不敢来！”

    这一次，轮到萧龙拉着唐火儿得手了。

    只不过不同的是，他可不是拉着唐火儿往比武台走，而是往庄园里面的屋舍里面走。

    正所谓牡丹花下死做鬼也风流啊！况且唐火儿还没有那个本事让自己死。

    最重要的是，萧龙觉得床上只一个不错的比武台，在那上面比武更好。

    “放手！你这个登徒子！放手啊！”

    唐火儿这一次可嚣张不起来了，心里异常地恐慌，她想不到萧龙真的敢那样对她，她开始剧烈地挣扎起来。

    可是，她挣扎得越厉害，萧龙握着唐火儿地手的力度也就越大！

    不管唐火儿如何挣扎，就是挣脱不出。

    无奈之下的唐火儿只好两只手一起用力，但是还是没有结果。

    萧龙突然加大力度，直接把唐火儿拉进自己地怀里。

    然后再她的肥臀上狠狠地拍了两下。

    够丰满，够有弹性！这个是唐火儿地臀部给萧龙的第一感觉。

    “啊！你！我要杀了你！”

    唐火儿癫狂了！她什么时候收到过这样地侮辱

    萧龙放开了唐火儿，唐火儿又冲了上来。

    这给萧龙的感觉就是唐火儿死也不愿意离开自己。

    唐火儿这一次可是玩真的了，仿佛要把萧龙格杀当场。

    “小妞，我不和你打，主要是你太弱了！根本提不起我的兴趣，回去再练几年吧！”

    萧龙轻轻的按住唐火儿挥来的拳头，慢悠悠地开口道。

    其实，他还有半句话没有说完，那就是不管你再练多少年也不是我的对手！

    但是，今天教训这个小妞也教训够了，还是不要给她太大的打击的好。

    唐火儿见到萧龙如此轻而易举地抵挡住自己地攻击。

    再加上自己看不透实力的萧龙突然爆发出斗宗的实力，她一下子就没有了脾气。

    她不是猪脚，所以说也就没有什么越级挑战的能力。

    她也有自知之明，知道自己不可能是萧龙的对手。

    “可恶！你给我等着！我一定不会就此罢休的！”

    唐火儿愤愤不平地烙下一句狠话，然后一边抹眼泪一边跑了。让萧龙心里有一种欺负小学生的感觉。可关键的是，唐火儿都已经成年了啊！不过，迅雷也没有多想，反正以后和唐火儿也会好接触太多。

    “呵呵！萧龙哥哥，欺负女孩子是不是很好玩啊”

    唐火儿走之后，萧薰儿笑吟吟地走了过来。

    只不过，不管这么看，萧龙都不觉得萧薰儿的笑容是真心的笑容。

    唉！女人心海底针啊！萧龙在心里嘀咕一句。

    “嘿嘿嘿，是她自找的！”

    萧龙把萧薰儿搂入自己地怀里，也是一副嬉皮笑脸的样子。

    “萧龙哥哥，唐火儿身材火辣，薰儿自愧不如，再加上她热情如火，暖床一定很温暖，萧龙哥哥要不要把她也一并收了”

    萧薰儿似笑非笑地说道。

    “她怎么比得上我可爱的薰儿呢？”

    萧龙也知道萧薰儿这个醋坛子又被打翻了，连忙和唐火儿撇清自己地关系。

    “哼！今天晚上我一个人睡！”

    萧薰儿傲娇地说了一句，然后从萧龙的怀里挣脱出去。

    说实话，今天萧龙当着她的面和唐火儿那般亲热，萧薰儿知道吃醋了！

    “呵呵呵，这可由不得你”

    萧龙三步并做两步，追上萧薰儿，然后不顾她的尖叫和反抗，把她抱了起来，往房间里面走去。

    (本章完)

----2017/10/2 14:23:45|43047657----

第九十五章异火难得

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两个月之后，唐震如实地把九龙天罡火交了出来。

    唐火儿也老实了，不敢再来找萧龙这个大坏蛋。

    药尘回到星陨阁地星界当中冲击九品炼药宗师之境，但是以失败告终。

    九品炼药师，可不是轻轻松松就能够达到的。

    在这两个月当中，萧龙把二十几个斗宗全都给炼制成为了妖傀，但是能够堪比斗尊的天妖傀一个都没有。

    全都只能够和斗宗相比，以后只能够用来看守大门。

    得到了九龙天罡火的萧龙再三思索之后，决定就在焚炎谷当中把它给炼化了。

    再炼化之前，当然把天一圣者以及一干妖傀拿出来护法了。毕竟，防人之心不可无！

    九龙天罡火，和陨落心炎一般，有了焚炎谷几百年的加持，一般的斗尊都没有能力炼化！实力强大地可怕！

    萧龙也是循序渐进，花了大半个月才彻底地吞噬九龙天罡火！

    焚决终于进阶到地阶高级功法！

    萧龙的实力也达到了九星斗宗！

    “唉！从吞噬异火就可以看出境界之间的差距啊！”

    萧龙在得了便宜之后还开始卖乖了。

    原著当中的萧龙在斗圣的时候吞噬了海心焰，别说突破几星，就算是从初期到中期都没能够达到。

    由此可见这其中的差距。

    “等我得到了三千焱火，应该可以达到五星斗尊左右，离净莲妖火问世还有十来年的时间，这十年，我要修炼到二星斗圣，也有一点不容易。”

    三千焱火是萧龙目前了解到的最后一种异火。

    其余的异火，几乎都被各大斗帝家族给掌握了，尤其是炎族和药族。

    可萧龙现在地实力可无法跟那两个家族扳手腕。

    他们，都是有七星斗圣强者坐镇的家族！其中炎族更是有八星斗圣！

    “神农老人神秘莫测，我找不到，倒是拍在第二十三的玄黄炎，在最后萧炎成帝之时从几十万里的地方飞出来，可是凭借这一个条件找到他，无疑是不可能的！”

    萧龙思索着出取几大斗帝家族拥有的异火之外剩下的两种异火，可是都没有办法搞到手。

    “车到山前必有路，要是找不到异火那就炼化丹药吧！”

    摒弃脑海当中的杂念，萧龙走了出去。

    没有异火难道说他就活不下去了吗？这是不可能的。

    药尘这个炼药师在这里，萧龙想要多少八品丹药就可以得到，突破斗圣并不艰难。

    “我们走吧！”

    看着十几个夜晚都没有合眼，脸上很是憔悴的萧薰儿，萧龙露出一丝怜爱的目光，抚摸着萧薰儿的秀发，开口道。

    “嗯！”

    萧薰儿婉转一笑，点了点头。

    萧龙的离开，让唐震送了一口气。

    终于把这尊大神给送走了。

    唐火儿见到萧龙的离开，脸上露出非常奇怪地表情。

    萧龙低调地去了星陨阁，见到了气急败坏的药尘。

    “狗日滴，坏了老子两幅药材！”

    原来，药尘第二次冲击九品炼药师，再一次失败……

    这一次之后，药尘再也没有足够的药材去炼制九品丹药了，必须把药材的问题解决了再说。

    “听说你有几个朋友，可是丹塔的三巨头，掌管丹塔几十年，手中不知道有多找的珍惜药药材，要是你去向他们借，他们又怎么可能会拒绝呢？”

    萧龙把茶杯短起来，饮了一小口，淡淡地说道。

    这药尘，也算是风流了，现在，中州当中少有的几个女性强者，其中还有两个半圣级别的，和他都有不清不楚的关系。

    “唉！炼药师都把药材当中命根子，哪怕我跟他们的关系再怎么好，他们也不可能轻易地把药材交给我，一定会趁机想我索要好处！”

    药尘也找了一个位置做好，准备和一口茶压压惊。

    “我听说丹塔三巨头当中有一个女的好像很爱慕你嘛！实在是没有办法，也可以卖身吗！”

    萧龙给药尘一个你懂的的眼神。

    药尘直接把刚刚喝到嘴里的那口茶给吐了出来。

    在一旁看好戏的风闲也忍不住笑出声。

    “老夫可是有节操和尊严的！什么时候我嫖女人还要别人给我钱了？”

    药尘的嘴角抽了抽，很是不自然。

    他可不认为自己地身价就那么低，还要倒贴。

    “好！管你有没有尊严节操，你跟丹塔的人讲好了条件了吗？他们愿不愿意把三千焱火让出来”

    药尘没有心思跟这个老家伙废话，他还是早点拿到三千焱火，然后去跟自己地两个夫人过一番小日子再说。

    “唉！不管我怎么说，他们还是不肯答应，说要等丹会开始之后才能够让优秀的炼药师进去，毕竟他们已经放出风声了，要是违约的话对于丹塔地名声不太好，只不过最后，他们还是让步了，要是你达到七品炼药师之境，他们就愿意给你一次机会！”

    药尘无奈地看了看。

    虽然说他已经是斗圣强者，但是也不能够左右丹塔地决定。

    除非他达到了九品炼药师，到那个时候，他或许有资格争夺丹塔地塔主。

    到那个时候，他一个人就能够做决定，而不需要丹塔地十个大佬来投票了。

    可惜的是，他现在离九品炼药师还有一番距离。

    “七品炼药师？”

    萧龙听到这个消息之后，陷入了沉思。

    一开始，他一时兴起学习了炼药，现在勉强算得上一品炼药师。

    可是和七品炼药师比起来，差距太大了！

    萧龙想要达到七品炼药师，怕是需要几年的时间才行。

    可萧龙可没有多少时间在这里耗，而且他也并不喜欢炼药。

    “药尘，你觉得强抢的话有几分把握”

    萧龙想了想，他并不想去成为七品炼药师，所以说，摆在他的面前就只剩下另外一条路。

    强抢！

    “我觉得，不足五成！”

    药尘掂量了掂量丹塔到底实力，开口道。

    虽然说自己这一方有三个斗圣，但是，自己不可能和丹塔彻底地撕破脸皮。

    丹塔除了那个本体是九品玄丹的老怪以外，还有三个半圣，一个二星斗圣！

    至于斗尊，就更多了，丹塔振臂一呼，不知道有多少斗尊会来帮忙。

    一个丹塔的大长老，也就是二星斗圣的强者，足矣牵制住大天尊。

    而剩下的三个半圣，能够把药尘牵制得死死的。

    虽然自己这一方还空闲着一个斗圣，但是想要把三千焱火带走，必须要斗圣强者才可以做到！因为丹塔三巨头乃是斗尊巅峰都不能够把三千焱火怎么样，想要强行带走三千焱火，必须要斗圣强者！

    也就是说，这个斗圣无法动手。

    那么，剩下的斗尊，由谁来对付

----2017/10/2 16:54:58|43053930----

第97章 来自古族的压力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而且，自己和丹塔争斗，魂殿肯定不会错过这样一个极好的机会！他们绝对会坐收渔翁之利，把丹塔这个心腹大患给灭了！以及把自己给抓了！

    有魂殿的插手，萧龙想要通过强抢来得到三千焱火的可能性就会再次降低！

    那这可就非常尴尬了！

    抢也抢不过，炼丹也不行那到底该怎么办？

    “要是萧龙哥哥想要异火的话，薰儿，薰儿愿意把自己地异火给萧龙哥哥。”

    见到萧龙脸上露出为难之色，萧薰儿想了想，开口跟萧龙说道。

    她愿意为了萧龙，付出一切。

    “说什么傻话！”

    萧龙给萧薰儿来了一个摸头杀，恶狠狠地反驳了他。

    虽然说萧薰儿提出地条件很诱人，要是萧龙吞噬了金帝焚天炎和陨落心炎，怕是能够达到半圣层次。

    但是萧薰儿都已经是他的人了，虽然说萧龙也一直认为萧薰儿的东西都是自己地，但是这件事情他还真的做不出来。

    炼化异火来突破境界，只有修炼焚决的人才能够做到，其余的人，哪怕是炼化了异火，也顶多少精纯一下斗气，突破一个小境界，但绝对没有焚决炼化异火突破得那么恐怖。

    这也是天火尊者为什么会被一个幼年期的陨落心炎给搞死的缘故。

    对于没有修炼焚决的人来说，哪怕是很弱小的异火，依然不能够小觑，一不小心就会要了他的命。

    萧薰儿之所以能够达到斗尊之境，全都是因为修炼焚决，炼化了金帝焚天炎和陨落心炎。

    要是一次性把这两种异火夺取了，焚决没有了异火的加持，就会跌下去。

    而萧薰儿这个做主人的，怕是会直接成为一个废人！

    萧龙不希望那样地事情发生。

    “萧龙哥哥……”

    萧薰儿低声地说了一句。心里不知道在想些什么。

    说实话，跟着萧龙闯荡了这么久，萧薰儿那颗纯洁无暇的心也开始成长了。

    简而言之就是从新手小白慢慢的往老司机发展。

    萧薰儿了解到了人性。

    尤其是韩枫，给了萧薰儿很大的感触。

    她想不到，药尘一把屎一把尿拉扯大，无微不至照顾的韩枫，居然会为了异火杀了药尘！

    这是萧薰儿根本就想不明白的！

    她想，韩枫就是因为药尘才一下子成为了斗气大陆的名人，药尘给了他一切，可韩枫为什么还是要背叛药尘，对他下杀手

    慢慢的，萧薰儿明白了，这就是人心。

    自己地焚决是萧龙给的，陨落心炎也是萧龙让给自己地，要是萧龙想要，哪怕是自己会受到重创，萧薰儿也是愿意地。

    可萧龙最后没有这么做，让萧薰儿心里暖暖的。

    看来，自己在萧龙心里还是要比异火重要的多！

    “哎呀！真是肉麻，师弟我们走了！”

    药尘几十年，甚至于几百年的老光棍再见到萧龙跟萧薰儿卿卿我我，真的是鸡皮疙瘩都起来了，再也坐不住，掉头就走。

    风闲也跟了上去。

    留下萧龙跟萧薰儿两个继续唱双簧。

    “这下子好了，都怪你！”

    萧龙弹了弹萧薰儿地额头，佯怒道。

    “哼！那又怎样！”

    萧薰儿不仅没有配合着把脑袋往后倾，反而是往前冲，直接倒在了萧龙的怀里，傲娇地回答。

    美人在怀，萧龙忘记了刚刚的烦恼。

    再加上萧薰儿十几天没有合眼了，萧龙待着她去好好的休息了一下，同时还给她输了一些“营养液”。

    十几天下来，萧龙还是没有丝毫的办法。

    事情在这里好像就陷入了僵局。

    药尘也在疯狂地收集药材，打算去冲击九品炼药师。

    这一段时间，他仿佛魔障了一般。

    “萧龙哥哥，反正三千焱火就放在这里，我们以后来拿好不好？现在我们回加玛帝国吧……”

    萧薰儿挽着萧龙的脖子，略带担忧地说道。

    “怎么了薰儿，最近你总是心神不宁的，是不是发生了什么事情”

    萧龙反身把萧薰儿压在身下，皱了皱眉头。

    他总感觉萧薰儿最近一段时间有心事，而且还瞒着他。

    “萧龙哥哥，你不要问了好不好？我们回加玛帝国吧！”

    萧薰儿把头撇向一边，没有正视萧龙的话。

    “说！你到底隐瞒了什么！”

    萧龙的语气加重了一倍！

    萧薰儿越是这样，萧龙心里越是不安，同时也越是好奇。

    “呜呜，我父亲传信要我回去，我不想离开萧龙哥哥，所以说，萧龙哥哥，我们离开中州好不好？”

    萧薰儿把头埋在萧龙的怀里，哭泣了起来。

    原来，凌影把话传回去之后，古元就感觉不对劲，让凌影把萧薰儿叫回去。

    可凌影只是一个斗皇，速度那里比得上萧龙一行人

    于是，他从黑角域跑到风云帝国，然后又从风云帝国感到焚炎谷。

    最终，他在星陨阁把消息传给了萧薰儿。

    萧薰儿想不到，她到了中州之后那么低调，依然被古族给主意到了。

    但是她不想离开，可是又担心古族派遣强者来把她带回去，那样就会连累了萧龙。

    所以说，她心里就异常地矛盾。

    听到萧薰儿的解释，萧龙的脸色恢复了正常。

    萧薰儿支支吾吾地说不清楚，萧龙还以为……

    但是，萧薰儿的话也给他敲响了一个警钟。

    虽然说他没有把古族放在眼里，但是，古族也不是现在的他可以对付地。

    要是古族派一个四星，五星的斗圣出来，他就只能够束手无策。

    因为，他还没有那样一个实力。

    “你这么说，三千焱火我就更要把他得到了！”

    以萧龙现在九星斗宗的实力，在古族面前根本就不够看！

    所以说，他必须早点提升实力！

    一开始，他还打算就此松手，等以后实力强大了再来抢夺三千焱火的想法也被萧龙给扼杀了！

    他必须要尽快得到三千焱火！

    (本章完)


第98章 太虚古龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，三千焱火并没有太多人把守，只是由丹塔三巨头封印的！并没有人看管！”

    萧龙突然想到了其中的一个关键点！

    三千焱火就被封印在丹塔的空中的一个结界空间里面！

    “这个结界空间非常难发现，我必须找一个非常擅长空间之力的人来！”

    “太虚古龙一族，在空间上的造诣非常强要是有了他们的帮助，我一定可以得到三千焱火！”

    很快，萧龙就理清了思路！

    这算得上是突然受到启发了！

    想清楚之后，萧龙就搂着萧薰儿沉沉地睡去。

    没有看到怀里的萧薰儿脸上有淡淡地失落。

    “萧龙哥哥，就不为我担心么……”

    ………………

    第二天，萧龙就让药尘带着自己去了太虚古龙一族。

    太虚古龙一族在烛坤失踪之后就分裂了，分成了东龙岛，西龙岛，北龙岛，南龙岛。

    当然去的是还听从烛坤这龙皇的命令的那一个岛屿。

    只不过，也是实力最为弱小的一个岛屿东龙岛。

    龙岛位于虚空裂缝当中，没有斗尊的修为根本接触不到！

    而没有斗圣的修为，根本去不了龙岛，甚至于连龙岛的地方在那里都不知道！

    现在，整个中州，知道龙岛所在之地的人不出五人！

    而药尘，正是其中之一！

    因为东龙岛的人曾经来找药尘炼过丹药。

    而东龙岛也不想其他三个龙岛那般霸道，和药尘倒是有了不低的交情。

    “不知道你去东龙岛干什么，太虚古龙那些家伙都是一根筋，不可能出来帮你的！”

    药尘忍不住嘀咕了一句。

    要不是他也有几种药材想要去东龙岛，他还真心不想带萧龙去。

    因为太虚古龙一族的地盘在斗气大陆的南部，完全是魔兽的天下！

    “放心吧！要是换做其他三个龙岛，我还真的没有把握，可要是换做东龙岛，我有十足的把握！”

    萧龙笑了笑，没有在意。

    东龙岛可是一心拥立紫妍的，哪怕紫妍修为低下，他们也愿意为紫妍战死。

    由此可见，他们是死忠于龙皇的。

    而不巧的是，他手中正好有烛坤和紫妍的消息。

    “算了，你到了龙岛低调一点吧！东龙岛虽然说是四大龙岛当中最弱的一个，但还是有斗圣强者坐镇，其中，他们的大长老应该有二星斗圣的修为！”

    药尘对于太虚古龙还是有不少了解的，毕竟这可是魔兽三大家族之一！

    “这些我都了解！”

    萧龙显得非常不在意。

    东龙岛最强者是大长老，二星斗圣，其余三个龙岛最强大的是岛主，也就是龙王都是三星斗圣。

    萧龙这一次也不所求太多，只要他们派出一个极其擅长空间之力的半圣，或者是一星斗圣也行。

    看到萧龙一副信誓旦旦地样子，药尘也不在多说什么。

    再一次经过半个月的赶路，萧龙三人终于达到了东龙岛。

    “尔等何人，为何擅自到我龙岛！”

    还没有进入东龙岛，在东龙岛的附近虚空当中，萧龙三人就遇到了阻挡。

    一位一星斗圣的强者！

    这也难怪，龙岛的地盘并不大，要是有斗圣在其中交战的话，必定对龙岛的伤害很大。

    所以说，东龙岛真正的强者都在东龙岛不远处的小陨石等地方居住修炼，为的就是保护东龙岛。

    一见到药尘是一个货真价实的斗圣，这位东龙岛的二长老不得不站出来阻止。

    一个斗圣对于东龙岛来说也是不小地威胁！

    他想不到自己打算开始闭死关的时候，居然有斗圣强者降临！

    好在他还没有闭关，不然的话谁知道会发生什么。

    “老夫乃是药尘，不知道阁下是太虚古龙一族哪一位斗圣强者”

    药尘也对这个太虚古龙二长老格外地忌惮。

    再这虚空当中，药尘的实力发挥不出巅峰，更何况还要照顾萧龙和萧薰儿。

    而他不同，太虚古龙在虚空当中，恰恰能够发挥巅峰战力！

    “原来是大名鼎鼎的药尊者，不知道药尊者前来我东龙岛有什么贵干”

    得知来者是药尘之后，太虚古龙二长老也送了一口气，现身了。

    是一个白发老者，脸上带着一丝死气。

    很显然，这个老家伙活不了多久了。

    这也难怪，魔兽家族再怎么长命，终究不能够永生，还是会死亡的。

    “我们来这里是和你们东龙岛谈条件的，一个关乎你们太虚古龙一族兴盛的大事！”

    萧龙站了出来，笑着说道。

    要是他能够把这个家伙给请出去，那么他得到三千焱火绝对会增加三四层的把握！

    “哼！一个小小的九星斗宗，有什么资格说这句话？”

    这个二长老对于萧龙的话很是不屑。

    他们太虚古龙一族就算是没落了，但也算得上斗气大陆的顶尖势力！

    瘦死的骆驼比马大，他们可不是什么人都可以欺负的！

    “呵呵，尊驾可知道烛坤”

    萧龙笑了笑没有在意。

    把烛坤给搬了出来。

    整个斗气大陆，知道烛坤的人，除了太虚古龙一族之外，怕是没有几个人认识吧？

    要知道，魂天帝把陀舍古帝的洞府打开之后，烛坤就冒了出来。

    连魂天帝和古元以及虚无吞炎这些斗气大陆上的大佬都显得格外震惊，不知道这个烛坤从什么地方冒出来的。

    由此可见，烛坤还是挺神秘的！

    “什么？你是谁？”

    听到萧龙说出烛坤二字之后，二长老显得格外震惊！

    很显然，他不知道什么时候一个小小的九星斗宗都知道他们上一任龙皇的大名了！毕竟，虽然说斗气大陆当中有不少的顶尖强者知道他们太虚古龙一族有龙皇，可是他们的龙皇到底叫什么名字，除了太虚古龙一族之外，应该没有几个人知道！

    “我不仅知道烛坤，我还知道他有一个女儿”

    萧龙没有去管这个家伙到底有多震惊又爆出一个爆炸性的消息。

    “什么？你还知道这个，你到底是谁！”

    这一次，二长老彻底无法淡定了！

    要知道，紫妍的存在，连其他三个龙岛的人都不知道！

    只有他们东龙岛地几个长老知道烛坤有一个女儿！这让他察觉到了一些不妙！

    这一个小子，为什么能够知道

    萧薰儿和药尘非常地懵逼，他们两个不知道为什么萧龙说出烛坤以及他的女儿之后，这个斗圣级别的太虚古龙会有这么大的反应。

    难道说，那个烛坤来头很大

    感谢ㄦ蕤r和黑色曼陀罗两位大佬的打赏！

    (本章完)

----2017/10/3 13:56:46|43095449----

第99章 古族来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我不仅知道他们的存在，还知道他们现在在哪里！”

    看着这个二长老一步一步地走进自己下的套子里面，萧龙在心里暗自窃喜。

    看来这一次，三千焱火应该跑不了了。

    “我凭什么相信你”

    二长老冷冷一笑，他活了那么久，当然不可能就这样轻易地相信了萧龙。

    “你爱信不信！”

    萧龙懒得跟这个家伙解释，这种事情，越解释越说不清楚。

    一切还是要拿事实来说话。

    萧龙越是不在意，二长老越是担忧。

    最后他还是没能够忍住。

    “你有什么要求，都说出来吧！”

    为了得到烛坤父女的消息，二长老妥协了。

    “我只要你帮我做一件事情！做完了，我就带你去见烛坤！”

    萧龙竖起食指，自信地笑了笑。

    “什么事？”

    要是萧龙要他做的事情他能够做到的话，他还是可以考虑考虑的。

    “中州的丹塔封印了三千焱火，我要你帮我找到他的所在之地！并助我得到他！”

    萧龙说出了他的条件。

    “丹塔可不是什么善茬……”

    二长老在考虑其中的得失。

    觉得自己该不该为了萧龙这一个虚无缥缈地消息去得罪丹塔。

    虽然说他们东龙岛并不惧怕丹塔，但是惹怒了那样一个庞然大物，还是不好的。更何况他们东龙岛现在地处境并不秒！

    “你就说我的消息值不值这个价就行了！”

    萧龙又何尝不知道这个老家伙在讨价还价。

    可是今天这件事情，可不允许他这样！

    自己地条件，无法更改萧龙除非他能够给自己一种不必三千焱火差的异火！

    “好！小子，我答应你，但是，要是你最后无法说到做到的话，老夫会让你死的很难看！”

    最终，二长老还是妥协了。

    没办法，烛坤对于他们东龙岛来说真的是太重要了！

    四大龙岛重新碰撞的日子已经不远了！

    他们东龙岛为了能够继续生存下去，必须要有一个强者来坐镇才行啊！

    “放心吧！我保证你不会吃亏！”

    见到二长老同意之后，萧龙也送了一口气。

    “小子，在这里等着，我先回去跟他们吩咐一下！”

    自己离开东龙岛的事情，当然要给龙岛的高层说一下，免得他们担心。

    “这位长老稍等，我还希望你们能够和我做一笔交易，我需要一些药材，可以拿高阶丹药来换！”

    见到二长老往龙岛飞回，药尘连忙把他给叫住了。

    最后，二长老同意了和药尘的交易，因为他们太虚古龙一族也没有炼药师，很需要丹药。

    办完了事情的萧龙几人就往星陨阁飞去。

    只不过这一次，由于有了二长老这个擅长空间之力的强者！本来需要半个月才能够到达的地方，一个时辰就到了。

    这速度，让药尘自愧不如！

    也对，人无完人，上天给了人类一些特权，当然要给魔兽一些特权，不然就不公平了。

    “二长老，可否找到丹塔封印三千焱火的地方？”

    到了混入由丹塔执掌的圣丹城，也就是每次丹会就在这里举办的城池，萧龙对二长老说道。

    “在这里，我可以感应到不少的空间秘境，到底是那一个还需要我慢慢的查看，给我三天的时间，我必定能够把封印三千焱火的那个空间秘境给找到！”

    二长老感应着圣丹城所在的这一片空间，脸上露出一丝凝重。

    他想不到，在一个小小的圣丹城，居然可以感应到五六个小型的空间秘境！

    这丹塔果真不是盖的，有几分本事。

    而当初打算在这里建立圣丹城的那个家伙，眼光不是一般地尖！

    想要找到目标，他还需要一段时间。

    “可以！”

    几个月都等过来了，再等三天又有何妨

    不过，虽然说三千焱火就快要被萧龙得到了，但是萧薰儿的脸上的恐慌却是越开越明显了。

    古族催她催的越来越紧了，甚至于他的父亲都已经派了数位斗尊强者来亲自“请”她回去了。

    可是萧薰儿依然把这些给抗下来了，没有根萧龙说。

    ………………

    “星陨阁的人，交出我族小姐，否则，踏平你星陨阁！”

    就在药尘，萧龙几人在圣丹城落脚之后，星陨阁遭到了攻击。

    带头的是一些只斗皇的年轻小子，他们从一星斗皇到九星斗皇不等，个个都显得格外地高贵。

    要是寻常斗皇，别说几个，就算是几十个，几百个，只要他们敢来挑衅星陨阁，风闲绝对会第一个一巴掌把他们给拍死！

    但是，这些年轻斗皇的身后，可是跟着差不多十个斗尊！

    其中，更是有三个九星斗尊！

    这一股强横的实力，足矣轻轻松松扫平中州像四个这样地一流势力了！风闲不得不忌惮！

    “什么小姐，我们星陨阁根本就没有你要的人！”

    风闲咆哮道。

    他不知道他们星陨阁什么时候有来头这么大的小姐了。

    “既然你们星陨阁要自取灭亡，那么就不要怪我们不客气了，给我上，灭了这星陨阁！”

    为首的一个长得格外妖娆的，有着九星斗皇修为的男子眼神当中充满了不屑。

    在他的眼里，像星陨阁这样地势力，在这个中州上或许算得上不错了。

    可是，在他们古族的眼里，就是一个渣渣！

    要不是因为萧薰儿，他都没有心思和这样地势力打交道。

    这也难怪，要不是当初药尘突破到了半圣，星陨阁连踏入古界的资格都没有。

    “开启大阵！”

    面对这么多的强者，风闲不敢有丝毫的马虎大一。

    直接就把星陨阁的护宗大阵给开启了。

    笑话，要是不把阵法给开启，他们星陨阁坚持不了一个时辰！

    就算是开启了，也只不过是拖延一段时间罢了！

    现在，他也只能够寄希望于他的那个斗圣级别的师兄能够找点回来了。

    等药尘回来了，一切都好说了！

    “哼！一座低等阵法，能够坚持多久给你们半个时辰，给我破了这座阵法！”

    古妖的嘴角闪过一丝的不耐烦。

    这样地阵法，他见多了。

    古族随便一个斗尊强者的庭院里面的阵法都要比这星陨阁的护宗大阵要高明几十倍！

    (本章完)

----2017/10/3 15:12:04|43096466----

第100章 药尘之怒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在古族的人攻击星陨阁的时候，在圣丹城的药尘接到了风闲地求救。

    “不好，星陨阁遭到神秘来敌进攻，我必须回去！”

    正打算去找丹塔三巨头，牵制住他们，让他们无法分心给二长老打掩护的药尘突然脸色大变！

    一脸焦急，就打算直接回星陨阁！

    对于那一个重情重义地师弟，药尘还是非常在意的！

    “星陨阁乃是中州的一流宗门，有多少人没事干去招惹他？”

    萧龙脸色也难看起来，不知道为什么，他心里有一丝危机感。

    这是来自于他的自觉。

    “师弟没说，但是他说了有十几个斗尊到来！星陨阁的护宗大阵虽然奇妙，但是抵挡不了那些斗尊的狂轰滥炸，我必须马上回去！”

    药尘不想多说，现在的他恨不得立马会到星陨阁。

    “就算是你从圣丹城到星陨阁也要两天的时间，风闲坚持得到两天吗？”

    有一句话怎么说来者当局者迷旁观者清！

    现在药尘完全乱了方寸，这一点简单的道理都不知道。

    要知道，原著当中的药尘被救回来了，魂殿也是派了大批地高手去攻打星陨阁。

    那星陨阁的护宗大阵在魂殿众多强者的面前可没有坚持多久……

    要不是药尘在危机关头突破半圣，星陨阁怕是要被灭了。

    虽然说现在药尘达到斗圣，但是想要在星陨阁护宗大阵被攻破之前达到星陨阁还是很难的。

    毕竟，中州太大了！“

    “那我该怎么办？总不应该看着我师弟就这样死了吧”

    不萧龙这么一说，药尘也恍然大悟。

    此时的他真的是一个合格的师兄该有的样子。

    “二长老，你先回来，带我们去星陨阁一趟！”

    萧龙示意让药尘安静下来，然后拿出和太虚古龙一族特有的传递消息的工具，给二长老传了一句话。

    如今，能够让他们在段时间内回到星陨阁的也只有这个二长老能够做到了。

    “好！我马上就到！”

    那个二长老虽然说心里对萧龙把他换来换去很不爽，但是为了得到他们龙皇地消息，他也只能够暂时忍了。

    沉思了一下就恢复了萧龙。

    不得不说，他的速度很快，十秒钟之后，他来到了了萧龙三人地面前。

    见到心急如焚的药尘，他二话不说就开辟出一条虚空通道。

    不得不说，对于斗圣强者的他来说想要开辟出一天虚空通道真的是太简单了！

    他也知道，能够让药尘这样一个斗圣级别的强者都如此的急迫的事情，必定不会是小事情。

    所以说，他很是配合。

    打开虚空通道之后，他第一个进入通道当中。

    怎么说，他也是要带路地。

    药尘随即就赶上，萧龙次之。

    萧薰儿犹豫了一下，还是一步夸进虚空通道当中。

    她也猜到了那些攻击星陨阁的人就是他们古族的人。

    因为，凌影最后一次传递信息应该是说自己待在星陨阁。

    对于因为自己而连累了星陨阁，萧薰儿心里有些过意不去。

    但是她心里更着急的是，萧龙要和她们古族碰撞上了！

    这可不是一个好消息！

    她并不认为古族的人会对萧龙客气！因为他们古族的人一向自诩高人一等，看不起没有斗帝血脉的人。

    而萧龙也是非常有脾气的人，她也不认为萧龙会买古族的账！

    这样一说来，这样属于两个阵营的人见面，会相安无事吗？

    萧薰儿很担心，虽然说萧龙屡次创造奇迹，但是终究没有成长起来，和古族还有很大的一番差距。

    但萧薰儿相信，只要再给萧龙几年地时间，萧龙就会达到一个难以估计的高度。

    可是，古族来得太早了，没有给他那么多的时间！

    有了二长老的带路，药尘就放心了。

    圣丹城离星陨阁对于一般人来说很遥远，但是对于二长老来说，不过十来分钟的事情。

    “阁主！大阵坚持不了多久了！我们该怎么办？”

    一个星陨阁斗宗级别的长老来到风闲地面前，脸上极为难堪地说道。

    在古族十几个斗尊的狂轰滥炸之下，星陨阁的护宗大阵终究是要告废了。

    毕竟，这个大阵只是用来防御和星陨阁同等级的势力的，比如说要是防御一个斗尊的话，怕是能够坚持几天。

    可是，那么多的斗尊，他们或许连一个小时都坚持不下来！

    “星陨阁的诸位长老和弟子，大家再坚持一下，我的师兄药尊者药尘马上就要到了，如今他已经是斗圣强者，更是马上就要踏入九品炼药师之境！大家再坚持一下！等我师兄回来了，一切困难都将解决！”

    风闲站在星陨阁的最前线，给正在为护宗大阵加持斗气的弟子和长老说起来战前动员！

    虽然说风闲知道对方来头一定很大，绝对是古族一个级别的，他的师兄未必能够把他们怎么样。

    但是怎么说也可以威慑一下他们，还可以给星陨阁的人打气，让他们不至于不战而退！

    同时，风闲也是一脸地苦涩。

    他怎么知道这些人到底是来招谁的，也不好好说话，动不动都动手，要灭人满门！

    “呵呵！无谓的挣扎，斗圣又如何？九品炼药师又如何？我们古族想要灭了他，也不过是一件轻而易举的小事罢了！”

    带头的古妖听到了风闲安慰星陨阁众人的话语，冷冷一笑。

    他古妖的爷爷，乃是古族的古道三仙之一，货真价实的七星斗圣强者！哪怕是在整个斗气大陆，都可以排在十名开外！

    他古妖天赋更是强悍，不过十八岁就达到九星斗皇，血脉也极为强悍，只要觉醒一次必定可以直接冲击到斗尊！以后成为斗圣强者也不过是轻轻松松的事情。

    所以说，对于风闲口中的斗圣强者，他根本没有半点畏惧之心！

    在他看来，一个在贫瘠的中州成长起来的斗圣，能够达到什么程度？撑死不过一两星，斗圣当中垫底的存在，他们他们古族少说找的出几十个人！

    因此，他心里并没有太过重视！

    要是那个斗圣强者敢来，他就敢屠圣！

    “哦！是吗？想不到你们古族居然这般猖狂，本座可要好好的领教领教阁下的高招！”

    古妖嘲讽的话刚刚说完，药尘那怒气冲天的话语就回荡在整个星陨阁境内！

    风闲在听到了药尘的话之后，心里也是送了一口气！

    而古妖则是显得格外地难堪，因为药尘针对得最凶的就是他！

    如果说药尘有一百的怒气值的话，那么有百分之九十几的都放再了古妖的身上。

    这让古妖有一种想要尿裤子的冲动。

    虽然说他来头极大，但是现在的他也不过是一个斗皇罢了，和斗圣不知道差了多少距离！虽然说他见过不少斗圣，但是被一个斗圣针对还是第一次。

    最主要的是，药尘不仅在气势上针对他，他还要亲自动手抹杀古妖！

    那包含着药尘滔天怒火地一击直杀古妖而来。

    古妖的裤裆，终于在这一刻流淌出黄色的液体。

    感谢？？湮￣？和(_ㄦ蕤r两位大佬的打赏！

    (本章完)

----2017/10/4 14:27:36|43135097----

第101章 圣战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阁下乃是斗圣强者，对于一个晚生后辈出手，是不是过了！”

    在这个时候，还是古妖旁边的一个男子，捏碎了空间玉符，把古族的人给叫来了。

    这才裆下药尘那愤怒一击！

    不然的话，古妖怕是已经去见佛祖了。

    不过，此时的古妖也几乎没脸见人了。

    在场的各位都不是瞎子，当然看到了古妖身上的变化。

    古妖恨不得找一个地洞转下去。

    “你们古族行事可真是霸道，以多欺少！不愧是斗帝家族！”

    药尘见到来的这个人，脸上没有丝毫的畏惧。

    对于这些斗帝家族，他可是非常了解地。

    药族，当中药族的刑法长老一句话就把自己赶出药族，魂族也因为自己地不配合要杀自己，所以说，他们两个种族都是一个尿性，而今天看来，这个古族也是一丘之貉！

    不过，对于这个斗圣的出场药尘并不感到以外，毕竟来的都是古族精英，而且还是来接萧薰儿这个古族的大人物的，怎么可能没有高手一路护送

    “我们古族只不过是来接我们的少族长罢了，你们星陨阁不愿意配合，我们当然只好亲自动手了！”

    古族的斗圣彻底地出现在众人的面前。

    是一个中年男子，但是实力却不容小觑，货真价实的二星斗圣！实力绝对不在魂殿大天尊之下！

    这也难怪，魂族现在并没有和古族开战，所以说一般情况之下不会找古族的麻烦，因此拍出来的人不会太强大。

    “古翔长老，还希望你能够出手击杀这个恶奴！”

    古妖见到古族强者到来，顿时就大喜过望！

    最重要的是，这一个二星斗圣，和他的爷爷，父亲的关系都不错！

    而药尘，虽然是斗圣，可是在他的眼里，依然和奴隶没有任何区别！

    “唉！古妖，你真的是太让人失望了！”

    看了看古妖，古翔的嘴角闪过一丝失望。

    这个古妖可是古族这一辈最为耀眼的那么几颗明星之一，想不到居然会被人吓尿了。

    只不过这也不能够全怪他，毕竟对付他的可是斗圣。

    “不过，我古族的人，也不是随随便便就能够动的，虽然你是斗圣，但是你今天还是得死！”

    古妖的来头很大，这也是他血脉等级很高的原因之一。

    古翔虽然为古族的斗圣长老，也愿意买古妖一个面子。

    “可惜，你今天没有这个资格！”

    就在古翔打算动手的时候，药尘身后多出一丝裂缝。

    三个人从这裂缝当中走出来。

    “小姐！”

    古族一干人都沸腾了！

    今天的正主萧薰儿终于出现了！

    古族年轻一辈的人的眼珠子更是离不开萧薰儿了。

    像萧薰儿这样地妖孽，一回到古族怕是能够直接成为古界的国民女神了！

    这肯定是必须的，不然怎么对得起萧龙那么久地滋润？

    “小姐，跟我们回家族吧！族长很想你！”

    古翔这个时候也上前一步，打算趁机把萧薰儿带过来。

    相比之下，卖萧薰儿面子比卖古妖面子可要好的多。

    毕竟，萧薰儿的父亲才是古族的独裁者。而古妖，目前什么都算不上。

    然而，还没有等他接近萧薰儿，药尘和二长老二人同时跨前一步，挡在了古翔的身前。

    被两个斗圣，虽然说是一星斗圣阻止，古翔这个二星斗圣也不是轻轻松松就能够将他们击溃的。

    更何况，二长老可是太虚古龙一族的人，想要将他击败不难，但是想要把他击杀却是难如登天！

    “太虚古龙一族的人也要干涉我古族的内事吗？你就不怕你们太虚古龙一族被我们古族灭族！”

    是泥人还要三分火气，更何况这个古翔还是一个真人。

    更何况他一直自诩高人一等，没有把斗气大陆上任何人妨碍眼里，被太虚古龙这一个以及没落的种族阻止，他很生气。

    “呵呵！要是你们古族有这个实力，我们太虚古龙一族随时恭候！”

    在虚空通道当中，萧龙已经把烛坤的很多信息都告诉给了二长老。

    包括烛坤九星斗圣的修为！

    一个有九星斗圣的种族，已经有藐视整个斗气大陆的实力了！

    所以说二长老一下子就有了底气，哪怕是面对古族这般强横的帝族，他也不怕！

    一句话来解释就是他膨胀了！

    因为，巅峰事情的太虚古龙一族的确可以和古族魂族相媲美，只要等烛坤回归，那么他们太虚古龙一族就会达到巅峰。

    “很好！既然你们要送死，那么就不要怪我不客气了！你们可千万不要以为你们两个人合力就能够击败我，我现在就让你们见识见识斗圣之间的差距！”

    古翔怒极反笑，他想不到他居然会被一个比自己弱的人鄙视！

    这让他忍无可忍！

    一言不合就大打出手！

    势必要将药尘和二长老击杀。

    不过，他们选择交战地地方可不是这里，而是真正的虚空当中。

    毕竟，斗圣都已经有移山填海之能，破坏力巨大，要是他们就在这里打下去的话，怕是没有几个人可以活下去！

    古族一行人当中的一个身份不低的人拿出一面镜子，很快药尘三人的战斗边从那面镜子当中浮现出来。

    这倒是让萧龙微微有些诧异，想不到居然还有这样的宝贝。

    古族的人都被那一面镜子给吸引了，斗圣强者之间的战斗，可是极为罕见的！

    他们要观摩观摩，涨点知识。

    尤其是古妖，他非常想要见到药尘被古翔虐杀的一幕。来发泄自己内心的愤怒！

    不过，那一个人拿出这面镜子之后，看了两眼之后，目光就从那面镜子上转移了。

    而是看向了萧薰儿。

    “薰儿，你还是不愿意回去吗”

    他淡淡的开口，脸上没有一丝多余的表情。

    “我……”

    萧薰儿看了看萧龙，没有多说什么。

    很显然，这个男人的地位在古族不低，不然的话萧薰儿也不会记得他。

    “他为什么要跟着你回去？”

    萧龙站出来呵呵一笑。

    他还以为古族来了多少强者呢！原来只不过一些小屁孩，十来个斗尊，以及一个斗圣，真让人失望！

    要是古族的巅峰强者来了，萧龙或许还会猥琐一波。

    但是就目前这一点人，他也就呵呵了。

    在做的那些什么年轻一辈，在他的眼里，都是垃圾。

    “你是什么人？有什么资格和我对话！”

    这个卖相不错的男人眉头一皱，很显然，他是不高兴了

    他想不到萧龙一个小小的斗宗，在失去药尘和二长老的庇护之下为什么还会如此嚣张。

    萧龙看了看这个男人，轻蔑一笑。

    看来，这又是一个自诩高人一等的蠢货！

    (本章完)


第102章 刁难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，萧龙也不会太过在意。

    反正他和萧薰儿都已经生米煮成熟饭了，难道他还担心会被人抢走不成？

    而在这个男人的心里想的却是另外的。

    一开始药尘在的时候，萧龙勉强有资格跟他说话。毕竟怎么说也有斗圣强者给他撑腰！

    但是现在药尘不在了，而且还可能会死，所以说萧龙就没有了资格。

    不过，他还是挺感谢萧龙的。

    因为古妖的身份不低，是他的一个劲敌，也是情敌！

    现在，药尘让他出了那么大的一个丑，古妖已经没有资格跟他抢萧薰儿了。

    至于萧薰儿会跟萧龙在一起，他是万万不会相信的。

    因为，萧薰儿在他的心里，就是女神，完美，纯洁，矜持的女神！

    可是，他想不到，他的女神已经不纯洁了。

    她早已经屈服于萧龙的yin威之下无法自拔了。

    “我是萧薰儿的男人，你说我有没有资格”

    萧龙霸道地把萧薰儿搂入自己地怀里，甚至他的咸猪手还忍不住在萧薰儿的娇躯上游走。最后居然还在萧薰儿的肥臀之上狠狠地拍了拍，发出响亮的声音。

    萧薰儿没有忍住，哼了一声。

    这些，全都被古族的人看在眼里，他们一时间都不知道该说些什么好。

    萧薰儿心里羞得要死，她想不到萧龙居然会当着这么多的人的面欺负她。

    这让她觉得自己都没脸见人了，只好把头埋在萧龙的怀里。

    这一幕，所有古族的人都觉得自己地天塌下来了！

    他们看到了什么，他们的女神，被人给睡了？

    而且还是一个他们眼中的乡巴佬

    这给他们的感觉就是一群高富帅心里共同地白富美，却被一个鸟不拉屎的地方来的穷**丝给睡了，而且还不知一次！你说，他们心里能高兴吗？

    他们此时地心里觉得比吃了屎还要难受！

    连刚刚那个一直表现得很绅士的那个男人的嘴角都忍不住抽了抽，脸上全都在阴霾！

    他一直都把萧薰儿当成自己地未来老婆，自己也一直以萧薰儿的未来夫君自居。

    可如今，自己地老婆被人给睡了！

    “你！废了自己的命根，我绕你一命！”

    刚刚说萧龙没有资格和他对话的人乃是古真，他的父母都是古族斗圣，只不过级别不是太高罢了。但依然是古族的高层，在古族当中有着较大的声望。

    他也是萧薰儿的追求者之一，而且他的天资在古族也是排在前列，这一次来的古族天骄当中，唯有古妖才能够压过他一筹。

    但是他很自负，他认为，要是古妖没有他那个古道三仙之一的爷爷暗中扶持，肯定不是他的对手！

    现在，古妖肯定是没有脸面站出来，那么这个领头羊的位置当然落到了他的身上。

    他必须在萧薰儿面前好好的表现一番！

    他之所以追求萧薰儿，无非两个原因，其中最为重要的就是萧薰儿的身份高贵，要是自己娶了她，可以得到许多的好处，比如说名望！

    甚至于有去争夺古族下一任族长的资格！

    其次就是萧薰儿真的很美！

    虽然说萧薰儿现在有可能已经被人睡过了，但是他不介意。

    因为，现在地萧薰儿，仍然能够满足他一开始的那两个打算。

    最重要的是，这货是一个地地道道的少妇控！

    得知萧龙把萧薰儿给睡了，古真心里仿佛更加激动了。

    “我要是我的命根没了，你们的少族长的性福该怎么办？”

    萧龙想不到这货居然会提出这样一个条件。

    不过这样也好，给他提了一个省。

    对于那些既要干掉自己，又要霸占自己老婆的人，他仿佛有了新的处理办法。

    “这个就不是你需要了解的了，你只需要照做就行了，你要知道，少族长不是你这样地垃圾可以沾染地！”

    古真很是强势，现在他就是老大，他不允许有人反驳他！

    “这个可由不得你了，这件事情不是你能够做主的，因为他是我的，也是薰儿地，这样吧，薰儿，你觉得我应不应该废了他”

    萧龙的右手摸到萧薰儿的下巴，把她的头抬起来，嬉皮笑脸地说道。

    “不~”

    萧薰儿这一次真的觉得自己地脸都被萧龙给丢尽了！

    当着那么多的人欺负自己不说，居然还要自己回答这么羞耻的问题。

    所以说，她选择了拒绝回答。

    她的那一声不，其实就是拒绝回答的意思。

    当然，也是她心里回答的那一句。

    她再一次把头埋在萧龙的怀里，不管萧龙怎么弄就是不抬头。

    因为，她没脸了！

    “看吧！你们的少族长不愿意！”

    萧龙似笑非笑地对着古真说道。

    古真以及古族的一干人脸上火辣辣的。

    “本宗萧龙，萧族之人，年十八，九星斗宗，要是你们能够击败我，我就让萧薰儿跟你们回去！”

    看了看对面的一群怂狗，萧龙嘲讽道。

    他可以确定，肯定没有人来跟自己决斗。

    萧龙的一句话，让在场的人都震惊了！

    萧族不是已经没有斗帝血脉的那个古族吗？怎么可能诞生一个十八岁就达到九星斗宗的变态

    要知道，他们古族当中，天赋最高的人，在十八岁的时候，也不过才一星斗宗！而且还是刚刚才突破的！

    可是这样和萧龙比起来，就的渣渣啊！

    一星斗宗能够跟九星斗宗比吗？肯定是不可能的！

    连猪脚都做不到，更何况他还不是猪脚！

    “怎么？没人吗？想不到赫赫有名的斗帝家族古族，居然全都是一群怂逼！”

    见到古族人的表现，萧龙很是满意。

    他就是喜欢践踏这样骨子里透着一股贱气的人。

    “你……”

    古族的人恨不得上去把萧龙给撕了，可是年轻一辈的人没有一个人可以做到。

    “呵呵！看来薰儿选择我是正确的，古族的人都这么怂，这么弱，要的薰儿有一天遇到了危险，你们连保护他的实力都没有，怎么能够给薰儿性福”

    萧龙继续嘲讽道，不知道为什么，听到萧龙的这句话，古族的人都情不自禁地看了看萧龙的大腿深处，然后又看了看自己地。

    一脸的纳闷和茫然。

    “你！古真，你刚刚不是很**吗？怎么？要不要和本宗来过两招”

    萧龙把目光放再了刚刚叫嚣得最厉害的古真身上，轻蔑地笑道。

    他今天就要整死这个古真！

    感谢书友ㄦ蕤r地打赏。

    (本章完)

----2017/10/5 14:02:49|43185616----

第103章 争辩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一下子，所有人的目光都集中在古真的身上了。

    他们也很想知道古真会不会为了他们古族的声誉而献身！

    如果古真真的那么做了，他们就会永远佩服他。

    如果古真没有那么做，那么他们就会用这个嘲讽他一辈子。

    古真现在也算是进退两难了。

    一时间，他还真的不知道该怎么办。

    “咦！古真，你可是我们的领头人，可千万不能够认输啊！”

    这个时候，刚刚尿裤子的古妖站出来，对着古真冷嘲热讽道。

    古真现在只有八星斗皇，比自己弱一点点。

    按理说，应该是自己当领头人的，比如在药尘来之前，领头人的位置就是他。

    可惜，自己被药尘针对，导致古真上位，这让古妖非常不爽。

    他要趁此机会，借萧龙之手，干掉古真！解除自己地心腹大患！

    这样，整个古族，能够和他抗衡的也唯有三个人罢了！

    他不知道的是，此时的萧薰儿已经甩出他几十条街，别说他，就算是他们古族所有天骄加起来，萧薰儿一只手都能够把他们给打趴下。

    “闭嘴吧！你这个尿裤子的男人！”

    古真冷冷的嘲讽了古妖一句。

    古妖张红了脸，一句话也说不出来。

    很显然这就是他的短板。

    “萧龙，你九星斗宗又如何？你始终只是一个人，在前期修炼速度快又有什么等你达到了斗尊，斗圣之后你才知道晋级的艰难，没有大把的资源堆积，没有好的功法，你根本就不可能有什么大的成就，只能够成为井底之蛙，而我们都是古族之人，灵丹妙药，天材地宝无数，将来都有资格问鼎斗气大陆的顶峰，你有什么资格来和我们比？”

    古真跟萧龙长篇大论道，但目的只有一个，就是不和萧龙打。

    古族的人心里都不想和萧龙打，在被古真这么一番心里安慰之后，纷纷表示同意。

    “对啊！你只不过是一个乡巴佬罢了，等古翔大人收拾了那两个斗圣之后，就是你的死期，你只能够成为我们的垫脚石！”

    “没错！垃圾！”

    ………………

    古族的人个个都义愤填膺，维护者他们心里那一个不堪一击的自尊。

    “呵呵！井底之蛙吗？也不知道到底谁才是井底之蛙！”

    萧龙对这些自取其辱地蠢猪也是无语了。

    “这是你们心里的女神萧薰儿，也可以说是古薰儿，现在，她已经是六星斗尊了！怎么？你们要不要和她过过招？”

    萧龙把萧薰儿从怀里拉出来，让她正面对视古族的人，开口道。

    可萧薰儿本来就是非常害羞的人，现在还没有恢复过来，还是红彤彤的。

    萧龙这么一做，她的脸就更红了。

    这一下，萧薰儿真的是露出了她小女人的姿态，倾国倾城之容。

    所有古族的男人都长大了嘴巴，被震惊到了。

    他们并不是被萧薰儿的境界给吓到了。

    而是震惊于萧薰儿的颜值。

    在他们看来，要是能够和这个样子的萧薰儿一夜风流，死了也值了。

    要是真的这样的话，萧龙已经死了不知道多少遍了。

    好一会，才有人恢复理智。

    “我刚刚没有听错吧！他刚刚说少族长是六星斗尊”

    一个不敢确定的男人的声音传了出来。

    这个时候，所有被萧薰儿迷住地古族年轻一辈全都回过神来了。

    他们这才想起，萧龙刚刚好像真的说萧薰儿已经是六星斗尊了！

    他们的眼神又回到了萧薰儿的身上，火热地看着她，想要看出萧薰儿的境界。

    那么多的人目不转睛地看着萧薰儿，让萧薰儿有一些想要再一次会到萧龙怀抱里地冲动。

    她是那种非常害羞的女人，不希望被人瞩目。

    “不错！少族长现在已经有六星斗尊的修为了！”

    古族此行来的三大九星斗尊长老中的一个站了出来，为古族的人解释道。

    语气当中充满着震惊嫉妒，还有不解！

    震惊的是，萧薰儿这才多大，哪怕是打娘胎里开始修炼都不足十八年，就达到了六星斗尊！

    这让他们活了上百年才达到斗尊的人无地自容！

    但是，他们怎么样想不到，这样一个集美貌，天赋，身份于一身的萧薰儿，为什么会那么听一个小小的九星斗宗支配

    说得难听一点，就像是一个没有尊严的女佣一般。

    而古族的年轻一辈，心里满满的都是自卑。

    他们想不到，萧薰儿这个比他们年纪都还要小一点的女孩子，为什么会比他们还要厉害。

    而且，还不是厉害一点，而是甩出他们十万八千里，让他们望尘莫及！

    “怎么？还是没有人愿意站出来和我的夫人过过招吗？你们古族的人也太怂了吧？居然不敢跟一个女人交手，真的是太让人失望了！”

    见到这些古族的人还是没有人站出来，萧龙继续嘲讽道。

    古族的人脸上都火辣辣的，不敢和萧龙对话。

    笑话，一个九星斗宗的萧龙都能够一巴掌把他们打出屎来，更何况六星斗尊的萧薰儿。

    怕是轻轻一巴掌都能够把他们送到西方极乐世界去了。

    “呵呵！少族长怎么说也是我古族的人，那你敢不敢和我们的少族长交手呢？”

    突然，古真阴阳怪气地笑了起来。

    他找到了一个空子转。

    “对啊！少族长可是我古族的接班人，下一任族长，你敢不敢和少族长交手”

    古族这么一体，古族的年轻一辈又找到了宣泄口，把萧薰儿给拉下水。

    他们永远不会相信，六星斗尊的萧薰儿会打不赢九星斗宗的萧龙。

    在他们看来，要是萧薰儿一巴掌把萧龙给拍死最好，他们真的不想见到这么一个人。

    可是，萧薰儿会对萧龙动手吗？答案是否定的。

    萧龙在心里沉思，没有第一时间回答。

    “哈哈哈！怂货！连根一个女人打的勇气都没有！”

    “真丢人！”

    “你咋不去死呢？”

    见到萧龙不说话，古族的人都沸腾起来，抓住这个机会，大肆地羞辱萧龙。

    殊不知，他们刚刚地怂逼样……

    “我和你们少族长交手不下百次，可是每次都是她求我放过她，你说，我可能不会是她的对手吗？”

    萧龙想了想，邪邪地笑道。

    古族的人，全都哑口无言了。

    昨天只更新了一章，今天三章补上。

    感谢用户魔，好想逃，却逃不掉？，清晨的阳光，玛莎拉蒂辞四位书友的慷慨打赏！

    (本章完)


第104章 古族斗圣陨落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一时间，他们无话可说。

    他们的女神，唉……

    而萧薰儿则是暴汗。

    这一次，她没有留情，在萧龙的腰上狠狠地捏着。来宣泄她的不满，

    这样羞耻的事情他都拿出来说，还要脸吗两个人知道就行了，难道不知道女孩子脸皮子薄吗？

    这一次用的力气很大，萧龙都有些受不了了。

    他狠狠地瞪了萧薰儿一眼，萧薰儿这才松手。

    “呵呵！你就慢慢的吹吧！那两个老家伙马上就要死了，到时候我到要看看你还能够掀起什么浪花！”

    古真再一次看了看自己手中的镜子，冷冷地说道。

    古翔和药尘以及二长老三人地交锋即将落入帷幕。

    药尘和二长老被古翔压着打，丝毫没有反抗之力。

    毕竟，古翔是来自于古族这样底蕴极深的种族，修炼的是天阶功法，掌握数门天阶斗技。

    看来要不了多久，就会分出胜负了。

    “哦是吗？”

    萧龙的嘴角闪过一丝阴险的笑容。

    这一切的一切，都在他的计划之中。

    越是到了最关键，最危机的时刻，古翔就会越兴奋，防御力也会最弱。

    到时候，在让在药尘手中掌握着的天一圣者出手。

    二星斗圣的天一圣者的全力一击，打在毫无防备的古翔的身上，结局会是什么就不用多说了。

    古翔绝对会遭到重伤！

    到时候，三个斗圣联手更何况还有一个极其擅长空间之力的斗圣再次。

    古翔到那个时候绝对是上天入地无门，乖乖等死了。

    “药尘，去死吧！帝印决！”

    见到连连败退，体内斗气已经将近枯竭的药尘，古翔的脸上闪过一丝阴翳。

    他也了解太虚古龙非常擅长空间之力，极其难以杀死。

    所以说，他一直都在针对药尘。

    他打算先把药尘这一个一星斗圣初期的菜鸟先干掉之后，再腾出手来慢慢的对付太虚古龙一族的二长老。

    现在，耗了那么久，终于要把药尘给耗死了。

    帝印决乃是古族的一门天阶低级斗技，分为五重而古翔身为斗圣强者，已经修炼到了巅峰，也就是第五层，威力强大莫测！

    “呵呵！你跟我去死吧！”

    药尘也一扫之前的恐慌，而是露出镇定的笑容。

    这让古翔非常纳闷，这个药尘都要死了，怎么还要笑

    难道说他是在忽悠自己？

    可是，突然，下一秒，一把刀飞速地从药尘到底身上穿出来。

    直刺古翔的胸口。

    “不好！”

    古翔此时感受到了浓浓的危机之感，但是他的招式已经固定，想要收手也来不及了。

    “啊！”

    原来的大天尊实力本来就不输于古翔，甚至于有过之。

    再吸收了那么多的天材地宝之后，大天尊的身躯越来越坚硬，而人刀合一之后的他那把骨皇刀威力也是变得更大了。

    短短的两秒钟，骨皇刀就从古翔的胸口当中刺出，再古翔的身上留下一个窟窿。

    “一起出手！”

    药尘当然不可能放过这样地好机会，连忙招呼二长老，打算和他之力趁机秒杀这个古翔。

    但是二长老想了想，没有动手，而是离开了战场。

    药尘虽然说心里很是不解，但是还是很快就想明白了。

    二长老是不打算彻底地得罪死古族。

    毕竟，打伤古族斗圣，陪陪罪就行了。

    而杀了古族的斗圣的话，那罪过可就大了！

    药尘想到了这一点之后，犹豫了两秒钟，然后他的那一掌还是直接打在了古翔的天灵盖之上。

    药尘从来都不是什么圣人，既然古翔铁了心要杀自己，那么自己也没有必要留情！

    天一圣者也穿了回来，再一次在古翔的身上留下一个窟窿。

    最后，古翔瞪大了眼睛，死不瞑目……

    他想不到他居然有一天会栽倒一个一星斗圣的身上。

    他的灵魂，直接被天一圣者给抓了起来。

    保留了一丝原来的战斗意识的天一圣者运用魂殿抓捕灵魂的手段当但是最为娴熟的。

    再古翔死亡的那一刹那，古真脸色非常的苍白。

    他想不到他们的大靠山，斗圣强者古翔居然被比他低一颗星的药尘给杀了。

    沉默了两秒钟之后的他再一次拿出一个空间玉简。

    他打算再一次打开空间裂缝，召唤古族的强者降临！

    这一次不用他说，古族肯定会派一个更加厉害的斗圣来，少说也是三星斗圣！

    他不相信三星斗圣强者都无法收拾掉药尘几个人！

    可是，他的空间玉简虽然说被捏碎了，但是空间裂缝并没有出现。

    古真一脸懵逼，难道说他的运气差，挑选了一个陈年老货，失灵了？

    好在，他一共有三个空间玉简。

    他再一次拿出一个空间玉简，将其捏碎。

    可是，传递强者的通道还是没有出现。

    古真对于自己地手气也是无语了。

    古妖也没有闲着，把他父亲给自己的玉简拿了出来，捏碎。

    结果和古真一样，什么都没有出现。

    古妖顿时就疑惑了。

    这可是他父亲亲自弄的，而且时间还不长，不可能不灵啊！

    古妖和古真两个面面相觑，不知道这到底是怎么回事。

    “不要白费力气了！这里的空间已经被我封印了！空间玉简是没用的！”

    这个时候，从战场上退下来的二长老现身了，给他们做出了解释。

    他早就知道古族的人肯定还会从家族当中传唤高手，所以说就封印了这里。

    空间玉简，也就没有用了。

    这对于萧龙来说绝对是一件大好事。

    而对于他自己来说也是大好事。

    至少，古族的人应该不知道自己动了手。

    甚至于，他可以让古族永远不会知道这件事情。

    这样，他也不会给太虚古龙一族带来麻烦。

    虽然说有龙皇在，他们不怕古族。

    可是现在他们的龙皇并没有回来，所以说还是低调一点的好。

    不然的话，再龙皇回来之前被人给灭了，那就尴尬了。

    (本章完)


第105章 帷幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古真和古妖得知真相之后，绝望了！

    因为他们的底牌，没了！

    古族一行人也都绝望了！

    虽然说他们这里还有十几个斗尊，但是在斗圣面前就是一个小孩子，根本不是一个级别的。

    没多久，药尘就回来了。

    很显然，虚空当中的战斗结束了。

    古翔，也勉强算得上是挂了。

    “怎么？你们还有什么遗言吗？”

    见到人都到齐了，萧龙居高临下地说道。

    说实话，他还真的不知道该怎么处置这些二世祖。

    毕竟，他们在古族都算得上有头有脸的，要是把他们全杀了的话，怕是会把古族大半的人都给得罪了。而且说不定还是大半高层人物。

    这对于他来说，也不是什么好事情。

    古族剩下的人都开始慌了。

    萧龙一干人已经干掉了自己这一方到底一个斗圣，他们丝毫不怀疑萧龙会对他们下杀手。

    而是，他们也没有什么还手之力。

    “唉！萧龙哥哥，放了他们吧！”

    萧薰儿对于这些人地底细是知道得清清楚楚的，他们要么是父母是斗圣，要么他们那一支脉当中有斗圣老祖坐镇。

    总之一句话，他们和斗圣都有关系。

    要是把他们全都咔嚓了，萧龙的麻烦可就大了。

    “算了，既然薰儿你为他们求情，那么我就放了他们吧！”

    萧龙看了看萧薰儿，答应了下来。

    萧龙这么一说，萧薰儿松了一口气。

    古族的人也都松了一口气。

    他们的心里对萧薰儿也有了一丝感激之情。

    毕竟，在他们看来，萧龙是因为萧薰儿才放过他们的。

    其实，就算萧薰儿不站出来给他们求情，萧龙也不会杀死他们，至少不会全杀，顶多找几个人来杀鸡儆猴罢了。

    现在萧薰儿这么说了，他就顺着这个台阶下来了。

    “只不过，这一个人，我可不能够轻易放过！”

    萧龙虽然说打算要放了这些古族的人，但是他们也不可能不付出代价。

    他们手中地纳戒，全都被萧龙给收了。

    萧龙美其名曰这是他们的救命钱。

    笑话，在这里的人要么是身价不低的斗尊强者，要么就是富二代。

    个个都富得流油，萧龙没有不宰的道理。现在他可是一个穷逼，能坑一点是一点。

    其中，古真被萧龙给踢提了出来。

    这个家伙最喜欢装逼，尤其是还要让自己自宫，废了自己地小丁丁。

    这件事情，萧龙可不会轻易地算了。

    他要以其人之道还治其人之身！

    “少族长……”

    被萧龙柠住脖子地古真只好把求救的目光放到了萧薰儿的身上。

    在这里，能够救他的，应该只有萧薰儿了。

    但是萧薰儿把头撇向另外一边，没有去管古真。

    因为，她对这个古真也没有什么好感。

    因为古真的眼神让他很厌恶！

    虽然说他的眼神和古族其他的人，甚至于萧龙看她的眼神差不多，但是不知道为什么，萧薰儿就是非常讨厌古真。

    所以说，她不打算为古真求情。

    “嘿嘿嘿！小子，你不是要我自废命根吗？既然你这么不把命根放在心上，那么我就帮你把它送回大自然吧！”

    萧龙脸上露出邪恶的笑容，然后竖起食指。

    紧接着，一簇火苗就出现在萧龙左手的食指之上。

    这一簇火苗虽然说算不上太过明亮，但是却散发出一道让古真感到恐惧的气息！

    “不！不要，我错了，我错了，我再也不敢了，放过我吧！”

    见到这一簇小火苗，古族彻底地慌了。

    他仿佛已经看到了自己地小鸟被烤熟的情景了。

    可他不想那样啊！他到现在都还是一个雏呢！

    古族的人在血脉没有觉醒之前，是不能够和异性啪啪啪的，因为那会导致血脉的不纯。

    而离第一次血脉觉醒的日子还有几年！

    他古真可不想过那样的日子！

    “呵呵！要是今天换做是我落到你的手中，你会放过我吗？”

    萧龙对于古真地求救充耳不闻，他可不相信要是古翔干掉药尘之后，自己落到了他们的手中，会有一个好下场。

    自己也够仁慈了，大发慈悲没有杀了古真已经是够意思了。

    “出来混，总是要还的！”

    萧龙的话说完，那一簇小火苗直接就飞到古真地鸟窝当中。

    “啊！”

    一道杀猪般的惨叫之声响起。

    萧龙直接把这货给丢到地上，没有去管他。

    其余的人见到古真地小鸟被烧了，没有一个人敢上来帮忙。

    因为他们不敢触怒萧龙，非常担心萧龙心情不爽，把自己地鸟窝给烧了。

    其实，他们是想帮忙都没有机会。

    因为异火威力太大，古真的鸟窝三秒钟不到就被烧的灰飞烟灭

    古真也直接晕倒在地，应该是无法承受这样一个巨大的打击。

    其实，古真也不是彻底地废了。

    只要他花大价钱，购买一颗极品丹药，就是专门攻克哪一种的，还是可以解决的。

    毕竟，连药尘这样没有身体的人都能够重生，更何况是一个小鸟呢？

    见到古真被废，古妖是最开心的。

    因为古真是他的劲敌不说，就说刚刚古真嘲讽他，让他没有面子，他就有必要高兴一番。

    但是，他不敢笑出声。

    和古真的小鸟都没有了比起来，自己意外尿裤子好像不是什么大事了。

    古族想要治疗好，少说也要九品丹药！

    可惜，古族并没有九品炼药师，也就是说，古真想要恢复，只能够低声下气地去求药族。

    整个八大，哦不七大古族，也只有药族，炎族以及魂族有九品炼药师。

    药族就不说了，专门炼药的，九品炼药师怕是有五六个。

    炎族也应该有一两个。

    魂族本来是没有的，但是由于有一个家伙欺骗了丹塔的上一任塔主，修炼到了九品炼药师，所以说魂族也有九品炼药师。

    只不过，为了追求品质，还得去药族。

    可药族的人可不是轻易就能够出手的，古真的家族会不会出那么一大笔钱还是一个问号。

    毕竟，古真现在只不过是斗皇，而九品丹药对于斗圣都有用！

    要的古真的家族不给古真出钱，那么古真应该彻底地废了，没有资格和自己交锋。

    少一个劲敌，他也高兴！

    (本章完)

----2017/10/7 0:14:55|43239438----

第106章 伊人离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜晚，再星陨阁的一个名为星界的秘境当中，萧龙和萧薰儿两个正在床上畅聊人生。

    萧龙从身后抱着萧薰儿，然后拿出一条项链给萧薰儿带上。

    这项链可不普通，乃是一件极其强大的仙家法宝的仿制品的仿制品。

    虽然说他是仿制品的仿制品但是依然花了萧龙这段时间地大半积蓄。

    “怎么了？”

    萧薰儿淡淡地开口。

    她不知道萧龙这个时候送她礼物干什么。

    “这个可厉害了！它是仙器，你以后会了解到他的厉害的！”

    萧龙没有过多解释，这是一件防御类型的法宝，防御力极高。目前他也不知道具体的作用是什么，需要萧薰儿自己去挖掘。

    “嗯！”

    萧薰儿甜甜的点头。

    说道礼物，萧薰儿到现在都还记得萧龙说要给她一个非常厉害的机甲的。

    可是，萧龙好像忘了，没有给她。

    “算了吧，萧龙哥哥现在更需要他，更何况我现在也是斗尊了，那些东西拿来也没有多少作用。”

    萧薰儿在心里安慰道。

    “在想什么呢？想得这么入神”

    萧龙看着思索当中的萧薰儿，一时间着迷了。

    沉思当中的女神，有着一股非常吸引人的气息，让男人恨不得能够让她跪着给自己唱征服。

    萧薰儿没有回答，她一下子就压在了萧龙的身上。

    “萧龙哥哥，你说薰儿每次都要向你求饶”

    萧薰儿这个时候想起了萧龙今天白天当着古族的人说的话，心里有了一个邪恶的想法。

    “是啊！难道不是吗”

    萧龙倒是感到有些纳闷。

    这好像是铁一般的事实吧？

    “哼！那些都是薰儿让着你呢！今天我要让你看看薰儿地厉害！我要把你榨干！”

    萧薰儿说完，那张薄唇就吻了上去。

    萧龙心里也有了一些兴奋，萧薰儿可从来没有这么主动过。

    看来今天晚上，他有的玩了！。

    吻着吻着，萧龙就把萧薰儿身上地衣服脱光。

    萧薰儿那完美无瑕地身躯就展现在萧龙的眼前。

    虽然说萧龙看了几十遍，但是依然还是很沉迷。

    “别~我去换衣服，还有道具呢！”

    见到萧龙打算开火了，萧薰儿红着脸，阻止了。

    “哦什么制服”

    萧龙笑了笑，很是好奇。

    “哼！你最喜欢的那一套，你这个变态，心里偷着乐吧！”

    ………………

    第二天，萧龙醒来了之后，发现萧薰儿已经不在了。

    他心里顿时有了一点点慌张。

    要知道，曾经的萧薰儿可是一直依偎在自己的怀里，等自己把她叫醒。

    今天发生了变化，让萧龙有一种不好地预感。

    他走出了星界。

    药尘和太虚古龙一族的二长老，以及风闲都在。

    仿佛专门在等他一般。

    “那个小丫头走了，她说她不回去的话，她的父亲会亲自来的，所以说就回去了！”

    看着萧龙，药尘把萧薰儿留下的话告诉给了萧龙。

    当然，还有一些非常肉麻的话，他实在是说不出口。

    “古元吗？九星斗圣！很好，要不了多久，我会亲自去古界的！”

    萧龙紧紧的捏着自己地拳头。

    虽然说萧薰儿不是他的第一个女人，但是却是陪伴自己最久的女人，要说没有一些情感，那是绝对不可能的。

    萧龙有着非常强地占有欲，他的女人，就只能够听他一个人支配！

    哪怕是他女人的父亲，也不行！

    听到萧龙这么一说，药尘吸了一口凉气，暗暗庆幸自己昨天让萧薰儿离开了。

    不然的话，九星斗圣降临，他们真的会死的不能够再死。

    因为他们杀了古族的人，还是一个斗圣，这就说明双方的关系几乎没有缓和的可能。

    因为，他们在九星斗圣面前根本没有丝毫的抵抗力！

    “星陨阁也迫于压力，解散了！”

    风闲淡淡的开口。

    星陨阁乃是当初由药尘和风闲联手创建，但是风闲花费的心思最多，他对星陨阁还是有很大的感情的。

    可是现在，迫于古族的压力，也不得不解散。

    否则，灭门惨祸就会降临到星陨阁身上。

    萧龙听到了之后，心里也有一丝愧疚。

    毕竟，星陨阁本来是好好的，可现在突然解散，都是因为自己。

    “三千焱火所在的那个空间结界我已经找到了，什么时候动手？”

    听了那么多不好的消息，这一次，萧龙可算是听到了一个好消息了。

    三千焱火，终于要问世了吗？

    “先下手为强，我们现在就动手吧！”

    既然都已经找到了，那么就还是早点把它的到手之后再说。

    中州对于现在地萧龙来说算得上是是非之地了，等抢走了三千焱火之后，萧龙就应该会回加玛帝国，或者是找一个地方避避风头，然后暗中积蓄实力！

    他心里也有了将来大概得发展战略，要是他真的在斗气大陆上混不下去了，他就去其他的世界逛一逛。

    “好！跟我来！”

    二长老平复了一下自己地内心，然后再次构建了一个空间虫洞。

    这一次，这个虫洞直接连接的是三千焱火的所在之地。

    当萧龙踏入这个空间结界当中的时候，他就已经感应到了这里面浓郁的火属性斗气。

    这股斗气当中充斥着狂暴分子，别说斗尊，哪怕是斗圣强者，都不能够轻易地将其炼化！

    这三千焱火，这么多年没有被丹塔的人给收了，还真丢人不是吹地。

    “你们两个一起上，以最快的速度，先把三千焱火给带走！”

    萧龙看着已经凝聚成为火龙的三千焱火对着自己奔涌而来。

    连忙下达了命令。

    药尘和二长老也知道他们时间宝贵，因为这里随时就会被丹塔的人发现，所以说连忙再一次联手。

    在动手之前，二长老也开辟出一条通道，作为他们的后路。

    “昂！”

    高昂的龙鸣之声，将整个圣丹城的人都给惊醒！

    丹塔三巨头同时看向了三千焱火的所在之地。

    “是谁，居然敢抢我们丹塔的东西！”

    (本章完)


第107章 悲剧的二天尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    封印三千焱火的结界乃是丹塔三巨头联手做的，当三千焱火有什么异动的时候，丹塔三巨头也是第一时间发现的。

    他们三个人非常有默契地往三千焱火的结界之处飞去。

    而此时，这三千焱火在药尘和二长老两个斗圣的围攻之下，已经快要被他们二人封印了。

    等他们二人将三千焱火制服之后，他们就可以通过空间虫洞，直接离开中州。

    到时候，那真的是天高任鸟飞了！

    “药尘！你为何要这么做”

    见到正在狂轰三千焱火之一的药尘的身影之后，玄空子大喝一声。

    他和药尘私交很好这是真的。

    但是，三千焱火并不是他一个人可以支配的，所以说，他不能够将其给药尘。

    不然的话，丹塔的名声会收到打击。

    “玄空子，异火乃是天地奇物，有缘者居之，你们丹塔没有降服他的本事，为什么还要把他封印在这里，我们有降服他的办法！”

    药尘一面跟玄空子解释，一面继续攻打三千焱火。

    “药尘，不行就是不行！收手吧！小丹塔里面的那些老家伙要被你给招惹出来了，到那个时候，事情可就不是那么容易解决的了！”

    丹塔三巨头之一的玄衣算是和药尘关系最好的人了，因为她心里对药尘有那么一丝情意。

    所以说，她不想看到药尘在这条错误的道路上越走越远，因为那是一条不归路。

    “既然如此，那么我也只好强抢了！”

    药尘没有放弃。

    他也不能够放弃！

    如今他可是把古族和魂族这两个大佬都给得罪了，能够救他的人或许就只有萧龙了。

    因为萧龙也认识一个九星斗圣。

    有那个九星斗圣出面，他的性命才会无忧。

    “那么，就不要怪我不讲前面了！”

    玄空子见到药尘死不悔改，也收起了心里的私心。

    从他当上丹塔三巨头的时候，就要有为丹塔付出一切的打算！

    药尘就是因为这一点才离开丹塔的。

    “你们三个，还是在一边乖乖的看戏吧！否则，不要怪我不客气！”

    萧龙在这个时候站了出来。

    天一圣者就在他的身边，充当者护法的职责。

    “这是斗圣？”

    玄空子三人忍不住吸了一口凉气。

    想不到，为了一个三千焱火，居然出动了三名斗圣强者！

    要知道，这恐怖地阵容，连丹塔都拿不出来啊！

    “不对，这个人是魂殿的大天尊！”

    虽然说魂殿很是神秘，但是丹塔和魂殿交锋那么久，对魂殿还是有些了解的。

    比如说，不就之前他们三个人就和魂殿殿主的一具灵魂分身大了一次，可惜输了。

    而魂殿的天尊，乃是仅次于魂殿几位殿主的存在。

    尤其是大天尊，在魂殿也算得上是真正的实权人物！

    所以说，丹塔三巨头还是真的比较惧怕魂殿大天尊的。

    “药尘！你居然和魂殿勾结在一起，我真的是看错你了！”

    玄空子很很地咬了咬牙，心里非常地愤怒！

    他怎么也想不到，他的好友药尘居然会和丹塔的死对头魂殿勾结在一起，图谋丹塔的三千焱火！

    为了一个异火，就背叛自己地兄弟，值得吗

    连对药尘有着情愫地玄衣心里也是空落落地。

    她多希望她看到的不是真的啊！

    “哈哈哈！我就说老大这段时间去哪了，原来是来抢夺丹塔的三千焱火了！真的是了不得，老大，我来助你一臂之力！”

    就在丹塔三巨头犹豫不决的时候，这个空间当中再度出现一个人影。

    这个人瘦骨嶙峋，就像是一个活死人一般。

    “魂殿二天尊！”

    见到来者之后，玄空子三人如临大敌。

    魂殿二天尊骨幽，在九大天尊当中仅次于大天尊，早在十年之前就已经达到了九星斗尊九转巅峰之境，和他们不分胜负。

    如今十年过去了，也不知道有没有达到半圣层次。

    “玄空子，如今老夫已经是半圣，所以说你们还是叫我骨幽圣者比较好！”

    看着自己曾经最大的敌人，骨幽脸上颇为得意。

    他比丹塔三巨头早一步踏入半圣，那么久说明，丹塔三巨头已经不在是和他一个层次的人了。

    “想不到连你也踏入了半圣！”

    玄空子的手心开始有了冷汗。

    现在，在这个空间结界当中，已经有三位斗圣，一个半圣，根本不是他们可以解决地。

    必须出动小丹塔里面的老妖怪才行！

    然而，还没有等他做什么，魂殿的大天尊，也就是现在地天一圣者，一刀刺入骨幽的胸膛。

    “大哥，你……”

    骨幽无论如何都想不到，和他认识了上百年的老伙计为什么会在背后插他一刀。

    然而，还没有等他继续说什么，天一圣者一巴掌拍在骨幽的天灵盖之上，把骨幽的灵魂都给牵扯出来。

    于是，半圣级别的骨幽，在出场之后说了两句话之后，就领盒饭下去了。

    这一幕，看的丹塔三巨头一脸懵逼。

    骨幽和魂殿的大天尊不应该是一伙的吗？为什么大天尊会对骨幽痛下杀手

    不过，这些都不说他们现在应该去了解的。

    他们现在地主要任务还是保住自己地性命。

    毕竟，一个半圣级别的骨幽就直接被大天尊给秒杀了，他们这些没有达到半圣的，去了多半也是送死。

    好在，萧龙并不打算对丹塔三巨头动手，所以说他们三个也没有什么性命之危。

    三千焱火的反抗力度是越来越小了。

    最后，本来的一只龙的三千焱火，被药尘和二长老打成了一条虫。

    萧龙指挥天一圣者，抓起这只虫，直接往二长老已经准备好了的空间虫洞飞去。

    药尘和二长老紧随而至。

    丹塔三巨头只能够眼睁睁地看着他们的离去。

    等小丹塔的人来了，黄花菜都凉了。

    圣丹城发生这样大的事情肯定是瞒不了的。

    不就之后，三千焱火被抢，药尘重生，以及星陨阁解散成为了中州的头等新闻！

    不过这一些已经和萧龙没有多大的关系了。

    如今他们正在往黑角域赶。

    (本章完)

----2017/10/7 23:34:56|43291542----

第108章 天阶功法问世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星陨阁可是中州的一流势力，四阁之一，没有人知道他为什么会突然宣布解散。

    不过，这样也好，一些有斗宗坐镇的宗门立刻就开始了对星陨阁原来的宗门遗迹开始了争夺！

    星陨阁占据的地方可是修炼宝地！现在突然无主了，他们又怎么可能不争夺

    这，又是一番腥风血雨。

    而丹塔，却是把于三千焱火有关的事情给压下去了，显得比较平静。

    …………

    “小子！老夫已经为你做了那么多的事情，我到底什么时候才能够见到我族的龙皇！”

    连续几天的奔波劳累，连二长老这个斗圣强者都有些吃不消了。

    其实，他也并不大吃不消，而是肚子里一肚子闹骚完全没有宣泄口。

    现在，萧龙得到了三千焱火，他又开始询问他们太虚古龙一族龙皇的事情了。

    毕竟，他得罪了古族，这可是一件大事情！

    唯有龙皇回归龙岛坐镇，他才会安心。

    “放心吧！我说到做到，烛坤就在黑角域当中，到了黑角域我就带你去！”

    萧龙示意他不要太过着急。

    一句话来说就是皇帝不急太监急！

    要知道，萧龙得到了三千焱火可都没有那么激动。

    “但愿如此！”

    二长老并没有给萧龙什么面子，冷冷地说道。

    要是萧龙敢忽悠他，他一定不会让萧龙好过！

    萧龙没有说话，而是看着被天一圣者捆住的三千焱火，嘴角露出一丝微笑。

    过了大概两个小时，萧龙四人到了迦南学院。

    没有跟任何人说明，萧龙直接去了地底岩浆世界。

    “去吧！你们的龙皇就在下面！”

    萧龙指了指捆住烛坤的那个水潭，对着二长老说道。

    二长老思索了一会儿，最后还是选择了下去。

    “药尘！你现在打算怎么办？”

    现在药尘也算是没有什么地方去了。

    丹塔被他得罪，古族和魂族也被得罪，这让药尘脑壳都大了！什么时候他也变得这么爱惹事了？年少轻狂的年纪他早就过了，现在不应该是老了猥琐一点吗？说实话，连药尘都不知道他当时为什么敢杀古族斗圣强者！

    “下面不是有一个九星斗圣的前辈吗？请他出山，然后我就选择去太虚古龙一族当客卿，这样，哪怕是魂族和古族也不能够把我怎么样吧？”

    药尘想了想，最终露出一丝笑容。

    “额，我要跟你说的是那个老家伙被封印在这里，出不来……”

    萧龙在这个时候来了一个补刀。

    药尘顿时就冷汗淋漓。

    他心里的靠山好像一下子就到了。

    “放心吧！就算是没有他的帮忙，我也不可能让你被魂族或者是古族干掉的！”

    药尘帮了自己这么多，自己帮他炼制身体的人情早就被还了，现在算得上是萧龙欠药尘人情了。

    既然如此，那么萧龙可不好会眼睁睁地看着药尘被干掉。

    药尘没有说话，不知道心里在想些什么。

    “我先去炼化三千焱火了！你也找个地方好好的休息一下吧！”

    见到药尘沉默不语，萧龙也没有心情继续跟他聊下去了。

    总感觉有一些尴尬，所以说，思来想去，还是先把三千焱火给解决了再说吧！

    没等药尘回答，萧龙就去了一个小湖之中。

    炼化异火，还是找一个比较凉快的地方好。

    三千焱火乃是域外星空飘来的火焰，几乎不会熄灭！

    炼化了三千焱火的人就会产生一种体质，名为不死体！

    这个不死体并不是说永远不会死，而是说身体的恢复能力很强大！

    哪怕是只剩下一口气，只要三千焱火还在自己地体内，那受损的躯体就会慢慢的恢复。

    由此可见，谁炼化了三千焱火，就等于是要开挂！

    萧龙炼化了这三千焱火的话，抗打能力应该会得到很大的提升！

    当然，这还不是最重要的，最重要的是在吞噬了三千焱火之后，焚决应该可以达到天阶低级功法了。

    毕竟，现在萧龙的体内已经有青莲地心火，骨灵冷火，海心焰，九龙雷罡火四种异火，再加上三千焱火之后就是五中异火。

    达到天阶功法，并不是不可能！

    有天一圣者在一旁护法，萧龙倒也不担心黑角域会有什么人能够把他怎么样。

    萧龙运用焚决吞噬异火的技术早已炉火纯青，吞噬三千焱火并没有花太多的力气。

    大概过去了半个月左右，丹塔封印了几十上百年的三千焱火，终于有了主人了！

    丹塔的人气得要吐血了！可是却无可奈何！

    焚决，果真达到了天阶低级功法的层次！

    要知道，天阶功法和天阶斗技不同。

    天阶斗技，一些逆天的斗尊都能够把他创造出来，比如说天火尊者。

    而斗圣，几乎是每个人都可以创造出来。

    而天阶功法，唯有斗帝方才可以创造！

    斗圣，都不行！

    那些斗帝家族之中，天阶斗技不缺，但是天阶功法却只有几本！无比珍贵！

    这就是差距！

    连萧薰儿这样有身份有天赋的人，在之前也没能够得到天阶功法！

    天阶功法问世的时候，萧龙所在地那一个小湖当中的湖水开始翻滚着。

    在湖里生活的鱼类生命更是不明觉蜡，不知道发生了什么，但是他们可以确定地是，那是他们招惹不起地存在！

    黑角域的斗气都不由自主地往萧龙的所在之地汇聚而去。

    当然，范围不是很广，也就千里差不多了。

    这就是天阶功法的强悍之处，可以随时吸收附近的斗气融为己用！

    只要不是拼了命去打，一般修炼天阶功法的人都不会担心斗气会枯竭。

    黑角域的斗气本来就不是非常地浓郁，被萧龙这么一吸，变得也就更加稀薄了，和加玛帝国的斗气含量差不多了。

    而离萧龙最近地那些地方更是悲剧，四周的空气当中几乎没有斗气的含量了。

    “这到底是怎么一回事”

    黑角域的大佬们都感到纳闷了。

    这到底是什么情况？

    不过，当他面找到萧龙所在地地方之后，什么都没有发现。

    因为萧龙早已离开这里。

    炼化了三千焱火的萧龙现在已经是一个货真价实的四星斗尊！

    斗尊，必须要掌握一定的空间之力！

    像萧龙这样莫名其妙地突破的，按理说应该不能够掌握的。

    可是跟二长老这个空间奥义上的大师接触了那么久的萧龙，又怎么可能不会呢？

    (本章完)

----2017/10/8 14:06:22|43308711----

第109章 回加玛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙去找了药尘，但是没有找到。

    药尘留言说他有事情需要去办。

    萧龙耸了耸肩感到很是无可奈何。

    毕竟，他现在可不可能去把药尘找回来。

    药尘应该是不相信自己地实力，所以说自己去谋求生路了。

    既然如此，那么萧龙也没有必要再这迦南学院待下去了。

    他直接回到了加玛帝国。

    那里，还有他想要得到的东西。

    当然，他一开始的目标也是以加玛帝国为跳板，慢慢的发展壮大的。

    加玛帝国，虽然说只是一个小帝国。

    但是，他的帝都还还是修建地很辉煌的。

    当然，和萧龙之前遇到了风云帝国帝都无法相提并论，根本不是一个档次。

    所有的，见到加玛帝国帝都，萧龙的心情也没有发生什么变化。

    他找人问了路，直接去了米特尔家族。

    恰好，米特尔家族现在正在举行一场拍卖会。

    而且已经举行了好一段时间了。

    按理说，米特尔家族的人不可能让人中途进去的。

    但是在看到萧龙背后有一对由斗气凝聚而出地羽翼之后，他们立马就变得恭敬了起来。

    斗气化翼，只有达到斗王方可做到！

    也就是说，他面前这个青年男子，少说也是一个斗王！

    斗王强者，在加玛帝国也是威震一方地存在哪怕米特尔家族是加玛帝国三大家族之一，也不能够轻易地招惹！

    而斗皇强者，他们三大家族也不敢招惹！

    当然，因为加玛帝国的人根本没有几个人知道米特尔家族的斗皇海波东已经回来了。

    萧龙也为了引起不必要的麻烦，就只展现出斗王的实力。

    只不过可惜的是，已经没有贵宾包厢了。

    这个萧龙倒是没有在意。

    因为他看到了一个有趣的人。也是熟人。

    米特尔雅妃！

    没错，就是那个被萧龙收入后宫地那一个尤物。现在已经有三星斗师的修为了。

    按理来说，以雅妃的背景是无法主持这样大型的拍卖会的。

    但是海波东回来之后，二话不说就破格提升她。

    拥有斗皇境界的他在米特尔家族几乎可以独裁！

    被提拔上来的雅妃也没有让米特尔家族的人失望，她优秀的能力在帝都展现得淋漓尽致。

    最后，米特尔家族的人心里也就没有了那个怨言。

    而木家的少族长木辰上门提亲，被海波东毫不犹豫地拒绝。

    笑话，这可是被一个大人物看中的人，海波东怎么可能让雅妃嫁出去。

    到时候，惹得那个强者不高兴了，他们米特尔家族也就只有覆灭一途了。

    虽然说被米特尔家族的人拒绝，但是木辰还是没有放弃，经常在雅妃附近晃悠，用一句话来说明就是在骚扰雅妃。

    但是怎么说木家也是加玛帝国三大家族之一，深受加玛帝国皇室的信任，海波东虽然说是斗皇，但是也不能够为所欲为。

    所以说，他也只能够给雅妃增加一些厉害的护卫了。

    雅妃现在是越来越漂亮了。

    真的，现在她的一颦一笑都散发着成熟高贵的魅力。

    再加上她经过萧龙的一番精心调教，衣着上算得上是站在斗气大陆的前端了。

    此时的她穿着黑色的丝袜，一个标准的黑长直。

    她现在正在担任拍卖师的这一个职位。

    台下的人不知道多少人在暗自做着小动作。

    米特尔家族的人看到萧龙对着雅妃露出一丝微笑，也都明白这是什么意思。

    就非常善解人意地退下了。

    萧龙就站在普通的位置上仔细地欣赏着雅妃。

    他心里在想，等会该怎样和雅妃负距离接触呢？

    不知道为什么，雅妃也第一时间发现了坐在最后一排的一个角落里面的萧龙哥哥对着他妩媚一笑。抛了一个媚眼。

    而在萧龙附近的人，纷纷以为雅妃是在跟他们**。

    一下子没能够忍住，就……

    萧龙也是醉了。

    不过，萧龙也不得不佩服自己地眼光。

    雅妃虽然说算不是绝世美女，在斗气大陆上有很多的女人可以和她相比。

    但是，她身上就是有一种独特的气质吸引着萧龙。

    苦苦等了两个多小时，这一场拍卖会终于落下了帷幕。

    在座的宾客都念念不舍地离去。

    他们脸上地表情，有的是惋惜，有的是惊叹，有的是羡慕，嫉妒。

    当然，还有的是，淫，荡……

    萧龙当然不可能离开。

    他看着雅妃离去的方向，跟了过去。

    同时，他发觉到，自己地身后也跟上来了一个人。

    年纪比他大不了多少有五星斗师的修为，这在一般人看来或许已经是天才了，但是在萧龙眼里和蝼蚁没有什么区别。

    他也没有去管这个家伙，难道说一个小小的斗师都能够坏了他的好事吗？

    雅妃也不是蠢人，在萧龙来了之后，她就知道这个家伙一定会跟上来的。

    所以说，她把保护自己地两个中年斗灵级别的美妇支走。

    同时，她还专门往一些偏僻地客房走去。

    萧龙也发现了其中的小秘密，邪笑一声，然后快步上前，直接把雅妃的嘴巴捂住。

    “嘿嘿嘿，小妖精，你最好别反抗，别乱叫，否则我可不能够保证我不会把你先奸后杀！”

    萧龙对着雅妃“恶狠狠”地说道。

    同时，另外一只粗糙的手掌也隔着一层步开始揉捏雅妃的大凶器。

    雅妃看起来很是惊恐，一只在挣扎，发出呜呜呜的声音。

    “住手！放开她！”

    萧龙刚刚把手放上去，跟在萧龙身后地木辰就怒气冲冲地冲了过来。

    他一直都把雅妃当做自己地女人来看待，但是今天却被另外一个男人强行动手动脚，他岂能不怒

    “哦！你是谁？跟这个小浪蹄子是什么关系？”

    萧龙把手从雅妃的嘴巴上挪开，放到了她的头上，抓着她的头发，让她仰着看木辰，另外一只咸猪手却没有丝毫的停留，反而是更加的用力了。

    雅妃忍不住发出一道低声地娇喘。

    “禽兽！放开她！”

    此时的木辰就像是一个发怒的狮子，他想不到他一直梦寐以求的大凶器，却被另外一个人给抢先了！

    而且那一个人，还是当着自己地面！

    这让他气得差一点吐血！

    感谢ㄦ蕤r书友地打赏！

    (本章完)


第110章 再会雅妃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “木哥，救我！”

    雅妃的眼眶当中隐隐有泪光在闪烁，显得格外的楚楚动人。

    不得不说，她的演技的确没有话说。

    木辰看到这样地一幕，眼睛都直了。

    雅妃从来没有这样叫过他，今天叫他哥，他心里美滋滋的。

    “雅妃，你放心，我一定会救你出来的！”

    木辰温柔地说道。他非常高兴，他相信，要是自己今天救了雅妃，一定可以抱得美人归！

    “哦，真是让人感动，但是我还是不会放过你！”

    萧龙面无表情地说了一句，然后把手从雅妃的胸口之中伸进去，和那一对大凶器彻底地近距离接触。

    雅妃的脸羞得通红，她想不到萧龙居然当着木辰的面这样调戏她。

    但是不知道为什么，她心里觉得这样非常刺激，双腿深处好像有凉水流出来一样。

    “不！你给我去死！”

    木辰眼里全都是愤怒地怒火，这一次，他没有在忌惮萧龙是不是会对雅妃不利，而是直接冲了过去。

    因为他知道，要是他在犹豫的话，雅妃怕会被吃更多的豆腐。这是他无法忍受的！

    面对一个斗师的进攻，萧龙面带不屑。

    但是这个木辰怎么说也算得上是萧龙的一个情敌了，萧龙就这样直接干掉他好像也不好。

    所以说，他很给木辰面子，对着木辰竖起一根手指头。

    木辰就直接倒飞出去。受到了重创，意识开始模糊了。

    “就你这样地垃圾，也敢来坏本尊的好事哪儿凉快就哪儿带着吧！”

    萧龙说完，也不管这个家伙，横抱着雅妃，选了离自己最近的一个门，将其踹开，走了进去。

    雅妃也配合着尖叫挣扎了一番，但是不可能有效。

    紧接着，里面就传来了雅妃的惨叫之上。

    木辰一下子就明白发生了什么，直接给晕了过去。

    雅妃还真的是影帝级别的表演，那浮夸的演技让萧龙都差一点信以为真了。

    …………

    木辰不知道什么时候醒来了，但是他醒来之后，听到的第一句话就是雅妃称赞萧龙好厉害，然后就是一阵舒爽的呻吟以及断断续续的污言秽语。

    忍受不了的他再一次不甘地晕倒在地。

    …………

    “我的美人，这才多久没见，变得这样饥渴了？”

    翻云覆雨之后，萧龙抱着雅妃，调侃道。

    现在，雅妃的胃口的确变大很多。

    “哼！还不是因为你，一走就是几个月，我还以为你喜新厌旧，再也不来了呢！”

    雅妃一脸幽怨地看着萧龙。

    明明就激起了她的**，却不在她的身边。

    她都不知道自己用手解决了多少次了。

    好在萧龙回来了，所以说她才会索取过度。

    “你这样地尤物，我当然要好好的珍惜，玩个千万年。”

    见到雅妃那幽怨地小眼神，萧龙忍不住捏了捏她那还有红晕的炼丹。

    “你真是讨厌！说这么肉麻的话！”

    雅妃用小锤锤锤了萧龙的胸口，显得很不好意思。

    “妃儿，我打算在加玛帝国境内找一个地方，开一个交易场所，你有没有什么好的建议？”

    美人在怀，虽然说很是享受，但是萧龙还是没有把正事给忘却了。

    他的打算是把自己交易的来的功法斗技都拿出来，像是展览会一样展现出来，明码实价地标贴好，让人拿等价的物品来交换。

    其中，等价物品包括丹药以及一系列的天材地宝。

    而金币，在一般情况之下萧龙不会收。

    因为他的市场很狭小，根本没有多少人购买。

    而丹药和药材这些就不一样了，几乎是供不应求！

    没办法，每个人都要修炼，而修炼就少不了需要药材丹药来辅助。

    所以说，一般情况下，萧龙展出地丹药和药材很快就会被购买完毕，销售一空。

    至于功法给萧龙带来地收入是越来越低了，所以说萧龙也不接受功法地兑换。

    这样一个地方，肯定不可能随随便便找一个。

    那样就显得很寒酸，这让萧龙也脸上无光。所以说他要挑选一个风水宝地，雅妃是土生土长的加玛帝国的人，肯定知道这样地地方哪里有。

    “这样啊，加玛帝国里面地皮最好的当然是云岚宗了，不仅占据了加玛帝国第一名山，第一高山，而且还有几座浮空岛，很是气派！”

    雅妃也很是善解人意，知道萧龙要办大事之后就通知了发骚卖萌，而是认认真真的给萧龙提建议，做到了真正的贤内助应该做的事情。

    “浮空岛”

    萧龙一下子来了兴趣。

    “是啊！就是漂浮在空中的岛屿，它们围绕着云岚宗，算得上是云岚宗的一道屏障！”

    雅妃为萧龙解释着。

    “太好了，看来我要去找云韵好好的谈一谈了！”

    萧龙微眯着眼，很显然，他是看上了云岚宗的浮空岛了。

    当然，也看上了云韵这个人。

    试问一下，如果你把自己地宗门建立在天空之上，俯视整个大地，那逼格得有多高？

    “龙哥可千万不要大意，据说云岚宗宗主云韵已经达到了斗皇巅峰，而且，云岚宗上一任宗主云山好像也没有死，甚至还有可能达到了斗宗强者，千万不能够随意得罪！而且，那浮空岛可是云岚宗的一个达到了斗尊之境的宗主云破天运用大神通把陆地上的小山拔起来，然后倒转固定在空中，如今也有几百年了，难保其中没有那位斗尊强者的后手！”

    见到萧龙居然打云岚宗的主意，雅妃大惊失色。

    要知道，云岚宗可是加玛帝国第一宗门，比起加玛帝国皇室还要厉害！

    现在地米特尔家族，有一位斗皇坐镇也都不敢招惹云岚宗！

    萧龙虽然说帮助米特尔家族的斗皇获得重生，但是雅妃并不认为他有和云岚宗叫板的实力。

    “妃儿，看来你还是不知道你夫君的本事啊！一个小小的斗宗，在我面前不过是一个蝼蚁罢了！”

    萧龙摸着雅妃尖尖的下巴，自信地说道。

    这个雅妃，见识终究还是太短了！

    没办法，她生活在这浅滩里，自然不知道深海的景象。

    “那龙哥现在是什么修为？”

    雅妃睁大了眼睛，好奇地问道。

    “斗尊！”

    萧龙贴近雅妃地耳朵，说出这样两个字。

    雅妃顿时就长大了嘴巴，显得非常地惊讶。

    “龙哥好棒！”

    回过神来的雅妃由衷地赞叹道。

    她想不到自己居然傍上了一个斗尊级别的大佬，以后的日子可就好过了。

    “哪方面好棒？”

    萧龙有一次调侃道。

    “都棒！”

    雅妃忍着内心的娇羞，红着脸说了出来。

    “哟哟哟，嘴巴这么甜，是不是吃了蜂蜜啊？”

    萧龙嬉笑道。心里得到了很大的满足。

    “哼！你还好意思说，你给我吃的是蜂蜜吗？”

    说道这里，雅妃开始幽怨地看着萧龙，心里有一些小情绪了。

    (本章完)

----2017/10/9 14:34:00|43375296----

第111章 云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵！”

    萧龙轻笑了两声，然后对准雅妃的薄唇，二话不说，问了下去。

    就是这样霸气，不需要任何理由。

    缠绵了好一会，萧龙才松开她。

    “去洗个澡，然后睡觉吧！”

    雅妃听了，露出甜甜的笑容，然后当着萧龙的面，一丝不挂地离开了。

    望着雅妃的妖娆的身子，萧龙又跟了上去，和她来了一个鸳鸯浴。

    一个女人，当她为自己地男人吹之后，要和男人接吻，那么那个男人就不能够拒绝。

    这样，那个男人才会享受到第二次女人帮自己吹。

    反之，要是男人拒绝和女人接吻，那么那个女人就会认为那个男人嫌弃吹之后的自己，这样的话，就没有下一次咯……

    老司机，不多说！上车！

    第二天，萧龙去了云岚宗。

    当然，他不是去抢云岚宗的地盘，而是去观摩。

    他想要看看那个云破天到底是怎么弄出那些浮空岛的。

    他打算借鉴一下经验，然后自己搞一个更大更高的浮空岛来当自己宗门的地盘。

    他去了云岚宗，也观察了好一阵子，知道这是云破天运转空间之力锁定了浮空岛周围的空间。

    就像是外太空一样，虽然说看起来没有什么东西，但是却可以漂浮在空中。

    虽然说萧龙知道这浮空岛是怎么产生的，但是他不知道该怎样做。

    他达到斗尊几乎是开了外挂，对于空间之力的理解也仅仅局限于破开空间而已，一些空间的手段就无法使用。

    因为，他在斗尊之境停留的时间太短了，还来不及去理解这些。

    最后，无奈的他只好放弃，打算等那个二长老出来之后，让他来帮忙。

    云破天也只不过是一个斗尊，对于空间地理解绝对没有二长老这个斗圣更加深奥。

    随即，打定主意的他去了魔兽森林。

    因为，他还有一个小丫头寄托在魔兽森林当中。

    没错，那就是青鳞。

    虽然说他和青鳞根本没有多大的情感，但是怎么说也是一个可怜兮兮的小丫头，萧龙还是不能够狠下心来把她抛弃了。

    到了魔兽森林，萧龙发现，这里居然正在发生一场战斗！

    准确说来，是将要发生一场战斗，双方正在对峙，一副一言不合就大打出手的样子。

    对峙双方分别是一个斗皇级别的女人。

    还有一个，紫金翼狮王！

    现在地紫金翼狮王并没有显露出人形，依然是狮子的形态。

    “人类女人，你来找本皇有什么事情？”

    紫金翼狮王躺在自己地山洞门口，懒羊羊地说道。

    他现在正悠闲地晒着太阳。享受日光浴。

    “紫金翼狮王，我想要借用你的紫灵晶！”

    那个斗皇级别的女人淡淡地开口道。

    她的语气拒人于千里之外，显得格外的高冷。

    从这一句话，萧龙就知道了，这个家伙就是云岚宗宗主云韵。

    现在来，应该是给纳兰嫣然索紫灵晶，让自己地徒弟晋级。

    萧龙仔细地想了想，发现时间也差不多是这样的。

    原著当中的萧炎也大概是在纳兰嫣然退婚之后一年多的时间来到了这魔兽森林，遇到了云韵。

    萧龙在外面晃悠的时间也差不多将近一年了。

    想清楚了这些之后的萧龙没有献身。

    按理来说，云韵和紫金翼狮王的差距并不是很大，紫金翼狮王的实力比云韵强一些。

    现在，紫金翼狮王已经达到了斗宗，云韵却还是斗皇。

    二者的实力差距非常明显。

    这次交手，会发生什么样的趣事呢？

    “人类，本皇的紫灵晶已经用完了，你走吧！”

    紫金翼狮王看都没有看云韵一样，继续享受着日光浴，淡淡地说道。

    他的确没有紫灵晶了，被萧龙抢走了大部分，剩下的也都被药尘拿走。

    现在地紫金翼狮王手中，的确没有紫灵晶了。

    “狮王，我可以拿你想要的东西来换！只要你给我紫灵晶，一切都好说！”

    云韵没有放弃，继续劝说道。

    “本皇野心不大，没有什么想要的东西，你走吧！”

    现在地紫金翼狮王达到了斗宗，也没有多大的野心了，因为他本来就是乐于享受的人。

    所以说，他现在并不需要什么东西，只希望继续过着自己地小日子。

    “既然狮王你不愿意，那么就不要怪我不客气了！”

    云韵乃是一宗之主，心高气傲，既然紫金翼狮王不愿意配合，那么她就打算动手强抢了。

    政府加玛帝国，斗皇级别的战斗力非常少。

    能够让云韵忌惮地也就只有加玛帝国的皇室守护者加刑天，已经蛇人族女王美杜莎。

    她现在也想会一会这个魔兽森林之主到底是什么样的存在！

    “人类，既然你想要找死，那么我成全你！”

    紫金翼狮王被云韵打扰了很久，云韵一直在他耳边唠叨，他也烦了。

    现在，云韵主动向他发起挑战，紫金翼狮王也就没有了拒绝出站的必要了。

    当他魔兽森林之主，百兽之王的气势散发出来之后，云韵那张波澜不惊的脸顿时掀起了惊涛骇浪。

    在加玛帝国很是低调的魔兽森林之王紫金翼狮王真正的境界居然的传说当中的斗宗！

    “你居然是七阶魔兽！”

    云韵大吃一惊，连忙捏碎自己手中的玉符。

    好在她有万全的准备，已经给自己不是紫金翼狮王地对手的时候留下了一条退路。

    她一开始以为用不上，现在终究还是用上了。

    没错，她在魔兽森林之外留下来空间坐标，当她捏碎空间坐标的玉符之后，自己就会被传送出去。

    这是他们云岚宗地一任强大的宗主留下来的一次性用品。

    现在使用了，就不能够再用了，这让云韵都觉得有些心疼。

    “想逃没门！紫金封印！”

    紫金翼狮王已经是一个斗宗，眼光比曾经好要十倍不止，已经看出来云韵想要做什么。

    连忙下手。

    他的出手速度很快，在云韵被传送离开之前将她击中。

    “啊！”

    云韵受到创伤，惨叫一声，但随即整个人就消失不见了。

    “哼！给我搜！活要见人，死要见尸！”

    今天，紫金翼狮王很生气，因为他的威严受到了挑衅。

    他认为是自己太善良了，让人觉得非常好欺负。

    毕竟，人善被人欺，马善被人骑，狮子善会被人当成狗。

    所以说，他打算以后一定要改变自己，让自己变得凶残才行！

    感谢ㄦ蕤r，wangjianddd，开拖拉机、去泡妞三位书友的打赏！

    (本章完)


第112章 腹黑萝莉青鳞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小狮子，你，很嚣张啊？”

    就在紫金翼狮王打算继续晒太阳，享受人生的时候，一道声音从他的耳朵边响起。

    吓得他连忙就爬了起来。

    “那里哪里，我真的很低调的好不好？现在整个加玛帝国有几个人知道我的存在”

    紫金翼狮王战战兢兢地回答。

    凭他斗宗的修为，整个加玛帝国除了美杜莎，应该没有人是他的对手了。

    所以说，如果他不低调的话，的确已经名震加玛帝国了。

    紫金翼狮王以他斗宗的修为丝毫感应不到萧龙的境界，这让他对萧龙没有丝毫的反抗之心。

    “青鳞呢？”

    萧龙看了看，紫金翼狮王的洞府当中并没有青鳞的气息。

    这让他很是疑惑，难道说青鳞最终还是被天蛇府的人给带走了？

    天蛇府那么厉害能够派出斗宗

    “青鳞正在和我的儿子在森林里面玩……”

    紫金翼狮王无奈地说道。

    那个丫头真的是太野了，天赋也是爆表，他的儿子已经被完虐了。

    要知道，他的儿子已经汲取了伴生紫晶源，已经达到了五阶斗王级别的魔王了。

    可是在那个野丫头面前也必须夹着尾巴做人，老老实实地当坐骑。

    因为，那个小丫头也已经达到了斗王，真不知道她是吃什么长大的。

    这还不是最重要的，最重要的是那个小丫头会控制蛇类！魔兽森林当中有三头五阶蛇类魔兽，全都成为了她的手下。

    至于四阶，三阶的就更多了。

    她一天都带着她的蛇类大军在魔兽森林晃荡，看不惯谁就打谁，名气比他这个魔兽森林之王还要大！

    按理说他应该站出来管管的，但是考虑到青鳞是萧龙送来地，他就打消了这个想法，默认了青鳞的所作所为。

    “算了，你带我去找他们吧！”

    萧龙也颇为无奈，本来萧龙还以为青鳞是一个真正的萝莉，萌萌哒，弱弱哒，需要人疼爱保护的那种，却想不到这个丫头也是和紫妍一样的腹黑……

    不过这也没什么。

    他二话不说，就做到了紫金翼狮王的身上。

    紫金翼狮王的嘴角抽了抽，但最终还是没有说什么。

    载着萧龙往他儿子的所在之地飞去。

    他知道，他魔兽森林之王的气势这一下子可都没了！毕竟，都沦为别人的坐骑了，还有什么气势？

    紫金翼狮王的速度也是很快地，没多久就找到了正在为非作歹的青鳞。

    此时的她的确坐在紫金翼狮王的儿子的身上，带着魔蛇军团欺负一个斗王级别的魔猿把魔猿打的服服帖帖的，而青鳞则在指挥着搬运魔猿的财富。

    好像嘴里还在嫌弃太少了……

    这个时候，有魔蛇发现了正在高空当中的紫金翼狮王，连忙给青鳞报信。

    青鳞抬头看了看，的确是紫金翼狮王。

    而紫金翼狮王的那个儿子，见到了自己地老爹之后，立刻就变得不好意思了。

    没办法，给人当坐骑，他也觉得丢脸。

    很快，紫金翼狮王降落了。

    他们也都看到了紫金翼狮王背上有一个人。

    顿时，所有的魔兽都震惊了！

    他们想不到，他们高高在上地王居然被人给降服了！

    而紫金翼狮王的儿子，则是一脸的嫌弃。

    他的老爹说自己给人当坐骑很丢人。

    现在，自己也给别人当坐骑了，这不是打脸了吗？

    “萧龙少爷！”

    虽然说隔了很久都没有见面了，但是青鳞这个小丫头的智商还是很堪忧。

    一见到萧龙，立刻跑了过来，飞如萧龙的怀抱。

    没办法，对于现在的她来说，萧龙的确算得上是最亲近的人了。

    “哟！小丫头长肥了不少啊！”

    这个小丫头作恶多端，萧龙觉得自己要好好的敲打敲打她。不过，这个小丫头在魔兽森林混的风生水起的的确长大了不少，曾经的飞机场也开始变得凹凸了。

    青鳞一开始听到萧龙说自己长肥了，并没有什么感觉。

    但是随即她就想到了在石漠城里发生的事情。

    在看到萧龙邪邪地眼神。

    然后，她弱弱地问到。

    “萧龙少爷不会……”

    要是萧龙真的想要“吃了”她的话，她连跑都跑不掉！

    因为，她一已经自己送到了萧龙的手中。

    她脑海当中有一个画面，就是萧龙驾起了油锅，里面早已沸腾。

    而自己却傻乎乎地跳了进去，脸上还带着笑容……

    “怎么可能呢！青鳞这么可爱！”

    萧龙可舍不得，也没有那个变态的想法。

    他要好好的把这个萝莉养大，嘿嘿嘿。

    “嗯！萧龙少爷真好！”

    青鳞一下子就松了一口气。

    突然间，她感觉天空都明亮了不少。

    “小丫头，听说你在这魔兽森林当中混的风生水起，都没有人敢和你叫板，是不是？”

    萧龙看着青鳞，似笑非笑地说道。

    “没有没有，萧龙哥哥你看我那么可爱，你看我的胳膊，多细唉，一点力气都没有，怎么可能欺负他们呢？明明就是他们欺负我好不好？”

    青鳞瞪着大眼睛，开始了卖萌，开启了大忽悠模式。

    附近的魔兽听了，都有想要骂娘的冲动。

    啥？欺负你？有没有搞错！

    你胳膊细我们承认的确是这样地。

    但是，一拳下去几千上万斤的萝莉就问你怕不怕！

    萧龙也是对这个小丫头无语了。

    只不过，这个小丫头的确非常萌萌哒，打下去也不好。

    所以说，他摸了摸青鳞的头，这件事情就这样过去了。

    不然呢？一个小萝莉，谁下得去手

    这个时候，又有一头四阶魔蛇走了进来。

    这里到处都是大佬，五阶魔兽有不少，甚至于他们的超级大佬紫金翼狮王都在，这头魔蛇显得非常地谨慎，生怕惹得那一个大佬不快，收拾他一顿。

    一头四阶魔蛇，不可能引起萧龙的兴趣。

    但是，那头四阶魔蛇背上驮着的一个人，却让萧龙和紫金翼狮王都有了动作。

    准确说来，是那个女人！

    (本章完)


第113章 救美？这个可以有

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云岚宗宗主――云韵！

    萧龙还以为这个云韵已经跑了呢？却想不到她和原著当中一样，被紫金翼狮王打得不要不要的。

    只不过这一次更惨，是被一招给秒了。

    但是呢，她的运气不错，居然没有被魔兽吃了。

    “嘿嘿嘿，想不到上天都眷顾我，要给我这个英雄救美的机会！”

    萧龙在心里暗暗地窃喜了一把。颇为得意。

    ”把她放到这洞府里面去！”

    萧龙对着那个带着云韵来的四阶魔蛇说道。

    那个四阶魔蛇看了看萧龙，又开了口青鳞和紫金翼狮王这两个大佬。

    在他看来，还是这两个大佬的话好听一些。

    萧龙觉得好气啊！

    自己堂堂一个斗尊，居然被一个四阶魔蛇给看轻了。

    不过他大人有大量，没有和这个家伙计较。

    “看什么看，还不快点去！”

    紫金翼狮王大喝一声，要知道，这可是他的顶头上司，他敢怠慢吗？这个魔蛇立刻就灰溜溜地把云韵放到了那个被青鳞打下来的洞府之中。

    “都散了吧！魔兽成群结队，成何体统”

    萧龙看了看这些魔兽，心里纳闷不以。

    人类拉帮结派这没什么，而魔兽拉帮结派到显得很别扭了。萧龙虽然觉得很稀奇但是他马上就要办正事了，所以说，他们还是要解散。

    萧龙的话明显不管用。

    但是他随便散发出一点气势之后，这些魔兽立刻就消失地无影无踪。

    他们也都是有灵性的，现在萧龙给他们地感觉太危险了，他们的自觉告诉他要远离萧龙。

    珍爱生命，远离萧龙……

    而紫金翼狮王见到这幅模样之后，心里松了一口气。

    还好他刚刚没有和萧龙撕破脸皮，不然的话他将会死无葬身之地。

    没办法，萧龙身上的气势让他有一种无力地感觉。

    “紫金翼狮王，去解开他的封印！”

    萧龙可以感应到现在地云韵身上的斗气已经被封印，实力和斗者差不多。

    所以说，他第一时间就想到了一定是紫金翼狮王搞得鬼。

    紫金翼狮王立刻乖乖的去办事情了。

    那奴颜媚骨的样子，让他的儿子非常的鄙视！

    他想不到他的老爹居然是这样的！真的是把他们紫金翼狮一族的脸都丢光了！

    既然都紫金翼狮王干的，那么他解决起来也不是什么麻烦事。

    不过一分钟，云韵体内的斗气都恢复了流转。

    “你们，都出去！”

    萧龙看了看云韵，又看了看剩下的紫金翼狮王父子和青鳞，淡淡的说道。

    紫金翼狮王是过来人，立刻就知道萧龙想要干啥，立刻就把自己地儿子一起拉走了。

    而青鳞这个小萝莉却不知道萧龙要干啥。

    她眨了眨她大大的，圆圆的，亮晶晶的眼睛，天真地问到。

    “萧龙少爷，你要干啥？”

    萧龙见到青鳞这幅模样，心里只有一句话。

    太纯洁了！这样地小丫头就应该被关在小黑屋里！

    “嘿嘿嘿，萧龙少爷要吃了她，青鳞要一起来吗？”

    萧龙一时兴起，恶趣地说道。

    “啊！好可怕！”

    青鳞一听，大惊失色，连忙捂着眼睛跑了出去。

    萧龙哈哈大笑，这个小丫头真是一个火宝！

    他当然不会乘人之危，把云韵给xxoo了，反之，他要救这个云韵，增加一些好印象，以后好处个小对象。

    当然，云韵现在被献血染红的衣服肯定是不能够穿了，嗯，换掉！

    ………………

    青鳞离开了之后，觉得自己好像死里逃生一般。

    “唉！萧龙少爷真的是太可怕了！动不动就要吃人，以后还能够一起愉快地玩耍了？”

    青鳞庆幸地说道。她开始为未来的生活而担忧了。

    一切的一切都在当天下午结束了。

    下午，云韵就醒了过来了。

    她运转了自己地斗气，发现斗气依然可以正常运转，自己的身体也没有什么大碍，顿时心里就送了一口气。

    她从石床上起身，打算去谢谢那个救自己一命的人。

    但是，当她起身之后就看到了被换下来的衣物，顿时就变了脸色。

    她看了看自己，自己果然换了一件衣装。

    她迅速地穿上衣物，紧握住自己地宝剑，小心翼翼地走了出去。

    到了洞口之后，就看到了正在俯瞰魔兽森林的萧龙。

    此时萧龙是背对着她，给云韵留下一个背影。

    也就是说，在理论上来讲，云韵现在非常适合偷袭，在萧龙背后捅刀子。

    云韵也的确打算这么做。

    她慢慢的抽出自己花了好大一番心血才打到出来的宝剑。

    锋利的剑身露出耀眼的寒芒。

    虽然说萧龙救过自己，但是云韵身为一宗之主，要是这件事情传了出去，绝对会让她颜面尽失，而且也会让云岚宗千百年来积攒下来的威望付之东流。

    所以说，今天，她要为了自己地大义，把她的救命恩人给杀了！

    至于如何回报萧龙对自己地救命之恩，云韵也没有什么好的主意。

    只能够亲自给她挖个坟，把萧龙风光大葬！

    可惜，她没有搞清楚萧龙的境界。

    萧龙可是斗尊强者，灵魂力无线接近天境，不知道比云韵要强大多少倍。

    要是这样一个牛逼哄哄的斗尊就这么容易阴沟里翻船的话，萧龙这个二十年地专业老司机还是直接买块豆腐撞死的了。

    其实，云韵的一举一动都被萧龙看在眼里。

    因为，他还在幻想着云韵会不会见到自己太帅，直接来一个以身相许，和自己私奔什么的。

    结果，在见到云韵把剑那出来之后，萧龙的心都凉了。

    他心里不得不感叹，云韵的确是一个贞烈的女子，想要泡她，难！难！难！

    也好在原著当中的萧炎没有在云韵吃了春药之后把她给办了，否则的话或许就没有炎帝了……

    得知云韵的图谋之后的萧龙并没有做出什么样的反应，依旧继续看着这大好河山。

    反正，云韵不管怎么玩，都玩不过他。

    他去操那个心干啥？

    感谢书友_ㄦ蕤r，开拖拉机、去泡妞，wangjianddd，三位书友的打赏。

    (本章完)

----2017/10/11 0:18:37|43450779----

第114章 调戏云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云韵把剑尖对准了萧龙。

    然后，挺身而出没有丝毫的拖泥带水。

    哦恢复了，就要对你的救命恩人下毒手”

    在最关键的时候，萧龙转过身，用双指夹住云韵的宝剑剑尖，似笑非笑地说道。

    “你这个贼子，打着救我的旗号，却坏我清白，我岂能饶你！”

    云韵勃然大怒，她想不到这个萧龙居然如此不把她的清白放在心上。

    她加大了力度，打算一剑刺下去。

    但依然被萧龙轻描淡写地接住了，没有一点点的动静。

    “坏你清白我除了给你换了一件衣服之外，好像并没有对你做什么？”

    萧龙感到很懵逼。

    他可不那种乘人之危的人，他的的确确只给云韵换了一身衣服，虽然其中楷了一点油，但绝对没有坏了她的清白。

    萧龙觉得他有必要和这个云韵好好的聊一聊了。

    所以说，他动了动手指。

    然后，云韵最为喜爱的宝剑的剑尖，就这样断了。

    “你！”

    自己地宝贝被毁坏，云韵颇为心疼，狠狠地瞪了萧龙一眼。

    “别这样看着我，你真的不是我的对手，你的清白犹在，别来麻烦我了！”

    萧龙摇了摇头，颇感无奈。

    “哼！拔吊无情的男人……”

    云韵小声地嘀咕了一句，然后往山洞里面走去。

    她还落下了一些东西在里面，比如说她的衣物。

    因为她以为自己能够干掉萧龙，所以说就没有把东西直接带走。

    但是现在她干不赢萧龙，所以说只能够卷铺盖走人了。

    萧龙听了云韵这一句拔吊无情，顿时就傻眼了。

    他萧龙的那样不负责的男人吗？很显然不是。

    但是，他和云韵真的没啥啊！这是最重要的！

    被云韵误会，萧龙心里也有一肚子的火气。

    在他心里看来，既然云韵铁定认为自己趁机把她睡了，那么就应该直接把她给睡了。

    这样，也不会落得个这样一个尴尬的下场。

    不过，这个时候补上，好像，也不迟……

    所以说，他三步并两步，直接追赶过去。

    然后，直接把云韵横抱起来。

    “你，你干什么？放开我？”

    云韵的脸一下子就红了，她什么时候被一个男人这样对待

    “嘿嘿，你不是说我拔吊无情吗？我现在就让你知道我是不是拔吊无情！”

    萧龙奸笑道。

    没有什么事情，是一顿啪啪啪不能够解决的。

    “不不不，我说错了，不可以！”

    云韵这一次可真的是乱了方寸了。

    其实，她一开始也只是怀疑萧龙趁自己昏迷之后把自己给睡了。毕竟，自己地衣服都被萧龙换了。她不相信会有那个男人见到自己地娇躯会把持得住的。

    但是，萧龙一解释之后，她心里也相信了萧龙没有把自己怎么样。

    她之前之所以说出那样一句话，只不过是由于心里气不过而已。

    现在真的把萧龙给惹火了，可把她给吓坏了。

    “呵呵，本少爷就是这么好糊弄吗？现在反悔，已经迟了！”

    萧龙可不管这些。

    萧龙现在只想说，我裤子都脱了，你总不可能让我什么都不做就把裤子提上去吧？

    他温柔地把云韵放到石床之上。

    因为石床真的很坚硬，他担心自己把云韵甩上去会把她摔坏。

    云韵好像知道萧龙打的什么主意，立刻就变成了一只八爪鱼，死死的抱住萧龙，就是不放手。

    在她看来，只要自己没有被放到床上萧龙肯定不能够把自己怎么样。

    她都有点佩服自己地聪明才智了。

    的确，就是这个理。

    云韵那个差不多的d罩的大凶器差一点把萧龙顶出内伤了。

    对于这样地云韵，萧龙有一百种办法对付她。

    为啥？因为云韵死死的缠在萧龙的身上，

    她的双手搂着萧龙的脖子，两根大长腿紧紧的夹住萧龙的腰。

    这个姿势，真的是暧昧得可以。

    也就是说，萧龙都不用把力气放在云韵的身上，云韵也离不开自己。因为她已经主动缠住自己了。

    萧龙的两只手也就空了下来。

    “嘿嘿嘿，想不到我嘛鼎鼎大名的云岚宗宗主原来喜欢倒贴啊！跟你的那个小浪蹄子徒弟纳兰嫣然一样啊！果然是有什么样的老师就有什么样的弟子啊！看来得找个机会让你们师徒一起来伺候我，让我享受一下师徒双飞之感啊？”

    萧龙一边在语言上刺激云韵，一边开始了在云韵的身体上挑逗她。

    比如，他的咸猪手现在就在云韵的丰乳肥臀之上双管齐下。

    “你胡说！我不是！”

    云韵勃然大怒，她恨不得现在直接给萧龙一巴掌，把他的门牙都打烂。

    但是她知道自己现在不能够这么做，要是自己地手放开了，萧龙就可以趁机把自己推到在床，将自己压在身下，然后会发生什么，就不必多说了。

    所以说，她忍了下来！

    “哦是吗？可我怎么感觉你好像有反应了呢？你看看，这里都好像硬了呢？”

    萧龙的手集中在云韵的上半身，双手皆匀出两个手指头，开始玩着云韵胸前的两颗已经发硬的花生米。

    “不要这样好不好？放过我，我再也不敢了……”

    萧龙的确说对了，被萧龙这么一弄，云韵好像真的有些变化了。

    这让她自己都感到有一些羞耻。

    所以说，她连忙像萧龙讨饶。

    那楚楚可怜的样子，的确让人于心不忍。

    云韵已经很成熟了，就像是一个熟透了的少妇一般。

    一个妖娆的少妇向你求饶，你说一个正常的男人会有什么反应？

    “虽然说我心里很想答应你，但是我的身体好像不答应啊……”

    萧龙无奈地耸了耸肩。

    的确，他心理上有点同情云韵，但是他们家地老二好像不答应。他也没办法。

    听到萧龙这么说，云韵也觉得很尴尬。

    因为她已经感觉到了直接后门沟壑当中的火热。

    一时间，她不知道该怎么说了。

    因为，她打也大不过萧龙。

    “这样吧，你是不是处女？如果是的话，我就不坏你清白，如果不是的话，我就要动手了！”

    这个时候，萧龙又想到了一个好玩的把戏，对着云韵邪邪地问到。

    (本章完)


第115章 各种玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……好吧，要是你在我昏迷的时候没有对我做什么的话，那么我就是处女……”

    虽然云韵觉得这个问题很羞耻，但是当她听到可以不祸害自己地清白之后，还是忍着内心的羞耻之心，把这个问题给回答了。

    她从小就是天之骄女，被当成云岚宗下一任宗主来培养。

    她的同辈之中没有一个男人能够跟她相比。

    所以说，她也把自己地择偶标准提高了很多，到目前为止，加玛帝国当中都没有人能够入得了她的法眼，哪怕是追了她很多年的六品炼药师古河，也被她嫌弃。

    因为古河炼药虽然厉害，但是实力就不行了，只有斗王，连她都打不过。

    她还想找一个自己可以依靠的强者，然后无线宠自己，然后自己安安静静当一个贴心的贤内助，管理家务事，但很明显，古河没有那个实力，所以说古河很早之前就已经被out了。

    到目前为止，她还是单身，没有谈过恋爱，没有叫过男友，所以说，她还是一个正宗的黄花大闺女！

    “这样啊！那我就不能够夺走你的清白了……”

    萧龙略做沉思。

    看来这个云韵还是很保守的，毕竟修炼到斗皇的话，怎么说也要三四十年。

    能够把自己地贞操保存到现在，还是很不容易了。所以说自己还是不要太过为难他了。

    “嗯嗯嗯，所以说你大人有大量，放过我吧……”

    云韵显得格外地乖巧，连连点头。她真的是被萧龙欺负怕了。

    “明明是你自己贴在我的身上好不好？”

    萧龙把双手举起来，显得很无奈。

    云韵觉得自己脸上火辣辣的。

    这么近距离接触一个男人，还是她人生当中的第一次。

    哪怕是她的恩师云山都没有这样近距离地接触她。

    “那你要保证不能够对我动手动脚……”

    云韵还是不敢轻易地相信萧龙，开口叮嘱道。

    “放心吧！我都已经承诺了，自然会说到做到！”

    萧龙一脸地信誓旦旦，看起来真的很像一个老实人。

    但是云韵还是有些担心。

    “怎么？觉得我的怀抱温暖，想要一直依偎在其中既然是这样的话，那么就不要怪我不客气啦！”

    见到云韵还是没有动作，萧龙的脸上露出邪恶的表情。

    云韵嫌弃地看了看她，虽然说她很是不相信萧龙，但是她也不可能永远就这样贴着萧龙，所以说，最终她还是鼓起勇气。

    先把她的两条大长腿从萧龙的腰间松下来。

    等站立好之后，她的双手才从萧龙的脖子上松下来。

    结果，在她松开萧龙之后，萧龙直接对着云韵倒了下去，把云韵给压在自己的身下。

    “你混蛋，居然言而无信！”

    云韵嗔怒道。

    这个萧龙，果真不能够相信！自己上当了！云韵自觉的自己遇到了萧龙之后，脑子都有点不够用了。这在之前都是不可能发生的事情，因为她是一宗之主，一宗之主再怎么蠢也不可能蠢到家了！

    “别这么说，我说了不会坏你清白就不会坏你清白，不过这也需要你乖乖的听话，不要乱动否则我可不能够保证我是不是还能够继续坚守承诺！”

    见到就这样轻易上了自己当的云韵，萧龙觉得非常兴奋。

    其实，他还有几句话没有跟云韵说。

    那就是男人的话可不能够随便就相信了，我虽然不能够夺走你的清白，但是却还可以做许多其它的事情啊！

    最重要的是，我不动你，说不定到最后你还要主动来求我呢，嘿嘿嘿。

    云韵听了，心里也绝望了。

    她没有自尽的勇气。

    她仿佛已经想想到自己被萧龙玷污地情景了。

    “小妞，来！给本大爷揉揉肩！捏捏腿！”

    萧龙吃了云韵一点豆腐之后，翻了一个身，放开了云韵。

    说实话，他在外面站了几个小时，腿的确也酸了。

    让一个大美人，再加一宗之主的云韵来给自己捏捏退也是不错的。

    云韵顿时就懵逼了。

    她都已经准备好了，萧龙居然要她干这样。

    云韵现在也有一句话跟萧龙说。

    那就是，老娘裤子都脱了，你居然让老娘干这个

    云韵一时间没有回过神来，所以说对于萧龙的传唤，她没有任何反应。

    “怎么？难道你真的要……”

    萧龙大喜过望，翻得起身，一脸笑意地看着云韵。

    “滚！”

    云韵把萧龙给按下去，然后就像一个小媳妇一样开始温柔的给萧龙捶腿捏背了。毕竟，她现在还没有做好被男人睡的准备，而且她觉得自己还年轻，不应该这么早就成家，所以说就只好按着萧龙的吩咐来。

    萧龙心里那个享受啊！

    于是，萧龙开启了对云韵大宗主的各种调教。直到第二天才放过她。

    离别之前，云韵狠狠地刮了萧龙一眼。

    也不知道她是想要杀了萧龙，还是恨萧龙没有干出什么过格的事情……

    萧龙也不是什么无情之人，怎么说也给了云韵这个被自己使唤了一个下午再加一个晚上的大美女一些好处的。

    毕竟，云韵的身份摆在那里，佣金还是很高的。

    当然，他是偷偷的给云韵的，云韵暂时还不知道。

    萧龙和云韵分别之后，就拐走青鳞这个野丫头去了乌克坦城。

    结果，到了萧家之后，找了好一会，还是没有把萧炎找出来。

    问了萧战，萧战却说萧炎回来过一道，然后很快又离开了。

    不知道为什么，萧龙总有一股不好的预感。

    他总感觉这个萧炎又有大机缘了！将来会对自己造成威胁！

    萧龙又给了萧家一些高等的功法斗技，以及资助了一些普通丹药之后，就离开了。

    他留下两尊妖傀。

    一个是人妖傀，战斗力相当于二星斗宗。

    一个是地妖傀，战斗力相当于五星斗宗。

    有这两个家伙的看守，萧家应该无碍了。

    毕竟那个来和云山勾结的魂殿之人也不过是一个护法罢了。而且要是他运气差，遇到了萧龙的话，秒秒钟就会被秒杀。

    虽然说萧龙对于萧家并没有什么感觉。

    但是人非草木，孰能无情萧龙现在富贵了，能帮一把还是帮一把吧！

    做完这一些，萧龙就离开了。

    现在，他也有不少的空闲时间，他要为自己以后转去大量兑换点做准备！

    他已经给自己定下了一个小目标，那就是在这一年当中赚取十万兑换点！然后把空间穿梭机给兑换了，去域外星空转悠。

    所以说，他回到了加玛帝国的帝都当中。

    此时闭关修炼了一段时间之后的海波东出关了。

    他的修为被美杜莎封印，虽然说恢复了斗皇的实力，但是也只有二星斗皇的实力罢了。

    他巅峰的时候是九星斗皇。

    是所以说，他急切地想要恢复全盛时期的修为。

    但是整个加玛帝国也没有人能够炼制出帮他恢复修为的丹药，所以说他只能够安安心心地修炼了。

    终于在今天，他恢复到了七星斗皇的实力。恢复到九星斗皇指日可待。

    他知道这个是急不来的，所以说就出来修正一段时间，然后一举达到九星斗皇。

    本来这是一件好事情的，但是海波东一出关之后就听到雅妃和一个人有着不清不楚的关系，疑是已经上床了。这一下子。海波东就无法镇定了！

    感谢开拖拉机、去泡妞，_ㄦ蘖轿淮罄械拇蛏汀

    (本章完)

----2017/10/12 0:35:10|43493244----

第116章 土包子进城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雅妃，是救他的那个尊者级别的强者让他照顾的！

    说实话，他现在培养雅妃，其实就像是在培养果树一般，就等着萧龙来摘取果实。

    然后自己在趁机收取费用。这就是一个变样的交易。

    这也没办法，他真的是想要突破斗宗想疯了！而且反正雅妃和他不熟。是一个米特尔家族支脉的人，卖了也就卖了，能够跟着一个斗尊强者也是她的荣幸。

    结果，他等的那个人没有来，果实却被其他的人给摘取了，你说，他能安心吗？

    要的惹怒了那个斗尊级别的大佬，他十条命都不够杀！

    “听说你和一个男人有不清不楚的关系？同居一室”

    坐在米特尔家族家主之位之上的海波东阴沉着脸，最终还是压下了自己内心的火气，对着站在下面的雅妃淡淡的开口。

    但是语气上还是蕴含着一丝火气的。

    “不错，是的，不仅如此，我们还一起洗浴，**而睡，我们在乌克坦城的时候就已经有了夫妻之实，海老也是我托付他救出来的，后来他去游荡大陆，才回来，我当然要把最好的自己留给她。”

    面对海波东这个斗皇，雅妃显得非常淡定。

    聪明的她早就知道海波东不可能把自己怎么样，因为自己对他有大用。

    所以说，她才没有必要担心什么。

    “救我的乃是一个斗尊强者！难道说你的那个男人也是斗尊不成””

    海波东怒极而笑，救他脱离美杜莎的封印的乃是一个女性斗尊！

    而拜托自己照顾雅妃的是一个斗灵级别的男人。

    在海波东看来，那个斗尊强者应该是那个斗灵的姐姐或者是长辈之类的，因为斗尊级别的强者看起来很年轻很正常。

    而且萧薰儿很早熟，在加上有萧龙的滋润，根本就不会有人认为她是一个十七八岁的少女。

    海波东可不相信雅妃的那个男人就是那位斗尊级别强者身边的那个人。

    要知道，斗尊是何等强者怎么可能去乌克坦城那样的小地方

    别说乌克坦城，就算是加玛帝国帝都在斗尊强者眼里也不过是一个偏远之地的小城池罢了！

    “他说他是斗尊。”

    雅妃小声地嘀咕道。

    在她和萧龙近距离接触地时候，萧龙的确说过他已经是斗尊，自己还赞叹他很棒，萧龙对这个记忆犹新。

    “你！雅妃！你是不是以为老夫不敢动你！”

    海波东这一次没能够忍住自己内心的火气，爆发了出来。

    斗尊呵呵，他说斗尊就是斗尊

    在加玛帝国这个连斗宗的人影都见不到地小地方突然出现一个斗尊都已经是奇迹了。

    突然出现两个斗尊，而且都和他们米特尔家族有关系，你让他怎么相信？

    “哦海波东，你要对我的女人做什么？”

    萧龙刚刚会到加玛帝国帝都，就听到了海波东这句话。

    顿时就好奇了。

    “不敢不敢……”

    见到萧龙之后，海波东刚刚爆发出来的气势立刻就瘪了下去，像是一个泄了气的气球。

    他想不到，雅妃的确和萧龙纠缠在一起。

    而萧龙的修为，也已经不再是斗灵，变得连他都看不出来了。

    但是，就凭借萧龙凌空踏步这一点，就确定了萧龙的境界在斗宗之上！

    这让海波东立刻连屁都不敢放一个。

    不管之前和萧龙在一起地那个斗尊在不在，现在地萧龙都不是他可以招惹的。

    这一次，萧龙还带来了一个小丫头，身后还有一个中年大汉，显得比较猥琐，但是他却给海波东一股熟悉的气息。

    最重要的是，那个家伙也是斗宗。

    而萧龙抱着地小丫头，斯，居然是一个斗王

    这丫头才多大？十一岁？还是十二岁

    这么年轻就达到了斗王，还让人活吗？

    要知道，海波东可是记得，自己达到斗王可是已经将近四十岁了。

    这样一对比，唉，差距就出来了。

    “算了，谅你也不敢，你调集你们米特尔家族的力量，给我找一批技术精湛的建筑工人，我需要他们帮我修建一些阁楼！”

    光一个浮空岛是不行的，还需要有一些建筑物才可以。

    而且这些建筑物不能够太低端，免得出丑。

    “是！”

    海波东无奈地告退。

    他知道，他在米特尔作威作福的日子到头了，现在沦为一个被人指使的人佣人了。

    但是，他也不怎么有怨言，毕竟，斗尊强者随便给他一点好处他都要受益无穷了。

    “走吧！我带你出去逛逛，青鳞，跟我一起吧，带你见见世面！”

    海波东走之后，萧龙搂着雅妃，往外面走去。

    同时还把青鳞这个活泼好动的小丫头也带上。

    免得以后让她跟着自己去斗气大陆外面的世界的时候一惊一乍的，像是一个乡下来的野丫头一般，那才是丢人。

    “好喂好喂！”

    对于繁荣地加玛帝国帝都，青鳞早已仰慕已久，想要来逛一逛。

    现在终于有了这个机会，她都快馋得脸口水都掉下来了。

    她也不跟萧龙打招呼，直接就爬上萧龙的身上，然后双腿叉开，坐在萧龙的肩上，双腿夹着萧龙的脖子，手搂着萧龙的头。

    萧龙一脸地黑线，他真的很想狠狠地打这个野丫头的屁股出出气。而且还要把她打开花！

    没办法，这个姿势让他有心理阴影啊！

    在孤儿院的时候他照顾一个野丫头，二岁出头。

    自己也把她架在自己地脖子上，结果这妞直接尿在了萧龙的脖子上！

    尿了萧龙一身。

    萧龙心里那个苦啊……

    从这以后，萧龙再也不敢让小屁孩，尤其是小丫头片子架在自己地脖子上了。

    但是，最终，萧龙还是克服了自己地心理阴影，让青鳞继续架在自己地脖子上。

    他想，青鳞都那么大了，应该不会流尿了吧……

    雅妃见到萧龙多这个小丫头给欺负得没脾气，在偷偷地笑话萧龙。

    被萧龙几巴掌给打老实了。

    随即，他们三个人就走进了加玛帝国繁荣地街道之中。

    紫金翼狮王想了想，也跟了上去。

    说实话，他一直都生活在他的那个穷山呦之中，是一个地地道道的土包子。

    这一次，他还是觉得自己去见识见识人类的繁华比较好。

    (本章完)


第117章 都是演员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    加玛帝都还是很繁荣的，毕竟也是一个人口几百万的大城市。

    青鳞这个丫头就是一个十足的土包子，见到稀奇古怪的东西就去买。

    她可是一个十足的富婆，在魔兽森林横行霸道将近一年的时间，她洗劫了几个斗王级别的魔兽的洞府，积累的金币怕是有几百万。

    见到青鳞这个家伙年轻，傻，中二，钱多的小丫头，加玛帝国的奸商都把青鳞往死里宰。

    而青鳞也不知道，被宰了还帮人数钱。

    紫金翼狮王也是一个土包子，跟着青鳞一起去挥霍了，因为他也是一个大财主。这两个典型的暴发户，人傻钱多！

    这样地肥羊肯定被人给盯上了，短短一个小时，不知道有多少个佣兵团找他们的麻烦。

    但是结局嘛，就不必多说了。

    萧龙实在是没有那么厚的脸皮跟着他们两个，所以带着雅妃去过他们的小日子了。

    毕竟，青鳞和紫金翼狮王的组合，整个加玛帝国帝都当中没有人可以镇压。

    牵着雅妃的玉手，萧龙感觉得到满街的男人都杀气腾腾的盯着萧龙。

    雅妃显得很是自然，因为她早已经习惯了被男人这样观看。

    萧龙也显得很自然，因为他不屑于和这些小角色计较什么。

    “妃儿，需要买些什么嘛？”

    萧龙对着雅妃问道。

    秀了那么久的恩爱，虐了那么多的单身狗，萧龙也觉得差不多了。

    还是买点好东西，早点回去在好好的深入交流吧！

    毕竟，泡妞不都是这样的嘛？

    “这些俗物我才看不上眼。”

    雅妃撇了撇嘴，眼神当中闪过一丝不屑。

    她在加玛帝国帝都带了那么久，对于这里地一草一木都很了解，这里也没有什么东西能够吸引她了。

    “对了，龙哥，你都有好久都没有送人家礼物了，人家现在就要嘛！”

    雅妃在街上，挽着萧龙的手臂，大凶器在萧龙的胸口上狠狠地蹭着，撒娇道。

    顿时，整个街上的男人都忍不住淹了淹唾沫。

    他们看向雅妃的眼神也越来越火热了。

    恨不得……

    “让一让！让一让！”

    就在这个时候，萧龙的前面不远处传来了一道哄闹之声。

    把所有的人的眼光都吸引过去了。

    只见到一大队人马正往这里敢来。

    他们每个人都身穿军装，手拿长枪画戟等武器，一看就是军方的人！

    而且修为都不弱，都在斗师之境！

    而带头的，乃是一名斗灵！

    斗灵级别的人，在军中也能当一方大将，通领四千人了！

    想不到居然出现在这里。

    “木家人办事，闲杂人等一律退避！”

    在那位斗灵级别的军官的身边，一个九星大斗师级别的军士对着看热闹的众人呵斥道。

    一些看热闹的人连忙纷纷给木家的人让路。

    同时，他们也露出一丝恍悟。

    自从纳兰家族的纳兰粲中毒隐居幕后之后，加玛帝国的军中大权就落到了木家的手中。

    这也导致木家崛起，位列加玛帝国三大家族之一！

    一般的人，一般的家族，根本不敢和他对抗！

    在整个帝都，也没有多少人敢和木家作对。

    在场的都没有资格，所以说他们纷纷退到一边上，打算看热闹。

    既然木家把军中的人都调集出来了，那么这件事情肯定非同小可，绝对精彩，不容错过！

    木家带来了接近一百个士兵，他们把雅妃和萧龙团团围住。

    然后，正主就出现了。

    不错，就是前天被萧龙整了一顿之后被米特尔家族的人抬出去的木辰。

    此时的木辰身上看起来也没有什么伤势了，看来木家的人在他的身上下了少的功夫。

    “你们来有何贵干？”

    萧龙淡然地看着这些人，轻声地说道。

    在他的眼里，这些人和蝼蚁无疑，一招就可以把他们所有的人干掉！

    “小子，不管你是谁，来自何处，放开雅妃，我饶你不死！”

    木辰阴沉地说道。

    他暗恋几年的雅妃就这样被人给睡了，他心里能好过才怪！

    他前天回去仔细的查了，发现加玛帝国的大势力当中并没有萧龙这一号人物。

    整个加玛帝国，能够让他们木家忌惮地也就只有云岚宗，加玛帝国皇室，纳兰家族，米特尔家族。

    其余的家族，都没有这个资格！

    可是，那些让他们木家忌惮地势力当中，没有萧龙这一号人。

    也就是说，萧龙来自一个小地方！

    这就让木辰肆无忌惮了起来。

    他要从萧龙手中夺回雅妃！

    哪怕是雅妃现在已经是二手货了。

    其实他不知道，雅妃在很早之前就已经成为人妻了……

    今天，当他得知萧龙和雅妃出现在帝都地坊市之中之后，立马调集人手，前来找萧龙的麻烦。

    他知道萧龙的实力非同寻常，应该的高级大斗师，所以说他找了十几个大斗师以及一个斗灵！

    他相信，这样地阵容，一定可以把萧龙给诛杀！

    “为什么？你问问她愿不愿意跟你走”

    萧龙把雅妃拉入怀着，托起她的下巴，淡淡的说道。

    当然，私底下他还是给雅妃了几个眼神。

    雅妃也白了她一眼，轻轻的点了点头。

    她知道，自己这一个喜欢演戏的男人又要开始演戏了。

    而自己也得乖乖的配合。

    其实，她也挺喜欢演戏的，总觉得这个很不错。能够给她一种别样的情感。

    “木哥，你走吧，雅妃已经是残花败柳之身，配不上你了……”

    雅妃从自己地眼眶当中挤出几滴眼泪，伤感地说道。

    那演技，真的没话说

    因为四周的吃瓜群众都已经开始议论了……

    “偶滴女神，不，这不是真的……”某六旬老汉一脸地悲痛欲绝。

    “那个情兽，居然上了偶滴女神，我不活了……”某五旬老男人生无可恋。

    “居然还是强上弓，感觉木辰好可怜……”某豆蔻年华之女一脸伤感，她是木辰的粉丝……

    ………………

    “不！妃儿，我不会嫌弃你的，你回来吧！”

    木辰也是悲痛欲绝，但是他还是不忍放弃，他把手伸向雅妃，想要把雅妃从萧龙手中拉过来。

    感谢书友_ㄦ薜卮蛏汀

    (本章完)


第118章 金屋藏娇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇！木辰少爷真是一个痴情之人！”

    “是啊！好想给他生猴子，让他操哭我！”

    “就你这歪瓜裂枣的样子，还想和木辰少爷亲近，醒醒吧，别做梦了！”

    “给我去死！”

    ………………

    听着四周群众的议论，木辰很是开心，脸上的笑容更加灿烂了。

    因为他的确是帝都当中男青年当中的第一天才！名气很大，家世也好，长得也很不错，粉丝自然也不少！

    雅妃看了看萧龙，发现他不为所动，于是就尝试着把手伸了过去。

    木辰大喜过望，他认为他马上就可以抱得美人归，晚上就可以和美人共赴巫山了。

    慢慢的，慢慢的，两只手的距离接近了。

    这让萧龙想起那些电视剧当中的狗血剧情，那就是一男一女死之前手也要链接在一起，看得让人浑身都起鸡皮疙瘩。所以说，他是绝对不会允许这样地狗血剧情发生的。

    就在木辰将要碰触到雅妃的时候，萧龙一把把她拉了回来。

    “妃儿！”

    木辰见到猎物有一次从自己手中逃脱，咆哮了出声，怒视萧龙。

    “小妖精，别玩了，我们回去好好的亲近亲近吧！换几种姿势怎么样？”

    萧龙对于木辰地怒视熟视无睹，对着雅妃调侃道。他要试试看能不能够把这个家伙给气死，就算他对雅妃再怎么痴情，雅妃是萧龙的人，萧龙是不会允许有人占她的便宜的。

    “你好坏啊～”

    雅妃嗲嗲地说道。

    “妃儿，你再说什么”

    木辰觉得自己地耳朵好像出问题了。

    刚刚还在要和自己在一起的雅妃怎么又换了一副模样？这让木辰无法理解，也无法相信！

    “唉木辰，我就跟你说了吧！我早就是龙哥的人了，我的心交给了他，身体也交给了他，我刚刚只不过是和你开个玩笑罢了！你走吧！”

    演到这里也演不下去了，所以说，雅妃也就把实情告诉给了木辰这个蠢货！

    “不！我不相信！妃儿，到我这里来，他能够给你的，我也能够给你！”

    木辰癫狂了，他根本不相信，或者说，他根本无法接受！

    他想不到，两天不见，雅妃居然被调教成了这样一副样子！

    四周的男群众也无法接受，他们的脑子里开的幻想起雅妃被捆着，然后被各种调教的情景了。

    他们很想把那个男人打死，然后换做自己上。

    可惜木辰在这里，他的拳头最大，这些人不敢乱动。

    “他给我的，你给不了！”

    雅妃贴在萧龙结实地胸口之上，用手指在他的肌肉之上画圈圈，妩媚地说道。

    的确，就凭萧龙能够让海波东这个斗皇放下尊严来给他当手下就可以看出，木辰和萧龙根本不是一个世界的人。

    “小妖精，你还没有回答我的问题呢？”

    萧龙又摸了摸雅妃那润滑的脸蛋，邪邪地笑道。

    “不要~~”

    雅妃矜持地说道。

    “哦是吗？你的身体远远比你的嘴巴老实！”

    萧龙把手深入了雅妃的双腿之间。

    雅妃今天穿得是旗袍，萧龙可以轻易地从雅妃的大腿侧把手伸出去。

    但是这可就让雅妃把她那白花花的大白腿完全地裸露出来，差一点就到了大腿根部了。

    这让围观群众都大饱眼福！

    而木辰却感觉自己地头上好像又绿了！

    如果说前天是一点绿，那么今天就是绿油油的一片大草原！

    雅妃立刻就变了脸色，紧紧的夹住自己地双腿。

    但是，萧龙最后还是隔着几层纱布摸到了根部的森林外围。

    那里已经很湿润了，至少已经把萧龙的手指头给打湿了。

    萧龙很是纳闷，这样都没有滴出去

    他把湿漉漉的手指头放在雅妃的眼前，等待着她的回答。

    “呜~”

    雅妃这一次可算是出名了，这下子要不了多久整个加玛帝国帝都的人都会知道她是一个不节点的女人了！

    她真的是都不敢出门了！

    只好狠狠地捶打着萧龙的胸口。

    她不知道为什么萧龙要这么做！让她难堪。

    其实，萧龙本来就没有打算让雅妃继续待在这个小地方。

    等自己创建了一个宗门，那么管理者肯定是雅妃。

    因为雅妃有这方面的天赋。

    所以说，管她在帝都中有什么坏名声，反正以后又不会和这些人接触了。

    让他们说几句又怎么了？

    “给我上，我要杀了他！还有，给我抓住那个贱人！我要把她蹂躏致死！”

    木辰现在已经失去了最后的一点理智，对着自己带来的士兵们说道。

    那一百个斗师以上的士兵立刻就冲杀过去。

    “愚昧无知的人，你永远也不知道你面对的人是怎么样的存在！”

    被木辰这样一个渣渣挑衅，萧龙也有些怒了。

    本来，萧龙只打算羞辱一下木辰，让他早点死心！

    但现在，他已经有了杀意！

    身上的斗气散发出来，四周的士兵全都被震飞出去。

    然后，在四周群众一片的惊叹之声当中，萧龙瞬移到木辰的身边。

    柠住他的脖子。

    “你千不该万不该侮辱本尊的女人，下辈子好好擦亮眼睛，不要招惹你们惹不起的人！”

    萧龙说出了木辰此生听到的最后一句话之后，然后就拧断了木辰的脖子。

    咔嚓一声，宣告了木辰的命运。

    他讨厌血腥，所以说给了木辰一个全尸。

    “杀人呐！”

    木辰一死，整个局面都失控了起来。

    在加玛帝国有明确的规定，是不能够杀人的！

    当然，这个规定对于三大家族这样地人来说并没有多大的用。

    但是对于一般的平民百姓来说，还是很有威慑力的。

    所以说，这里发生了动乱……

    “我们走吧……”

    萧龙拉着雅妃直接离开了这个喧闹之地。

    一开始，他一直以为那些小说当中的男主带着女主去游玩的时候遇到那些贪恋女主美色的傻逼是作者捏造出来的。

    但是现在看来，这还是真的存在的。

    这让萧龙心里就有些纳闷了，看来以后还是金屋藏娇的好，不然的话处理那些苍蝇真的是太麻烦了！

    感谢书友好想逃，却逃不掉？和_ㄦ蕤r地打赏！

    最近听到有的书友说我每天只更新一章，我就纳闷了，我好像每天都是两更吧？就算是只有一更，第二天也会补上的，好像没有亏欠大家吧？

    今天就多更一章吧，多出一点时间多写了一章。

    (本章完)


第119章 九霄天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天之后，海波东终于把加玛帝国比较有名的建筑师都招募而来。

    当然，还附带一千个建筑工人。

    萧龙把他们都带到魔兽森林去了。

    然后，去圈了一块地，让他们开始忙碌起来。

    主要的就是把地面推平，以及打上地板，修建一些景物。

    他圈了一个直径为一千米左右的圆。

    嗯，大概差不多十几个一般中学的操场那么大。

    在他们施工的时候，萧龙把自己地身价全都拿出来了。

    便宜的，黄阶功法斗技。一二品丹药的丹方。

    珍贵的，地阶功法斗技。七八品丹药的丹方。

    至于天阶功法和斗技，九品丹药的丹方全都整理出来，但是并没有拿出来。

    因为他们真的是太珍贵了，还是等自己组建的宗门有些名气之后拿出来拍**较好。

    那样才能够把利益最大化。

    其中，最为便宜的黄阶功法斗技大概有两千多本。

    没办法，这些都是大街货色，米特尔家族就有很多。

    他们只不过是用来填充书库用的。

    毕竟，一般，普通的小说网站开创之后都会收一些冲量文来补充书库，那些黄阶的货色和冲量文的概念差不多。

    而玄阶的就少了不少，只有八百多本。

    其中，都是来自于萧龙覆灭地魔炎谷，风云帝国，魂殿强者手中得到的。

    至于地阶功法斗技，萧龙也只能够拿出一百卷，绝大多数都是抢来的，少数一部分是萧龙曾经买的，也有从药尘手中那来的。

    至于天阶功法，萧龙手中就两本。斗技四本。九品丹药丹方两卷，来自于药尘之手。

    最终，花了半个月的时间，萧龙圈地地方修建完成。

    总体上来说是一个超级大庄园，其中，除了一个天然的五百米高的小山加一个瀑布之外，都是平坦的。

    地板也都镶嵌上地板，全是很珍贵的那种，让米特尔家族大出血了。

    只不过，他们修建出来地那一个存放物品，和商场差不多的阁楼实在是不能够让萧龙满意。

    最终，无奈之下的萧龙又一次大出血，把自己之前小赚的兑换点拿出来了，兑换了两座阁楼。

    这两个都是法宝，一个是托塔天王李靖的七宝玲珑塔的仿制品的仿制品。可以放大和缩小，防御力很好，是防御型法宝，没有什么攻击力，远远不能够和七宝玲珑塔相比。

    萧龙取名为玲珑塔，存放展示的功法斗技。

    还有一个是一个宫殿的仿制品，萧龙取名为――兜率宫！存放丹方。

    当然，以后有炼药师了，也会出售丹药。

    虽然感觉很不要脸，但是炼丹最牛逼的应该就是太上老君了。

    萧龙只不过是借鉴一下罢了。

    至于萧龙所创地宗门叫什么名字，就不必多说了。大多数人都能够猜出来。

    毕竟，都出来了。

    没错，那就是天庭！

    要说什么宗门最为牛逼，那么就非天庭莫属了。

    掌管诸天万界，麾下有三清四敌，五老，六司七元八极九曜十都，普天之下，谁人能敌

    虽然大圣爷大闹天宫，但是那根本无法撼动天庭。

    玉帝派了一个五老之一的如来，就把大圣给收拾了……

    由此可见，他的牛逼程度了。

    这个位置，被无数人惦记，其中孙悟空也惦记着，还说出皇帝轮流做的话语……

    萧龙，也惦记着。

    于是，就起了一个九霄天庭的名字。反正自己用了天庭的名号，天庭也管不到自己，怕啥？

    “话说那个老龙到底什么时候出来找我？该死的，不会是他们日久生情在搞基吧？”

    萧龙嘀咕道。

    太虚古龙一族的二长老说了他回去的时候会来找自己，但是直到现在都还没有来，萧龙严重怀疑那两个老家伙有见不得人的勾当。

    当然，也有可能是那个家伙直接走了。

    要是真的是这样的话，那问题就有点麻烦了。

    太虚古龙一族离加玛帝国少说有一个月的路途……

    萧龙总不可能再花一个月的时间去把那个老龙找来吧

    “车到山前必有路，我就不相信一个浮空岛就能够把老子给难住！”

    既然二长老不来，萧龙这一个新任“天帝”就只好亲自动手了。

    他先把自己圈好的地方挖出来。

    这对于一个斗尊强者来说根本不算什么。

    因为，斗尊轻轻松松就可以打爆一座大山，更别说举起一座山了。

    更何况，萧龙这个根本就不能够算成是山。

    萧龙试了五六次，依然无法做到让自己地这一个庄园固定在空中，静下心来思索之后，大惊道！

    “对了！我真是傻，天火尊者肯定擅长空间之力，他应该可以做到！”

    天火尊者被两团陨落心炎搞残之后，被地底火焰蜥蜴族的斗尊强者追杀，天火尊者运用空间之力让自己躲藏在空间裂缝之中，那火焰蜥蜴族的斗尊强者找了很多年都没有找到。

    其中，虽然有火焰蜥蜴族的斗尊不擅长空间之力的原因，肯定也有天火尊者极为擅长空间之力的原因！

    想到了这一点的萧龙顿时就异常兴奋！

    天火尊者就在地底世界当中修炼，把他叫来也不过是一天的事情。

    萧龙去了一趟黑角域，找到了天火尊者。

    而太虚古龙一族的那个老龙，果然不讲信用，直接跑了。

    走的时候，还把紫妍妹子给带走了。

    不过，还好剩了一个天火尊者。

    天火尊者示意自己可以去试试看。

    天火尊者试了之后，觉得很是吃力。

    想要做到，需要花费很大的代价。

    萧龙想了想，把天一圣者以及那些斗尊级别的妖傀都拿了出来。让他们辅助天火尊者。

    虽然说他们不能够做什么，但是可以起到搬运的作用，让天火尊者可以一心只做一件事情。

    至于古族的那个古翔，魂族二天尊骨幽圣者这两个，萧龙还没有收拾他。

    一个人，他觉得有些吃力，而且金属没有找到那么多，毕竟加玛帝国和风云帝国的差距太大了！想要在加玛帝国集齐那么多的稀有金属很难。

    但是不管多艰难，在萧龙开张之前，还是会把古翔和骨幽圣者给解决了。

    因为这样才能够更好地保证自己宗门的安全。

    他感觉九霄天庭这个名字很欠揍，应该有不少的人会来找麻烦。

    所以说，多一个斗圣坐镇，他心里就多一分安全感。

    (本章完)


第120章 薰儿之难（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧薰儿和萧龙离别之后，回到了古界之中。

    碍于她的身份，没有人敢把她怎么样，甚至于连训斥她的人都没有一个。

    萧薰儿直接回到了自己曾经居住的薰衣草园里面。

    里面种满了薰衣草。

    一年四季都生机勃勃，芳香四溢，仿佛永远不会枯萎一般。

    只不过，当她推开门的时候，才发现里面坐着一个成熟的中年男人。

    见到他之后，萧薰儿心里闪过一丝慌乱，但是还是很快就镇定下来，淡淡的说道。

    “父亲！”

    没错，这个人就是强横的古族族长，她的父亲古元，九星斗圣强者！

    古元没有说话，他把头撇向一边。

    萧薰儿也跟着他一起看了看身旁。

    只见到古元身边的桌子之上摆放着一个圆盘。

    萧薰儿知道这个圆盘是什么，有什么作用。

    她咬了咬牙，走了过去，把自己地力量传送进去。

    紧接着，那个圆盘之上就开始闪烁出耀眼的光芒。

    一颗星，两颗星……

    一直到十颗星！

    “神品血脉，有望达到九星斗圣，说说吧，你这段时间干了什么事情？”

    古元淡淡的说道，看不出喜怒。

    他没有生气，真的没有。

    一来萧薰儿是他的独女，二来萧薰儿的血脉等级达到神品，证明了她那顶级的天赋，他没有生气的理由。

    但是，他想不明白。

    他的女儿还是不是完壁之身他一眼就可以看出。

    从祖先的经验来看，一般在斗圣之前，要是被破了身的话，血脉等级将不会再提升！天赋将会被降低。

    但是他的女儿好像是一个异类，被破了身，但血脉等级却达到了神品！让他难以想象，这是曾经都没有发生过的事情。

    最可怕的是，萧薰儿居然达到了六星斗尊！

    这让他根本想不明白！

    这其中到底发生了什么，已经吸引起了他这个九星斗圣强者的兴趣！

    萧薰儿咬着自己地嘴唇，没有说话。

    她不想把萧龙供出来。

    但是她也知道，她这样是无用的，因为以古族的实力，根本就不需要亲自动手，就会有无数的人把萧龙的信息传达给古族。

    但是，她就是不愿意出卖萧龙。

    “怎么？要我把你的那个小情郎找来你才开口”

    古元眉头一皱，在之前，他的女儿可是根本不敢和他唱反调的。

    “不，父亲不要那么做，我说！”

    萧薰儿知道她父亲的实力，最终只好妥协。

    “这就对了，听说他是萧族的人，实力还达到了九星斗宗，这等天赋在古族，除了你之外也找不到一个人和他相比，让你们两个在一起，也并不是不可能。”

    见到萧薰儿妥协，古元嘴角露出一丝笑容。

    说实话，他对这个萧龙的确非常敢兴趣。

    因为他从凌影口中得知，他的女儿一开始是喜欢萧炎的。

    萧炎天赋在斗气大陆上或许算得上优秀，但是放在古族当中，他的天赋只能够算是一般。

    有凌影在，古元并不担心会发生什么，所以对萧炎并没有在意。

    但是他想不到会突然杀出一个萧龙，不仅把自己地女儿从那个和自己女儿青梅竹马的萧龙手中抢过来，还让自己地女儿给他暖床，天赋更是可怕，这倒是让古元对那个萧龙还是有些满意的。

    “嗯！”

    萧薰儿听到她的父亲并不反对自己和萧龙的事情，心中大喜。

    把她和萧龙的事情跟古元讲清楚了。几乎是一件不漏！

    从萧龙送她奇装异服，吸引她的注意，到萧龙在魔兽森林强推自己，然后他给自己斗帝之血提升血脉等级，羞辱萧炎，给药尊者药尘炼制躯体，焚决蕴含的秘密，吞噬各种异火的事情都说了出来。

    只不过，其中的某些细节她肯定不会说的。比如说她和萧龙在床上的激情戏……

    一直说道萧龙现在已经掌握了四种异火现在正在图谋丹塔的三千焱火。

    “那焚决果真如此奇妙”

    古元认认真真地听完了萧薰儿的讲解

    越到后期，他的眼睛越发地明亮，甚至于连呼吸都急促了起来。

    等萧薰儿讲完之后，他才开口问道。

    他古元在斗圣这一个境界已经停留了将近前年，在九星斗圣这个层次就停留了两百多年。

    他心中最希望的就是突破斗圣，达到斗帝这一个超脱之境！

    但是，斗气大陆已经几万年都没有斗帝诞生，无数九星斗圣坐等死亡。

    他古元天赋绝顶，一开始心比天高立志要超越那些已死的九星斗圣们，达到斗帝之境。

    在无敌一个时代，始终压他一头的萧玄冲击斗帝失败身殒之后，古元已经没有去冲击斗帝的勇气了。

    因为在他眼里最有希望突破斗帝，而且还付出了巨大的代价，依靠了萧族剩余血脉之力的萧玄都突破斗帝失败，那么他也没有什么可能。

    到了后来，他想到了陀舍古帝这一个神秘达到斗帝之境的强者！

    准确说来，是他的洞府！

    本来，古元可以直接抢了萧家手中的玉，但是他和萧玄感情不错，所以说就没有动手强抢，派了他女儿去萧家打探情况。

    而他的女儿果真没有让他失望，虽然没有带回陀舍古帝之玉，但是却带回来了比陀舍古帝玉更加好的东西。

    陀舍古帝的成帝之法！

    没有人知道陀舍古帝到底是怎么突破斗帝的，因为他几乎都横空出世，又离奇消失。

    现在，古元终于告明白了。

    他已经看到了他成帝之路的方向了！

    而且那条路，还是通往光明，不是死路！是活路！

    “是的，父亲，焚决真的很奇妙的女儿通过它炼化了父亲封印在我体内的金帝焚天炎，吸收了异火当中的力量，直接达到了斗尊，萧龙哥哥也是修炼焚决吞噬异火达到九星斗宗之境！”

    萧薰儿连连点头，一开始，她回到古族还很忐忑，怕被父亲责罚，也担心父亲会阻止自己和萧龙在一起。

    但是现在，她已经彻底地镇定了下来。

    金帝焚天炎，是古族的传承异火，历代族长掌握的资本之一。

    古元现在达到九星斗圣，哪怕金帝焚天炎是排在第四的异火，但是对他也没有多大的作用。

    所以说他就将其封印在自己地女儿的身体之中，让萧薰儿和金帝焚天炎早一点接触。

    等金帝焚天炎熟悉了萧薰儿，萧薰儿达到斗圣之后炼化它才会更加轻松。

    但是由于焚决的缘故，金帝焚天炎过早就被萧薰儿给收拾了。

    嘿嘿嘿，萧薰儿的灾难来了，大家想想会发生什么？

    (本章完)


第121章 薰儿之难（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “薰儿，你也修炼焚决”

    古元听完之后，眼睛变得更加明亮。

    “是的。”

    萧薰儿点了点头。

    “我用焚决炼化了金帝焚天炎，以及加蓝学院的陨落心炎，焚决已经成为了地阶高级功法，要是再炼化一种异火的话，焚决或许就可以达到天阶功法之境！”

    萧薰儿现在对于她的父亲没有一点点的防备，因为她现在还沉浸在古元不反对自己和萧龙的喜悦之中。

    “那么，你可以把焚决给父亲看看吗？”

    古元终于露出了他的獠牙。

    没错，他已经看中了焚决这篇可以成帝的功法！

    陀舍古帝洞府虽然诱人，但是想要开启他的难度太大！要和其余六个古族为敌，古元不敢轻易开启这样地战争。

    而且，就算是他凑齐了八块玉，打开了洞府，也未必能够突破到斗帝。

    但是焚决不同，修炼他，几乎百分之百可以突破斗帝！

    这样一比较，古元当然要选择可能性更大，难度更简单的焚决！

    修炼焚决需要异火，他们古族一共掌握三种异火！哦不，现在是四种异火，因为萧薰儿又带回了陨落心炎。

    金帝焚天炎也只是其中之一！

    古元不久之前才把异火榜当中排在第二的虚无吞炎封印于无尽之海之中。

    曾经，古元忌惮虚无吞炎有八星斗圣的实力，以他九星斗圣的修为想要将他炼化几乎是不可能，将他彻底击杀也不可能，于是就将其封印。

    但是现在有了焚决，要是自己修炼焚决把古族的四种异火吸收，在凭借九星斗圣的修为，收拾虚无吞炎的可能性高达七八成！

    等吞噬了虚无吞炎，他几乎可以彻底纵横斗气大陆，成为斗气大陆的第一人！

    什么魂天帝，萧玄，通通都不是他的对手。

    然后，那个时候的他肯定可以破开净莲妖圣封印净莲妖火的封印，收拾掉净莲妖火！

    就算那个时候的他还是不能够强行破开净莲妖圣的封印，他也可以等。

    反正离净莲妖火出世的时间也不过只有十来年罢了。

    十来年，对于他这样地存在来说只不过是弹指一挥间罢了。

    而且，这十来年当中，他可以去干其他的事情。

    比如说，他的女儿的那个小情郎萧龙手中好像有四种异火！再加上丹塔的就是五种，他手中也有五种，也就是十种异火！

    然后，炎族，药族手中加起来也有差不多十种异火！

    炎族和药族虽然也是斗帝家族，但炎族最强者只是八星斗圣，药族的更弱，只有七星。

    这两个种族在他的面前根本不算什么！那十种异火，他可以轻易得到手！

    在加上净莲妖火，异火榜上二十三种，哦不，是二十二种异火，他已经集齐了大半！

    那个时候，集齐那么多异火的他天下谁人能敌，称之为斗帝之下第一人也不足为过！

    一统斗气大陆没有任何悬念！

    到时候，他集齐整个斗气大陆上的人力，还找不出异火榜上剩下的几个漏网之鱼

    他仿佛已经看到了自己帝临天下之日！

    当然，在满足他的雄心之前，他必须得到其中的关键之物――焚决！

    所以说，他要把焚决从自己地乖女儿手中骗出来！

    “我有焚决，但是萧龙哥哥不允许我把它传给别人……”

    萧薰儿为难地说道。

    一个时代只有一个人可以修炼焚决成帝，在萧薰儿心里，她希望那个人是她的男人。

    因为她希望自己地男人是天下第一，然后，她想体验被斗帝强者……的感觉……

    要是她父亲也修炼的话，萧龙还有希望吗？

    “怎么？你不想和你的萧龙哥哥在一起了吗？”

    古元听到萧薰儿这么说，心里有点难受。

    他想不到自己地女儿居然也会胳膊肘往外拐……

    “我……”

    萧薰儿显得很为难，她很想把焚决交给自己地父亲，但是又不想违背和萧龙的约定。

    “放心吧！薰儿，父亲都到了九星斗圣了，我需要的是看一看成帝之法，然后借鉴吸收，寻找一个属于自己的成帝的方法，不会和你们抢的！”

    古元露出父亲慈爱的笑容，淡淡的说道。

    “好吧！但是父亲要答应我，不许再阻止我和萧龙哥哥交往！”

    萧薰儿最终也选择答应她的父亲，但是她也提出了自己地条件。

    “哈哈哈！一个有望成帝的女婿，我怎么可能拒绝呢？你放心，只要你把焚决交给我看看，我甚至于现在就可以让你去找你的萧龙哥哥，让你天天和他在一起！”

    古元哈哈大笑道，那眼神当中好像透露出一丝淡然。

    “嗯！”

    萧薰儿不疑有假，把焚决默写了出来，交给自己地父亲。

    然后一脸希冀地看中古元，就等着古元的一声令下，然后自己去和自己地萧龙哥哥在一起啦！

    “真是千古第一功法，变幻莫测，修炼它，必能成帝！”

    见到焚决当中玄幻的经文，奇特的构思，以古元九星斗圣的修为，自然可以了解其中的大量信息。

    他一眼就看出这焚决绝对是斗气大陆最为奇特的功法！

    他也坚信了自己心中的想法！

    “是啊！父亲，我现在可以……”

    见到古元开心，萧薰儿也很开心，立刻借机想要脱身。

    “乖女儿，先不急着走，为父还要从你的身上借一样东西。”

    古元把目光放在萧薰儿的身上，如同猎人顶住了猎物一般。

    “什么东西啊？”

    不知道为什么，萧薰儿觉得自己地父亲好像变了，至少，眼神变得让她有一些心慌。

    她心里也有一些不好的预感。

    “我要你身上的异火啊！宝贝女儿！”

    古元笑眯眯地看着萧薰儿。

    “父亲，不可以，你答应了我不修炼焚决的！”

    萧薰儿变了脸色，她想不到自己地父亲居然会食言！

    “在成帝的面前，什么诺言都是虚的，宝贝女儿，为了成全为夫的成帝之梦，你就把异火给我吧！”

    古元的呼吸都急促了，仿佛只要萧薰儿不答应，他就会动手强抢一般。

    “父亲，女儿在很早之前就通过焚决炼化了金帝焚天炎，已经和金帝焚天炎融为一体，要的金帝焚天炎被剥离之后，女儿会收到重创，成为一个废人的！”

    萧薰儿生怕古元做出一些错误的事情，连忙开口道。

    她说的是真的，金帝焚天炎的确和她荣威融为一体，几乎是跟她一荣俱荣！

    她要是没了金帝焚天炎，那么金帝焚天炎对于她地加持也就不在，焚决没有了异火也会等级下降。

    那么她的修为就会降低到炼化金帝焚天炎之前的境界！

    一次性跌落几个大境界，几十个小境界，萧薰儿铁定会被废！

    (本章完)


第121章 薰儿之难（二）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “薰儿，你也修炼焚决”

    古元听完之后，眼睛变得更加明亮。

    “是的。”

    萧薰儿点了点头。

    “我用焚决炼化了金帝焚天炎，以及加蓝学院的陨落心炎，焚决已经成为了地阶高级功法，要是再炼化一种异火的话，焚决或许就可以达到天阶功法之境！”

    萧薰儿现在对于她的父亲没有一点点的防备，因为她现在还沉浸在古元不反对自己和萧龙的喜悦之中。

    “那么，你可以把焚决给父亲看看吗？”

    古元终于露出了他的獠牙。

    没错，他已经看中了焚决这篇可以成帝的功法！

    陀舍古帝洞府虽然诱人，但是想要开启他的难度太大！要和其余六个古族为敌，古元不敢轻易开启这样地战争。

    而且，就算是他凑齐了八块玉，打开了洞府，也未必能够突破到斗帝。

    但是焚决不同，修炼他，几乎百分之百可以突破斗帝！

    这样一比较，古元当然要选择可能性更大，难度更简单的焚决！

    修炼焚决需要异火，他们古族一共掌握三种异火！哦不，现在是四种异火，因为萧薰儿又带回了陨落心炎。

    金帝焚天炎也只是其中之一！

    古元不久之前才把异火榜当中排在第二的虚无吞炎封印于无尽之海之中。

    曾经，古元忌惮虚无吞炎有八星斗圣的实力，以他九星斗圣的修为想要将他炼化几乎是不可能，将他彻底击杀也不可能，于是就将其封印。

    但是现在有了焚决，要是自己修炼焚决把古族的四种异火吸收，在凭借九星斗圣的修为，收拾虚无吞炎的可能性高达七八成！

    等吞噬了虚无吞炎，他几乎可以彻底纵横斗气大陆，成为斗气大陆的第一人！

    什么魂天帝，萧玄，通通都不是他的对手。

    然后，那个时候的他肯定可以破开净莲妖圣封印净莲妖火的封印，收拾掉净莲妖火！

    就算那个时候的他还是不能够强行破开净莲妖圣的封印，他也可以等。

    反正离净莲妖火出世的时间也不过只有十来年罢了。

    十来年，对于他这样地存在来说只不过是弹指一挥间罢了。

    而且，这十来年当中，他可以去干其他的事情。

    比如说，他的女儿的那个小情郎萧龙手中好像有四种异火！再加上丹塔的就是五种，他手中也有五种，也就是十种异火！

    然后，炎族，药族手中加起来也有差不多十种异火！

    炎族和药族虽然也是斗帝家族，但炎族最强者只是八星斗圣，药族的更弱，只有七星。

    这两个种族在他的面前根本不算什么！那十种异火，他可以轻易得到手！

    在加上净莲妖火，异火榜上二十三种，哦不，是二十二种异火，他已经集齐了大半！

    那个时候，集齐那么多异火的他天下谁人能敌，称之为斗帝之下第一人也不足为过！

    一统斗气大陆没有任何悬念！

    到时候，他集齐整个斗气大陆上的人力，还找不出异火榜上剩下的几个漏网之鱼

    他仿佛已经看到了自己帝临天下之日！

    当然，在满足他的雄心之前，他必须得到其中的关键之物――焚决！

    所以说，他要把焚决从自己地乖女儿手中骗出来！

    “我有焚决，但是萧龙哥哥不允许我把它传给别人……”

    萧薰儿为难地说道。

    一个时代只有一个人可以修炼焚决成帝，在萧薰儿心里，她希望那个人是她的男人。

    因为她希望自己地男人是天下第一，然后，她想体验被斗帝强者……的感觉……

    要是她父亲也修炼的话，萧龙还有希望吗？

    “怎么？你不想和你的萧龙哥哥在一起了吗？”

    古元听到萧薰儿这么说，心里有点难受。

    他想不到自己地女儿居然也会胳膊肘往外拐……

    “我……”

    萧薰儿显得很为难，她很想把焚决交给自己地父亲，但是又不想违背和萧龙的约定。

    “放心吧！薰儿，父亲都到了九星斗圣了，我需要的是看一看成帝之法，然后借鉴吸收，寻找一个属于自己的成帝的方法，不会和你们抢的！”

    古元露出父亲慈爱的笑容，淡淡的说道。

    “好吧！但是父亲要答应我，不许再阻止我和萧龙哥哥交往！”

    萧薰儿最终也选择答应她的父亲，但是她也提出了自己地条件。

    “哈哈哈！一个有望成帝的女婿，我怎么可能拒绝呢？你放心，只要你把焚决交给我看看，我甚至于现在就可以让你去找你的萧龙哥哥，让你天天和他在一起！”

    古元哈哈大笑道，那眼神当中好像透露出一丝淡然。

    “嗯！”

    萧薰儿不疑有假，把焚决默写了出来，交给自己地父亲。

    然后一脸希冀地看中古元，就等着古元的一声令下，然后自己去和自己地萧龙哥哥在一起啦！

    “真是千古第一功法，变幻莫测，修炼它，必能成帝！”

    见到焚决当中玄幻的经文，奇特的构思，以古元九星斗圣的修为，自然可以了解其中的大量信息。

    他一眼就看出这焚决绝对是斗气大陆最为奇特的功法！

    他也坚信了自己心中的想法！

    “是啊！父亲，我现在可以……”

    见到古元开心，萧薰儿也很开心，立刻借机想要脱身。

    “乖女儿，先不急着走，为父还要从你的身上借一样东西。”

    古元把目光放在萧薰儿的身上，如同猎人顶住了猎物一般。

    “什么东西啊？”

    不知道为什么，萧薰儿觉得自己地父亲好像变了，至少，眼神变得让她有一些心慌。

    她心里也有一些不好的预感。

    “我要你身上的异火啊！宝贝女儿！”

    古元笑眯眯地看着萧薰儿。

    “父亲，不可以，你答应了我不修炼焚决的！”

    萧薰儿变了脸色，她想不到自己地父亲居然会食言！

    “在成帝的面前，什么诺言都是虚的，宝贝女儿，为了成全为夫的成帝之梦，你就把异火给我吧！”

    古元的呼吸都急促了，仿佛只要萧薰儿不答应，他就会动手强抢一般。

    “父亲，女儿在很早之前就通过焚决炼化了金帝焚天炎，已经和金帝焚天炎融为一体，要的金帝焚天炎被剥离之后，女儿会收到重创，成为一个废人的！”

    萧薰儿生怕古元做出一些错误的事情，连忙开口道。

    她说的是真的，金帝焚天炎的确和她荣威融为一体，几乎是跟她一荣俱荣！

    她要是没了金帝焚天炎，那么金帝焚天炎对于她地加持也就不在，焚决没有了异火也会等级下降。

    那么她的修为就会降低到炼化金帝焚天炎之前的境界！

    一次性跌落几个大境界，几十个小境界，萧薰儿铁定会被废！

    (本章完)


第122章 薰儿之难（三）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “乖女儿，为父被困在这一个境界已经很久了！没有人能够阻止我！”

    古元神色一变，完全没有了刚刚的慈眉善目。

    “况且，你的金帝焚天炎本就是属于我的，我现在只不过是把它收回来罢了！”

    古元这么说也没毛病，金帝焚天炎本来应该在萧薰儿接受古族族长之位的时候给她的东西，古元的确给早了。

    理论上来说，金帝焚天炎应该算是古元的

    “父亲……”

    萧薰儿不解地看着古元，她怎么感觉自己地父亲很陌生了。

    这种陌生并不是几年未见之后感到陌生，而是完全不知道她的父亲居然会这样做。

    她凄惨一笑。

    “罢了！既然父亲要收回金帝焚天炎，我无话可说，但是只希望父亲不要打萧龙哥哥地主意，放过他一马！”

    祸是自己闯出来的，萧薰儿不想连累了萧龙。

    所以说，她想要最后一次为萧龙做事。

    萧龙可谓是真正依靠异火崛起的，要是没了异火，他会怎么样，萧薰儿可以预料到。她不想萧龙也被废了。

    古元没有说话，他运功收走了萧薰儿体内的金帝焚天炎。

    金帝焚天炎本来就被他炼化了几百年，对古元有很深的感觉。

    哪怕它现在被萧薰儿炼化，但是还是被古元轻轻松松地收走。

    附带的，还有陨落心炎。

    “老伙计，我们又见面了，这一次，我要带着你纵横天下，帝临九天！”

    古元癫狂地笑了笑，然后把目光放再了萧薰儿的身上。

    萧薰儿虽然深受重创，但是坚强的她还是没有叫出声，只不过嘴角却一直流出献血。

    而她地境界也变得非常地不稳定，但是可以确定的是，已经不再是斗尊了。

    慢慢的，萧薰儿会变得越来越差，或许最后会成为一个普通人。

    “女儿，你也知道，他有那么多的异火，我是不会放过他的，不过你放心，等我成为斗帝之后，斗帝血脉会再一次复苏，你也会直接成为强者，到那个时候，如果你还愿意和他在一起的话，为父绝对不阻拦！”

    古元也觉得自己的确对萧薰儿过分了，但是他并不后悔这么做。

    萧薰儿闭上了双眼，没有说什么。

    她已经不在相信古元了。

    “你好好的待在这薰衣草园吧！为父先走了，凌影，好好的看着小姐，要是她出了什么问题，我诛你九族！”

    古元看了看在薰衣草园外面的凌影，淡淡的说道。

    语气当中有一种王者之威，让凌影连连诺诺称是。

    古元看了看萧薰儿，然后离去。

    萧薰儿什么也没有说，把木门关上…………

    古元得到焚决和金帝焚天炎，陨落心炎之后，心里也有一些犹豫，拿捏不定主意。

    他倒不是在为自己到底该不该那么对待萧薰儿而犹豫，而是在犹豫自己是先炼化金帝焚天炎，陨落心炎以及古族剩下的异火，还是先去把萧薰儿的小情郎手中的异火拿到手。

    毕竟，四种异火，已经足以让他动心了。

    “呵呵，自己真的是傻了，薰儿在我的手中，到时候还不是让那个萧龙乖乖束手就擒”

    古元想了想，然后忍不住说了一句。

    在他看来，萧薰儿如此爱萧龙，那么萧龙应该和她差不多。

    那么，为了萧薰儿，萧龙献出异火也是理所应当的。

    但也就是不知道他是不是高估了萧龙了。

    想到这里，古元就回到了自己地家里，开始闭关修炼焚决。

    他已经等不及了，他要冲击斗帝之境！

    ………………

    在天火尊者五天的努力之下，萧龙的九霄天庭的驻扎之地终于被送上天了。

    萧龙把他固定在一朵很大的白云里面。

    这样看起来才会更加的显得仙里仙气，毕竟云雾缭绕的，这才像是天庭。

    虽然说已经做到了，但是萧龙还是让天火尊者继续发力，希望把天庭打的更加地坚固。

    这些天，萧龙在一旁辅助，也学会了对于空间之力的运用。

    他购买了一个阵法的阵图，在“天庭”之中补下一个迷阵。

    准确说来是在包裹天庭的云朵里面布置了一个迷阵。

    这个迷阵可以一直锁定这片云，让它永不消散。

    同时，也可以屏蔽灵魂感知，哪怕是有强者从这朵云附近跨过，也无法感知天庭的存在

    至少，就算是天火尊者这样地强者，都感应不发到天庭的丝毫气息。

    其实，萧龙也算是多虑了，天庭离地面少说几万米，斗尊之下的人根本飞不到这么高

    而斗尊在加玛帝国又是几十年难遇的。

    那个迷阵还不仅仅只有那点功能，它还可以迷幻人心。

    如果有人一不小心闯进云层，就会被迷阵影响，因此找不到天庭的所在。

    不说别的，天火尊者这个实验小白鼠进去之后也摸不着方向。

    这段时间，萧龙在开始炼化剩余的两个尸愧了。

    当然是古翔和骨幽圣者的。

    而雅妃等人则是在整理功法之类的。

    因为，天庭打算开张了！

    再次忙碌了十天，一切都解决好了。

    萧龙所有的天阶以下的功法斗技，都被放入玲珑塔之中。

    由低到高，功法斗技的等级也会一次提高。

    在玲珑塔的正中央还修建了一个平台，是用来拍卖用的。

    而服务员也选好了，都是米特尔家族挑选了一些高质量的婢女。

    她们一个个穿着萧龙给她们地制服，格外地养眼！

    “很好，万事俱备，现在就该正式向天下人宣告我天庭的成立了！”

    萧龙巡视了一遍，发现并没有什么大问题之后，点了点头。

    他觉得一切都做的很好了。

    “龙哥，我不明白，你把天庭修得这么高，有几个人能够爬上来，在这里买东西啊！”

    雅妃非常地不解。

    这么高的地方，连斗宗都上不来！

    整个加玛帝国都没有几个斗宗！

    那么，天庭怎么和别人做生意！

    “妃儿，你的目光太短浅了，以后出去别说是我的女人，丢人啊！”

    萧龙对于雅妃这个提问，显得很是无语。

    他把天庭修得这么高，就是让一般的人上不来。

    这样才可以保证天庭的神秘。

    要是把修建在地面上，还称什么“天庭”

    “呜呜呜，龙哥玩腻了我，不要我了吗”

    雅妃立刻就哭了，哭得很伤心，是真的。

    她想不到自己辛辛苦苦为萧龙办事，最后居然被嫌弃了。

    这让她心里非常难受。

    “好了，我的宝贝，我开玩笑的，我不是说了吗？要玩你千万年！不要哭了，再哭我就要生气了，你知道的，我很讨厌女人哭的！”

    萧龙想不到自己地一句玩笑话让雅妃这么当真，连忙安慰道。

    (本章完)


第123章 天庭之名

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦哦哦，对不起龙哥，我忘了。”

    雅妃连忙擦掉眼泪。

    她听萧龙这么一说，也想起了自己被萧龙强行夺走第一次，在萧龙面前哭泣装可怜的时候萧龙说的一番话，为了避免被萧龙讨厌，她连忙擦掉眼泪了不在哭泣

    “好了，为夫现在就让你了解到为夫怎么让其他的人到我天庭上来了跟我走！”

    萧龙拉着雅妃，走了出去。

    雅妃想都没想，直接跟了过去。

    萧龙带着雅妃到了天庭的边缘地界。

    天庭的边缘就有迷阵，萧龙也兑换了几个投影仪，在这里进行了投影。

    选择的是星空幻境的背景。

    也就是说，在这里看去，外面如同真正的星空一般耀眼，满天都是星河。

    而进入其中的人，也会觉得自己在星空当中遨游，但实际上就是在原地打圈圈。

    投影仪投出来的景象可是光线，光线就不用多说了，灵魂之力是感应不到的。

    也就是说，如果看不清楚其中的门道，斗圣强者都会被迷阵给困住！

    雅妃虽然观赏了这星空幻境无数次，但是每次都会被深深地迷惑。

    这真的很美！

    而萧龙却是第一次带她来这里。

    想到了这里，雅妃身上就有些部位开始有些反应了。

    因为萧龙总会带着她找一些刺激，而现在突然带她来，雅妃当然会认为萧龙会……

    所以说，她已经做好了准备。

    可是，萧龙却原地地做了起来。

    然后，开始运转空间之力，在天庭边界撕开一个裂缝。

    这个裂缝慢慢的变大，然后成为一个直径大概三米的大圆。

    这个大圆，由无尽的黑色渲染。

    而且，那些黑色还一直不停地旋转，给雅妃一点很恐怖的感觉。

    “龙哥，你这是在干什么？”

    雅妃在加玛帝国这样地小地方的根本没有见到了这样的东西。

    “我正在布置空间虫洞！”

    萧龙解释道。

    不错，就是在构建虫洞！

    这样可以链接外界，让外界从虫洞进来，到达天庭。

    而且，还可以掩盖天庭的位置！

    这就是萧龙的打算，他们从虫洞进来，从虫洞离开，而灵魂之力在天庭之上没有多大的作用。

    这样的话，天庭到底在哪里，一般的人根本就找不到！

    “虫洞是什么？”

    雅妃变成了一个好奇的宝宝，瞪着那和狐狸精一样妩媚的大眼睛，好奇地问道。

    “虫洞，链接两个地方的空间通道，我现在正在构建天庭和加玛帝国帝都的空间虫洞，这样，加玛帝国的人就可以通过这个虫洞到天庭来，也可以通过这个虫洞从这里回到加玛帝国，妃儿，现在知道了我怎么让那些人来我们做交易了吗？”

    萧龙继续给雅妃补集知识，没办法，以后雅妃就是天庭的大主管，说成是天庭的王母娘娘也不为过。

    她必须要了解这些才行！

    “真是神奇！”

    雅妃露出向往之色。同时也露出一丝自嘲，嘲讽她以前是何等地坐井观天！还说什么斗皇就是强者。要不是萧龙，她不知道自己当那个井底之蛙的青蛙会当多久，一辈子生活在那个井里面也不是不可能。

    这一刻，她心里更是坚信了以后跟着萧龙去见识大千世界风采的打算！

    “妃儿，你去跟那些婢女说一说，马上就有人来了，让她们做好接客的准备！”

    萧龙正一心勾结空间虫洞，没有看到雅妃脸上地表情。

    但是，他知道，加玛帝国帝都离这里并不遥远，虫洞很快就会构建好。

    到时候，虫洞出现，加玛帝国的人必定会派人来探查。

    这个时候，就是他萧龙创建地天庭扬名之时，马虎不得！

    “是！”雅妃白了萧龙一眼，然后扭着她的水蛇腰，换换而去。

    不知道为什么，她听到萧龙这一句“准备接客”，总会想到一些污秽肮脏的事情……

    没多久，加玛帝国帝都通往天庭的虫洞已经修建好。

    这个虫洞的另外一段是帝都的正上方。

    很快，这一个虫洞就被发现。

    自己地上空突然出现一个裂缝，引起了帝都里面的人的恐慌。

    最终，把加玛帝国的皇室，都吸引到了。

    当然，还有云岚宗以及三大家族。

    海波东早就得知了这个消息，所以说并不感到奇怪。

    只不过，其他的人就不同了。

    尤其是纳兰家族和木家，他们根本不知道这个是什么东西。

    也唯有加玛帝国皇室和云岚宗刚才粗略地了解虫洞，知道他的作用。

    皇室来的人就是当今女皇夭夜！

    而云岚宗则是大长老云凌。

    “女皇陛下，如今帝都上空出现空间虫洞，也不知道通往那里，不知道女皇陛下有何打算”

    云凌这个老头子，色眯眯地看着衣着皇袍，格外妖娆的夭夜，淡淡的开口。虽然说这个老家伙的身体已经老了，但是他觉得自己地心还没有老，还很年轻，而年少轻狂，夭夜这样地极品当然很是迷人，更何况她还是女皇，要是将其征服，更是有一种别样的快感！

    说实话，他们云岚宗对于这个空间虫洞也保持着忌惮之心！

    因为他们根本不知道这空间虫洞到底通往何处！但是有八成的几率，他们会通往一个大势力！

    一个有斗尊坐镇的大势力！

    因为自由斗尊以上的强者方可开辟虫洞。

    这对于云岚宗来说就不秒了。

    斗尊坐镇的实力，要是来到加玛帝国的话，云岚宗的利益绝对会被破坏。

    而云岚宗独霸加玛帝国的局面也将会破碎！甚至于云岚宗都要沦为别人的附庸！

    他需要和加玛帝国皇室联合商议一下。

    “我也不知道！”

    夭夜摇了摇头，的确，她也不知道该如何做。

    派人去查万一遇到了邪恶的宗门，到时候，别说派去的那个人，就是加玛帝国都要受到牵连。

    “这个虫洞通往九霄天庭！”

    就在这个时候，米特尔家族的代言人米特尔滕山站了出来，为他们解释道。

    米特尔滕山是米特尔家族的族长，斗王强者！

    海波东不适合来这样地公共场所，所以说就让他来了。

    当然，海波东还是把其中的隐秘告诉给了米特尔滕山，让他好去忽悠加玛帝国皇室，云岚宗以及其他的家族。

    “哦九霄天庭这是什么？滕山兄能否详细高之？”

    见到米特尔滕山好像知道些什么，云凌大喜过望，连忙开口问道。（今天可是三更啊！）

    (本章完)


第124章 海波东装逼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “九霄天庭，乃是一个无比强横的实力，他们与世隔绝，储藏着无数的高阶功法斗技，丹药，只要你付的起价钱，你可以得到一切！”

    米特尔滕山淡淡的回答。

    的确，只要你能够给萧龙足够地钱财，你的确可以得到一切。

    “呵呵无数高阶功法斗技？能有多少？和我云岚宗比起来如何？”

    听到米特尔滕山这么说，云凌有些不服气。

    他一直都坚信云岚宗乃是斗气大陆上的一流势力，底蕴强大，能够超过云岚宗的势力屈指可数。现在冒出一个他从来都没有听到过的九霄天庭，心里觉得很不服气，就开始显摆起来了。

    “恕我直言，你们云岚宗在九霄天庭面前就是凡间的一条虫子！”

    米特尔滕山仔细想了想，没有给云凌丝毫面子，把事实说了出来。

    因为，现在的米特尔家族已经可以完全不需要忌惮云岚宗了。

    “什么？米特尔滕山，你居然如此看不起我云岚宗，你是想要和我们云岚宗为敌吗？”

    被米特尔滕山打了脸，云凌勃然大怒。

    整个加玛帝国，他忌惮的唯有三人！

    云岚宗两任宗主，加玛帝国皇室的加刑天！

    其余的，没有！哪怕是丹王古河，他都不怎么畏惧！

    至于这个米特尔滕山，虽然为斗王，但是云凌从来没有把他放在眼里过！哪怕他是加玛帝国的三大家族之一的族长！

    “没错！滕山，还不快点给云凌大长老道个歉”

    木家的斗王强者也趁机发难！

    原因就不用说了，就是他的乖孙儿因为米特尔家族的一个女人被神秘强者击杀！

    他们木家虽然也是三大家族之一，但是却是三大家族当中最弱的一个，底蕴不足

    所以说他只能够忍着，没有找米特尔家族的麻烦。

    但是现在却不同了，因为米特尔滕山得罪了云凌这个九星斗王！

    米特尔家族的最强者米特尔滕山，也不过五星斗王罢了。

    而且，云岚宗可不止云凌一个人，有斗皇坐镇！

    所以说，他今天就站在了云凌这一边。

    虽然他不奢望击杀米特尔滕山，但是能够侮辱他也行。

    毕竟，这可是在公共场所！有无数的加玛帝国的人看着他们！

    “言尽于此！你们想要获得更加高级的功法斗技，丹药，达到斗宗，乃至于斗尊斗圣之境！九霄天庭绝对是一个不可错过的造化之地，如果你们只是想要继续局限于加玛帝国这样一个小角落，那么就继续在这里带下去吧！告辞！”

    米特尔滕山也是有脾气的人，被云凌和木家老祖针对，他心里也不爽

    把话放完了之后，就打算离去。

    “米特尔滕山，你这句话是不是说得太过分了？我加玛皇室可没有招惹你吧？”

    夭夜那张妖娆的脸上露出一丝不悦。

    米特尔滕山的话真的是太偏激了，难道说他们加玛帝国的人就是一个坐井观天的癞蛤蟆吗？

    “呵呵，加玛帝国不过是斗气大陆的一个小角落罢了！一个斗皇就能够称王称霸，殊不知在斗气大陆的圣地中州，斗皇遍地走，我不知道你们那里来的勇气敢说自己是皇室。”

    米特尔滕山略带不屑地说道。

    他认为他已经跳出加玛帝国这一个枯井，到了真正的天空之下！

    所以说，对于还困在枯井里面的人，他当然要抱着一丝轻蔑以及不屑。

    “这么说来，你米特尔滕山很厉害了要不要和老夫过过招？”

    就在滕山装完一波逼，打算装完逼就跑的时候，一道不冷不热的声音响起。

    然后，就见到一个老者出现在夭夜的身旁。

    这个人就不必多说了，加玛帝国的皇室守护者，外加第一高手，加刑天，九星斗皇级别的强者！

    他的出现，引起了局面的轰动。

    斗皇强者在加玛帝国屈指可数，都非常神秘，他们今天有幸一件，真的是三生有幸！

    事情还远远没有结束，加刑天来了之后，还有一个人跟了上来。

    也是一个强者，这个就是加玛帝国炼药师公会会长，五品炼药师――法玛！

    云凌身边也多出三个人。

    云岚宗宗主云韵！丹王古河！以及云岚宗少宗主纳兰嫣然！

    这四个人的到场，局面可谓是混乱了起来。

    吃瓜群众们根本想不到，一个小小的裂缝，居然会吸引出这么多的大人物！

    他们，没有一个不是躲一躲脚，加玛帝国都要抖三抖的可怕存在！

    云韵现在也不高兴。

    她之前才被紫金翼狮王和萧龙虐了一顿，心里已经很不爽了。

    刚刚才到场就听到了米特尔滕山的一番嚣张之言，顿时让她更不爽了！

    看向米特尔滕山的眼神都带着一丝怒意。

    而古河一直都是云韵的追求者，云韵对米特尔滕山有意见，那么他对米特尔滕山也有意见了。

    纳兰嫣然虽然有意见，但是级别太低，对米特尔滕山没有什么影响。

    而法玛一直以来都是与世无争，而且他也认同米特尔滕山的话，倒也没有生气。

    因为他年轻的时候，的确遇到了真正的世外高人，几句指点就让他有了今天的成就。

    虽然说少了法玛和纳兰嫣然，但是还是被加刑天，云韵，古河，云凌，纳兰粲等几个强者敌视，米特尔滕山有些心虚了。

    要是那么多的强者对他出手的话，他肯定会被秒杀。

    只不过他想多了，虽然说那些人恨不得干掉米特尔滕山来初期，但是光天化日之下，当着这么多人的面，他们碍于身份还是没有出手。

    “呵呵呵，小孩子不会说话，你们不要介意啊！”

    这个时候，海波东出来给米特尔滕山撑腰了。

    如如今的海波东可是七星斗皇的修为，在在场的强者当中可以拍进前三，有了海波东的支持，米特尔滕山倒是不怎么担心了。

    “海老头，想不到你居然没死！”

    加刑天，法玛，纳兰粲几人非常吃惊。

    他们和海波东都有不低的交情，还是很熟悉的。

    但是，海波东不是已经被美杜莎干掉了吗？怎么又活过来了？

    不过，这对于加刑天和木家来说，可不是一件好事情。

    多出一个斗皇，加玛帝国的局势就会变得更加混乱，加刑天不担心才怪。

    而木家，家族里面没有斗皇坐镇，现在和米特尔家族交锋，明显会处于下风！

    要是斗皇出手的话，他们木家或许会被灭门，这可不是一个好消息！

    云韵到是没有什么反应，一个斗皇，到还并不值得她忌惮！

    “嘿嘿，你们都没有死，我怎么会死”

    海波东不要脸地笑了笑，然后开口道。

    “我不仅不会死，反而还会比你们先一步达到斗宗，甚至于达到你们永远都不可能达到的斗尊，斗圣之境！”

    海波东的豪言壮语让加刑天，云韵等人颇为不爽！

    他们都看得清楚海波东的境界，七星斗皇。

    比起九星斗皇的加刑天和云韵来说，很明显是不如的。

    云韵和加刑天不知道到底是谁给海波东的勇气，让他这么有自信。

    (本章完)


第125章 震惊的法玛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我跟你们说吧！我们米特尔家族已经成为了九霄天庭在凡俗当中的代言人，成为了九霄天庭的附庸，要不了多久，我们米特尔家族就会成为加玛帝国，乃至于斗气大陆西北当中的顶尖势力，加刑天老鬼，法玛老头，你就等着羡慕吧！”

    海波东继续狂笑道。

    “海波东，这里面当真有你说得那么神奇”

    听信了海波东的一番蛊惑，加刑天也很是动心。

    “当然，据我的了解，九霄天庭里面连天阶功法都有，只要你付的起代价就可以得到，甚至于可以花费钱财将敌对势力灭掉，九霄天庭目前最弱的都是斗宗！”

    海波东说道这里，脸上也颇为羡慕。

    萧龙可是把他地底蕴全都拿出来了，他也看到过。

    斗宗级别的有几十个！

    斗尊级别的也有十个！

    斗圣级别也有！

    这绝对是斗气大陆上的顶级势力，海波东才会心服口服地选择臣服。

    为了增加收益，萧龙也增加了一个栏目，杀手组织！

    就是你出钱，我帮你杀人！

    当然，这人仅仅局限于强者！而且是背有血债的人，普通人生性善良之类的他是绝对不会去杀的！

    “跟你们说在多的话你们也未必会相信，你们可敢跟我一起进去看一看？”

    海波东没有继续花费口舌。

    他走到虫洞的面前，眼光扫了扫在座的诸位，挑衅地说道。

    云韵和加刑天都不敢乱动。

    因为，要是他们进去之后遇到了麻烦的话，就会影响一个大势力的兴衰！

    “既然海老头你如此推崇这个九霄天庭，那么我就去看看吧！”

    法玛微微一笑，站了出来。他倒是显得无所谓，加玛帝国能够让他动心的东西不多了，现在冒出一个九霄天庭，他很有兴趣。

    加刑天颇为不解。但是他也不好干涉什么。

    “好！走吧！”

    海波东在看了看四周，发现再也没有人敢站出来，心里对他们也是嘲讽了一次，对法玛也高看了一眼，然后就踏入空间虫洞之中，带着法玛一起。

    说实话，这还是海波东和法玛第一次接触空间虫洞这样的东西，他们难保不会好奇。

    按理来说，要是有专门适应空间虫洞的空间船的话，怕是几秒钟就可以到达天庭。

    但是那样的空间船造价不菲，萧龙暂时不能够狠下心来购买，所以说就没有。

    但是，九霄天庭住址和帝都本来就相隔不远，大概三分钟之后，就到达了这里。

    海波东来过这里，并不感到惊讶。

    但是法玛是第一次来这里，对这里的建筑的确感到非常惊讶。

    这里一直云雾缭绕，建筑物也是以白色的为主，放眼望去，真的如同一座仙境。

    而抬头望天空，如同夜晚实星光灿烂的时候一样，显得九霄天庭如同疆域无尽，立足于星空，真的与世隔绝一番。

    以法玛五品炼药师的强悍灵魂之力，都不能够挑出丝毫毛病。

    “欢迎光临，法玛前辈有什么需要吗？”

    就在法玛对于九霄天庭感到惊叹的时候，雅妃走到了法玛地不远处，甜甜的开口道。

    雅妃今天可是穿着制服，有一种极大的诱惑。

    而她身后的十个婢女，也是清一色的制服，显得格外养眼。

    雅妃在其中显得鹤立鸡群。

    法玛对于雅妃地出现，微微感到惊讶。

    到不是惊讶于雅妃地容颜，因为他年事已高，对于美色已经没有多大的感觉了，如果让他在年轻二十岁，说不定会干出一番轻狂之事。

    但是现在的他一心都放在炼药之上，对于美色一概无视！

    他惊讶的是，为啥呢雅妃会出现在这里！

    他把询问的目光放到了海波东的身上，希望海波东能够给出一个答案。

    “我都说了，我们米特尔家族已经成为了其中的附庸，雅妃被“天帝”选中，已经成为九霄天庭当中正式的一员，法玛老头，不要在意这些，你喜欢炼丹，我这就带你去见识见识！”

    海波东随便解释了一下，然后就带着法玛去了兜率宫。

    兜率宫门前有两个头戴铁面具的强者看守。

    见到这两个铁面人之后，法玛的心开始震惊起来。对这九霄天庭也保有了一丝敬意。

    因为这两个人，以他的修为，居然看不出来！

    这少说也是斗宗强者！

    其实法玛猜错了，这是斗尊级别的妖傀！

    笑话，兜率宫的丹方那么多，让两个斗宗来看守萧龙都不安心。

    因为等九霄天庭被更多的人知道之后，肯定会有斗宗，斗尊的人前来，那个时候，难保他们不会有什么其他的心思。

    这只有斗尊才能够将他们震慑。

    这两个人是法玛到了这个所谓的九霄天庭之后见到了强者，之前的雅妃等人都不算，因为她们的级别都不高。

    现在，法玛算是相信了海波东的话了，九霄天庭，底蕴很强大！

    斗宗，居然只能够看门！

    他一个人，走进了兜率宫。

    里面丹方无数，一品到八品的，都有。

    本来，法玛第一眼看到了一品丹方之后，兴趣就淡了下来。

    但是见到后面还有无数的丹方，也就继续走了过去。

    他走了十几步，见到的还是一品丹方。

    但是，他心态已经发生了巨变。

    因为，这里虽然都是一品丹方，但是，每三卷一品丹方，他就有一卷根本没有见过！

    但是，他丝毫没有怀疑这丹方是假货！

    因为丹方当中把需要的药材都罗列出来，其中的搭配让法玛获益匪浅！

    如今，他对于这个兜率宫已经保持了深深的敬意。

    这敬意，不再是局限于门口守门的两位斗尊级别的强者，而是真正的被兜率宫所责服！

    他继续走着，就看到了二品丹方，三品丹方！

    这里面的许多，都是加玛帝国，炼药师公会都没有的！

    法玛满怀着敬意，走到了六品丹方的区域。

    里面的六品丹方琳琅满目，让他非常动心！

    因为，他是五品炼药师，打算冲击六品炼药师。

    但是六品丹方在加玛帝国总共只有几卷，而且炼制的难度不低，这让他迟迟不能够达到六品炼药师之境。

    但是现在，九霄天庭当中的六品丹方足足有上百本，他肯定能够找到适合他去尝试的六品丹方，去突破六品炼药师！

    然后，他更是看到了加刑天渴求了数十年的七品丹方――破宗丹！

    他无法淡定了，要是能够炼制出破宗丹，加玛帝国的综合国力，巅峰强者绝对会大大增加！

    他动心了！

    (本章完)


第126章 大佬们的震惊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “碧灵丹，皇极丹，破宗丹这三种丹方的价值如何？需要付出什么代价？”

    法玛到了兜率宫专门设置的一个收费处，就像是超市当中给人算账的地方。

    坐台的，当然是一个身穿制服，画了淡妆的beautiful woman。

    碧灵丹，是六品丹方，作用不是太大，给人消除心中魔障用的。平心静气用的

    但是，他炼制起来很容易，法玛打算通过他，来突破六品炼药师。

    皇极丹，给斗皇强者提升修为的，对于他自己有很大的作用，加玛帝国没有这种丹药的炼制方法，他需要购买。

    破宗丹就不必多说了，九星斗皇突破斗宗用的，将来他会用到。

    加刑天更需要用到！

    炼药师公会和加玛帝国皇室是一体的，现在皇室衰微，云岚宗强横，他需要帮加刑天一把！

    “碧灵丹，皇极丹都是六品丹方，每卷丹方，需要价值两百万的药材来兑换，如果是金币的话需要四百万，破宗丹是七品丹药，需要价值四百万金币的药材或者是六百万金币！”

    坐台小姐脸上挂着一副职业性的笑容，为法玛解释着。

    法玛听到这个家族，不由得一愣。

    这价钱，居然这么少

    七品丹方的价值绝对不会比地阶功法斗技差，居然只需要六百万金币。

    如果换成是药材，居然只需要四百万

    要知道，四百万金币，顶多买半本地阶功法斗技（地阶功法斗技的价值的一般半）。

    这个价格他当然可以接受，但是虽然说他的公会的会长，但是也不可能每天都带着几百万金币出门。

    所以说他现在拿不出来。

    法玛二话不多，就直接走出兜率宫。

    遇到了海波东之后，招呼就不打，直接就走进虫洞，达到以最快的速度会到炼药师公会，凑钱买丹方！

    这就是炼药师的通病……

    出了虫洞，法玛就遇到了正在外面等候的加刑天，云韵等人。

    他们见到法玛这么快就回来，心中非常激动，想要问问其中到底发生了什么。

    “法玛，里面是不是真的和海波东说得一样”

    加刑天和法玛关系最好，他第一个开口问道。

    云韵等人也是竖起耳朵自信地倾听。

    “里面的确是一个造化之地，我先去凑资了！”

    虽然和加刑天关系很好，但是法玛还是没有多说什么，急匆匆地离开了。

    “云凌，你回去，凑钱！”

    云韵听到之后，立刻就下定了决心。

    把身后的云凌派了出去。

    “宗主，你这是……”

    云凌试探性地问道，他的自觉告诉他，云韵铁定是要去九霄天庭看看。

    “我在斗皇境界停留了好一段时间，我要去看看其中有没有突破斗宗的机缘！”

    云韵淡淡的回答，自从在魔兽森林被紫金翼狮王差点给秒杀，最为可耻的就是给萧龙当了一天一夜的佣人，这让云韵对力量极为渴望！

    哪怕是以身试险，她也在所不惜。

    “是！”

    云凌没有多说，缓缓离去。

    “夜儿，你也去吧！”

    加刑天看了看夭夜，开口道。

    他在斗皇境界停留地更久，对突破斗宗更是无比地渴望！

    而且，他身为加玛帝国的皇室的守护者，要是海波东和云韵先后突破斗宗，那么他这个所谓的皇室守护者也没什么用了。

    所以说，他不能够落后！

    法玛都能够从九霄天庭活着回来，那么里面肯定没有危险，他也要进去搏一搏！

    正所谓搏一搏，单车变摩托！

    他去一搏，说不定就是斗皇变斗宗了。

    “是！爷爷！”

    夭夜看了看加刑天，看到了他那坚定的神色之后，也回到了皇宫之中，去凑足资金！

    纳兰粲和木家斗王也稳不住了，纷纷会到自己地家族之中。

    这一条消息更是飞快的传递到加玛帝国帝都的个个角落，而后还以迅雷不及掩耳之势传递到加玛帝国的每一个角落。

    顿时，加玛帝国的帝都变成了一个每个家族都要去的圣地了！

    加刑天和云韵相互看了一眼，都看到了对方的坚定之色，然后就一起进入其中。古河也跟了进去，他当然是为了云韵了。

    他们也算是老相识了，毕竟加玛帝国明面上的斗皇就那么几个。

    而且他们也分别是两个势力的首领，抬头不见低头见嘛！

    进入虫洞，加刑天和云韵都没有丝毫的松懈，他们非常担心在这虫洞当中会有什么变故。云韵心里有一种想要找个依靠的感觉，她看了看身边的古河，摇了摇头，这个不是她理想当中的良配！不知道为什么，云韵此时的脑海当中居然有了萧龙这个无耻之徒地影子，这把云韵都下了一条，连忙将心中的杂念排除去！

    很快，他们就平稳地到达了九霄天庭之中。

    见到了九霄天庭之景，他们脸上露出和法玛一样的神色。

    然后，他们也被雅妃接引而走。

    这一次，是去了玲珑塔。

    此时，海波东也在。

    他正在向天火尊者虚心请教。

    加刑天云韵和古河见到了，满满的都是羡慕。

    因为在他们眼里，天火尊者少说就是一个斗宗！有这样强大的人指点海波东，海波东还真的可能超越他们。

    他们虽然也很想去向天火尊者请教请教，但是他们非亲非故的，最终也没有过去。

    因为他们也是好面子的人，万一他们去，被拒绝了呢？那岂不是尴尬了？

    天火尊者为什么在这里？笑话，他拿了萧龙的天阶功法，已经被萧龙给购买，成为了萧龙手下地包身工。

    他在这里，就是要开辟更多的虫洞，链接其他的帝国和宗门。

    笑话，一个小小的加玛帝国怎么能够满足萧龙的胃口？他的第一个小目标就是把九霄天庭的名声传播到整个斗气大陆！

    天火尊者见到了加刑天云韵古河三人，没有去理他们。

    在他看来，两个斗皇，一个斗王，的确没有他在意的资格。

    而海波东，要不是有雅妃这一层地关系在，他也懒得理。

    云韵和加刑天走向了玲珑塔，又被看门的两个铁面强者给镇住了！

    他们才到这九霄天庭几分钟，就见到了三个斗宗以上的强者！

    这九霄天庭绝对是一个强横的大势力，云韵和加刑天都不敢乱动。

    进入玲珑塔，他们就被其中海量的书卷给深深地迷惑住了。

    尤其是六七层当中的功法斗技，让他们暗自咽口水。

    (本章完)


第127章 云韵的无奈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “地阶中级功法大地天罡决和星火原，地阶中级斗技岩石爆！这三种价值几何”

    选了大半天，加刑天从书海当中走了出来。

    他修炼的是地阶低级的土属性功法，现在遇到了地阶中级的，他忍不住要购买。

    这说不定还可以成为他突破斗宗的一个关键。

    而岩石爆则是他手中也没有什么威力太大的斗技，岩石爆刚刚好满足他的胃口，所以说他也选择了。

    至于星火原，则是因为他的那个宝贝曾孙女是火属性的，而且还是一个炼药天才，但是他们加玛帝国国库之中却只有玄阶高级的火属性功法，实在是委屈了她。

    所以说，他也买了。

    他非常担心，担心这三样的价格他承受不起。

    毕竟是三本地阶级别的，而且还是中级。

    一本地阶初期的功法斗技都要近千万金币，更别提三本了，而且还是中级。

    估摸着要四千万金币的高价，他们加玛帝国或许可以掏空老底拿的出来。

    因为他经常闭关，对于他们加玛帝国有多少钱他也不知道，这些都是夭夜在管。

    “地阶中级斗技，可以用价值六百万的药材购买，也可以用一千万金币购买，地阶中级功法则是在斗技的基础之上各加两百万。”

    坐台小姐笑着回答。

    加刑天得知之后，心里吃了一惊。

    这个价格让他意想不到，感觉低了很多。

    按照这个收银员的说法来看，他购买地东西，最多的话需要三千四百万，最低的话仅仅只需要二千两百万

    他当然要选择两千两百万的啦！

    虽然说两千两百万的药材需要大量的时间去收购，但是加玛帝国境内有大城市二十几座，没一座大城市应该可以收购百万以上的药材。

    小城市就更多了，足足有几百个之多，每个应该可以收购十来万。

    虽然说一次性收购那么多的药材会导致药材市场出现混乱，但是为了他们皇室的利益，他不得不自私一次。

    他打算去跟他的孙女说，让法玛给炼药师公会的人下大命令，让他们去收购药材，节约资金。

    等等，法玛

    加刑天突然愣住了。

    他想到法玛急匆匆地走了，一定是有什么亏心事！

    “你知不知道法玛那个老头卖了什么东西？”

    加刑天开口问道。

    他非常担心法玛也花了巨资去购买东西，这样的话，他可就有麻烦了！

    “尊敬的客人，你和那位小姐是玲珑塔第一位客人，至于你说得那个法玛先生，应该是去了兜率宫，先生想要知道的话可以去兜率宫询问。”

    坐台小姐甜甜一笑，给加刑天指了指兜率宫的方向。

    其实，兜率宫就在玲珑塔的附近，很容易就看得到。

    加刑天跟坐台小姐嘱咐了几句之后，就离开了玲珑塔，去了兜率宫。

    “这位小姐，之前那个老头在这里购买了多少钱的东西？”

    到了兜率宫，加刑天就直接开口问道。

    “这位先生，第一位客人并没有购买什么东西，只不过他预定了价值在八百万到一千四百万左右的东西，是三卷丹方！”

    这一个坐台小姐甜甜的为加刑天解释着。

    加刑天听到了之后，松了一口气。

    这一个价格，在他的承受范围之内。

    他担心的是法玛学着他来了一个几千万的支出，那么他们加玛帝国才是真正的要穷了。

    “这个兜率宫主要的做什么用的？”

    看着这琳琅满目的丹方，加刑天忍不住开口问道。

    难道说，这里只出售丹方不成？

    加刑天非常希望这里有丹药卖！

    “这里主要是出售丹方的，也可以出售丹药，这个丹药是按照顾客要求定制的，没有现品，如果这位先生需要的话，可以预订。只不过这也需要分层次，如果是七品以及七品一下的丹药，现在就可以预订，要是七品以上的丹药，就需要药圣回来之后，方可定制！”

    七品丹药和八品丹药是一个分水岭，八品丹药的兑换点是七品的几倍之多，所以说萧龙现在不打算在商场购买八品，九品的丹药出售，还是等药尘回来了让他来干。

    坐台小姐回答到。

    “七品丹药破宗丹，六品丹药混元伐脉丹，六品丹药斗灵丹，炼制这三种丹药需要多少钱？”

    加刑天听到之后，大喜过望！

    他想不到这里现在居然可以购买到七品丹药！

    要知道，整个加玛帝国，包括加玛帝国附近的几个帝国，界域里面，都没有七品炼药师！

    所以说，七品丹药在这里几乎绝迹了！

    而七品丹药破宗丹更是凤毛麟角！

    加刑天极度渴望得到一枚！

    混元伐脉丹的用来给他们加玛帝国的另外一个斗皇级别的强者覆海蛟用的。

    覆海蛟为加玛帝国征战四方，现在已经没有战斗力了，混元伐脉丹可以帮助他，让他恢复，让他们加玛帝国多出一个斗皇！

    斗灵丹，当然是给他们加玛帝国皇室的斗王强者用的。

    “购买丹药分为两种，一种就是自己凑足材料，只不过需要准备三份一种就是花费资金来兑换六品丹药需要等同于两百万金币的药尘，或者是四百万的金币，而七品丹药在六品丹药的基础之上翻一倍！”

    说实话，萧龙为了制定这些规则也是花了大量的时间的，用呕心沥血来描述真的不足为过。

    九霄天庭的东西比外界要便宜很多，为的就是能够卖出更多。

    开创一个宗门真的很费力，比如说就是九霄天庭，先需要修建宗门，然后一系列的护宗大阵之类的。

    然后，需要坐台的小姐，坐台小姐就需要萧龙亲自来调教了，这样才可以达到萧龙想要地效果。

    整个斗气大陆也只有萧龙可以做到。

    然后就需要会计，废话，那么多的账单，更重要的是还要用药材来兑换金币，这又是一个巨大的工程量。

    光是会计，萧龙就找了十几个标志的小妞，然后又亲自地教导她们先进的数学计算技术。

    说实话，这些天，萧龙真的是累成狗了！

    不，狗都没有他累！

    这些就不说了，因为萧龙这个时候正在别人的伺候之下呼呼大睡。

    加刑天听到这里的丹药也非常便宜，他们加玛帝国可以支付得起！

    加刑天难以掩饰自己内心的喜悦，直接通过空间虫洞离开。

    这一次，他要回去把他们加玛帝国的国库都要搬空……

    而和加刑天不同的是，云韵就觉得很悲剧了！

    这里的东西太多了，其中有很多东西她都想要购买。

    这或许就是女人的天性吧，总想着大购特购，恨不得把整个商场都搬空一样。

    但是，问题就来了，她没有那么多的钱！

    一般来说宗门是比不上帝国的。

    这怎么办？她也很无奈啊？！

    (本章完)


第128章 调戏云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个宗门或许比一个国家强大，但是却不一定比一个国家有钱。

    为什么？因为一个国家可以向国内各个城市收税之类的。

    而云岚宗，虽然是加玛帝国第一宗门，但是却无法向其他城市收税，除非他把加玛帝国纳入自己地附庸之中，但是这是不可能的。

    他顶多就是收一收学费，但是也没有太多，无法和加玛帝国相比。

    所以说，云韵很纳闷。

    她已经看中了一本地阶高级的风属性功法，以及数本地阶中级斗技。

    可是，那几千万的天价，让她没有丝毫底气。

    而古河，虽然说是六品炼药师，理论上来说他应该很富裕。

    但是，那只是针对个人！在整个加玛帝国之中，个人的财富榜或许古河名列第一。

    但是和云岚宗和加玛帝国皇室这样地家族和组织相比，他也显得格外无力。

    “韵儿，听说隔壁还有一个兜率宫，与炼药师有关，我要去看一看你要不要跟我一起去”

    古河看了看这些功法斗技之后，虽然很动心，但是没有云韵和加刑天那么疯狂。

    因为他是炼药师，一般来说，在丹方和功法之间，炼药师都会选择功法。

    “不了，我要回去准备准备，你自己去吧！”

    云韵现在心情有点失落，没有答应古河。

    其实，就算是她心情极佳的时候也不会答应古河。

    因为她有心想要和古河保持一定的距离。

    “好吧！那我先走了。”

    被云韵拒绝，虽然说心里有些失落，但是那股失落还是很快就被兜率宫给取代。

    他也很想知道那个让法玛疯狂的兜率宫里面到底有什么好东西。

    云韵离开了玲珑塔，打算回云岚宗。

    她要好好的考虑考虑用她们云岚宗有限的资源去索取最大的利益！

    “对了！嫣然的纳兰家族乃是加玛帝国三大家族之一，家族里面必定有大量的资金，或许我们两家可以联手！”

    不得不说，如果一个女人铁了心要完成某件事情，也就是认真起来之后，脑子还是会变得很聪明的。

    云韵很快就想到了纳兰家族。

    因为她的徒弟，云岚宗的下一任宗主纳兰嫣然就是纳兰家族的人，一定程度上他们两家算是一家人。

    她立刻就飞向虫洞，打算先去纳兰家族，因为纳兰家族就在帝都之中。

    可是，她却在虫洞的门口遇到了一个人。

    一个让她咬牙切齿的人！

    “是你你也来九霄天庭买东西”

    云韵看着萧龙这个“蹂躏”了她一天一夜的人，咬了咬牙，没有发火，而是静下心来，开口问道。

    九霄天庭神秘莫测，她认为萧龙肯定是来购买东西，不可能和九霄天庭有什么关系的。

    “我为什么要买东西？这里的一切都是我的。”

    萧龙看着这个送上门来的云韵，玩味地笑了笑。

    云韵看到了萧龙的笑容，莫名地感到心里一寒。

    她心里有一种不好的预感，她感觉这个萧龙又要折磨她了。

    萧龙当然不会折磨她，因为他不是那种不怜香惜玉之人。

    “呵呵你的九霄天庭当我三岁小孩呢？”

    思索了半响的云韵这才想起了萧龙的话里面好像有毛病，连忙把它挑了出来。

    “跟我来！”

    萧龙没有跟她废话，霸道地说道。

    语气当中满是不容置疑之色。

    “哼！你是谁阿我凭什么听你的”

    云韵仿佛变成了一个小女人一样，漫不经心地开口道。

    要是换在其他的地方她或许不敢这样和萧龙说话，因为萧龙在她的心里留下的阴影太大了！

    但是现在不同，因为这里是九霄天庭。

    她窥视九霄天庭的冰山一角，就发现了几个斗宗以上的强者！

    在她看来，这几个强者当中，没有一个人会比萧龙弱！

    她身为九霄天庭的顾客，她不相信九霄天庭会不保护她。

    顾客，可是上帝！

    要是九霄天庭连这一点最基本的就不能够保证，他还做什么生意？

    早点关门得了！

    “嗯你是不是又想体验一下当女仆的感觉了？”

    萧龙冷眉一凝，斜视这云韵，不悦地说道。

    他最喜欢听话的女人，这个云韵有点小调皮啊，看来以后得多多的管教才行。

    “你！可恶！”

    云韵在原地跺了跺脚，然后几不情愿地跟着萧龙。

    萧龙把云韵带到了他的休息之地。

    “你很希望得到那些高级功法”

    萧龙坐在院子里面一张小木桌之上，端起茶杯，有模有样地喝了两下，然后淡淡的说道。

    “这不是废话吗谁不希望得到高阶功法”

    云韵白了萧龙一眼，直接把萧龙这句话当成了废话。

    “可是我不是在你的纳戒里面放了几本高级的功法斗技吗？你没有看到”

    萧龙感到很是纳闷。

    自己调戏了云韵之后，明明就给了她地阶高级功法以及数本和风属性，云属性有关的斗技吗？

    难道说云韵那个傻妞到现在都没有发现

    “你什么时候给了我功法”

    云韵也是一脸懵逼。

    她和萧龙分别之后就进入了闭关之中，打算尝试着去突破斗宗，但是很显然是失败了。

    到现在，她也没有怀疑自己的纳戒当中有什么。

    因为她的纳戒有自己地灵魂印记，要是有人动了她的纳戒，她是有感应的。

    可是这段时间，她并没有感应到有人动过她的纳戒。

    还有，她的纳戒里面就只有那么点东西，她记得清清楚楚，只有需要的时候才会去看。

    毕竟，没有的东西不可能凭空出现在她的纳戒当中吧？

    “对你无语了，都分别了几个月了，还没有发现自己地纳戒里面多出一些东西，自己好好的看看吧！”

    萧龙也翻了一个白眼，对云韵这个马大哈也是醉了。

    “哼！”

    云韵不服气地哼了一声，然后用灵魂扫视自己地纳戒。

    “混蛋！你放进去了什么？”

    结果，进去查看之后，云韵的确发现自己地纳戒之中多出一些东西。

    可是看到了这些东西之后，她顿时就笑脸一红。

    这萧龙，居然把那样羞人的东西放进自己地纳戒之中，太流氓了，

    感谢书友￡霸气☆男爵和_ㄦ蕤r的打赏！

    (本章完)


第129章 招揽云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不喜欢吗？这真的是太可惜了，我还想看看你穿上之后会是什么样子呢？”

    萧龙耸了耸肩，感到很是无所谓。

    他也真没有干什么，除了放了几本功法斗技进入云韵的纳戒之中，也就多放了一些奇装异服罢了，至于那么大惊小怪吗？

    “你！无耻！”

    云韵实在是不知道该说什么好，她可是保守派，到现在都还没有男人牵过她的小手，又怎么可能不要面子去穿那样的东西。

    她用灵魂之力把萧龙给的那些服装通通丢到一边。显得非常嫌弃。

    等那些衣物一丢，云韵这才发现那些衣物压着几本古老的卷轴。

    她定神一看。

    这些，不正是她看中的功法斗技，但是却买不起的吗？

    她想不到，价值几千万金币的功法斗技，她就这样轻易地得到了。

    她看了看萧龙，眼神当中多出一丝别样的意味。

    那应该就是感激的意味。

    本来说云韵是不想接受这个的。

    但是她终究还是忍不下心来把那些功法斗技还给萧龙。

    所以说，她就理所应当地收下了。

    “云韵，想加入九霄天庭吗？依我们两个人的关系，我可以给你一个职位当当哦！”

    萧龙面带微笑地说道。

    如今九霄天庭刚刚新建，虽然说斗宗，斗尊有不少。

    但是，那几乎都是妖傀，是死物！

    他理想当中的九霄天庭，可不是一个只有妖傀的宗门。

    所以说，他必须吸收一些新鲜血液，云韵就是一个很好的人选。

    因为云韵天赋很高，达到了斗圣这个层次。

    “哦加入九霄天庭有什么好处吗？”

    云韵脸上多出一丝神采。

    她现在已经相信萧龙就是九霄天庭之主了。

    为为什么？因为萧龙给她的功法斗技全都是九霄天庭当中的。

    而他给自己功法斗技是在九霄天庭开辟之前。

    由此可见，萧龙要么就是九霄天庭之主，要么就是九霄天庭的高层。

    “我让你做九霄天庭九霄之一云霄之主如何？”

    萧龙想了想，笑眯眯地回答。

    既然叫九霄，那么就要和九，霄扯上关系。

    本来萧龙一开始是想来九重天的，但是想来想去还是九霄比较好听。

    “云霄之主有什么特权？排在第几？”

    云韵顿时就愣了楞。

    她怎么感觉这个云霄之主听起来好像很牛逼啊？

    就是不知道是不是徒有其表。

    “九霄天庭分为九个霄，一霄之主仅次于我，和其他霄的霄主平级！”

    萧龙解释着。

    他创造出来的九霄现在还没有怎么完全地确定下来。

    但是还是确定了几个。

    比如说，云霄之主就让云韵来当。

    青霄就让青鳞来当主人。

    丹霄让药尘来。

    彩霄美杜莎，天霄小医仙…………

    名额确定一些，还有的待定。

    “云霄现在有多少人？”

    云韵想了想，心里很是意动。

    为什么？因为听萧龙这么说来，云霄之主在九霄天庭当中，理论上是排在第二的！

    当然，是九个人共同排在第二。

    这虽然和她在云岚宗当老大有些区别，但是考虑到云岚宗和九霄天庭的差距，她也就释然了。

    她现在考虑的就是这九霄之一的云霄有多少人？强者有多少？她能不能够坐稳这个云霄之主，会不会被架空当傀儡。

    “目前只有一个，就是那个和你有仇的紫金翼狮王！”

    萧龙沉思了一会，开口道。

    一开始萧龙是打算把紫金翼狮王派到药尘手下当一个烧火的童子的。

    但是考虑到药尘有异火，不需要紫金翼狮王的兽火，而且紫金翼狮王和云韵有仇。

    要是自己把紫金翼狮王交给云韵处置的话，应该可以把云韵留下来。

    谁知，云韵得知这个消息之后，顿时就发火了！

    “我去，萧龙，你是让我去吃苦吗？”

    云韵大怒道，自己被紫金翼狮王欺负得那么惨，要是再去和紫金翼狮王一起共事，哪怕紫金翼狮王名义上是她的手下，但是紫金翼狮王斗宗的修为，难保不会让自己难堪。

    “放心吧！我给你配两个斗宗级别的傀儡当下手，这一下你满意了吧？”

    萧龙示意云韵稍安勿躁，然后他把两个人妖傀给拿了出来。

    这肯定是垫底的人妖傀，实力只有二星斗宗。

    肯定能够把紫金翼狮王压制得死死的，但是肯定不可能把紫金翼狮王给打死。

    虽然说舍一紫金翼狮王而换取一个云韵很值得，但是萧龙觉得这紫金翼狮王也不要舍去比较好。

    “好！”

    云韵也是有些见识的，知道这是两个没有意识的傀儡，也就答应了下来。

    她心里也是暗暗吃惊，她想不到这萧龙随随便便就拿出两个斗宗级别的战力。

    要知道，这两个斗宗级别的战力，就已经可以把她的云岚宗给灭门了。

    “对了！你加入九霄天庭的事情不要告诉任何人！”

    萧龙想了想，然后认认真真地提醒道。

    “为什么？”云韵很是不解。

    她一开始还打算借着九霄天庭的名号去作威作福，扩大云岚宗的地盘，把云岚宗的手伸到黑角域，出云帝国等地呢，现在萧龙这么说，如同给她泼了一碰冷水。

    “没有那么多为什么？让你这么做就这么做，好处大大的！”

    九霄天庭身怀重宝，说不定会吸引到一些萧龙都无法匹敌的敌人。

    比如说，七大古族。

    到那个时候，萧龙就要想好退路。

    这云岚宗，就是一个比较好的退路。

    所以说，他不想那么早就暴露云岚宗。

    “什么好处？”云韵瞪着大眼睛，很是好奇。

    现在，她对自己这个当过一天一夜的主人的萧龙是越来越期待了。

    “一个月，任意挑选两颗七品丹药！”

    萧龙笑道。

    既然是他的人，那么实力必须要高！

    但现在萧龙手头并不富裕，所以说只能够给两颗七品丹药。

    等萧龙以后有钱了，工资还会开得更高！

    “嗯嗯嗯！我听话……”

    云韵按捺住内心的激动，温顺得像一只小猫，连连点头。

    (本章完)


第130章 开门红

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云韵走了。

    是带着笑容离开的。

    她想不到她今天的运气居然那么好！

    得到了高级功法斗技不说，还捡了两个斗宗级别战力的傀儡。

    以及，一个斗宗级别的坐骑。

    没错，紫金翼狮王得知自己被分配到云韵这个老仇人的手下，想到萧龙和云韵在魔兽森林某个山洞里面干了一些不清不楚的事情，一下子就打定了主意。

    不能够得罪云韵！

    所以说，他直接向云韵投了，甘愿当云韵的坐骑。

    云韵也大方地原谅了他。

    有了这些强力的打手，她有信心把云岚宗发展得更加强大。

    她已经下定决心，下一站就要去黑角域，慢慢的蚕食黑角域。

    然后，去天蛇府报仇雪恨。

    斗气大陆西北角，每隔一段时间，每个帝国里面强大的宗门就会举行一个集会。

    她云韵上一次去，差一点就被天蛇府给羞辱了。

    没办法，天蛇府很强大，有斗宗坐镇不说，还有不少的斗皇。

    最后，吃了瘪的云韵只好把这段憋屈的事情给压下来。

    现在，她手下有三个斗宗级别的战斗力，当然不会再害怕天蛇府了。

    她决定了，她要去天蛇府踢宗，羞辱天蛇府！

    ………………

    忙活了一整天，萧龙看了看账本。

    仅仅是今天一天，就交易了五千多万的金币。

    这就是所谓的开门红！

    但是萧龙知道，在没有和其他帝国或者是疆域打开连接虫洞之外，萧龙以后地收获就不会太多。

    为什么？因为萧龙今天就把加玛帝国最有钱的一批人给收刮穷了。

    剩下的都是一些中小型家族，加起来都抵不上一个帝都！

    五千多万金币，有两千多是现金支付，剩下的都是药材支付。

    不要以为几千万的药材就会卖出很高的价钱。

    要知道，在系统商场，一门价值四五十万的玄阶高级功法也就才一百多点兑换点而已。

    药材虽然出货速度快，但是价格实在是太低了！

    尤其是那些普通的，低级的药材，一个兑换点都能够兑换一大把！

    一天下来，萧龙收获地兑换点也不过才两千。

    当然，还有很多没有卖出去，买完了，兑换点大概有五千左右。

    想要达到十万点兑换点，萧龙少说还要打通二十个不必加玛帝国弱小的帝国的市场才行。

    革命尚未成功，萧龙还需努力啊！

    “唉！累死我了！”

    就在萧龙精打细算着地时候，雅妃走了进来。

    坐在萧龙的身边，开始脱高跟鞋，脱丝袜，打算去洗澡。

    反正她都不知道和萧龙啪啪啪多少次了，所以说也没有什么介意的。

    这也难怪，一个男人一生还是会和不少的女人有过牵连的。

    有的女人，拉个小手都会脸红。

    而有的女人，把她给剥光了，她连自己最为神秘的地方都不会遮掩一下。

    所以说，道友们，还是珍惜那个会脸红的女孩吧！不然的话，要不了多久她也不会脸红了……

    今天可是把雅妃给累坏了。

    今天是开门第一天，雅妃亲自上场，接待了那些加玛帝国当中身份高贵的人。

    她连续几个小时，要么是站着的，要么就是带着那些人观赏天庭。

    现在，终于把所有人都给打发走了，她就打算先去洗个澡，然后在和萧龙做些羞羞事。

    或许有些人不知道，女人穿着高跟鞋之类的，其实是很辛苦的。

    尤其是长时间走路或者是站着迎客之类的，会让她们的脚觉得很不舒服。

    这也是那些性感的女人，挑选对象的时候颜值先不提，得要有车。

    为的就是她们能够方便出行。

    所以说，本司机说出自己地看法，想要泡好妞，还是先买车，后买房。

    老司机这个词语，并不是空穴来风！

    说实话，要是一个身穿制服的尤物在你面前，做出这样地动作，要是你能够忍得话，那么也活该你一辈子打光棍。

    萧龙二话不说，直接就把雅妃给压住，开始动手动脚了。

    不，是开始帮忙，帮雅妃脱了。

    “不可以啊，身上有异味的……”

    雅妃虽然不介意，但是她觉得自己很羞耻。

    自己累了一天了，分泌出不少的汗液。

    虽然说闻不出来，但是雅妃觉得还是清洗一边之后再去啪啪啪比较好。

    “没事，原汁原味更好！”

    萧龙可不介意这些，说实话，今天雅妃穿着制服认真上班的样子真的很吸引人。

    难怪那些一个公司的老总总喜欢在办公室里面和自己地秘书或者是漂亮女员工在办公室里面乱搞感情是因为这个。

    真的是涨知识了！

    “不可以……”

    雅妃轻微地反抗着。

    但是很快，她在半推半就之下被萧龙弄出一个极为羞耻的姿势。

    然后，她可以感觉得到自己地肥臀被萧龙两只大手给托起，自己那条制服配置的黑丝也被萧龙撕碎。

    她也就放弃了抵抗……好一阵翻云覆雨……

    雨后:”以后好好的当你的贵妇，不要再去上班了，我包养你了！”

    考虑到雅妃可能真的是累坏了，又考虑到以后来九霄天庭交易的人会越来越多，那雅妃的工作量岂不是还要加大？

    这不是萧龙想要看到的。

    “可是，米特尔家族送到九霄天庭里面的那些婢女都不能够主持大局，不知道该怎么去和那些大人物接触啊？”

    雅妃略带急切地回答。

    虽然她也不想这样，可是她又不得不这样。

    米特尔家族送来的那些婢女虽然说都是百里挑一，但终究是婢女，根本没有和那些大人物接触什么。

    让她们去接待那些人，很明显，这不妥。

    所以说，她再苦再累，她也要撑着。

    雅妃这么一说，萧龙还真的不知道说什么了。因为雅妃说的对。

    “以后，不要去上班了，无聊的时候去看看就行了，最近这段时间也不会有什么大人物来，我会想办法的。”萧龙想了想，开口道。

    “嗯！”雅妃乖巧地点了点头，躺在萧龙的怀里，甜甜地笑着。

    说一下，每天两更，周末三更。

    昨天我也是两更的！昨天我一大早就更新了一更，然后晚上又更新了一更，有的书友没注意，当成了一更。为了减少这样地情况，所以说，我决定还是每天晚上两更一起更新吧！

    感谢_ㄦ蕤r，开拖拉开、去泡妞，我要上天你怕不三位书友的打赏！

    (本章完)


第131章 当面首？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，萧龙和天火尊者又开始工作了。

    构建虫洞连接其他的地方。

    天火尊者在沟通天庭通往出云帝国的虫洞。

    而萧龙，则是为了自己地私事，把虫洞的另外一端固定在了加玛帝国蛇人族所在的塔戈尔大沙漠。

    目的嘛，就不多说了。

    “好了，天火，拜托你了，我先走了！”萧龙跟正在奋战的天火尊者说了一声，然后直接就走入空间虫洞之中。

    天火尊者在原地苦笑了一下，然后继续构建虫洞。

    没办法，谁让他收了人家的好处呢？

    自从美杜莎突破斗宗之后，就没怎么在蛇人族部落里面露面了。

    蛇人族部落除了一些高层人员知道他们的女王突破了之外，那些普通的蛇人都还不知道这件事情。

    而蛇人族的几个元老，在萧龙给的化形丹地帮助之下，也纷纷达到斗宗。

    不得不说，虽然说蛇人族的男性蛇人个个都丑得不像话，但是女性蛇人却是美得不像话。

    每一个，都是美女蛇。

    那蛇人族的四大元老，虽然都是老怪物了，但是突破斗宗，化为人形之后，也美得不像话。

    看起来就像是三十岁左右的美妇，虽然比不上美杜莎，但是也不是一般人可以相比的。

    那股斗宗的气势更是让她们更加的鲜艳。

    这是萧龙看到她们地感觉。

    “哟哟哟！什么风，把你这个大忙人给吹来了”

    美杜莎躺在她的王座之上，抚摸着她的美腿，妩媚地笑道。此时的美杜莎穿着透明的红纱，虽然挡在透明的帷幕之后，但还是可以看到她那有人的身躯，以及雪白的大腿，现在的美杜莎如同一朵妖艳的玫瑰，在绽放着她的身姿！

    说实话，她见到萧龙，还真的有一点喜悦呢。

    美杜莎不愧是七彩吞天蟒，这才没多久，就已经达到了六星斗宗！连续突破了几个小境界！

    怕是要不了几年就会达到斗尊，天赋强大得可怕。

    而坐在美杜莎身边的四大元老，天赋就很一般了，现在还是一星斗宗，怕是连紫金翼狮王都打不赢。

    她们四个都是在萧龙的帮助之下才化形的，所以说她们对萧龙可是客气得很。

    那种客气，可是客气过头了。

    她们看向萧龙的眼神都不一样。

    给萧龙的感觉就是，总感觉她们好像要老牛吃嫩草。

    不过，萧龙可真的是误会了。

    她们的确是看上了萧龙，只不过是帮美杜莎看上了。

    美杜莎和一般的蛇人族不同，一般的蛇人必须要和本族之人交配刚才可能诞生后裔。

    和其他种族交配是不会诞生出后裔的，只不过也有例外，比如说青鳞那样的变态。

    但是美杜莎不同，她是蛇人族的王者！和蛇人族本族之人交配，虽然说会诞生后裔，但是生下来的就不再是纯净的美杜莎了。

    美杜莎想要诞生出纯血后裔，就必须和人类交配。

    因为人类根本没有什么血脉之力，斗帝家族除外。

    所以说，没有血脉之力的人类和美杜莎交配之后剩下的孩子，是真正的纯血美杜莎。

    因为男人那点血脉已经被美杜莎强大的王族血脉给同化了。

    更何况现在的美杜莎可是蛇人族的最顶尖老祖――七彩吞天蟒，血脉之力比起纯血美杜莎要好几百倍！

    为了保证下一代的天赋，血脉的纯度，就更加需要由人类男子来担当这个重任了。

    因为目前蛇人族当中那些低贱蛇人的血脉，是无法和七彩吞天蟒相提并论的！

    她们就有意撮合萧龙和美杜莎。

    一来萧龙对她们有恩，于私她们应该这么做。

    二来她们地女王好像已经和萧龙有不清不楚的关系了，为了她们女王的名声，她们必须这么做！

    于公于私，她们都应该这么做。

    所以说，她们……

    “女王陛下，我们四人有点事情，先离开了。”

    她们四个人互相看了看，然后一起站出来，跟美杜莎开口道。

    现在的年轻人，都很害羞，当着别人的面她们放不开，她们这些过来人都懂。

    所以说，她们要给这些年轻人一些私人空间，让他们好好的聊一聊。

    最好是发生一些负距离接触就更好了！

    “好吧！既然四位元老有事情那么你们就先下去吧！”

    美杜莎也乐的如此，因为它的确想要好好的调教这个萧龙，让他当自己坐下的面首！

    没错，就是面首！

    有四个老家伙在她当然难以下手，不过她们要离开，美杜莎当然不会拒绝。

    “你的那个小媳妇呢？”

    等四个元老离开之后，美杜莎伸了伸懒腰，开口道。

    说实话，她伸个懒腰，把它那完美的曲线可是展现德淋漓尽致，一些美妙的春光也外泄。

    虽然说萧龙把美杜莎的全身都看遍了，但是相隔的时间也不短了，期间他也和萧薰儿，雅妃这两个不必美杜莎差的美女“坦白”相处不下百次，所以说对美杜莎的娇躯也忘了很多。

    现在，还真的有些怀念。

    “唉！回娘家了！”

    萧龙略带哀伤地回答道。

    萧薰儿的确回娘家了。

    “回娘家了”

    听到这个消息，美杜莎顿时就来了精神。

    萧薰儿回了娘家，也就是说，萧龙这个他眼里的小家伙没有了靠山。

    那么她是不是就可以对萧龙想做什么就做什么了？

    想到这里，美杜莎看向萧龙的眼神都变了。

    “唉～看你乖可怜的，本王也不是无情之人，这样吧，你以后就是本王的面首了！以后老老实实地伺候本王，本王一高兴，说不定就给你一点奖励！”

    美杜莎脸不红心不跳地说着。

    在她看来，萧龙上一次和她见面的时候是斗王，现在撑死不过斗皇，肯定不是她的对手。

    现在他的小媳妇由走了，美杜莎就大方地安慰他。

    也就是不知道她的奖励到底是什么。

    萧龙也懵逼了。

    这个美杜莎是越来越牛逼了啊？上一次的找自己为玉脚护理师，现在居然找自己当面首要是放在地球有这样一个白富美包养自己，萧龙二话不说铁定答应，废话，每天吃香的喝辣的，晚上还有美妞睡，人生如此，还要如何？可是现在嘛，嘿嘿嘿！就不行了，因为萧龙现在有资本了，他要反过来，自己包养一群白富美，到了晚上想睡谁就睡谁。

    而这个美杜莎居然要包养自己，有没有搞错？她也太膨胀了吗？不知道自己已经是斗尊，比她厉害一百倍了吗？

    只不过很快，萧龙也就释然了，自己地修为，除了主动变现出来，美杜莎是看不出来的。

    所有的，美杜莎之所以这么吊还是可以理解的。

    想到这里，萧龙心里有有了一个恶趣味，打算整一整美杜莎，让她安分一点。

    (本章完)


第132章 美杜莎认命了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一切都听女王大人的吩咐！”

    萧龙”恭恭敬敬地回答到，他看向美杜莎的眼神也是火辣辣的。

    这让美杜莎感到非常兴奋。

    “嗯！不错，本王的小面首，过来给本王捏捏腿！”

    美杜莎得意地笑了笑。

    想当初她让萧龙来当自己的玉脚护理师，就有和萧龙传宗接代地意味。

    但是却被萧龙拒绝了，因为萧龙的胃口很大。

    只不过，碍于萧龙的小媳妇实力强大，美杜莎无可奈何。

    现在，萧龙的那个厉害的小媳妇不在了，她可要好好的调教调教萧龙了。

    萧龙邪魅一笑，直接走到美杜莎的王座之上，跪坐着。

    然后，用双手霸道地分开美杜莎那裸露的大腿，开始揉捏起来。

    哪怕美杜莎途中有轻微地反抗，但是也被萧龙给无视了。

    这倒是让大大咧咧的美杜莎小脸一红，她也想不到萧龙居然会如此霸道。

    不过看到萧龙一脸献媚的给自己捏着腿，也就没有计较什么。

    闭着眼，开始假寐起来。

    不得不说，美杜莎的大腿很是结实，给人一种很是强烈的反弹感。

    不像雅妃那样，酥酥的，轻轻一碰就是一个小肉窝。很润滑的感觉。

    着就显示出美杜莎自己的特点了。

    萧龙还是第一次，哦不，算不上第一次了，在萧玉的大腿上，萧龙也感应到这样地感觉。

    萧龙非常喜欢！

    “尊敬的女王陛下，不知道你说的给我的奖励是什么？我很好奇。”

    拿捏着美杜莎的美腿，萧龙慢慢的移动着。

    由脚踝，到小腿，然后是大腿。

    最后在大腿上徘徊了下来，打着不好的注意。

    开口邪笑倒。

    “哦呵呵呵，我这不就是给你的奖励吗？”

    美杜莎当然也感应到了萧龙的小动作，但是萧龙并没有做出什么出阁的事情，所以说美杜莎并没有阻止萧龙的放肆。

    对于萧龙的提问，美杜莎耶给出了回答。

    她又不蠢，当然不可能一下子就让萧龙给推到了。

    她要慢慢的折磨萧龙，挑战萧龙的底线。

    等把萧龙调教得愤怒了，开始造反了，她才会那么做。

    至于现在吗？当然的要馋死他，让他看得到却吃不着。

    “呵呵呵，女王陛下又不是不知道，我的胃口可不小！”

    萧龙也打不准这美杜莎到底是搞什么鬼，也就没有中断和美杜莎的这场游戏，而是陪她一起玩下去。

    但是，它也要试探试探美杜莎的底线。

    “哦你的胃口由多大？”

    美杜莎也感到有些好笑。

    她对自己地实力很有自信，并不觉得萧龙能够把她怎么样，所以说也就继续和萧龙玩着游戏。

    两个极品的演员就在相互比拼者演技，看谁演的更好。

    “嘿嘿，就是这么大！”

    萧龙嘿嘿一笑，在美杜莎大腿上徘徊热手直接往美杜莎的大腿根部游走而去，借此告诉美杜莎自己地胃口到底有多大。

    “这可不行哦！”

    美杜莎很是敏感，直接把萧龙的咸猪手给抓住了。

    萧龙此时在想，要是用美杜莎的这双手来那个，一定很爽吧！

    “嘿嘿嘿，这可由不得你！”

    萧龙嘿嘿一笑，然后直接长驱直入。

    不管美杜莎如何抵挡，亦是无用。

    “你！”

    美杜莎大惊失色，她想不到自己用尽全力也无法阻止萧龙！

    这说明什么？说明萧龙比她厉害！

    这让她难以想象！

    “嘿嘿嘿，一个斗宗，居然想要收斗尊为面首，我不得不佩服你啊，女王陛下，你真的很厉害！”

    萧龙并没有趁机占美杜莎的便宜，而是在玉门之前就停下来了，就把手伸回来，然后站着，转过身，淡淡的说道。

    “你是？斗尊？”

    美杜莎这一次终于明白，自己是提到铁板了！

    萧龙的实力，居然达到了斗尊！

    她苦涩一笑，暗道自己真是傻。

    自己在第一次见到萧龙的时候就应该怀疑的。

    一个实力至少是高阶斗宗的女人，由怎么可能听一个小小的斗王的话

    很显然，那个人是在扮猪吃老虎。

    而萧龙这一次一个人来蛇人族，就说明了他根本没有把蛇人族放在心上。

    而自己居然没有丝毫的反应！真是傻得可以！

    萧龙没有说话，但是点了点头。

    “你想怎么样？”

    美杜莎略带担忧地问道。

    如今她调戏了一个斗尊，已经做好了死亡的准备。尊者不是能够轻易冒犯的。

    “你可是一个大美女，我能够对你怎么样？”

    萧龙淫荡地笑着，笑得让美杜莎心里美滋滋的。

    “你可不要乱来啊？我不是那样的人。”

    美杜莎有模有样地拿起王座上的一件貂皮毯，盖在自己地身上，略带“慌张”地说道。

    “我知道你不是那样的人，我这次来只不过是想要招募你罢了，但是考虑到你居然敢调戏本尊，所以说本尊打算收你为侍女，伺候我三年，然后再让你转正！”

    萧龙一本正经地回答。他知道美杜莎不是那样的人，因为原著当中的美杜莎的确是一个坚强的女强人！当然，如果要是萧龙知道美杜莎心里已经在想要如果萧龙用强的话自己半推半就就从了的话，不知道有何感想。

    的确，萧龙一开始地打算就是招募美杜莎，让她成为九霄的一霄之主。

    顺便收刮一下蛇人族，毕竟蛇人族比加玛帝国皇室要强大，也肯定比加玛帝国皇室要有钱。

    但是，见到蛇人族四个元老化形之后居然变成那副样子，萧龙又有了另外一番心思。

    他不想让雅妃吃苦，打算找一些漂亮的，有能力的女性来接替雅妃，但是毫无头绪。

    见到了四个元老之后，他就有了让这四个元老来接替雅妃的想法。

    首先，她们是美女，而且还是少妇型的，那些一宗之主，一门门主之类的都是有家室的老男人，最喜欢的就是少妇。

    所以说，第一个要求她们能够达到，而且是满分达标。

    第二天她们年轻的时候都是蛇人族的大佬，知道该怎么和那些身居高位的人交流，这一点她们也合格。

    第三点，她们还超过了雅妃，就是她们有比雅妃更加强大地实力，乃是货真价实的斗宗，可以给九霄天庭称场面。

    结果，他还没有开口招揽，那四个元老就被美杜莎给打发走了，而美杜莎也开始调戏他，让他哭笑不得。

    (本章完)


第133章 女王变女仆（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？你居然让本王当你的侍女”

    美杜莎恼怒不以。

    萧龙居然让貌美如花的自己当一个侍女

    什么事侍女，就是给人端茶倒水，洗衣叠被，甚至于暖床的小丫头。小女仆！

    暖床到不提，但是主要的是没有身份！

    侍女，是随时随地都可以抛弃，甚至于可以送人的！

    这是美杜莎万万无法接受的！

    而且，她是谁？蛇人族女王！

    让一个女王给人当女仆，这身份的落差，让美杜莎感到很是无力。

    “怎么？你不愿意？”

    萧龙佯装很生气，淡淡得杀气从他的身上散发出来。

    这让美杜莎感到很是心惊，她仿佛是第一次见到萧龙一般。

    她觉得，要是自己拒绝的话，蛇人族会因此而遭受大难！

    唉～自己惹的祸，还是自己来解决吧。

    美杜莎在心里无奈地想到，打算开口答应。

    但是却被萧龙抢先了。

    “做我的侍女也不是没有好处的，每个月我可以任你选择两枚七品丹药作为你的报酬！”

    萧龙竖起两根手指头，微微一笑。

    云韵都是两枚七品丹药一个月，这个美杜莎和她平级，自然也是一样的。

    一听到这里，美杜莎的眼睛亮了！

    她不是为这两枚七品丹药而亮，而是为自己的想法而感到喜悦。

    她心中在想，当侍女能够得到七品丹药这怎么可能什么时候一个侍女都比一个女王的日子都好过了

    那萧龙为什么要给自己两枚七品丹药呢？

    说到七品丹药，美杜莎又想到了萧龙用三枚化形丹来兑换自己手中的异火的事情了。

    这两件事情结合起来，美杜莎脑洞打开。

    “四枚七品丹药，我就答应你！”

    美杜莎炸了眨眼睛，像是一个得意的小狐狸精，傲娇地回答到。

    “呵呵，有意思，女人，你是第一个跟本尊谈条件的人！”

    萧龙舔了舔自己干涩地嘴唇，邪邪地说道。

    萧龙知道很佩服这个美杜莎，胆子不是一般的大，都到了这个地步居然还敢跟自己谈条件。

    幸亏他运气好，遇到了萧龙这个脾气好的斗尊。

    要是换做别人的话，早就被摔倒床上去了。

    “好吧……就两枚……”

    见到萧龙没有丝毫满足自己那个小小的要求的意思，美杜莎立刻就泄气了。

    “嗯！不错，这才乖嘛，对了，你们蛇人族的四个斗宗级别的元老我也看上了，我需要她们帮我管理一些东西，一个月一枚七品丹药，每天你们五个就到我跟你第一次遇到的那个地底去，那里有一个空间虫洞，进去之后就可以早到我，记住，早上八点上班，晚上六点下班，不要迟到，不许早退，否则就不要怪我克扣你的工资！”

    萧龙把自己“公司”里面的一些规则告诉给了美杜莎。

    搞得美杜莎一脸懵逼。

    什么上班下班，什么克扣工资？莫名其妙。

    她好像问一问萧龙来着，但是萧龙已经离开了。

    她只好自己仔细地回想萧龙说的话，她还是听出来了一些，那就是自己已经自己家族的四个元老必须在每天八点之前到萧龙说得地方去才行。

    “哼！这个淫贼，有老娘一个人还不够，还要加上她们四个，看你死不死！”

    萧龙走之后，美杜莎恶狠狠地嘀咕了一句。她还以为萧龙是再创造她们两个的私人空间呢，结果还有四个小跟班。

    但是在想到自己六点钟就回来了，她心里又有一点幽怨。

    她就那么地不堪吗？留下来过夜就不行……

    第二天早上，都已经七点多了，萧龙还是躺在床上。

    他正等着美杜莎的到来，然后好好的调戏她一番。

    美杜莎在见到了虫洞之后也是很懵逼，因为他不知道这个是啥东西。

    还是四个元老认出来了。

    然后，她们就走进虫洞之中。

    接近两分钟，她们到达了天庭。

    紧接着就是被天庭的景色给震惊一把。

    然后，她们就被雅妃给带走了。

    准确说来，是蛇人族四个元老被雅妃带走了。

    因为雅妃要亲自把她们调教成为自己地接班人。

    而美杜莎，则是去找萧龙了。

    雅妃先是大有深意地看了美杜莎一眼，然后给她指了指方向。

    美杜莎满怀忐忑地走向了萧龙的房间。

    敲了门。

    “进来！”

    正所谓闻香识女人，萧龙对美杜莎身上地香味也是很了解了。

    她和雅妃走的不是一个风格。

    一个是挑逗人的**，一个人展现自己地高贵。

    萧龙已经问到了猎物的气息。

    门外的美杜莎就是他的猎物。

    美杜莎推开门，见到了萧龙。

    她现在还是躺在床上，色眯眯地盯着她看。

    “嗯！你来的很及时，还有二十分钟才到八点钟，不错不错，奖励你一颗六品丹药。”

    萧龙看了看时钟，开口道。

    美杜莎脸上浮现出笑容。

    就因为早到，就奖励一颗六品丹药

    那要是自己天天都早到的话，一个月下来岂不是又多出三十颗六品丹药了？美杜莎只觉得幸福来得太突然！

    “作为本尊的女仆，你不能够再穿这样地衣服，这才是你应该穿的服装！”

    看了看美杜莎，萧龙指了指放在床柜上的正宗女仆装。一本正经地说道

    现在的美杜莎，拿出去给人说这是自己地女仆就没有人相信。

    因为她的服装，更给她增加了一些上位者的气势。

    美杜莎也明白，就去拿起萧龙指定地那套服装。

    看了几眼之后，顿时就火了！

    “你！你居然让我穿这样地衣服，我不要！”

    美杜莎气急败坏地回答。

    “为什么？”

    萧龙仿佛早都已经知道美杜莎会拒绝，所以说并不感到吃惊。

    “因为，因为他太暴露了！”

    美杜莎一时间想不到合适的理由，但还是很快就捏造出一个理由。

    “哦，有你的服装暴露吗？”

    萧龙看了看美杜莎，盯着她的眼睛，漫不经心地说道。

    美杜莎现在穿的就是透明的辣装，很是透明。

    萧龙也不知道到底是谁给她的勇气这么说。

    (本章完)


第134章 女王变女仆（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我，我，我……”

    萧龙这么一说，美杜莎就我不出来了。

    她不穿这套服装，并不是因为它很裸露，是因为气质。

    她是女王，穿上一些妖艳的服装可以显示出女王特有的气质。高冷，妖娆，妩媚，霸道！

    就算是穿上布衣，也掩盖不了她的高贵，雍容！

    可是，萧龙给她地这套服装不同，要是她穿上了，她女王的气质可真的就要荡然无存了。变成了一个地地道道的小丫头片子了！

    这才是她犹豫的地方。

    “哼！好你个恶仆，居然不听主人的，罚你两枚七品丹药。”

    萧龙见到美杜莎陷入了犹豫之中，立刻就开始火上浇油。

    “别别别，我穿还不行吗”

    美杜莎见到萧龙发火了，心里顿时就急了。

    连忙把女仆装拿起来，可怜巴巴地看着萧龙。

    “嗯！快点换吧！”

    见到美杜莎这幅样子，萧龙很满意。

    他就是要把美杜莎高傲的脾气给磨得没有脾气，做一个合格的乖乖女。同时，他对女仆级别的美杜莎很是好奇。

    “就在这里”

    美杜莎懵懂得看着萧龙。

    “你想在那里就在那里。”

    反正以后有机会看到，萧龙倒也不急的占这一点便宜。

    美杜莎好像被萧龙给气到了，拿着衣服走出了房间。

    去了另外空置着的房间。

    萧龙对此有意无意，要是他真的想要看得话，是肯定可以看得到的。

    因为，美杜莎运气不太好，选中的哪间房间，刚刚好多出一只“眼睛”。

    五分钟之后，美杜莎再一次出现在萧龙的面前。

    此时此刻，萧龙要是把她带出去，说这是自己地女仆，怕是没有人不相信了。

    不知道为什么，女王变成女仆之后，萧龙总感觉这更像是女仆。

    以前萧薰儿，雅妃穿上女仆装，都不能够给萧龙这般震撼的感觉。

    “嗯！真不错！我可爱的小女仆，快点来给本主人洗脸！。”

    萧龙摸了摸自己那比城墙还要厚的脸皮，淡淡的开口道。

    调戏女王，嗯！这很可以。

    美杜莎听了，恶狠狠地白了萧龙一眼，然后不甘地离去。

    去给萧龙准备洗脸水了。

    不过，她那一记白眼却丝毫不能够给萧龙带来威胁。

    相反，萧龙到觉得美杜莎这记白眼别有一番风味。

    那就是，她感觉美杜莎在卖萌。

    卖萌，并不是只有长得萌萌哒的人才可以，长得妖娆，清纯的人卖起萌来，也丝毫不必萌妹卖萌差哦

    尤其是美杜莎这样妖娆的女人，卖萌就是**裸的勾引。

    “嗯！小美美，快点来侍奉本主人穿衣服……”

    美杜莎:“……”

    “小莎莎，快点给我捏腿……”

    美杜莎:“……”

    ………………

    总之，就是这才是美杜莎上班地第一天，美杜莎就遭到了萧龙的各种刁难。

    “嗯！干得不错，明天继续！”

    傍晚，也就是六点以后。

    美杜莎要下班了，她换完衣服之后，萧龙亲自把她送到了通往蛇人族的虫洞，淡淡的开口道。

    今天美杜莎的表现，她很满意。

    看来，美杜莎这个女王，还是很有当小女仆的潜质啊！

    “哼！”美杜莎今天被萧龙欺负惨了，对萧龙可没有什么好脸色。

    直接就扭着她婀娜的小蛮腰，离开了。

    不知道为什么，她现在连对萧龙发脾气都发不出来了。

    “唉～这日子！让人难以割舍啊！”

    萧龙伸了伸懒腰。

    说实话，他一天都没有什么运动，被美杜莎伺候着，感觉整个身体都是软趴趴的。

    “看来以后不能够再和美杜莎这样耗下去了，不然的话老子的骨头都要软了。”

    萧龙想了想，无奈地摇了摇头。

    看来，他不是那种可以享受的人啊，一天不忙就闲得慌。

    “早点结束自己地工作，小目标，扫荡二十个小帝国！实行扫光政策！”

    萧龙给自己打了气，然后开始工作了。

    开始构建虫洞，他去过黑角域，感应得到黑角域的气息，所以说能够构建出通往黑角域的通道。

    至于其他的地方，萧龙没有去过，还得亲自去一趟之后才行啊！

    不过这也没什么，光是黑角域一个地方，就够萧龙喝一壶了。

    虽然说黑角域在整个斗气大陆也只能够算成是小地方。

    但一个黑角域的综合实力，比得上十个加玛帝国。毕竟，在黑角域，斗皇强者并不少见！

    足以给萧龙带来上万乃至于数万地兑换点的收益了。

    更何况还有一个出云帝国这个开胃小菜

    说到出云帝国，萧龙又想起了在出云帝国，自己好像也有一个熟人。

    “好久都没有见到小医仙了，不知道那个小护士现在已经达到了什么程度了”

    要知道，小医仙那个小变态，修为提升得比原著当中的猪脚萧炎还要快很多。

    萧炎的起点比小医仙要高，但是同样的时间，小医仙已经是斗宗强者，可以掌握出云帝国皇室！

    而萧炎却只是一个刚刚突破到斗皇的家伙。

    虽然说两个人的实力都差不多，但是境界的确有很大的差距。

    萧龙估测，小医仙现在的实力怕是有斗王级别，甚至于斗皇！

    “这倒是巧了，天火尊者应该已经打通了天庭和出云帝国的虫洞，想要去见小医仙，不难！”

    小医仙在出云帝国建立了宗门，所以说，想要找到她，不难！

    对于这个“白衣天使”，萧龙真的很想念呐！

    萧龙巡视了天庭一遍，发现天庭也已经步入了正轨。

    那些坐台的小妞，做得很到位，比起地球上的一些服务生要好太多了！

    毕竟，她们也知道，她们接待的客人，都是她们招惹不起的存在，必须好好地招待。

    而那些“会计员”，虽然说没有先进的高科技来计算，但是账单还是整理地清清楚楚的。

    “现在放心了吧？”

    见到萧龙放下了账单，在门外侯着的雅妃开口笑道。

    “不错，你挑选出来的人，真的很不错！”

    萧龙的心情的确很不错。对于这些服务生的表现很满意。

    “这都是你的教导，说实话，我也是第一次见到那样神奇的算术，这样总理计算就轻松了很多，还有你开的工资太高了！怕是斗灵都要眼馋！”

    雅妃对于萧龙可是慢慢的崇拜，不知道萧龙为何这般完美。什么都精通！

    “嘿嘿嘿，嘴巴真甜，等会有奖励哦！”

    萧龙看了看身穿制服的雅妃，又是一阵子的火热。

    被美杜莎勾引起来的**，即将发泄在雅妃的身上。

    “你的奖励，我才不要！”

    在没有搞清楚萧龙要奖励她什么的时候，雅妃可不敢随便接下来。

    “不听话的女人，会受到惩罚！”

    萧龙不顾雅妃地尖叫，直接把她横抱起来。

    尖叫呵呵，叫吧，叫破喉咙都没有人来救你！

    因为，整个天庭，到了晚上，就只有雅妃和萧龙两个活人！

    (本章完)


第135章 萧玉到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，黑角域就沸腾了！

    在黑角域第一势力加蓝学院的大门口，出现了一个裂缝！

    一个大概直径有五米长的大圆！

    他们纷纷去翻阅古籍，终于了解到这个是虫洞！

    但是，黑角域没有人敢轻举妄动。

    连加蓝学院也不敢。

    过了两天之后，加玛帝国发生的事情传到了黑角域。

    黑角域再一次陷入沸腾之中！

    原来，这个就是让加玛帝国疯狂的通天之门！

    加玛帝国之内关于九霄天庭的事情他们也都了解到了。

    知道加玛帝国的本土实力是再这九霄天庭当中得到了多少的好处。

    一时间，他们开始蠢蠢欲动起来。

    “你们说，那个家伙说得是真的吗？”

    大长老苏千把加蓝学院的长老都召集起来，开了一个短会。

    目的很简单，当然是关于九霄天庭的。

    意思是九霄天庭有很多稀有的丹药，甚至于功法，希望加蓝学院的人呢能够去看一看，同时帮萧龙宣传宣传。

    加蓝学院可是黑角域的龙头，虽然说药材被萧龙跟紫妍给扫荡完了，但是难保他们不会有什么备用的。

    加蓝学院每年招生都要波及附近十来个帝国，乃至于中州边境，由此可见他的实力。

    每年光是报考加蓝学院收的学费怕是都要几百万。

    所以说，萧龙是不会放过这一只肥羊的。

    同时，他们也需要加蓝学院来帮他们打名品牌。

    “我想应该是真的吧，毕竟他可是和药尊者有关系的人，应该不会骗我们。”

    一个斗王级别的长老开口道。

    他的回答，引来了一大批长老的同意。

    一个八品炼药宗师，的确可以拿出让他们非常动心的动心。

    至于药尘在不在九霄天庭，他们就不知道了。

    不过他们可以确定的是，药尘不在星陨阁？因为星陨阁现在已经不存在了。

    “嘿嘿，听说萧玉和萧媚是他的同族之人，不如让她们两个去见见他们的同族兄弟吧？”

    一个看起来格外猥琐的长老开口笑道。

    他是加蓝学院丹院的长老，五品炼药师，对于他的模样，性格，在场的人早已经习惯了。

    因为炼药师就是那样的臭脾气。

    “好主意，就让萧玉和萧媚去吧！”

    这个长老这么一说，在场的长老们都答应了。

    于是，萧玉和萧媚姐妹二人就成了他们加蓝学院的开路先锋了。

    …………

    “姐姐，长老们为什么要我们去九霄天庭啊？”

    萧媚和萧玉被加蓝学院的强者送进虫洞之后，萧媚忍不住开口对萧玉说道。

    “哼！这些老家伙，肯定不怀好意！”

    萧玉脸上也有淡淡的怒气。

    很显然，她是知道自己是被加蓝学院的人当枪使了。

    在这虫洞里面，萧玉和萧媚足足停留了十分钟！

    没办法，黑角域和加玛帝国还是有一段距离的。

    不过好在，这两个小妮子都安全地到达了九霄天庭。

    一来，又被震惊一波。

    然后，老套地被迎宾小姐给带走。

    萧玉和萧媚都是迷迷糊糊的，只好跟着她们走。

    在九霄天庭，无聊地只有闭关修炼的萧龙脸上变得很古怪了起来。

    强悍如他的灵魂之力已经可以把整个九霄天庭所在的小岛屿给覆盖。

    由于黑角域那一个虫洞当中迟迟没有人进来，萧龙对那一条线路还是有些关注的。

    他万万没想到，黑角域那一条线来的第一个人居然是萧玉和萧媚！

    对于这萧家的两朵金花，萧龙虽然算不上喜欢，但是也不会讨厌。

    毕竟，对于美女，男人天生就不可能有讨厌的情绪。

    他现在在犹豫自己是不是要和萧玉见一见

    在一旁侯着的美杜莎看到萧龙神色古怪，也施展灵魂力查看了一番。

    立刻就发现九霄天庭上面多出两个美妞。

    顿时，一脸嫌弃地看着萧龙。

    她不知道萧龙和萧玉，萧媚的关系，所以说就往那个方向想了。

    萧龙想了想，自己给萧玉的功法之类的已经够萧玉用一段时间了，所以说也就没有去管她们两个。

    ………………

    “姐姐，我们太穷了，连一颗丹药也买不起！”

    萧玉和萧媚先是去了玲珑塔，看到里面是功法斗技之后就退出来了。

    因为她们已经有合适的功法和斗技了，不需要其他的了。

    所以说，她们又去逛了逛兜率宫。

    结果，很低级的丹药兜率宫根本就不出售，因为那个利润太小了，萧龙看不上。

    兜率宫里面丹方虽然很多，但是出售的丹药都是四品以上的。

    萧玉现在只不过是一个四星斗师，而萧媚只不过是八星斗者。

    这样的人，又怎么可能买得起四品丹药。

    “唉～我们还是回去老老实实的把情况给学院当中的那些老家伙说明，看看能不能够喝点汤吧！”

    萧玉也是愁眉苦展的。

    现在她可算是体验到了什么是穷人了。

    这还是她离开乌克坦城之后第一次有过这样地感觉。

    “嗯~”

    萧媚乖巧地答道，但是内心却是极为不甘心。

    她想，自己为什么不是出身于大家族，有斗皇，斗宗坐镇的大势力呢？

    这样的话，这些丹药可就不缺了。

    现在，她甚至都在想那个给自己姐妹功法斗技的萧龙了，她想，要是萧龙在这里该多好啊，自己卖个萌，撒个娇，说不定萧龙就给自己卖了呢？

    两姐妹并肩离去。

    在远处的萧龙听到了这两姐妹的对话之后，眉头一皱。

    他的确是给了萧玉和萧媚功法斗技，但是却没有给什么资源。

    没有资源的堆积，她们两姐妹想要达到斗皇，斗宗，怕是需要不短的时间。

    现在他富贵了，培养两个斗宗根本不是什么难事，只能够说是简单加轻松。

    所以说，他动身了。

    (本章完)


第136章 挖墙脚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙一动，美杜莎自然不可能继续待在这里，也跟了上去。

    转眼之间，萧龙就出现在萧玉和萧媚之前。

    两姐妹大吃一惊，但随即又露出不同的两幅表情。

    萧玉的，是羞涩。

    很奇怪，一向大大咧咧的萧玉居然会露出这幅小女儿的心态。

    那是因为一见到萧龙，她就忍不住想起萧龙在加蓝学院的小树林里面轻薄她。

    而萧媚，则是一脸的欣喜。

    但是，当她们看到跟在萧龙身后地美杜莎之后，脸上的表情又发生了改变。

    萧玉的，是幽怨！

    没错，她一直都认为萧龙是一个花心大萝卜，但是她想不到萧龙居然花心到这种程度。

    想萧薰儿那样的极品美女，萧龙也居然没有玩多久就甩了。

    很显然，萧薰儿没有陪着萧龙，而是这个穿着毫无尊严服装的美女陪着，萧玉心里当然会那么想。

    而萧媚，则是有一点自卑了。

    因为它还打算勾引萧龙，让萧龙给自己买丹药来着。

    但是看到萧龙身后地那个美女之后，她就打消了那样的想法。

    和美杜莎相比，她就是一个乡下来的野丫头。

    虽然说美杜莎现在看起来丝毫没有一个女王的气势，但是也不是萧媚这样地小丫头可以相比的。

    “两位美女，好久不见。”

    萧龙脸上挤出一丝笑容，淡淡的开口。

    “那里，萧大少，你可是大人物，我们这样地小角色可招惹不起，我们现在要回加蓝学院了，还请你让开！”

    萧玉白了萧龙一眼，拉着萧媚就往外走。

    萧媚虽然心有不甘，但还是跟上了脚步。

    一双丹凤眼可怜兮兮得看着萧龙，表示她的不舍。

    走到萧龙的面前，萧龙还是纹丝不动。

    萧玉就打算推开萧龙，却发现自己地力量丝毫不能够把萧龙怎么样。

    “别急着走啊！我作为东道主，怎么能够不好好地招待两位美女”

    萧龙张开双臂，把这两个美女给拦住了，不怀好意地笑道。

    “什么？你是东道主，那你岂不是”

    萧玉用手掩盖住自己惊讶而张开的小嘴，满脸的不相信。

    她一直认为萧龙也是在这里买东西的，却从来没有想过萧龙是这个九霄天庭的主人。

    因为这个实在是太不可思议了！

    “萧龙哥哥是九霄之主太好了，萧龙哥哥能不能够给媚儿一些丹药来修炼啊？”

    于萧玉相反的是，萧媚听到了这个消息之后，却是一脸的喜悦。

    她心想，这九霄天庭是萧龙开的，那么里面的丹药她是不是可以随意挥霍？

    萧媚仿佛已经看到了自己成为盖世强者，威震八方的样子了。

    萧龙直接无视了萧媚这个绿茶婊加心机婊，继续跟萧玉说。

    “萧玉表姐，我不就是吃了你一点豆腐吗？别那么斤斤计较吧？来，今天我请客，你们想吃啥，就吃啥！”

    萧龙很是大方地把萧玉抱住，哈哈大笑道。

    说实话，在萧龙看来，萧玉要比萧媚好很多。

    至少，她没有萧媚那么深的城府。

    也没有萧媚那么势利。

    “放手！”

    萧玉脸上红彤彤的，她想不到萧龙居然把这件事情拿出来说。

    这样丢人的事情？能说吗？

    还有，光天化日之下，搂搂抱抱的，成何体统

    最重要的是，她妹妹还在呢！

    在萧玉看来，萧龙想要调戏自己，怎么说也要在晚上，某个小树林，只有她们两个人的时候在那么做嘛……

    萧龙可没有管萧玉饭不反抗，直接带着萧玉走入空间虫洞之中，去了加玛帝国帝都。

    找了一个最好的饭店，最好的包间。

    “萧玉表姐，萧媚表妹，你们两个也别再那加蓝学院呆了，到我的天庭里面来，我给你们资源，你们只管修炼即可！”

    享受着美杜莎的伺候，萧龙淡淡的说道。

    如今加蓝学院在萧龙面前也算不得什么了。

    萧媚一听，刚刚被萧龙不管不问而失落的心情又兴奋了起来。

    这不正是她想要的吗？

    在加蓝学院，什么都要靠她们自己动手才能够得到，她萧媚好想不劳而获啊。

    现在有这个机会，她当然不会放过。

    她一脸希冀地看着萧玉，希望萧玉能够答应。

    “这，不好吧……”

    萧玉虽然很动心，但是总觉得那里不对劲。

    “有什么不好的？我让斗尊强者跟着你们一起去，我想加蓝学院里面没有什么人敢和斗尊斗吧？”

    萧龙倒是没有在意这些。

    目前，加蓝学院只有一个斗尊，那就是邙天尺。

    可惜他不在。

    就算他在，萧龙也不俱！

    “好，好吧……”

    萧玉看了看自己地妹妹，然后想了想，点了点头。有斗尊在的话，她也不用担心加蓝学院那些长老会刁难她们了。

    “嗯！萧玉表姐，其实还有一件事情需要你帮我去做。”

    见到萧玉答应了，萧龙的眼角闪过一丝狡黠。

    他这么做，可是有深意的。

    “什么事？”

    萧玉懵懂地看着萧龙，她不知道现在的萧龙还有什么事情需要她来帮忙。

    “是这样的，我的九霄天庭刚刚成立，人手不足，希望萧玉表姐能够在加蓝学院帮我招揽一些人，必须全都是女性，而且是很漂亮的那种，就算是比不上萧玉表姐，也不能够差太多！不管是学生还是导师，都可以。人数不要太多，三十个足以，工钱嘛，一万金币一个月，还附带修炼需要的功法斗技，丹药。”

    萧龙邪邪地笑道。

    要说在斗气大陆那里还能够找到纯正的学生妹，那么也应该就只有加蓝学院了。

    而导师嘛。加蓝学院也是有的。

    到时候，什么学生妹，老师，护士，女王，御姐全都齐聚一堂，那场景，想想都觉得刺激。

    “这不好吧？这不是在挖加蓝学院的墙角嘛？”

    萧玉在加蓝学院呆了好几年，现在让她去挖加蓝学院的墙角，她有些下不去手。

    “这有什么不好的？萧龙表哥放心，这件事情抱在我身上，表妹我一定把加蓝学院的各大校花，美女导师全都给萧龙表哥给招揽来！”

    见到自己地姐姐畏手畏脚的，萧媚都觉得不高兴。

    直接就站出来，把这件事情给包揽瞎开下来。

    没办法，现在萧龙才是她的大老板，她当然要好好的巴结了！

    感谢用户(_ㄦ蕤r和开拖拉机、去泡妞地打赏！

    (本章完)


第137章 集体跳槽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好好好，那我就多谢萧媚表妹了，要是萧媚表妹真的能够做到，我一定会，好好的感谢你的！”

    萧龙很是骚包地对萧媚炸了眨眼睛，开口道。

    萧媚都不敢和萧龙对视了。

    ………………

    吃完饭，萧玉和萧媚就被萧龙送回迦南学院了。

    当然，萧龙把以为斗尊级别的妖傀给了萧玉保管，免得出现什么差错！

    回到了迦南学院的地萧玉把在九霄天庭的一起告诉给了迦南学院的诸位长老。

    迦南学院的人听了，个个都是精神抖擞！

    纷纷把家里值钱的东西都带上，去了九霄天庭。

    连加刑天这个老家伙也没能够忍住诱惑，去了九霄天庭。

    几十个斗王以上的人到九霄天庭，并没有引起萧龙的注意。

    这些人，当然是被其他人接走，好生招待，争取把他们的老底都给清洗出来。

    苏千想不到的是，他们迦南学院的高层离开之后，迦南学院发生了一件大事情！

    并不是有人乘虚而入，攻打迦南学院。

    而是萧媚开始了挖墙脚。

    迦南学院的美女导师，排的上榜的美女都被萧媚给忽悠得不知道天南地北。

    这些人听了九霄天庭能够开出这样地条件，再加上迦南学院的长老们的确为九霄天庭而疯狂。

    所以说，绝大多数的人都相信了萧媚的话。

    短短几个小时，已经有八个美女老师都被挖走，打算跳槽。

    毕竟人往高处走，水往低处流。

    她们为什么要在迦南学院当导师？

    除了她们本来就是迦南学院的毕业生，知道迦南学院的强大实力，可以保障她们的安全之外。

    还有就是迦南学院给她们开出的条件的确很好，比起黑角域所有的宗门开的条件都要好。

    老师的确是一个好职业。

    万一教导出一个逆天的学生，将来成就非凡，肯定会回报自己地授业恩师。

    在这，说不定在教导的时候，可以榜上一个“富二代”，那样一辈子就不用愁了。

    毕竟，进入迦南学院的人，还是有不少人的来自于斗皇世家，斗宗世家的人。

    而且都是血气方刚的年轻人，稍微那么一引动，说不定就会发生一些跨界之恋。

    这些，都是有可能热。

    现在，九霄天庭开出的条件让她们无法拒绝！

    一个月一万金币，一年就是十二万！

    要知道，像乌克坦城那样的家族，一次性拿出十万金币都有点难度。

    而几年下来，几十万金币，让萧家那样热势力都会伤筋动骨。

    更何况，还有功法斗技任意挑选，以及丹药辅助。

    至于学生，就更多了。

    毕竟她们年纪也不大，十八岁左右。正是上当受骗的年纪。

    而且还是女生，更容易上当受骗！

    所以说，几个小时，萧媚就已经凑足了三十个人。

    其中更是有外院，即将踏入内院的大斗师之境的学生。

    比如说柳菲，韩灵等天之骄女。

    她们现在都没有动，她们要等苏千回来了，然后再摊牌。

    苏千他们是上午进去的，下午才回来。

    九霄天庭藏书万卷有余，那些功法斗技虽然说都只是一些引句，但还是死死的吸引了这些斗王强者。

    迦南学院的收藏不算差，但是比不上九霄天庭。

    况且，虽然说他们是长老，但是也不可能一直都待在藏书阁之中。

    每次进入藏书阁，都需要贡献点，还有时间限制。

    哪怕是苏千，都不例外。

    整个迦南学院唯有三人不受限制。

    那就是迦南学院的两个即将达到斗尊的守护者，已经院长邙天尺。

    现在，他们有无尽的时间观赏这些书卷，岂有错过之理

    他们都准备充分，绝大多数的人都购买到了自己地喜爱之物。

    那些囊中羞涩的长老，也在苏千的帮助之下，花费学院的资源把想要的东西购买到了。

    至于丹药，那些高等的，迦南学院没有的丹方被收购。

    迦南学院也有炼药师，最高的是五品。

    所以说，五品一下的丹药，他们不需要购买。

    而五品以上的丹药，在场的除了苏千之外，没有几个人能够用上。

    “这一次可真的是满载而归啊！我有了那本地阶中级功法，一定能够在十年之内突破到斗皇！”

    走出虫洞，一个九星斗王级别的长老大大咧咧地说道。

    他在九星斗王之境呆了十来年了，可就是迟迟无法突破。

    因为他之前修炼的功法也只不过是玄阶高级罢了。

    现在有了地阶中级功法，倒是有了那个契机。

    “不错，我也差不多。”

    “嗯！突破斗皇，不在话下！”

    其余的斗王长老纷纷符合道。

    “咦？你们在这里干什么？难道说是来迎接我们的？”

    这个时候，苏千才看到萧玉，萧媚所在的几十个导师和学生正在虫洞门口等着他们，开口笑道。

    他的心情也不错，挪用了一大笔公款，给自己购买了两颗增加修为的七品丹药。

    有了他们的帮助，苏千自信自己能够短时间内达到五星，甚至于六星斗宗。

    所以说，心情很好。

    说实话，这三十个人个个都是美女，把她们放在一块，真的很养眼。

    “大长老，我们几个是来向你们辞职的。”

    那八个打算跳槽的倒是站了出来。

    其中一个修为最高分有九星大斗师的导师最为其中的代表，开口道。

    说实话，八个气质不同的美女站成一列，颇有风味。

    “什么？辞职？我们迦南学院可有亏待你们”

    苏千刚刚的好心情一下子就烟消云散了。沉着连说道。

    迦南学院一个导师要待三十个学生。

    而一次性八个导师辞职，那么就有二百四十个学生没有导师带领。

    这将会给迦南学院带来一些小麻烦。

    “大长老，我们也要向你退学。”

    还没有等那八个导师回话，剩余的学生也纷纷站了出来。

    带头说话的，当然是萧媚这个“幕后黑手”了。

    苏千看了看萧媚，又看了看人群当中的萧玉，一下子全都明白了。

    感情这萧家姐妹，是挖他的墙角了啊！

    它苏千既然当上了迦南学院的大长老，当然不是蠢人，一想就通。

    (本章完)


第138章 学生妹and女教师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧媚，萧玉，你们很不错！”

    苏千怎么说也是迦南学院的大长老，是大人物。

    在这么多的人面前，他当然不能够有什么出格的地方。

    他强忍住内心的愤怒，怒极而笑道。

    “大长老，人往高处走，水往低处流。”

    萧媚丝毫不惧，和苏千正视道。

    “韩月，难道你也要去九霄天庭？”

    苏千扫了扫跳槽的人群，对着其中一个格外显眼的女学生说道。

    韩月，乃是他们迦南学院这一届当中最为出色的学员之一，女性学员当中当之无愧的大姐大。

    损失了她，苏千很是心疼。

    要知道，这一个韩月可是有望突破斗宗，乃至于有望突破斗尊的天之骄女啊！

    “大长老，你知道的，我们韩家现在的处境并不好，所以说我才会不辞辛苦，千里迢迢来到迦南学院，一来是躲避麻烦，二来就是安心修炼，现在有更好的去处，可以修炼地更快，为了我的家族，也为了我自己，所以说我必须加入九霄天庭！希望苏千长老不要为难！”

    韩月脸上也有一丝愧疚，但还是坚定了自己地选择。

    没办法，她们韩家虽然有斗宗坐镇，但是却一直被风雷阁东阁的洪家欺凌。

    所以，今天她不得跳槽了。

    “好！你们走吧！”

    苏千沉着个脸，打算不管这件事情了。

    迦南学院学生有几万，少二十来个也没什么。

    更何况，其中绝大多数还是一些是花瓶。

    真正的天才，没几个。

    这个损失，他们倒也承受得起。

    “多谢大长老！”

    苏千都同意了，其余的长老自然不会有什么意见。

    反正这些学生又不是他们来教导。

    更何况，他们现在心情也不错，对于这件事情，也就睁一只眼闭一只眼了。

    所以说，这些人纷纷往虫洞里面走去。

    “哼！这个该死的萧龙，妄我还把陨落心炎给了他，让咋们迦南学院这么难堪！”

    苏千冷哼了一声。

    但是在当天晚上，萧龙送来了一些丹药之后，苏千对此一点意见都没有了，巴不得萧龙多带走一些女学员。

    只不过，萧龙可要不到那么多。

    加上迦南学院的这些学生和导师，九霄天庭的服务小姐也应该有五十个了，差不多就行了。

    萧龙又不是要开后宫，拿那么多来干啥？

    “你去好好的调教调教她们吧！我想你很乐意这么去做，也知道该怎么做，记住，可千万不要过火了。”

    萧龙看了看在自己身边无聊到爆的美杜莎，淡淡的笑道。

    “嘿嘿嘿，放心吧！我这就去把她们调教得服服帖帖的，保准你满意！”

    美杜莎得知之后，大喜过望。

    带着一大批奇装异服，活蹦乱跳跑了过去。

    ………………

    苏千在得到萧龙的好处之后，把他们在九霄天庭当中的事情在黑角域大肆宣传，夸张了不少。还愿意让黑角域的强者们进入。

    这让整个黑角域的人都忍不住了。

    毕竟，已经有第一个吃螃蟹的人了，他们还怕啥？

    而且，这一个吃螃蟹的人还格外的有身份有地位，这就更加值得相信了。

    黑角域里面，所有有头有脸的宗门纷纷开始行动了。

    但是，还是有一些不法的分子，有了别样的心思。

    其中，就以魔炎谷的地魔老鬼，黑皇宗的莫天行等黑角域有头有脸的老牌宗门的老牌强者为主的人，把黑角域的斗皇强者都集中在一块。

    这一集中可不得了，一看，黑角域居然有三十余位斗皇！

    斗宗一下子都集中了三个。

    地魔老鬼，莫天行，鹰山老人，

    地魔老鬼的魔炎谷被萧龙灭了，一直都想要重建。

    但是，魔炎谷的高手都死绝了，而且资源大量亏却。

    所以说，地魔老鬼一直没能够如愿。

    今日九霄天庭出现，让他有了新的打算。

    他手中可没有多少钱财和资金了，因为都被萧龙给收刮了。

    所以说，虽然他是斗宗，但是他挺穷的。

    他想，反正自己挺穷的，在九霄天庭里面也买不到什么好东西。

    所以说………………

    “诸位，相比大家都已经知道了，九霄天庭里面功法斗技无数，灵丹妙药更是无穷无尽难道说大家不动心吗？”

    地魔老鬼见到黑角域的强者都来的差不多了，就站了出来，开口说道。

    “谁不动心啊？我们不都打算去九霄天庭吗？”

    其中一个实力强悍的老牌斗皇，开口道。

    他都已经准备好了，却不知道在这个时候被黑角域的几个老前辈给召唤来了，他也就来了。

    “呵呵，可是我听说加玛帝国的那些大族都被九霄天庭收刮得干干净净，接下来几个月，乃至于数年的时间都需要勒紧裤腰带过日子，尤其是加玛帝国皇室，据说连士兵的军费都付不起了，由此可见有多惨，而迦南学院的情况也差不多，难道说诸位也打算把自己宗门当中所有的积蓄都拿去送给九霄天庭吧？”

    莫天行是一个生意人，说话极为圆滑。

    这一句话，说得也真的是滴水不漏。

    莫天行这么一说，在场的斗皇都蒙了。

    是啊，把他们整个宗门几十年的积蓄都送给九霄天庭，他们又怎么甘心

    尤其是听到加玛帝国这样一个帝国的国库都空了，需要勒紧裤腰带过日子，他们心里更是有点担忧。

    一个帝国，绝对比在场的所有宗门都要富有。

    这样都被九霄天庭吸干了，由此可见想要在九霄天庭当中换取好处还是不是简单的事情。

    “不知道诸位前辈有何高见？”

    一位斗皇开口问道。

    既然这三个斗宗强者都聚在一起了，说明他们心里已经有了想法。

    他们当然要好好的倾听一下，要是能够把利益最大化的话，他们当然乐意。

    “呵呵，我们把诸位召集而来，当然是有大事想要和诸位商量。”

    莫天行站了出来，示意他稍安勿躁。

    这些强者也都安静了下来，听莫天行后言如何。

    (本章完)


第139章 反天？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诸位都是有头有脸的大人物，何必跟一个小小的九霄天庭将诚信”

    莫天行说着说着，身上就散发出一丝杀气。

    这让在座的斗皇们都感到一丝惧怕。

    斗宗和斗皇的差距太大了，从在座的有三十几个斗皇，却只有三个斗宗就可以看出来。

    十个斗皇，或许能够有一个突破斗宗。

    “莫宗主当然意思是……”

    老牌斗皇金银老人开口问道。

    他心里已经有了一些猜测，也十有**可以肯定，但是他还是要确定一下。

    “我的意思是，我们为什么不联合在一起，灭了九霄天庭，平分里面的功法斗技，灵丹妙药？”

    莫天行一言既出，在座的斗皇强者无不感到心惊。

    因为，九霄天庭实力高深莫测，他们真的想不到莫天行居然敢打九霄天庭的主意。

    “不错，我们三个人都是这么打算的！”

    鹰山老人也站了出来，那双鹰眼看了看诸位斗皇。他在斗宗之中也待了很久了，一直都无望于斗尊，现在九霄天庭有让他突破斗尊的可能，但是他是散修，拿不出那么多的资金，所以说只不过兵行险招了。

    鹰山老人的眼神，让诸位斗皇都有一种被猎人盯上的感觉。

    虽然有三位斗宗，但是在座的诸位斗皇要么的一宗之主，要么是一宗的老祖，都是老狐狸，不可能轻易答应的。

    “诸位，你们想想，要是老老实实和九霄天庭做交易，需要大量的资源不说，得到的功法斗技，灵丹妙药也实在是有限，而要是把九霄天庭给灭了，那么我们都可以把九霄天庭里面的功法斗技复制一边，灵丹妙药均分这样地好事，难道你们就不动心吗？这可比你们那辛苦钱去换要好太多了！”

    地魔老鬼开口笑道。

    这一句话，可是让在座的强者都有些忍不住了。

    不劳而获，而且还是收获巨资，他们岂能不动心

    的确，拿自己几十年的积蓄去换一本功法，但是却要勒紧裤腰带过日子，他们的确有些不甘心。

    “九霄天庭能够开辟出虫洞，证明其中或许有斗尊坐镇，哪怕三位强者是斗宗，但是在斗尊面前也不过是蝼蚁罢了！”

    这个时候，有一道语气极为冰冷的声音传了出来，把在座的强者们的心中的火焰都给浇灭了。

    “是啊！斗尊大能根本不是我们能够对付的！”

    “几位前辈，你们是让我们去送死吗？”

    ………………

    在做的人都不乐意了。

    “诸位放心，他们有斗尊，我们这一边也有斗尊！”

    见到这些人都不满意了，地魔老鬼高深莫测地笑了笑。开口道。

    “斗尊？黑角域有斗尊强者吗？”

    有的人感到不解。

    什么时候黑角域有斗尊强者坐镇了？

    这可是一件大事情啊，他们怎么不知道。

    “不是，这是我认识的一位前辈，不瞒大家，魔炎谷被灭门之后，我虽然有重建之心，但实在是有心无力，所以说就加入了狮冥宗，成为了狮冥宗的一个普通长老，这一次，狮冥宗就有一个斗尊前辈，跟我来到了这里，打算在这里建立分宗，遇到了九霄天庭这样地事情，我们狮冥宗的那位前辈就有心想要去看看，为了能够让大家收益，知道我狮冥宗的实力，所以说他打算带领大家一起去九霄天庭！”

    地魔老鬼得意地笑了笑。

    然后，他走进幕后，把一个中年大汉接引了出来。

    这位中年大汉出来之后，在座的人没有一个不震惊的。

    纷纷都站了起来，恭恭敬敬地行礼。

    “拜见尊者！”

    这个中年大汉，让他们感觉深不可测，绝对要比地魔老鬼这些人要强大很多，绝对是斗尊级别的！

    见到斗尊，他们必须保持尊敬！

    “嗯！大家都不要客气，都座！”

    这个中年大汉并没有什么多余的花架子。

    但实际上内心却是在冷笑。

    这些斗皇，他真心没有放在眼里。

    但是他们狮冥宗打算一统黑角域，扩展地盘，就不能够杀了他们，这样会被黑角域的本土人抵触，得不偿失。

    所以说，他就想到了消灭九霄天庭这一个方法。

    一来九霄天庭的确很富裕，他也动心了，说不定能够在其中找到八品丹药，这样的话他的实力就会得到很大的提升，说不定有机会成为狮冥宗的宗主！

    二来就是向黑角域的土包子们炫耀他的实力，让他们都老老实实的，做该做的事情。

    “谢尊者！”

    中年大汉都这么说了，他们也没有客气，都做了下来。

    但是还是忍不了很紧张。

    毕竟，这是他们第一次遇到斗尊这样强大的人物。

    “诸位，九霄天庭居然在黑角域招摇撞骗，诸位作为黑角域的主人，难道不应该做点什么吗？”

    中年大汉淡淡的说道。

    “唉～前辈，九霄天庭实力强大，我们想做也做不了什么啊？”

    一个斗皇诉苦道。

    “是啊是啊！”

    ………………

    紧接着就是一片附和之声。

    “诸位不要担心，我们狮冥宗乃是西北角拍进前三的宗门，门内有数位斗尊，我们都是你们坚实的后盾！你们可以大胆的去做，我们狮冥宗给你们撑腰！”

    见到这些人怂成这样子，中年大汉心里非常不屑。

    但是脸上却是一脸的大义凛然。

    “好！既然有狮冥宗的前辈为我们做主，那么我们就去灭了这个九霄天庭，让他们知道知道这个黑角域，谁才是真正的主人，我们黑角域的钱，可不是那么就容易赚的！”

    中年大汉话音刚落，就有一位斗皇做不主，站在了地魔老鬼这一方。

    都有斗尊坐镇了，他还有什么担心的。

    九霄天庭里面的宝物终究让他迷失了心智。

    “好！我们地黄门也愿意跟着前辈一起覆灭九霄天庭！”

    “我们七杀门也是！”

    ………………

    有了第一个就有第二个，很快，在座的斗皇全都答应了。

    他们也是没有办法，斗尊都出现了，要是他们不答应，成为众矢之的不说。

    最重要的是，怕是连性命都无法保住。

    所以说，与其被斗尊干掉，还不如去九霄天庭搏一搏。

    说不定，这一博，就博出一个富贵了呢？

    “好！既然大家都同意了，那么我们就成立一个反天盟！灭了这九霄天庭！”

    见到这些人都很识时务，中年大汉非常得意。

    打呼一声，宣定了最后的抉择。i

    感谢旷裕宝妈妈，开拖拉机、去泡妞两位书友的热情打赏！

    (本章完)


第140章 苏千的算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧接着，这些斗皇就在地魔老鬼等人的带领之下，浩浩荡荡地来到了迦南学院。

    苏千见到一次性来了这么多的斗皇，以及三位斗宗，不敢有丝毫的马虎大意，亲自出来接待。

    “诸位都是为了九霄天庭来的吧入口就在那边，请把！”

    苏千指了指虫洞的所在之地，开口笑道。

    他只是一星斗宗，不是莫天行，鹰山老人，地魔老鬼的对手。

    虽然说迦南学院并不怕这些人，但是交起手来怎么说也要对迦南学院造成很大的破坏。

    所以说，能够不发生争斗他还是要劲量不发生争斗。

    因此，他的架子，倒也放得狠低。

    “苏千，怎么？你不去九霄天庭凑凑热闹”

    地魔老鬼没有把苏千放在眼里，因为他是和迦南学院院长邙天尺一个时代的人物，苏千在他的面前只不过是一个小辈。

    “呵呵，地魔老鬼，我们迦南学院现在可没有多余的闲钱去九霄天庭逛了。”

    苏千苦笑一声。

    的确，迦南学院那么多的长老买东西，挪用迦南学院不少的公款，现在迦南学院的确没有多少钱了。

    “哼！我们走！”

    地魔老鬼冷哼一声。

    他并没有邀请苏千一起去。

    因为迦南学院本来就已经很强大了，要是再让他们分一杯羹的话，将会更加强大。

    这样，对于他重建魔炎谷是一个不小的困难。

    哪怕是重建了魔炎谷，也要被迦南学院压一头，这是他不想见到的。

    地魔老鬼在前方开路，身后地一大波斗皇紧随。

    其中，狮冥宗来的那个斗尊冷冷的看了苏千一眼。

    迦南学院建立以后，就是斗气大陆西北角的超然势力，他们狮冥宗一直都很忌惮。

    现在，跟迦南学院抢黑角域的霸主之位，应该会有一番龙争虎斗。

    “大长老，这些人去干什么？”

    一个斗王长老开口道。

    “我想，应该是去找九霄天庭的麻烦吧！”

    苏千想了想，淡淡的说道。

    这些人看起来都不是去做生意，而是去杀人的，每个人的身上都散发出淡淡地杀气。

    “他们能够击败九霄天庭？”

    这位斗王继续问道。

    “你觉得呢”

    苏千看了看这位长老，没有直接回答。

    这位斗王想了想，然后摇了摇头。

    他在九霄天庭，看到的斗宗都不止五个！

    那领头的四个美妇，各个都是斗宗。

    然后玲珑塔，兜率宫的看门的，也是斗宗。

    这样地阵容，可以轻轻松松灭掉地魔老鬼一行人。

    一个一星斗宗，都可以轻轻松松击杀四五位斗皇。

    而高阶斗宗，可以秒杀斗皇。

    见到地魔老鬼一行人都消失在虫洞之中，苏千脸上露出一丝笑容。

    刚刚那批人，集中了黑角域百分之九十五以上的宗门。

    黑角域绝大多数斗皇都去了。

    要是他们死在了九霄天庭里面。

    他们迦南学院就可以趁机整顿整个黑角域。

    就像是加玛帝国的云岚宗一样。

    他要让黑角域，只有迦南学院一个！

    这样，黑角域的所有资源就归迦南学院掌管。

    那么他，就有很大的希望达到斗尊！

    而他对九霄天庭也有一些意见，虽然说他不能够把九霄天庭怎么样，但是黑角域的那些蠢货去恶心一下九霄天庭，他也是觉得很开心的。

    地魔老鬼等人从虫洞一出来，顿时就愣住了。

    这一次，不是被九霄天庭的规模，建筑给震惊到了。

    而是被眼前的一片“花海”给迷住了！

    他们看到了什么？

    看到了三十几个身穿一些极为裸露的奇装异服，组成一个团队，手舞足蹈，表示对他们的欢迎。

    这些服装，他们从来都没有见到过。

    比如说那王者农药里面貂蝉，妲己的。

    还有什么萝莉，护士，教师（日版）…………

    总之就是辣眼睛。

    但是，他们很喜欢！

    为啥？因为这些服装，只遮挡住了女性最为神秘的地方。

    甚至于有些服装，最为神秘的地方若隐若现。

    对于他们来说，全裸一丝不挂的女人，他们没兴趣。

    因为他们的娃儿都不晓得有多少个，有多大了，女人，他们玩多了。

    但是，这些迎宾小姐都是极品，那一种若隐若现，以及服装的新奇，让他们有一种征服的感觉！

    很想那些小娘皮在他们的胯下承欢。

    就像是地球现代的人一样，没穿衣服的女人，那个没有看过

    小电影里面不知道有多少个，看久了，也就腻了。

    但是，在大街之上，一个露出大长腿的美女，你就会忍不住瞟两眼。

    一些美女一不小心，露出一点点小沟沟，说不定就会让你有反应。

    就是这样一个意思。

    “哈哈哈！不错不错，小浪蹄子，今天晚上在床上洗干净了等着老夫，老夫要和你大战三百回合！”

    地魔老鬼看向这些人，露出淫邪的笑容。

    他年轻的时候也是一个风流的人，毕竟是魔炎谷的天之骄子。

    可惜，他仅有的一些女人和几个儿子都被萧龙干掉了。

    也就是说，目前他是绝后的状态。

    遇到了这些新奇的女人，他那可由于年老而沉寂的色心在一次爆发了出来。

    他眼睛也毒，一下子就把打扮成为一个小红娘的韩月给点了出来。

    韩月脸色一下子就变得苍白起来。

    萧龙对于这些美女的福利也有一些改动。

    之前提出来的只不过是保底福利罢了。

    主要的福利就是提成，每接待一个顾客，让他们花了多少钱，就会被记录下来。

    然后，给那个服务员百分之一点的提成。

    所以说，在这金钱炮弹，已经内心好奇心的驱动之下，她才穿上了这套让她觉得羞耻，却又非常喜爱的服装。

    但是，她无论如何也想不到，第一次迎接客人，就会遇到这样地情况。

    感谢旷裕宝妈妈，开拖拉机、去泡妞，B鸦￡年￡三位书友的热情打赏！

    (本章完)


第141章 搞事情？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地魔老鬼，是黑角域赫赫有名的强者，她是知道的。

    修为是七星斗宗！！

    比她们韩家的第一强者还要强大。

    因为她的爷爷，只不过是一个一星斗宗罢了。而且年纪也大了，根本不能够和地魔老鬼匹敌！

    被这样一个强者盯上，她有一些无力。

    “哈哈哈！地魔老兄真的是宝刀未老啊！这样吧！本宗主也选一个，你，给老夫过来吧！”

    莫天行也哈哈大笑，对于这些美女，他也有一些兴趣了。

    他直接就支出了穿着御姐服装的柳菲。

    柳菲本来就是那种火辣的美女，穿上御姐服，显得更是养眼。

    “既然前辈们都有如此雅兴，那么我们也都不能够落后啊！”

    “是啊！我们也都选一个吧！”

    ………………

    地魔老鬼和莫天行都开口了，剩下的人都发出淫荡的笑声。

    这里有三十几个美女，而他们也有三十几个人，好像刚刚好可以每个人都霸占一个。

    反正他们是来消灭九霄天庭的，那么九霄天庭里面的女人，自然就是他们的战利品，他们当然可以随意享用！

    这一下子，他们在也没人对攻打九霄天庭有什么意见了。

    光是这样一个极品的美女，他们就已经不虚此行了！

    “呵呵，我们九霄天庭可不是青楼，一些垃圾和渣滓还是早点滚蛋吧！敢骚扰我们九霄天庭里面的姑娘，找死吗！”

    就在韩月等人感到绝望的时候，一道很是暴怒地女声响起。

    紧接着，脸上带着浓郁的杀气，穿着毫无尊严，毫无节操的女仆装的美杜莎出现在众人的面前。

    美杜莎就是见不得这些人如此猖獗。

    因为韩月这一批人，都是她带出来的。

    算得上是她的小弟，哦不，是小妹。

    所以说，在她的小妹们受到欺负的时候，她这个作为大姐头的，必须站出来为自己地小妹们出头！

    韩月等人在见到美杜莎站出来为她们出头，心里也安定了。

    刚刚那一瞬间，她们心里很后悔。

    因为她们担心九霄天庭会让她们去做那些淫秽之事。

    虽然说工资很高，待遇很好，但是这里的人都不会为了那些好处而出卖自己地尊严的。

    但是现在，她们没有这样的想法了。因为九霄天庭之中有人帮她们出头了！

    九霄天庭不是那样的宗门，只是对面的那些人，太渣！

    “哇！极品，这一个才是真正的极品！”

    “哪怕是死在她的肚皮上，老子也愿意啊！”

    “妖孽！还不快束手就擒，给老夫把衣服脱了，来伺候老夫！”

    ………………

    见到美杜莎，在场的老东西都忍不住了。

    和美杜莎相比，之前见到的人都直接被他们忽略了。

    并不是说美杜莎的颜值超过了韩月她们很多，相反，要是把美杜莎她们做比较的话。

    美杜莎一百分，韩月柳菲能够有九十五分左右。

    剩下的，都能够过九十分，都是不可多得的美女。

    只不过，美杜莎和她们相比，更能激起男人的征服欲。

    美杜莎走的是霸道强权妩媚的路线，显得极为高贵冷艳，成熟，这对于一个男人能够造成最大的杀伤力。

    当然，对于某些人除外。

    比如说萝莉控什么的，因为在那些人眼里，萝莉就是天。

    还有一些人，gay，在他们眼里，男性才是真爱……

    这一些奇葩直接忽略，因为这批人当中没有那样的人。

    和美杜莎相比，韩月等人显得太是稚嫩青涩了。

    更何况，美杜莎穿的可是显得很是没有尊严的女仆装。

    不知道为什么，这让所有的人都感到很是激动。

    虽然说那三十几个迎宾的人之中有一个穿的和美杜莎一样的服装，但是她还是无法和美杜莎相比。

    “你们，找死！”

    见到这些让她感到恶心的男人对她露出邪恶的表情不说，还对她指指点点。

    这让她怒不可遏！

    七星斗宗的修为，让在场的人，除却那个斗尊之外，都感到极大的压力。

    连在场的第二号人物，七星斗宗的地魔老鬼也不例外。

    只不过，地魔老鬼受到的压力并不大而已。

    而那些斗皇就苦逼了，如同被万斤巨石给压着一般，让他们喘不过气来。

    地魔老鬼极为郁闷，他想不到和自己平级的美杜莎，居然比他强出这么多！

    这让他很是不甘心！

    “不错不错，本尊也是第一次见到你这样妖娆的女人，你叫什么名字？本尊可以允许你当本尊的侍妾！”

    狮冥宗的中年大汉看向美杜莎的眼神也变了。

    像美杜莎这样漂亮的女人，哪怕是他们狮冥宗所在的天心帝国这样地超级大帝国之中，也照不出来！

    他很是心动！

    其他的人见到美杜莎这样地极品被中年大汉看上了，虽然有些不甘心，但是也无可奈何。

    斗尊，不是他们能够招惹得起的。

    为了一个女人得罪一个斗尊，甚至于丢掉性命，非常不值！

    “就凭你区区一个一星斗尊，你配吗？”

    美杜莎看了看中年大汉，脸上露出不屑的表情。

    呵呵当他的侍妾，开玩笑吗？

    一个小小的一星斗尊居然还敢说出这样地话。

    她有信心在萧龙的培养之下，三五年变可以达到一星斗尊。

    到时候，秒杀这个中年大汉也不过是弹指之间的事情罢了。

    “很好，女人，你成功的惹怒了本尊，本尊要让你折磨至死！”

    被美杜莎一个七星斗宗嘲讽，中年大汉极为愤怒。

    他是一星斗尊又怎么了？至少，秒杀一个美杜莎，绝对是不费吹灰之力！

    “哼！蝼蚁，想要来犯我天庭，你要问问我这个天庭的女主人答不答应！”

    美杜莎幻化出自己地本体。

    一只散发着七彩神光的巨蟒就出现在这些人的面前。

    把她的小妹们吓了一跳。

    她们怎么也想不到，美杜莎居然是一个魔兽化形而来！

    而那些来攻打九霄天庭的人，也是楞在了原地，没有预料到这样的情况。

    (本章完)


第142章 一切都不是事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在远处看热闹的萧龙的脸上毫无表情，但是嘴角还忍不住抽搐了两下。

    这美杜莎，什么时候成为了九霄天庭的女主人，他怎么不知道

    “给本尊死！”

    中年大汉也不在怜香惜玉。

    他修炼的乃是狂狮决！

    他运转体内雄浑的斗气，幻化出一只斗气之狮，气势远远强于美杜莎。

    毕竟，斗尊和斗宗的差距是巨大的！

    没有猪脚光环，是无法越过这个鸿沟的。

    美杜莎顿时就有点心虚了。

    很明显，她没有底气。

    中年大汉将自己幻化出来的雄狮刻画地玲离尽致。

    “狮王扑杀！”

    那一只火红色的狮子扑向了还在强撑着，散发光辉的美杜莎。

    不得不说，美杜莎的这个技能很是作死，让人可以轻松锁定目标。

    “给我碎！”

    就在火红巨狮将要把美杜莎扑倒撕碎的时候，萧龙出现在美杜莎之前。

    一只手按在这只狮子的头颅之上。

    然后五指并拢。

    这一只巨大的狮子，就直接变成虚无。

    如同一只纸狮子被点燃，然后消失地无影无踪一般。

    “一个小小的一星斗尊，也敢来我九霄天庭撒野，真是连死字是怎么写的都不知道，既然你想死，那么我就成全你！”

    萧龙看向了那个一星斗尊级别的中年大汉，冷冷的说道。

    在他的眼里，此人俨然已经成为了死人。

    不对，是九霄天庭的妖傀战将！

    “五轮离火法！”

    对于斗技，萧龙还是最喜欢使用天火尊者的五轮离火法。

    不说目前他能够把五轮离火法发挥出最高的威力，关键是他的确是装逼的神技。

    在萧龙的前方，骨灵冷火，青莲地心火，海心焰，九龙雷罡火，三千焱炎火五种异火，分别幻化成为五种火灵。

    九龙雷罡火幻城龙灵，骨灵冷火幻城虎灵，三千焱炎火幻城狮灵，青莲地心火幻城狼灵，海心焰幻城豹灵。

    这五种猛兽，乃是兽族最为凶残的五种大型食肉动物。

    相比之下，中年大汉幻化出来的狮子，于这五大战灵比起来，差距太大了！

    “五轮离火盘！”

    五种火了凝聚成型之后，萧龙运用弄焰决，见他们一次排列好，围城一个圆盘。

    把中年大汉给困在里面。

    “啊！可恶！”

    被五种异火围住，中年大汉不得不运转斗气来保护自己。

    可是，在这恐怖的高温之下，他的斗气消耗地极快！

    毕竟，异火可不是凡物！

    “这位前辈，我无意冒犯，还请前辈绕我一命！”

    中年大汉先知道他和萧龙的差距了，连忙求饶。斗气大陆以实力为尊，萧龙虽然年纪看起来比他小，但是实力比他强大，所以说他要称呼萧龙位前辈！

    在小命和尊严面前，有多少人会选择后者

    “晚了！”

    萧龙面无表情地说道。

    他可不会放过这个家伙，既然这些人如此看轻九霄天庭，那他自然要杀鸡儆猴！

    这个斗尊，就是极其合适的一只鸡。

    “我乃狮冥宗的四长老，我们狮冥宗有六位斗尊，你要是杀了我，狮冥宗不会放过你！”

    中年大汉发现软的对萧龙无用，就只好拿硬的了。

    狮冥宗，是和魂殿有所关系的宗门。

    这个宗门，后期再魂殿的扶持之下，差一点一统了整个斗气大陆西北角。

    哪一战，狮冥宗出动了几十个斗尊！

    很明显，现在的狮冥宗或许和魂殿没有什么关系，也或许魂殿没有全力扶持，还没有达到那个时候的可怕实力。

    萧龙对此表示无所谓。

    斗尊，对于萧龙来说毫无威胁。

    要是狮冥宗剩下的人敢来的话，他不介意多炼制几具妖傀。

    他拿出一把品质不错的宝剑，直接刺穿中年大汉的胸口。

    中年大汉顿时就吐血而亡。

    胸口收到重创的他已经没有意识运转斗气保护自己，所以说第一时间被异火活活烧死。

    萧龙在远处抛出一个魔核，将他丢入被直接刺穿的胸膛。

    然后，就不在管这个中年大汉了。

    现在，他对于火焰的操控已经达到了一个极其高深的地步，炼制尸愧对于萧龙来说已经没有什么压力了。

    等自己地五轮离火盘当中的那一丝异火能量用完，消失之后，中年大汉也就完成了他的蜕变。

    “哦还有三个斗宗既然如此，那么你们就一起进去吧！”

    萧龙看了看人群之中的那些人，看到了地魔老鬼等三人。

    炼制妖傀的最低线就是斗宗。

    本来说，萧龙对于斗宗级别的妖傀已经没有什么兴趣了。

    但是，既然今天遇到了，而且还在炼制斗尊妖傀，那么着三个小虾米就一起解决了吧。

    所以说，地魔老鬼等人就悲剧了。

    被萧龙一巴掌震碎了灵魂里面的意识，然后夺走储物戒，丢进了五轮离火盘之中。

    等待他们的结局也只有一个。

    “尊者饶命啊！我们也是被他们威胁，迫不得已才这么坐的啊！还请尊者手下留情，绕我们一条狗命！”

    “是啊！尊者饶命！我等再也不敢了！”

    ………………

    见到自己这一方阵容之中最强的四个人都被秒杀了，剩余的斗皇吓得魂飞魄散。

    他们还没有活够，可还不想死啊！

    连忙向萧龙求饶。

    至于刚刚在预订美女时候的得意之色，早已消失地干干净净。

    “按理说，你们都是九霄天庭的客人，而且修为太弱，本尊不应该和你们计较的。”

    萧龙看了看这些上了年纪的斗皇，淡淡的说道。

    这么一句话，让这些斗皇都在心里暗自窃喜，暗骂萧龙是一个蠢货，不知道趁火打劫。但随后一句，就让他们彻底绝望了！

    “但是，你们既然敢来攻打我九霄天庭，还调戏我九霄天庭的人，这两条，不管是那一条，都是死罪，所以说，你们安心地去吧！”

    萧龙最见不得地就是在自己地面前装逼。

    而这些人明显已经这样做了。

    所以说，他们就得死了。

    对于斗皇，萧龙没有丝毫的兴趣。

    直接传唤出十个斗宗级别的战将，把战场交给了他们。

    紧接着，这里就进行了一场屠杀！

    (本章完)


第143章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三十几个斗皇，在一分钟之内，被屠杀得干干净净。

    在一旁观战的迎宾小姐当中，不少的人都已经被这血腥的场面吓得花容失色。

    呕吐不止。

    萧龙面无表情，脸上毫无波澜。

    最后，他收走了所有的纳戒。

    这里面，每一个都收藏丰富，都有几百万的资金。以及堆积如山的药材。

    看到这比巨款，萧龙笑了笑。

    他都有点忍不住想要去洗劫宗门了。

    但是他是一个和平主义者，并不想那么做，只想老老实实的做生意。

    “把这里清洗干净！”

    萧龙指挥妖傀们把被杀的斗皇都带走，打算带出九霄天庭，去黑角域示威。

    至于剩下被鲜血染红地地板，自然就交给那些被请来的美女们了呗。

    萧龙一声令下，不少犯花痴的美女连忙从花痴当中醒悟过来。

    为了在萧龙面前好好的表现一番，留个好印象，她们非常积极。

    “这一次，让大家受“精”了，我会给你们足够的精神损失费，大家放心吧！”

    说实话，面对这么多的美女，萧龙还是忍不住在言语上吃一点豆腐。

    当然，也仅此而已。

    “雅妃，你去黑角域张贴一张告示，说九霄天庭招募天兵天将，修为达到斗王的，方可入选！斗王，斗皇为天兵，斗宗为天将，斗尊为天尊，有意的人可以来报名！福利绝对让他们满意！”

    萧龙看了看雅妃，淡淡的说道。九霄天庭招兵肯定只招收会飞的兵！

    这一方面，雅妃很擅长。

    一开始他打算让美杜莎去的，但是美杜莎穿着女仆装到处乱跑也不是一个事，所以说就只好让雅妃去了。

    “韩月，你对黑角域很熟悉，你带着本尊的十个战将，去给我把来犯的人所在的宗门都给我收刮一遍！不可随意杀人！”（斗宗级别的妖傀被称为战将，斗尊级别的是战尊。）

    萧龙看了看剩余的人，发现也唯有韩月面不改色。

    心里对韩月表示了一些赞许之后，也给了韩月一个机会。

    一个升职的机会。

    “是！”

    韩月大喜过望，因为她知道，她升官的机会到了。

    萧龙指了指带着那些斗皇尸体，正在空间虫洞口等待的妖傀们。

    韩月知道他的意思，就走了过去。

    做完这些，萧龙才掉头。

    直接坐在美杜莎的身上。

    美杜莎勃然大怒，扭动蛇躯，打算把萧龙从自己当然身上甩出去。

    但是，萧龙直接说了一句扣工资。

    美杜莎再怎么不乐意，也只好乖乖的载着萧龙离开了。

    这留下一个让人仰望的背影。

    …………

    苏千一直都在关注通往九霄天庭的虫洞，他想要看看战斗什么时候会结束。

    然后借此估计一下九霄天庭的实力。

    结果，让他大吃一惊！

    二十五分钟之后，就有人出来了。（来回在虫洞之中就要花费二十分钟）

    带着几十具尸体。

    全都是刚刚进去的斗皇！

    带头的人，居然是韩月！

    对此，苏千表示非常不屑。

    韩月一个小小的大斗师，才去九霄天庭就身居高位，带领十个斗宗级别的妖傀。

    苏千不得不怀疑韩月肯定接受了潜规则。

    所以说，对韩月的感情直接就降低很多。

    之前，学院当中也有斗王级别的长老打算潜规则韩月，韩月义正言辞地拒绝了！

    再加上韩月离开迦南学院，跳槽去九霄天庭的那一番犀利的言辞，苏千对韩月的印象一直都很好。

    但是现在，他对韩月没有一丝好感！

    韩月也看到了苏千。

    由于心中的愧疚，她还是主动向苏千打招呼。

    但是苏千冷这个脸，没有回复。

    韩月认为苏千还在责怪她跳槽，心里很是愧疚，也没有怪苏千，快速地离去。

    “嘿嘿嘿，韩月一定是去收刮那些蠢货的宗门了，这样一个好机会，老夫岂能错过”

    见到韩月去了那行人之中最为富有的黑皇宗，苏千这个老狐狸一下子就明白了。

    他给自己换上一件普通的衣服，然后用变形面具改变了自己地面貌，往另外一个方向走去。

    他当然也要趁这个机会，夺取一些好处了！

    ………………

    短短的三天时间，整个黑角域发生了大动荡！

    比之前九霄天庭问世的震惊还要大！

    黑角域，百分之九十几的斗皇强者，都被干掉了！

    被九霄天庭给做掉了！

    理由是打算消灭九霄天庭。

    对此，萧龙也拿出了一系列的证据。

    苏千趁这三天，收刮了五个死去的斗皇的宗门，腰包一下子就鼓了。

    得到了好处的他当然要为九霄天庭做点事情，为九霄天庭做证。

    虽然说绝大多数的人都不相信，但是也没有办法。

    大势已去！

    三十几个有头有脸的宗门彻底地消失。

    与其说是消失，还不如说是瓦解了。

    虽然说他们宗门的顶梁柱倒了，但是其他宗门的顶梁柱也到了。

    所以说，这些宗门的实力也都差不多。

    但是，资金，药材都被九霄天庭收刮得干干净净。

    他们已经没有了修炼资源了。

    不少的斗王强者，选择了去九霄天庭当天兵。

    但是，黑角域之中，斗王强者本来就只有一百来个。

    雅妃虽然给出了巨大的利益，但也只招募到了三十几个。

    斗皇斗宗肯定是没有的，因为这样地人物在九霄天庭几乎已经死绝了。

    事情都做得这么绝了，萧龙并没有就此松手。

    他把海波东支配到了黑角域。

    建立了一个新的宗门――海神殿！

    目的不用多说，就是为了霸占黑角域的资源。

    海神殿虽然人数不多，但是贵在都是强者。

    一建立起来，就霸占了那十来个被天庭招募为天兵的斗王的宗门，直接一举成为黑角域地盘最广的宗门！

    为了夺取更多的地盘，黑角域开始混乱起来。

    (本章完)


第144章 韩月的请求

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黑角域虽然元气大伤，但是还是有些强横的势力没有受到波及。

    其中就有一个极为强横的宗门――天蛇府！

    天蛇府并没有被狮冥宗的人蛊惑而去攻打九霄天庭。

    因为天蛇府本来就是和狮冥宗同等级的势力，乃至于更加强大，根本就不惧怕狮冥宗。

    黑角域发生此等动乱，在黑角域的天蛇府分舵也开始有些动作了。打算把再黑角域的这一分舵发展地更强大，得到总舵更多的重视和支持！在黑角域的天蛇府有数位斗皇级别的战斗力，倒是在这里掀起了不小的波澜！

    “天蛇府……”

    萧龙听到了关于天蛇府的事情之后，心里有些波动。

    天蛇府，是蛇类魔兽的修炼圣地。也是青鳞的修炼圣地！

    他不知道是不是应该把青鳞送进去。

    “算了，听听青鳞的意见吧！要是青鳞愿意的话就让她去，不愿意的话，就去把青鳞的修炼功法给抢过来！“

    萧龙想了想，打定了注意。天蛇府对于青鳞的修炼还是有很大的帮助的，不管如何青鳞都要去天蛇府一趟！

    现在的他，已经没有把天蛇府放在眼里了。

    只不过，天蛇府当中有不少血脉比较奇特的巨蛇，倒是可以做来当坐骑。

    “天火尊者，你应该知道天蛇府吧？”

    萧龙对天火尊者开口问道。他虽然知道天蛇府，但是对这个宗门并不了解，所以就只好询问他身边的百事通天火尊者了。家有一老，如有一宝这句话说的非常正确！

    “我知道天蛇府，那是一个极为强大而且神秘的势力！”

    天火尊者本来就是西北角的强者，对于天蛇府还是有所耳闻的。同时也颇为忌惮！

    “好！我想你带着青鳞去天蛇府一趟，看看青鳞愿不愿意在天蛇府修行，如果她愿意的话就让她待在天蛇府，不愿意的话就把青鳞的修炼之法从天蛇府之中抢过来，我让一个八星斗尊级别的战尊随你一起去！”

    如今的天火尊者，实力只有三星斗尊。

    就他一个人，未必能够让天蛇府忌惮。怎么说天蛇府的实力能够排在西北大路的前三！非同小可！

    但是，加上一个八星斗尊，绝对可以让天蛇府老实做人！

    “好！”

    天火尊者二话不说，就去找青鳞那个去黑角域捣蛋的小丫头了。说实话，这些天他天天就在九霄天庭布置空间虫洞，的确很费心神，他早就想出去光逛了，现在有这个几乎了，他岂能错过？

    萧龙让天火尊者去，一个原因当然是为了青鳞。

    还有一个原因就是为了连接更多的空间虫洞。

    他知道，以天火尊者的才智，肯定是能够猜出来的。毕竟，太远了的地方，还是从那边连接九霄天庭比较好。要容易很多。

    黑角域的混乱，渐渐的，连围绕在其附近的帝国都忍不住插手其中。

    连加玛帝国，也忍不住去分一杯羹。

    让木辰带兵几十万，攻下了黑角域的不少地盘，吞并了离加玛帝国很近的几个宗门。

    疆域版图拓展了二十分之一左右。

    由于黑角域战乱纷纷，黑角域的普通人也被殃及。

    为了避难，许多黑角域的普通人以及低等武者纷纷往加玛帝国涌入。

    黑角域和加玛帝国，出云帝国等帝国接壤。

    但是在这几个帝国当中，出云帝国乃是一个毒国，去了或许更惨。

    其余几个帝国，和加玛帝国相比，也没有加玛帝国稳定。因为在加玛帝国之中，云岚宗独霸，没有宗门之间的争斗，相对比较和平！

    所以说，涌入加玛帝国的人最多。

    加玛帝国的综合国力提升了不少。

    而云岚宗的云韵，更是趁机进军黑角域，灭了不少的小宗门

    还去黑角域天蛇府的分舵耀武扬威一番。

    云岚宗，也渐渐的在黑角域享有极大的威名。

    由于各大宗门元气大伤，黑角域大概混乱了半个月，就相对安定了下来。

    而借黑角域这场混乱，九霄天庭的名号才是彻底在西北角响起。

    出云帝国的人全都疯狂地涌入九霄天庭之中，兑换造化。

    而在大混乱之中存活下来的黑角域本土宗门，也都掏空老底去兑换了功法斗技，灵丹妙药。

    没办法，他们本来就处于风雨漂泊之中，随时就会被灭掉。

    与其所有的财富被其他宗门抢走，还不如去兑换一本高阶功法斗技，一颗提升修为的灵丹妙药来得踏实。

    而苏千也没有如愿以偿，成为黑角域独一无二的霸主。

    反而是使黑角域的局面变得更糟糕。

    一开始，黑角域的情况是这样的。

    迦南学院，是黑角域唯一一条大鱼。

    像魔炎谷，黑皇宗这样地宗门，是黑角域的小鱼。

    其余的宗门，都是小虾米。

    只要他们不聚集在一起，迦南学院根本就不用把他们放在眼里。

    而现在呢？几条外来的小鱼，吃掉了本地的小虾米和小鱼，变成了一条大鱼。

    虽然在体积上比不上迦南学院，但迦南学院也无法把他们怎么样。

    这让苏千头疼不已，但是也没有什么办法了。

    “哼！以老夫现在的资产，足以再购买两颗七品丹药，等三五年之后，老夫达到九星斗宗，黑角域，还不是我迦南学院说了算！”

    苏千冷哼一声，然后把才九霄天庭里面兑换的七品丹药付下，开始修炼。

    只不过，要是当他知道，海神殿和云岚宗都是萧龙的下属势力的时候，不知道有何感想。

    ………………

    “韩月，你这一次做的不错！你想要什么奖励？”

    韩月在收缴了那些反对九霄天庭的宗门之后，劝说了二十几个斗王加入九霄天庭，还帮助海波东不少，立下了赫赫功勋。

    这一次，萧龙击杀几十个黑角域的大佬，得到的资产记接近两个亿！

    其中，韩月大概缴获了两千万。

    虽然说她只起到了带路的作用，但还是足以显示出她的能力。

    萧龙一向奉行按劳分配，韩月做出贡献，自然要得到奖励。

    除了说到做到之外，还可以激励剩下的人。

    一举两得，何乐而不为呢？

    “不敢，这一切都是宗主给的战将的功劳，韩月并没有什么功劳。”

    韩月想了想，开口道。

    她的这个举动，倒是让萧龙有些惊讶。

    但是萧龙随即就明白了。

    感情这个韩月也懂得推辞啊！不错不错，是个人才！

    “你也不用妄自菲薄说吧！你想要什么？本宗主一定会满足你的！”

    萧龙赞许地看了看韩月，开口道。

    “既然如此，那么韩月就不客气了！”

    韩月要了咬嘴唇，最终下定了决心。

    “说吧！你想要什么。”

    萧龙很是大方地说道。

    (本章完)


第145章 再见小医仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “韩月希望能够待在宗主身边，做一个奴婢，伺候宗主！”

    韩月低下头，显得极为卑微温顺。不敢和萧龙对视，提出了她的要求。

    这可把萧龙下了一跳。

    如此主动投怀送抱的，韩月还是第一个。

    当然，肯定有不少的女人也想如此，只不过没有机会罢了。

    萧龙到不认为是自己的魅力的原因，他有自知之明。其中最为主要的原因就是因为他如今的实力，地位，财富！这才是吸引她们的地方！

    原著当中的韩月，所在的韩家情况并不好。

    韩月也差一点和她的妹妹一起共侍一夫了。

    韩月提出这样地条件，应该是为了她所在的韩家吧！

    “韩月，你不必如此，我知道你是为了你的家族才这么做的，这样吧，我让你带一位战尊，你先回去把你们家族的事情解决了再说吧！”

    萧龙摇了摇头。

    韩月很漂亮，但是萧龙也不是色到没得边的人。

    要是他真的是这样的人的话，美杜莎早就被他丢到床上去鞭挞了，又怎么可能猖狂到今日

    美女，他喜欢。

    但是需要看心情。

    比如说，跟美女到了一个好地方，心情好，然后兴趣就来了，之后就……

    现在萧龙待在九霄天庭，也不用做什么，自然没有什么兴趣。

    比如说这段时间，他和雅妃之间也没有多少深入交流了。并不是他不喜欢雅妃了，而且目前没有那个**。

    “多谢宗主！”

    韩月脸上露出喜色。

    和她们韩家作对的洪家只不过依靠风雷阁东阁罢了，只是一些斗宗级别的。

    而九霄天庭的战尊，乃是货真价实的斗尊！

    有了一个战尊的帮忙，别说一个小小的东阁，就算是风雷阁阁主雷尊者，也不敢把韩家怎么样！风雷阁，只有一位斗尊！

    “不用谢，你快去快回吧！”

    萧龙摆了摆手。

    让韩月回去，他也是有私心的。

    韩月所在的韩家，可是在中州！虽然说是在中州的边缘地带，但要比黑角域这样地地方好很多。

    有了韩月这层关系，他可以把韩家收为下属家族。

    到时候，他就可以以韩家为跳板，进军中州了！

    中州，才是重排戏！那里面的宗门，随便收刮一个就足以给萧龙带来十万以上的兑换点收入！

    韩月走到了门口，回头看了看萧龙，眼睛之中闪过一丝遗憾。

    但随即还是离开了。

    ………………

    这些天，萧龙可真的是遇到了一个心里思念了很久的人了。

    小医仙，终于到了九霄天庭了。

    没办法，出云帝国的人都来九霄天庭了，购买了不少狠毒的功法斗技，小医仙感到了一丝压力。

    再加上，小医仙也想看看九霄天庭之中有没有解决她体质的问题。

    所以说，她还是到了九霄天庭。

    经过一年的修炼，小医仙居然达到了九星斗王。

    离斗皇，也不过只有一步之遥罢了！

    这就是厄难毒体的霸道之处！

    连萧龙都暗暗感到心惊。

    这速度，丝毫不必青鳞那个小丫头差。

    只不过到了后期，厄难毒体应该比不上碧蛇三花瞳了。

    因为厄难毒体到了中后期，会有一个大劫。

    这个大劫，挺过去了，厄难毒体才不会爆发，但是修炼速度会慢下来。

    而碧蛇三花瞳不会。

    此时的小医仙还是萧龙第一次见到她那样，一席白衣，显得格外清纯可爱。只不过，和原来唯一有所不同的就是小医仙那三千青丝，变成了一头白发！使她显得更加冰冷！看来，小医仙在这段时间里经历了许多故事。

    但是，没有人会想到，这样一位地道的白衣天使却是一个人人都讨打的毒师！

    小医仙到了九霄天庭之后，表情并没有什么改变。

    而是直接走到玲珑塔，进入书海之中。

    途中，不管接待她的那个服务员如何跟小医仙打招呼，她都没有回答一句话。

    这样，更显得她格外地高冷，拒人于千里之外！

    惹得那个接待她的服务员都有小情绪了。

    说实话，萧龙也不知道其中有没有小医仙需要的毒经。

    但是萧龙知道，天火尊者手中有一个办法可以帮助到小医仙。可以暂时稳定小医仙身上的毒气。

    所以说，他倒也不急，慢慢来。

    两个时辰之后，小医仙才从玲珑塔之中离开。

    但是她的脸上，却有难以掩饰的失望。

    那个服务员很有小聪明，把她带到了兜率宫，说里面一定有她需要的东西。

    小医仙又去了兜率宫。

    她思来想去，终于还是预订了两颗丹药。

    最后，小医仙满怀失望的离去。

    这可不是萧龙想要见到地。

    他随即动手，去拦截小医仙。

    “小医仙姐姐，别来无恙啊！”

    萧龙神不知鬼不觉地来到小医仙的后背，轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔地说道。

    “啊！萧龙弟弟！”

    这可把小医仙下了一大跳，她根本没有感应到有人接近她。

    但是看到来人是谁之后，脸上的慌乱也消失不见。

    随之而来的是一丝惊喜。

    她也想不到这个人居然是萧龙。

    “是我。”

    萧龙由上而下地大量了小医仙一边，微笑着回答。

    “萧龙弟弟，在看什么呢？”

    被萧龙这么明目张胆地打量，小医仙笑脸一红，显得煞是可爱。

    她虽然看起来很是嗔怒，但脸上却没有丝毫责怪的意思。

    这一幕，要是放在出云帝国的话，一定要震惊无数人。

    什么时候出云帝国赫赫有名的，毒死人不眨眼的天毒女会变得这般温柔了？太阳打西边出来了吧？

    “嘿嘿嘿，一年未见，小医仙姐姐变得更加成熟漂亮了！”

    萧龙露出人畜无害地笑容。他说的可都是大实话啊！

    “哼！油嘴滑舌，一定祸害了不少良家妇女吧？”

    小医仙白了萧龙一眼，但随即开口道。

    “来！萧龙弟弟，这么没见了，姐姐我请你，说罢，你想要什么姐姐我都给你买！”

    小医仙指了指玲珑塔和兜率宫，大方地说道。

    听到她这么说，萧龙脸上又露出尴尬的笑容。

    感谢书友？世地舵主打赏，加更两章，欠一章每天补上！

    感谢冰痕冷秋书友的热情打赏！

    (本章完)


第146章 求包养

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为毛这些人看到他在这里，都认为他也是在这九霄天庭里面买东西？这一点萧龙可以忍，因为她们不知道自己是九霄天庭之主，到这里来只有买东西。

    但为毛这些人都以为他很穷，买不起这些功法斗技，灵丹妙药

    这让他很是郁闷。难道说他看起来就那么像穷人？

    “怎么了？萧龙弟弟”

    见到萧龙表情变了样，小医仙关心地问道。

    “没什么，小医仙姐姐真的要给我买吗？我很贪心哦~”

    萧龙邪恶地笑了笑。

    他现在也要好好的调戏这个小医仙。

    “嘻嘻，萧龙弟弟，姐姐告诉你吧，姐姐可是一个富婆哦！姐姐现在有八百多万金币呢！”

    小医仙以为萧龙担心她买不起什么东西，噗嗤一笑，璀璨如花。

    八百万金币，在九霄天庭，连地阶高级功法，八品丹药都能够购买得到！

    “哇！小医仙姐姐这么有钱求包养！！”

    萧龙露出崇拜，花痴的模样。

    小医仙一个斗王，拥有八百万金币，的确是逆天了。

    这样多的金币，连加玛帝国三大家族，黑角域的绝大多数宗门都拿不出来。

    看来，小医仙的确是一个地地道道的小富婆啊！

    既然是富婆，那就求包养咯！毕竟小医仙可是正宗的白富美！鲜有人及啊！那种白天可以花天酒地，晚上还有漂亮老婆睡的日子谁不想？

    “呵呵呵，好啊！萧龙弟弟，以后你就跟着姐姐混吧！”

    小医仙的芊芊玉手捂着她的樱桃小嘴，呵呵直笑。被萧龙给逗乐了，她不急的萧龙之前是是这样逗逼的人啊？

    “小医仙姐姐来这里是买东西吗？”

    萧龙也想不到小医仙也有这么调皮的一面，心里很是汗颜。

    但还是问了自己心中最为想要的问题。

    如果小医仙有什么需要帮助的话，他当然得帮忙。

    “是啊！可惜，这里面没有我需要的东西。”

    说到这里，小医仙脸上也没有了笑容，而是一脸的失望。

    九霄天庭现在名声不小，所以说小医仙来试试运气。

    找一找有没有破解厄难毒体的办法。

    但是希望越大，失望越大。

    在这里，她没有找到她需要的东西。

    “小医仙姐姐需要什么”

    萧龙也有点好奇。

    “唉~连九霄天庭里面都没有，萧龙弟弟肯定不会知道的。说了也白说。”

    小医仙这一次没有跟萧龙有说有笑地了。

    萧龙微微皱眉。

    但是，随即他就暗骂自己一声蠢货！

    小医仙是厄难毒体，她需要的东西肯定和厄难毒体有关！

    按理说，萧龙是没有办法解决这个问题的。

    可是，药尘有啊！

    药尘几百年的积蓄，也就是剩下的那么一点老底都被萧龙给搜刮了。

    就在九霄天庭成立之初，萧龙整理药尘地积蓄的时候

    找到了破解小医仙体质问题的方法。

    所以说，他特意地保留了下来，就是为小医仙而留。

    结果这段时间事情有点多，让他一时间搞忘了。

    现在，他才想起来。

    “小医仙姐姐是想要寻求如何解决厄难毒体带来的困扰吧？”

    知道其中缘由的萧龙脸上露出自信的笑容。

    听到萧龙这么一说，小医仙先生愣了一下。

    但随即就笑了笑。

    她修炼的七彩毒经就来自于萧龙，萧龙肯定知道她是厄难毒体的事。

    但是，想到这里，她突然明白了些什么。

    她震惊地看着萧龙，眼神当中好像包含了一丝希冀。

    她现在开始怀疑，萧龙手中是不是有厄难毒体的解决之法了！

    “跟我来吧，小姐姐！”

    萧龙对着小医仙勾了勾手指，邪邪地笑道。

    小医仙顿时就满怀喜悦地跟了上去。

    萧龙带着它来到了九霄天庭之中那做小山的瀑布之下小谭之上的湖心亭之中。

    “我的天，九霄天庭还有这样一处地方，萧龙弟弟，你带我来这里干什么？”

    小医仙看了看这里，这里如同一座世外桃源一番，不受世间喧嚣所感染。

    “座！”

    萧龙先是做了下来，然后对小医仙示意。

    小医仙也没有客气，坐到了萧龙的对面。

    “美杜莎，别偷懒，快上茶！”

    萧龙对正在自己房间里面闲逛的美杜莎呼唤道。

    美杜莎听到了时候，一肚子火气！

    但还是老老实实地去把茶水端了过来。

    摆在萧龙和小医仙地中间，嘟着嘴，气嘟嘟地离去。

    “回来，给我捏背！”

    在小医仙震惊的目光之中，萧龙把美杜莎叫了回来。

    这真的是三天不打上房揭瓦，美杜莎这几天是越来越膨胀了。

    美杜莎顿时就火了。

    给萧龙捏肩捶背地事情她不是没有做过，但是当着别人的面她还真的没有做过。

    更何况还是一个女人，她更加放不开了！

    “怎么？又不听话了？”

    萧龙冷眼一凝，美杜莎顿时就没了脾气，乖乖的走到萧龙身后，开始伺候他。

    “萧龙弟弟，这位小姐是~”

    小医仙看了看穿的毫无节操，毫无尊严的美杜莎，忍不住开口问道。

    说实话，不知道为什么，她看到美杜莎心里就有一些敌意。

    “哦！这那里是什么小姐啊，她就是我的一个侍女，你不用跟她客气！”

    萧龙很是无所谓地说着。

    美杜莎听了，勃然大怒！

    什么是侍女，不用客气

    她明明是女王好不好？

    虽然说在萧龙面前她是女仆，但是在其他的人面前，她还是女王！

    气不过的美杜莎再给萧龙捏肩地时候，狠狠地在萧龙的腰上扭了一圈，来发泄内心的不满。

    萧龙脸色微变，他知道，自己一定是在刚刚得罪了美杜莎。

    在心里暗骂了一句疯婆娘之后，萧龙立刻就正襟危坐。

    显得很是若无其事。

    (本章完)


第147章 毒丹之法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧龙弟弟，薰儿妹妹呢？我怎么没有见到她？你收这么一个漂亮的侍女，就不担心薰儿妹妹吃醋，让你跪搓衣板，不让你上她的床吗？”

    见到这对奇葩的“主仆”，小医仙忍不住笑了。

    这哪里是什么主仆啊，明明就是小情侣之前的打情骂俏。

    跟当初自己见到萧龙，他和萧薰儿自己地打情骂俏一模一样。

    说道萧薰儿，这么久了她也没有看到萧薰儿，心里隐隐有些担忧。

    自己地这个弟弟不会是人渣，把那个乖巧可爱的薰儿给甩了吧？

    那样的话，小医仙也不知道该如何面对萧龙了。

    “唉！她回娘家了，我过段时间再去接她，现在不说这些，先看看这个！”

    说到萧薰儿，萧龙脸上就有些尴尬。

    他这总不能够对小医仙说是自己太废，保护不了萧薰儿，让她娘家的人强行带走了吧？

    这样多没有面子啊！

    所以说，他连忙把解决小医仙体质的“毒丹之法”拿了出来。

    至于自己收美杜莎这样极品女人为侍女，萧薰儿知道了吃醋是肯定会的。

    毕竟当初那个醋坛子连小医仙，甚至于青鳞的醋都要吃。

    但是，说什么让自己跪搓衣板，这是不可能的！

    而什么不让自己上床睡觉开玩笑，自己去萧薰儿那里，招呼一打，萧薰儿还敢不乖乖的洗干净在床上等着自己去宠幸

    退一步讲，就算是萧薰儿真的那么做了，萧龙还可以去雅妃啊，云韵啊，美杜莎啊，甚至于小医仙的床上去翻滚几天。

    她不相信几天下来萧薰儿那个小傲娇不乖乖地来认错。这个家，当家做主的永远都是他！

    不说远了，还是继续说说这毒丹之法吧。

    毒丹之法是药尘的珍藏，一定是有效果的。

    这个在原著当中是可以得到证实的。

    小医仙接过萧龙给她地卷轴，仔细地看了看。

    要知道，这可是关乎她的“终身大事”啊！

    只见此卷轴之中写到。

    ”厄难毒体，一种颇显诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生，然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便是会彻底爆发开来，爆发之际，千里之内，生机尽毁，此毒体异常少见，分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造，两者之间，自然是前者威力更大，而且并无破解之法，但若机缘巧合，却能彻底将毒体控制，使体内毒力，能随心所欲般的操控。此控制之法，称毒丹之法，将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹，毒丹若成，厄难毒体，方才将会成为真正的可怕体质，大陆之上，曾经出现过几次因为厄难毒体所造成的灾难，但那些拥有厄难毒体之人，却皆为达到这一步。原因因无他，只因这毒丹之法所需要的材料，太过难寻。炼制毒丹，大致分来，所需三物，一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”

    看完这毒丹之法，小医仙脸上的激动兴奋之色消失不见，再一次有了愁容。

    “怎么了？”

    萧龙很是不解，都已经有解决之法了，小医仙怎么还是不开心

    “唉～虽然这个办法可以帮助我，让我完全掌控厄难毒体，但是，条件太苛刻了，第一个条件就达不到，需要三种异火！”

    小医仙把卷轴再一次圈好，还给萧龙，无奈地摇了摇头。

    异火的珍惜程度她是知道的，她到现在都没有听说谁拥有异火。

    更别提三种异火了！这几乎是不可能的事情！难怪之前那些拥有嗯对头之人最终死于非命，这是可以理解的。

    “三种异火么？呵呵。”

    萧龙还以为有什么大不了的事情呢，异火？抱歉，他不缺。

    于是，在小医仙的眼前，就有五种颜色不同的小火苗在散发着耀眼的光芒。

    “这是，五种异火？”

    小医仙脸上彻底无法镇定了！

    她以前人的“干弟弟”萧龙手中，居然掌握五种异火！

    这简直颠覆了她的世界观，人生观。

    一时间，她看向萧龙的眼神都变了。因为，她认为不可能的事情在迅雷身上发生了。

    “怎么？小医仙姐姐，现在还觉得这第一个条件难以达到吗？”

    萧龙收起异火，微微笑道。

    “唔~异火虽然达到了，但是还需要七阶魔兽天毒蝎龙兽的魔核，天毒蝎龙兽可是远古魔兽后裔，有一丝远古血脉，七阶的天毒蝎龙兽更是堪比斗宗，我一个小小的斗王，岂能~~~”

    “区区一个斗宗，我弹指即灭！”

    没有等小医仙说完，萧龙就挥了挥手，打断了她。

    现在，斗宗在他的面前和蝼蚁没有什么区别。

    萧龙这一句话，把美杜莎和小医仙都得罪了。

    “这个可恶的家伙，居然说斗宗弹指即灭，虽然他说的是事实，但是能不能够考虑一下老娘的感受啊！”

    美杜莎在心里诽谤不已，因为她就是一个斗宗！也就是说她在萧龙面前只有被秒杀的份，虽然说这是事实，但是傲娇的她无法接受！

    手里的力度又一次加强，来宣泄她内心的不满。

    只不过，这一次，倒是对萧龙没什么影响。

    “哼！这个弟弟真不乖！真的是太霸道了！”

    小医仙也很纳闷，目前的她，面对斗宗应该会被秒杀。

    而斗宗又会被萧龙秒杀。

    这样推理下来，她和萧龙的差距可就大了~~

    虽然说这也是事实，但是她心里也很不爽。

    “可是我不知道天毒蝎龙兽在哪里。”

    纳闷归纳闷，小医仙还是没有说什么，把她的问题说了出来。

    “我知道！”萧龙秒回复。

    他的确知道，原著当中的那个天毒蝎龙兽是在中州边境，具体地方萧龙不清楚，但是去一打听肯定能够打探到，这并不是什么难事。

    “真的？”

    “真的！”

    “那，剩下的那个菩提化体涎呢？”

    小医仙平复了自己内心的激动，再次问道。

    同时，心里隐隐有一些渴望。

    想要解决她的厄难毒体，就只需要异火，天毒蝎龙兽的魔核以及菩提化体涎。

    现在，前面两条已经达到，就剩下菩提化体涎了。

    小医仙的心跳已经加速了。

    (本章完)


第148章 滚床单？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一个问题，萧龙没有及时回复。

    反而是冥思苦想起来。

    他很熟悉菩提化体涎，原著当中一定提到过。

    只不过，他一时间想不起来了。

    见到萧龙陷入了沉思，小医仙更是忐忑不安。

    “拜托啦！萧龙弟弟，一定要知道啊！”

    小医仙在内心呐喊道。

    一开始，她还以为自己可以掌控厄难毒体。

    但是，随着她服用的毒药变得越来越多，她才知道她曾经的想法是何等地天真可笑。

    她心里有一股预感，她的厄难毒体又要爆发了。

    如何不能够早点踏入斗皇，她怕是挨不过这一次。

    所以说，她心里格外地着急。

    见到萧龙现在在思索，美杜莎也老实了，温柔地伺候着。

    沉思了半分钟，萧龙好像有了一些线索。

    他凝神对兑换系统问道。

    “我有没有卖出过菩提化体涎”

    萧龙想起，菩提化体涎好像就是在黑角域之中通过拍卖出现的，然后被萧炎和小医仙联手强抢才得到的。

    现在，他把黑角域都给刷了一遍，菩提化体涎应该已经落到他的手中。

    但是他也有些担心，菩提化体涎要是被卖出去了，可就悲剧了。

    他亲手摧毁了小医仙的希望。

    这会让他有很深的罪恶感的。

    “没有！”

    兑换系统很是高级，也给萧龙秒回复。

    萧龙的每一笔交易，他的档案之中都是有记录的。萧龙的销售记录之中没有卖出菩提化体涎的记录，所以说菩提化体涎目前还没有被卖出去，

    “那么，我的商铺里面有没有？”

    听到菩提化体涎没有被自己卖出去，萧龙松了一口气。

    连忙继续问道。

    “没有！”

    系统的回答让萧龙的心又紧张了起来。

    他的商铺不大，只升了一级。

    想要再次升级，扩大仓库面积需要两万兑换点。

    萧龙现在本来就急缺兑换点，所以说就没有升级。

    而萧龙手中掌握了大量的资源，一次性也不能够放入系统商场之中。

    现在，还有百分之四十左右的资源没有被卖出，放在九霄天庭的仓库之中。

    “帮我查一查仓库之中有没有菩提化体涎！”

    萧龙拿出一枚玉简，对着它说了一句话。

    然后运转斗气，把这句话传送出去。

    这可是仙家的玩意，修仙界之中才有的传言玉简。

    价钱老贵了，一个就需要三百点。

    为了方便，萧龙配备了七个。

    萧龙，青鳞，雅妃，云韵手中都有一个。

    剩下的三个就放在玲珑塔，兜率宫和仓库里面。

    为的就是方便。

    小医仙和美杜莎第一次见到这样地东西，很是好奇，等着大眼睛，目不转睛地看着这个传言玉简。

    “好的宗主，给我十分钟的时间！”

    三秒钟之后，一道嗲嗲地女音传了过来。

    不用多说，这就是管理仓库的女会计之中的一员。

    人工终究比不上智能，所以说花费的时间相对于智能来说比较长。

    只不过，十分钟对于萧龙他们来说也不算什么。

    “等十分钟就知道答案了！”

    萧龙脸上露出笑容，示意小医仙不要太着急。

    小医仙点了点头，但是脸上还是有散不去的紧张。

    都走到了这一个地步了，可千万不要出什么差错才好啊！

    就像是买彩票一样，自己买的号和中五百万的号前面几个都相同。

    要是最后一个号不同，那才是真的要气死人！

    美杜莎的眼珠子则是开始转了起来，不知道心里打着什么鬼主意。

    “找到了宗主！仓库里面有菩提化体涎！”

    五分钟之后，刚刚拿到嗲嗲地声音的主人给萧龙了回复！

    “太好了，帮我把菩提化体涎给我送过来！”

    萧龙大喜过望。

    看来，这就是天意吧！

    小医仙脸上也浮现出释然的笑容，显得很是倾国倾城。

    一分钟之后，一个黑长直的侍女端着一个盘子，把。

    菩提化体涎放在其中，端了过来，这个侍女以为萧龙是一时兴起，打算尝尝菩提化体的味道。毕竟菩提化体涎还是很美味的，而且对于稳定心神有很大的功效！

    所以说，就这样了。

    “放下吧！你做的不错，我会好好奖励你的！”

    萧龙对这个不知道名字的beautifulwoman开口道。

    这个侍女娇躯一震，点了点头，然后离去。

    “小医仙姐姐，三样东西，我都帮你弄到手了哦！”

    萧龙骚里骚气地给小医仙抛了两个媚眼，开口道。

    “嗯！谢谢弟弟，弟弟，你对姐姐真好！”

    小医仙的小脸一直都是红扑扑的，显得煞是可爱。

    “嘿嘿！小医仙姐姐打算怎么谢我呢？”

    萧龙的眼光从上往下地打量了小医仙几个来回，期间还点了点头，大有深意地问道。

    这可把美杜莎气坏了！

    老娘一个倾国倾城地绝世大美女就在你身边伺候着你还不满意

    美杜莎心里在想，是不是自己应该吊一吊萧龙的胃口，让他知道自己的好

    然而，她没有想到，她就是一个小女仆，是没有选择的权力的。

    此时的小医仙心里也是很纠结，纠结得她的一双芊芊玉手就缠绕在一起，不知道如何是好。

    “怎么办？萧龙弟弟一定是想要我肉偿，我答不答应呢？”

    “萧龙弟弟帮了我那么多，人也有点小帅，我，我就从了吧”

    “唉～小医仙，你真的是恬不知耻，你现在身上全是毒，哪怕是斗宗碰触到，不死都要脱层皮，要是接触得久了，斗尊都要挂号，你有什么资格去享受萧龙弟弟呢？”

    小医仙偷偷地看了萧龙两眼，心里唉声叹气道。

    作为厄难毒体的她，连和自己心爱的人爱爱的资格都没有。

    “萧龙弟弟，姐姐我是厄难毒体，不能够和你一起滚床单的……”

    最终，为了萧龙好，小医仙鼓起勇气，拒绝了萧龙。

    “咦？什么是滚床单”

    萧龙瞪着大眼睛，“纯洁”地问道。

    “就是，就是男人和女人脱光了，在床上一起做夫妻间的事情啊……”

    小医仙怎么说也是护士，医生出生，对于这点还是很了解的。

    她鼓起勇气，跟萧龙解释着。

    在一旁看好戏的美杜莎嘴角忍不住抽搐了两下。

    她也是第一次见到像萧龙这般厚颜无耻之人！

    感谢书友帝木乡之人地打赏，为书友？世的玩赏加更的两章也已经加更完毕，昨天和今天各自补上一更。大家晚安。

    (本章完)


第149章 三天不打上房揭瓦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎呀，小医仙姐姐，你怎么这么污，居然再想这个！”

    萧龙立刻变成了一个好孩子，开始指责义正言辞的指责小医仙。

    “我我我……”

    小医仙心里也觉得很羞人，自己居然跟一个比自己还要小的，而且还是一个男人说这个！

    这让她无地自容，恨不得找个地缝转下去。

    所以说解释也解释不清了。

    “嘿嘿嘿，小医仙姐姐，跟你开个玩笑，我连老婆都有了，又怎么会不知道那个呢”

    见到小医仙现在羞愧得无地自容，萧龙连忙上来解围。

    说实话，说他是老司机绝对不足为过。

    小医仙听到萧龙这么一说，顿时恍然大悟！

    是啊！萧龙有那么漂亮的一个老婆，又有那么妖娆的女仆。

    要说他们之间没什么，小医仙是不会相信的。

    不知道为什么，想到这里，小医仙总感觉自己地心里很不舒服。

    “萧龙弟弟，你帮我这么多，我真的受之有愧，你说说，我有什么能够帮助你的，我一定全力以赴！”

    小医仙看着萧龙冷眼坚定的说着。

    脸上是一脸的决然。

    好像是一言不合就献身一般。

    见到小医仙这么热情，萧龙都不忍心拒绝了。

    说实话，萧龙一开始是打算放长线钓大鱼的！

    在小医仙需要帮助的时候全力帮助她，树立其自己高大尚的形象。

    然后做好表面功夫，萧龙不相信小医仙不会乖乖的洗干净送上门来。

    嘿嘿嘿，老司机的打算。

    不过，既然小医仙这个时候想要被提前调戏一下，萧龙又怎么会拒绝呢？

    萧龙再一次扫描了小医仙两眼，这让小医仙座都座不安稳了。

    “来！小医仙姐姐，我再送你一件衣服”

    萧龙的眼珠子也转了转，从纳戒之中拿出一套服装。

    嗯，纯白的，不用说了。护士套装。

    “不不不，萧龙弟弟对我那么好，我不能够再收萧龙弟弟地东西了。”

    小医仙连连拒绝，她已经欠萧龙很大的人情了，拿了他那么多的东西，小医仙真的很不好意思了。

    “唉～小医仙姐姐，我最喜欢的就是欣赏美人了！小医仙姐姐就穿上这套衣服，圆了弟弟我的这个梦想把！不要这么见外嘛！”

    萧龙充满希冀地看着小医仙，想要用真情打动她。

    “啊~~好羞人，萧龙弟弟居然说我是美人~”

    小医仙这一次是红到脖子根了。

    她想不到萧龙居然会提出这样地一个条件。

    她心里既想拒绝，又想答应，很是矛盾。

    但是在看到萧龙那渴望地眼神之后，最后还是心软了。

    “好吧！萧龙弟弟，姐姐答应你，你先等一等~”

    小医仙飞速地拿走这套服装，然后踩着小碎步去找地方换衣服了。

    “哼！变态服装控！”

    小医仙走之后，美杜莎忍不住碎了萧龙一口。

    萧龙这个变态，又要强迫人穿让人感到羞辱的服装来满足他那变态的爱好了。

    不过，她心里还是很好奇。

    萧龙已经拿出了很对奇异的服装，让她感到眼花缭乱。

    这一次，她倒要看看萧龙给他的小医仙姐姐准备了什么。

    听到了美杜莎的抗议，萧龙又变得高冷了。

    他在天庭立下了一条规矩，那就是必须百分之百听萧龙的话，解释权都在萧龙手中。

    而美杜莎，也算得上是九霄天庭的元老了，居然知法犯法！

    最重要的是，他还是一个小女仆！

    小女仆就应该乖乖听话，不能够又任何意见！

    但是美杜莎很明显没有做到！

    既然没有做到，那么，就需要受到惩罚！

    萧龙直接把美杜莎拉到自己地双腿之上坐着。

    美杜莎想要反抗，但是无效。

    “呵呵呵，小美美，三天不打上房揭瓦啊？是不是又皮痒痒了？”

    萧龙抬起美杜莎地下巴，邪魅地笑道。

    “什么吗？我那里不听话了？”

    美杜莎连连喊冤。

    萧龙的话，她明明就照做了不好

    她很乖的！

    “一个小女仆，辱骂自己地主人是一个变态，这个你什么解释”

    萧龙看着这个负隅顽抗的美杜莎，脸上露出猫遇见老鼠的戏谑。

    “我，我说的是事实好不好？”

    美杜莎一时间无话，她知道这一点她的确是她做错了。

    但是，高傲的女王会承认吗？答案是否定的。

    所以说，她死猪不怕开水烫，打算一路黑到底了。

    “呵呵，这样啊……哇！好大啊！小美美，你是吃什么长大的？”

    萧龙露出一副十分享受的表情。

    为啥？因为他的咸猪手已然放到了美杜莎的大凶器之上。

    美杜莎的绝对算得上是大凶器，萧薰儿被他的龙爪手改造之后仍然比不上，差距还是很大，大概只有美杜莎的五分之三大小。

    而雅妃的要大一点点，是美杜莎的五分之四。

    云韵的看起来和雅妃的差不多。

    而小医仙的嘛，和萧薰儿差不多。

    “嗯，你这个坏蛋，快放手啊！”

    美杜莎被萧龙袭击，心里感到怪怪的。

    但还是习惯性地喊出了这样一句话。

    “嘿嘿，小美美，我可是你的主人，我对你做任何事情都是合法的，咦，这硬硬的小点点是什么？真好玩！”

    萧龙如同发现了新大陆一般，“好奇”地说道。

    “你这个淫贼~嗯~”

    美杜莎总感觉自己地身体发生了很大的变化，是让她觉得非常羞耻的变化。

    “好了，不逗你了，以后给我乖一点，否则不要怪我不客气！”

    萧龙把美杜莎松开，义正言辞地说道。

    要不是担心小医仙突然到来，坏了他在小医仙面前的形象，他早就把美杜莎给就地正法了。毕竟，小女仆就是用来调教的。

    被挑起欲火但又无法发泄的感觉真的很难受！

    萧龙在想，等解决了小医仙的事情，自己是把美杜莎给开了，还是继续在雅妃的身上驰骋呢？

    (本章完)


第150章 撕笔大战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可恶的家伙，挑拨起老娘的，却对老娘不闻不问，可恶啊！
    美杜莎幽怨地看着萧龙，很透这个家伙了。
    看来今天晚上，她又要靠自己地五指来帮忙了。
    就在这个时候，小医仙换好了衣服，走了过来。
    美杜莎连忙整理自己地衣襟，担心被小医仙看出什么马脚。
    “可恶的萧龙，居然给她一件这么好的衣服，老娘不服！”
    在认真地看了小医仙一眼之后，美杜莎又开始埋怨起萧龙了。
    她美杜莎自认为自己不比小医仙差。
    实力比她强，颜值不比她低，而胸前的两坨肉更不是小医仙能够比得上的。
    她不知道萧龙为什么要对小医仙那么好，而对自己那么差！
    身穿护士装的小医仙已经完全地把她的气质给衬托出来。
    如同流落红尘的仙女一般无暇！
    而反观美杜莎，身上没有一点气质。
    美杜莎那幽怨地小眼神又狠狠地盯着萧龙。
    萧龙显得很是无所谓，根本没有把这个放在心上。
    “小医仙姐姐，穿上这套服装，你更美丽了！”
    萧龙由衷地赞叹道。
    “嗯！”小医仙点了点头，她也觉得是这样的。
    “哼！那又如何还是没有老娘的大！”
    美杜莎看了看小医仙的小胸脯，又挺了挺自己地，得意地说道。
    顿时，美杜莎胸前便是波涛汹涌。
    小医仙看了看美杜莎的，又看了看自己地，心里的确有了那么一点点的自卑。
    她充满敌意地看这么美杜莎，如同正妻看小三一般。
    她觉得自己在萧龙面前都抬不起头了，因为她连萧龙的侍女都比不上！
    本来她和萧龙聊的很嗨皮地，就因为这个可恶的小侍女给搅和了！
    等等小侍女
    想到这里，小医仙的嘴角有了一丝笑容。
    “哼！我可是萧龙的姐姐，你这个小侍女，会不会说话？萧龙弟弟，帮姐姐惩罚这个不知道尊卑的小侍女！”
    小医仙楚楚可怜地看着萧龙。
    那惹人怜爱的表情，萧龙被其迷惑。
    他把面无表情地看了看美杜莎。
    但是，这一次，美杜莎好像被打了鸡血一般，没有被萧龙的眼神给吓到。
    反而是越过萧龙，来到小医仙的正前方。
    也不知道是谁给她的勇气。
    不过，看这个架势，怕是两个美女要开始撕笔了。
    对于女人之间的撕笔大战，萧龙一直都很感兴趣。因为这个可以表现出女人的另外一面，另外一个不为人所知的一面！
    但是从来都没有见到过，今天有机会见识见识，而且是两个绝世美女，他当然不想错过，没有第一时间站出来，而是兑换了一包香瓜子，开始了看好戏。
    不错，美杜莎的确想要和小医仙开启撕笔大战。
    为什么？一开始美杜莎说小医仙的双峰没有自己的大，小医仙也很是自卑地地下了头。
    这让美杜莎非常得意，心里比吃了蜜还甜。
    但是，小医仙接下来的一句话就让美杜莎愤怒了。
    什么是一个卑微的小侍女老娘明明就是一个女王好不好？
    “你才是小侍女，老娘可是蛇人族女王，你是从那个小角落来的野丫头，敢对本王这么说话”
    美杜莎指着小医仙，开始了撕笔。
    小医仙顿时就懵逼了。
    她怎么想得到胸萧龙身边地小侍女居然是加玛帝国赫赫有名的美杜莎女王！
    要知道，难美杜莎女王在出云帝国都有很大的名声！
    不过，小医仙也非等闲之辈。自然不可能被美杜莎的一句话给吓住了。
    什么蛇人族女王？现在还不是一个卑微的小侍女
    “管你是不是蛇人族女王，你只用说你现在是不是我弟弟地小侍女”
    小医仙开口反驳道。
    “你这个野丫头！”
    “你这个小女仆！”
    “你这个狐狸精！”
    “你这个蛇精病！”
    ………………
    两个美女在这里毫无顾忌，丝毫不顾及自己地形象，开始对了起来呢
    那场面之壮观，实在是难以言表。
    其中，萧龙也听到了一些加玛帝国，出云帝国的方言，顿时就长知识了。
    这场撕笔大战持续了很久，萧龙的一包两百克的香瓜子就快要磕完了，还是没有结束。
    知不知道她们哪里来的那么多的精力。
    最后，还是清纯无极限的小医仙败下了阵来。
    被美杜莎的连珠炮打的毫无还嘴之力。
    怎么说美杜莎也是活了近百年的妖皇，吃的盐比小医仙吃的饭还要多。
    小医仙和她比起来，还是太嫩了点。
    “呜呜呜，弟弟，你的这个小侍女欺负我，你要为姐姐报仇啊~”
    小医仙小跑到萧龙的身边，直接扑倒萧龙的怀抱之中，哭泣了起来。
    只不过，虽然说有哭泣之声，但是却没有一滴眼泪。
    很明显她是在装可怜。
    “果然是狐狸精，就会勾引男人！”
    见到小医仙做出这幅架势，美杜莎又忍不住在原地里嘀咕一声。
    但是当她看到萧龙那面无表情地眼神之后，顿时就暗骂不好。
    她怎么把这个正主给忘了！
    冰雪聪明的美杜莎也二话不说，学着小医仙扑倒萧龙的怀里。
    此时的情况是这样的。
    小医仙霸占了萧龙的右肩，而美杜莎霸占了萧龙的左肩。
    萧龙这一次真的是左拥右抱了，享受那无边地艳福。
    “主人，这个狐狸精欺负你可爱的，傲娇的，会卖萌的，听话温顺的小侍女，主人可要为小美美报仇啊~”
    美杜莎也开始装可怜了起来。
    她坚信，自己这么做了，萧龙肯定不会责怪自己地。
    因为萧龙是什么样的人，她这个贴身小侍女还会不知道吗？
    果真入美杜莎所料，此时此刻的萧龙的头都大了。
    对于这般情况，萧龙也是束手无策。
    因为他对这个根本没有经验！
    这两个美女他都不想得罪，你说让他怎么办才好
    感谢书友フォント和冰痕冷秋的慷慨打赏！
    (本章完)



第151章 被人耍了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “两位美女别闹了，你看，女孩子要淑女，这件事情就这么算了吧。给我点面子！”
    萧龙那一边都不想得罪，于是当起了老好人，开始劝解道。
    “萧龙弟弟，你不喜欢姐姐了吗？想当初你在青山镇为了姐姐，可是把狼头佣兵团都给消灭了，还送姐姐七彩毒经，现在又帮助姐姐完成毒丹之法，难道就不能够再帮帮姐姐完成这样一个小小的愿望吗？”
    小医仙两眼泪汪汪地看着萧龙，仿佛萧龙不答应，下一秒钟泪水就会哗啦啦地喷涌而出一般。
    “姐姐虽然现在不能够给你，可是等姐姐凝聚出毒丹，什么都依你哦”
    小医仙还在萧龙的肩膀之上蹭着，让萧龙好生火大！
    萧龙现在体内本来就是以火属性为主，又有几种异火加身，火气本来就很大。那个暴脾气说不定就会做出什么让他自己都想不到的事情来。
    这些天他一直都在修炼道家的清心诀，平心静气，结果刚刚有一点效果，现在，啥效果都没有了。
    就像是一个和尚，才刚刚修得金身，结果下一秒钟就被破了色戒一般，立刻就被废了。
    不过，也因为萧龙体内异火很多，小医仙身上的毒气对他没有丝毫的影响。
    那点小毒，一入侵萧龙的身体，都被泯灭为虚无。
    小医仙这么一说，萧龙觉得很有道理，连连点头。
    小医仙见了，露出奸计得逞的笑容。
    美杜莎看到了，好气啊！
    萧龙就这样都被收买了？是不是也太容易满足了吧？
    美杜莎斜视小医仙一看，看到她那和自己差距过大的双峰在萧龙手臂上摩擦，顿时露出不屑的笑容。
    她也效仿着小医仙，照做了。
    萧龙顿时就感受到了，心里也在暗自比较两个人给他的感受。
    结果就是各有千秋，但，还是美杜莎要略胜一筹。
    “主人，你当初可是赠送我化形丹，让我能够化为人形，达到斗宗，又帮助人家进化成功，成为七彩吞天蟒，奴婢无以为报，只要主人不嫌弃的话，奴婢，奴婢愿意……”
    美杜莎在萧龙的左肩上摇摆着，让萧龙忍不住淹了淹唾沫。
    妖精，真他妈是一个妖精啊！
    搞得萧龙现在都有收妖的想法了。
    “哼！既然萧龙弟弟要和你的小侍女一起滚床单，那么姐姐我就走了，拜拜！”
    见到自己玩不过美杜莎，小医仙气不过。
    直接从萧龙的怀里挣脱出来，打算离去。
    “耶耶耶，姐姐回来，我开玩笑的！美杜莎，还不快点道歉～”
    见到小医仙要走，萧龙坐不住了，连忙把她拉住。
    萧龙知道，小医仙此时正在气头上，如果真的让她走了，他们两个之间或许真的没有什么可能了。因为女孩子应该不可能主动拉下脸面来道歉，她们并不好认为是自己地错。
    当然，要是萧龙脸皮厚，收拾了美杜莎之后再去对小医仙死缠烂打。还是可以挽回的。
    但是萧龙不想要这么做。
    把她拉回来之后，立刻就板着脸对美杜莎说道。
    美杜莎好气啊！
    这家伙变脸怎么变得这么快？刚刚还在占自己便宜来着？只不过美杜莎永远都不会承认是自己主动送上去的。
    这没有办法，美杜莎现在就是一个小女仆，女仆是没有尊严的。
    “对不起～”
    无视萧龙那要吃了她的眼神，美杜莎毫无诚意地跟小医仙道了歉。
    “声音太小，我没有听到～”
    小医仙得理不饶人。
    她知道，以她的实力是不能够把美杜莎怎么样的。
    但是现在有萧龙撑腰，她不趁机会狐假虎威一番，那还得了
    美杜莎顿时就火了！
    什么？老娘都拉下老脸跟你道歉了，你还嫌弃老娘声音小这是啥意思？看不起本王想单挑吗？
    “哎呀，姐姐，就这样算了，来，请坐～”
    萧龙也知道再让美杜莎说一次的话怕是会把美杜莎给惹火了，到时候又是一番撕逼大战。
    撕逼大战虽然好看，但是想要收尾真的是太难了，所以说萧龙在也不希望这样地事情发的了。
    “哼！”
    小医仙也没有在无理取闹下去，做了下来。
    只不过看向美杜莎的眼神还是没有变，依然是敌视满满。
    美杜莎也是如此。
    “小医仙姐姐，我呢，你应该也猜到了，我就是九霄天庭的主人，我现在想要邀请你，加入九霄天庭，成为其中的一员，你是我的“干姐姐”，我肯定是不会亏待你的，九霄天庭除我之外，权势最大的是九个霄主，我让你当白霄之主或者是天霄之主，小医仙姐姐意下如何
    萧龙对小医仙认认真真地说到。
    白霄之主和天霄之主，灵感来自于――白衣天使之中的白和天。
    小医仙也猜测得到萧龙在九霄天庭的地位不凡，不然不可能在这九霄天庭呼风唤雨。
    当她听到萧龙就是九霄天庭之主的时候，心里还是震惊了一把。
    可当她得知萧龙要让她一个小小的斗王，当一霄之主的时候，心里还是很开心的。
    九霄天庭的招兵启示她也看到过，斗王级别的只能够当最低级的天兵。
    而霄主，可是统领天兵天将，天尊，乃至于天圣的存在！
    “我需要做什么？”
    小医仙感觉有点受宠若惊。
    萧龙给了她太多帮助，她觉得要是自己不给萧龙做点事情，她心里过意不去。
    “你什么都可以不用为我做，你想干什么，就干什么！”
    九霄天庭虽然有严明的律法，但是那些律法对于萧龙以及霄主来说根本没有约束力。
    为什么？除了霄主地位尊贵之外，霄主的身份还有待揣摩……
    “不行不行，萧龙弟弟帮了姐姐我那么多，要是你不让姐姐帮你做点事情的话，姐姐会良心不安的！这样的话，可别怪姐姐拒绝你。”
    小医仙连连点头，严肃地回答。
    这倒是让萧龙头疼了。
    安安静静做一个美女不好吗？
    “小医仙姐姐，你现在被厄难毒体缠身，还是等我帮你把厄难毒体的事情解决了，你在帮我好不好？”
    萧龙揉了揉自己地太阳穴，开口道。
    你说他能够让小医仙干什么？小医仙就一个斗王而已
    小医仙没有说话，她感觉自己被萧龙嫌弃了。
    “好吧好吧，弟弟真是服了你了，我给你二十个天兵，三员战将，你去帮我把出云帝国给统一了！”
    萧龙想了想，给了小医仙这样一个任务。
    出云帝国是一个毒国，虽然比加玛帝国还要穷，但蚊子再小也是肉，萧龙不会嫌弃地。
    就像是他建立海神殿一样，他要掌控出云帝国的所有资源！
    “保证完成任务！”
    小医仙严肃地回答。
    那严肃地模样，把萧龙都给逗笑了。
    (本章完)



第152章 被人耍了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，最为我坐下的霄主，你每个月可以领取两枚七品丹药！”
    萧龙一高兴，把小医仙工资的事情都给忘了。
    “萧龙弟弟，你真好！”
    两枚七品丹药来雇佣一个斗王，这绝对是大手笔！小医仙非常开心！
    “呵呵，抱歉，本王的工资，也是两枚七品丹药！”
    见到小医仙脸上的一脸春光，美杜莎忍不住开口了。
    她心里还是很高兴的，作为地位仅次于萧龙，同时还掌握一部分实权的九位霄主，美杜莎想不到她们的工资居然和自己地一样。这倒是让她对萧龙刚刚占自己便宜的事情忘得差不多了。没办法，谁让她高兴呢？
    听到美杜莎这么说，小医仙那幽怨的小眼神……
    小医仙的确很幽怨啊！一个小侍女的工资都不必她这个所谓的霄主少，让她怎么活，怎么混啊！
    “呵呵，你作为我的姐姐，当然不可能只有这么点，我在支配给姐姐以为战尊，到时候，要是有看不顺眼的人，可以直接狠狠地揍，不用客气！”
    对于美杜莎这个搞事情的家伙，萧龙也是无语了。
    看来，不给她下一计狠料是无法收拾她了。
    既然这样，那就让暴风雨来得更猛烈些吧！
    小医仙听了，大喜过望！
    战尊，可是斗尊级别的强者！
    要是自己手中有一个战尊可以支配，欺负美杜莎一个小小的斗宗，简直不要太轻松！
    美杜莎听萧龙这么一说，脸上闪过一丝慌乱。
    再也不敢多说什么。
    但那她幽怨的小眼神，也忍不住在萧龙的身上扫荡。
    萧龙对此视若无睹，这是她自找的，怪得了谁？因为，他一开始也没打算给小医仙配备战尊了，因为云韵也是一霄之主，都没有配备战尊，他当然不能够给小医仙开小灶，因为他要保持九霄之间的平衡，而他现在也迫不得已支配小医仙一个战尊，虽然说是最低级的战尊。
    但是在目前的九霄之中，小医仙领先一步。
    这一切都是美杜莎自找的！
    再一次和小医仙交流了很久，小医仙才兴高采烈地离去。
    信誓旦旦地对萧龙说她会把出云帝国附近的帝国都给灭了，把所有的财产都给萧龙。来回报萧龙。
    期间，萧龙也提了不少的要求。
    无疑就是要严明律法之类的。
    但最重要的是，他不希望出云帝国还有毒师的存在。
    毒师对于普通人来说是很可怕的存在。
    萧龙虽然不是什么救世主，但是也无法做到视而不见。
    所以说，他才有了这个要求。
    小医仙也一口答应，对萧龙更加佩服了。
    “小美美，你刚刚不是说，只要我不愿意，你就愿意给我暖床吗？我现在告诉你，我一点也不介意，反之，我很乐意！”
    小医仙走之后，这里就只剩下萧龙和美杜莎了。
    孤男寡女的，而且萧龙刚刚的确是邪火大增。
    有美杜莎这一个可以任意摆布的绝色小女仆在，他不动心是假的。
    他现在已经下定决心，要吃了美杜莎！
    因为，他现在有情趣了。
    “呵呵，主人，人家也愿意呢~”
    美杜莎对着萧龙眨眨媚眼，妖娆地笑了笑。
    这一下，萧龙终于忍不住了，站了起来，打算直接把美杜莎抱起来，甩到自己地床上，狠狠地鞭挞这一个小妖精。
    但是，却被美杜莎给躲过去了。
    “小美美，你这是干嘛？想要玩猫捉老鼠吗？”
    萧龙并没有感到失望，反而是感到兴奋。
    他今天对美杜莎是越来越感兴趣了。
    “呵呵，主人，虽然奴婢也愿意，但是呢？现在已经到了下班时间，所以说，奴婢先告辞了，拜拜~~”
    美杜莎躲过扑过来的萧龙之后，给了萧龙一个很是“遗憾”的眼神，然后头也不回地走了。
    “我这是，被一个女人给耍了”
    萧龙站在了原地，愣了一会儿，然后怅然失笑道。
    好像是这样的，今天他被美杜莎给反调戏了。
    “好你个美杜莎，今天我收拾不了你，明天你来了，我在好好的收拾你！”
    萧龙看了看时间，发现的确已经六点出头，是下班的时间了。
    过了六点，美杜莎就不是他的女仆了，所以说他不能够再对美杜莎指手画脚了。
    虽然说他可以用强，但是他不想那么做。
    所以说，就只好等明天上班时间到了，美杜莎来了，再找她算账！
    至于现在嘛，萧龙往自己地房间里面走去。
    在里面静悄悄地等着雅妃的归来。
    萧龙不知道的是，美杜莎明天并不打算来上班了。
    因为今天是月末，美杜莎已经领取了这个月的工资。
    两枚七品丹药，还有十枚萧龙打赏地六品丹药。
    她打算请假个把月，服用这些丹药，突破境界。
    虽然说萧龙跟她说要她当三年的小女仆。
    但是这段时间和萧龙的接触，美杜莎也发现萧龙也是一个口是心非的人，所以说对萧龙没有丝毫的害怕。
    因此，她才敢旷工。
    因为，萧龙并不会因此责怪她什么。
    美杜莎为什么这么心急地想要突破修为？
    没办法，小医仙给了她不小的压力。
    准确说来，是小医仙手中的那个战尊级别的妖傀。
    她可不想以后小医仙来欺负她，这是她不允许的情况。
    这些丹药肯定能够让她达到九星斗宗之境。
    然后，她再请蛇人族四大元老来给她再进行一次蛇人族最为古老的洗礼。
    这样的话，她的修为应该可以勉强达到斗尊。
    到那个时候，她就不需要再担心小医仙来欺负她了。
    甚至于，她还可以跟萧龙扳手腕了！
    美杜莎想到这里都觉得很兴奋！
    “哼！等着吧！萧龙，本王早晚有一天要把你给收了！”
    美杜莎吐了吐自己地香舌，然后走进虫洞之中。
    而雅妃在忙完手中的事物之后，也回到了萧龙的房间。
    准确说来，是她和萧龙的房间。
    因为这段时间，他们一直都是同居的。
    回到家里，就看到了正躺在床上，洗漱好了的萧龙。
    雅妃也知道接下来会发生什么，脱去自己地外套，面带妩媚的笑容，然后爬上了床。
    女性道友们，要是某一天，你们外出游玩，或者说上班回家。
    发现自己地男朋友或者是老公没有在电脑桌上玩游戏，没有在沙发上打王者农药。而是洗漱完毕躺在床上看着你。
    那么，你就准备好被艹把。
    而男性道友们，要是有一天，你的女朋友或者是老婆很早跟你说早点休息吧！（此时还很早。）
    那么，那就不要犹豫，直接抱起她往床上走，今晚，你有的爽了！
    感谢旷裕宝妈妈和空人空心空你妹-两位书友的慷慨打赏！
    最近发现了一个小问题，那就是在qq阅读和创世网页，同一个账户，却又两个名称。
    意思就是有的书友在qq阅读打赏了本书，但是在创世网页之中看到的名称和在qq阅读的不一样。
    而我为了方便，是以创世网页上的书友名称来感谢地。
    所以，在qq阅读上打赏的书友们，要是见到我没有感谢你们的话，应该是你们没注意到这一点。
    而在创世网页上打赏的就没问题了。
    (本章完)



第153章 一统出云

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    **&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**第**二**天**，**美**杜**莎**果**然**没**有**来**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**亏**萧**龙**还**睡**在**床**上**等**着**美**杜**莎**的**到**来**，**然**后**借**着**早**上**才**有**的**洪**荒**之**力**把**美**杜**莎**办**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**左**等**右**等**，**等**到**了**十**点**都**没**有**等**到**美**杜**莎**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**去**一**问**，**气**的**萧**龙**差**一**点**喷**出**一**口**老**血**。**要**不**是**他**对**美**杜**莎**还**是**比**较**了**解**的**，**不**然**的**话**他**多**半**会**以**为**美**杜**莎**会**生**鱼**片**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**萧**龙**也**不**会**去**打**扰**美**杜**莎**，**毕**竟**美**杜**莎**也**伺**候**自**己**这**么**久**了**，**也**该**给**她**一**些**时**间**安**心**修**炼**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**于**出**云**帝**国**那**一**边**，**小**医**仙**早**就**把**出**云**帝**国**的**皇**室**收**拾**地**服**服**帖**帖**，**就**在**今**天**已**经**宣**召**，**所**有**的**毒**师**必**须**金**盆**洗**手**，**否**则**的**话**杀**无**赦**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**出**云**帝**国**皇**室**根**本**没**有**办**法**不**这**么**做**，**虽**然**他**们**和**加**玛**帝**国**一**样**有**一**位**斗**皇**坐**镇**，**但**是**，**在**二**个**斗**王**，**两**个**斗**宗**的**强**势**碾**压**之**下**，**不**得**不**签**订**了**丧**权**辱**国**的**屈**辱**条**约**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**小**医**仙**也**建**立**起**一**个**宗**门**名**为**天**宗**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**接**受**了**天**霄**之**主**，**所**以**说**就**以**天**为**名**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**二**个**斗**王**成**为**天**王**，**负**责**清**剿**在**出**云**帝**国**犯**事**的**毒**师**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**出**云**帝**国**的**毒**师**们**顿**时**就**人**心**惶**惶**，**打**算**联**合**起**来**对**付**小**医**仙**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**出**云**帝**国**的**百**姓**们**却**是**走**街**串**巷**，**来**庆**祝**这**一**条**法**律**的**诞**生**，**对**小**医**仙**也**是**感**恩**戴**德**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**小**医**仙**彻**底**地**成**为**了**出**云**帝**国**人**眼**中**的**“**白**衣**天**使**”**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**接**下**来**的**一**断**时**间**里**，**出**云**帝**国**之**类**战**斗**频**频**发**生**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**一**个**月**的**内**斗**之**后**，**在**天**宗**占**领**的**那**一**个**山**头**爆**发**了**最**后**一**战**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**两**个**战**将**将**出**云**帝**国**唯**一**的**一**个**斗**宗**击**杀**，**同**时**附**带**四**个**斗**皇**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**些**都**是**没**有**金**盆**洗**手**的**毒**师**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**，**全**都**被**小**医**仙**杀**死**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**至**于**剩**下**的**小**杂**鱼**，**就**更**多**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**今**日**一**战**，**出**云**帝**国**彻**底**没**有**反**抗**小**医**仙**的**声**音**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**大**家**都**认**为**，**小**医**仙**是**此**战**最**大**的**赢**家**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**实**则**不**然**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**小**医**仙**和**出**云**帝**国**剩**余**的**毒**师**的**交**战**之**地**的**不**远**处**，**一**个**黑**色**的**身**影**正**在**那**里**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**呵**呵**！**想**不**到**，**真**是**想**不**到**，**短**短**一**个**月**的**时**间**，**居**然**让**本**护**法**收**获**了**这**么**多**的**灵**魂**，**其**中**更**是**有**斗**宗**级**别**的**，**这**一**次**，**本**护**法**终**于**可**以**晋**升**为**地**级**护**法**了**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**在**出**云**帝**国**，**有**一**个**魂**殿**的**护**法**出**没**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**个**人**就**是**铁**护**法**，**魂**殿**最**为**底**层**的**人**级**护**法**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**按**理**说**，**他**在**出**云**帝**国**几**乎**就**是**混**日**子**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**说**出**云**帝**国**以**前**经**常**发**生**战**斗**，**毕**竟**毒**师**是**很**残**忍**的**，**一**言**不**合**就**杀**人**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**就**吸**引**了**铁**护**法**的**到**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**只**不**过**，**死**的**一**般**都**是**小**人**物**，**绝**大**多**数**都**是**连**灵**魂**体**都**没**有**凝**聚**的**渣**渣**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**剩**下**的**，**也**大**多**都**是**最**为**低**级**的**斗**灵**的**灵**魂**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**斗**王**级**别**的**，**一**年**都**难**以**见**到**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**说**，**这**搞**得**铁**护**法**连**魂**殿**分**殿**都**不**敢**回**去**了**，**怕**被**自**己**地**同**僚**们**人**嘲**笑**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**没**办**法**，**他**一**直**都**没**有**什**么**建**树**，**斗**皇**级**别**的**灵**魂**都**没**有**搞**到**手**几**个**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**最**近**一**个**月**，**他**算**得**上**是**满**载**而**归**啊**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**斗**灵**级**别**的**灵**魂**，**他**足**足**捕**捉**了**一**百**多**个**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**斗**王**级**别**的**，**也**有**十**多**个**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**斗**皇**级**别**的**，**五**个**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**还**有**一**个**斗**宗**级**别**的**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**绝**对**是**有**史**以**来**他**收**获**最**为**丰**收**的**一**次**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**，**他**有**回**魂**殿**分**殿**的**勇**气**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**毕**竟**，**他**的**收**获**，**连**天**级**护**法**都**未**必**拿**的**出**来**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**可**是**一**个**显**摆**装**逼**的**好**机**会**，**他**起**能**够**放**过**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**不**过**，**这**个**小**医**仙**到**底**什**么**来**头****一**个**小**小**的**斗**王**，**有**十**个**斗**王**跟**随**不**说**，**居**然**有**两**个**斗**宗**级**别**的**妖**傀**，**真**是**难**以**想**象**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**铁**护**法**看**着**小**医**仙**离**去**的**地**方**，**眉**头**一**皱**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**罢**了**罢**了**，**最**近**这**段**时**间**，**出**云**帝**国**，**加**玛**帝**国**，**黑**角**域**太**混**乱**了**，**我**还**是**早**点**回**去**交**任**务**，**提**升**修**为**，**再**叫**两**个**兄**弟**一**起**来**这**里**呼**风**唤**雨**吧**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**随**即**，**铁**护**法**把**关**于**小**医**仙**的**事**情**全**都**撇**到**一**边**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**不**管**他**内**心**多**么**疑**惑**，**以**他**二**星**斗**宗**的**修**为**，**很**显**然**是**不**能**够**把**小**医**仙**怎**么**样**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**与**其**自**讨**没**趣**，**还**不**如**为**自**己**多**想**一**点**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**说**，**他**转**身**就**里**去**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**出**云**帝**国**已**经**一**统**，**留**在**这**里**也**没**有**什**么**收**获**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**天**心**帝**国**里**这**里**很**远**，**他**还**是**早**点**赶**路**比**较**好**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**加**玛**帝**国**如**今**在**黑**角**域**附**近**也**是**名**气**大**增**！**彻**底**地**显**摆**了**一**把**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**对**于**加**玛**帝**国**现**在**的**情**况**，**加**刑**天**不**喜**反**忧**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**爷**爷**，**如**今**我**加**玛**帝**国**已**经**变**得**更**加**强**大**，**疆**域**拓**展**了**十**分**之**一**，**为**什**么**你**反**而**还**不**高**兴**呢**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**身**为**加**玛**帝**国**女**王**的**夭**夜**见**到**加**刑**天**愁**眉**苦**脸**的**，**开**口**问**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**如**今**的**加**玛**帝**国**，**不**仅**人**口**倍**增**，**而**且**强**者**也**是**一**个**借**着**一**个**诞**生**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**正**是**加**玛**帝**国**的**兴**盛**之**兆**啊**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**夭**夜**也**都**在**渴**望**着**自**己**成**为**斗**气**大**陆**赫**赫**有**名**的**女**王**的**那**一**天**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**唉**～**夭**儿**，**你**虽**然**身**为**女**王**，**但**是**还**是**太**年**轻**了**，**看**不**透**这**其**中**的**危**机**啊**！**加**刑**天**将**近**活**了**百**年**，**再**加**玛**帝**国**境**内**也**算**是**屈**指**可**数**的**老**怪**物**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**看**事**情**，**可**是**看**得**比**夭**夜**要**透**彻**得**多**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**加**玛**帝**国**现**在**看**起**来**很**是**强**盛**，**但**实**际**是**，**他**们**的**局**势**已**经**岌**岌**可**危**了**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**怎**么**了**？**爷**爷****”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**虽**然**现**在**的**加**刑**天**一**心**修**炼**，**不**理**国**事**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**，**加**刑**天**的**见**识**，**治**国**之**道**夭**夜**还**是**很**钦**佩**的**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**她**能**够**以**女**儿**身**当**上**加**玛**帝**国**的**女**王**，**除**了**她**自**己**很**优**秀**之**外**，**还**以**为**加**刑**天**的**全**力**支**持**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**所**以**说**，**对**于**加**刑**天**，**夭**夜**很**是**尊**敬**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**对**于**加**刑**天**的**建**议**，**她**也**是**格**外**重**视**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**狂**狮**和**风**老**是**不**是**都**突**破**了**斗**皇****”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**加**刑**天**没**有**第**一**时**间**回**答**夭**夜**，**而**是**选**着**循**序**渐**进**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**想**给**夭**夜**一**点**线**索**，**然**后**让**她**自**己**领**悟**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**是**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**夭**夜**点**了**点**头**，**脸**上**多**出**一**丝**笑**容**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**狂**狮**和**风**老**是**加**玛**帝**国**这**一**届**的**十**大**强**者**之**一**，**是**加**玛**帝**国**的**将**军**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**他**们**也**在**九**霄**天**庭**换**取**了**造**化**，**突**破**到**了**斗**皇**之**境**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**这**对**于**他**们**加**玛**帝**国**来**说**，**可**是**一**件**大**好**事**啊**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**一**个**国**家**，**多**出**两**个**斗**皇**，**是**任**何**帝**国**都**必**须**重**视**的**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**云**凌**和**古**河**也**都**突**破**了**斗**皇**吧**？**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**加**刑**天**继**续**问**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**没**错**，**云**岚**宗**大**长**老**云**凌**也**在**三**天**前**达**到**了**斗**皇**！**古**河**也**是**和**他**一**样**。**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**夭**夜**再**一**次**点**了**点**头**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**夭**夜**之**所**以**会**说**加**玛**帝**国**有**兴**盛**之**兆**，**就**是**因**为**这**段**时**间**加**玛**帝**国**境**内**直**接**多**出**七**位**斗**皇**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**纳**兰**家**族**的**纳**兰**粲**纳**兰**粲**本**来**就**是**九**星**斗**王**巅**峰**，**但**是**由**于**中**了**珞**毒**，**一**直**没**能**够**突**破**斗**皇**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**现**在**，**他**的**珞**毒**在**被**清**除**了**，**直**接**达**到**了**一**星**斗**皇**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**纳**兰**粲**一**直**都**是**加**玛**帝**国**的**兵**马**大**将**军**，**他**成**为**斗**皇**乃**是**加**玛**帝**国**的**大**事**情**，**那**一**天**，**夭**夜**还**亲**自**上**门**祝**贺**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**其**次**就**是**同**位**加**玛**帝**国**将**军**的**狂**狮**和**风**老**。**夭**夜**也**去**祝**贺**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**紧**接**着**就**是**云**岚**宗**的**大**长**老**和**古**河**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**云**凌**突**破**，**加**玛**帝**国**排**了**一**位**斗**王**去**祝**贺**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**而**古**河**突**破**，**加**刑**天**是**亲**自**去**祝**贺**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**后**就**是**法**玛**，**不**仅**突**破**了**斗**皇**，**还**达**到**了**六**品**炼**药**师**之**境**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**法**玛**作**为**皇**室**这**一**方**的**人**，**加**玛**帝**国**皇**室**自**然**是**为**法**玛**祝**贺**了**一**番**，**整**个**帝**都**都**收**到**波**及**，**算**是**最**为**显**著**了**一**个**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**然**后**就**是**一**个**地**方**家**族**赫**家**，**也**有**人**突**破**斗**皇**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**加**起**来**，**一**共**七**个**！******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**那**么**，**夭**儿**，**爷**爷**我**是**什**么**境**界****”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**加**刑**天**看**到**夭**夜**脸**上**还**是**发**现**其**中**的**问**题**，**眼**角**闪**过**一**丝**失**望**，**继**续**开**口**道**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**“**爷**爷**是**九**星**斗**皇**巅**峰**，**半**步**斗**宗**！**”******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**夭**夜**认**认**真**真**地**回**答**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**但**是**很**快**，**她**脸**上**的**笑**容**就**消**失**不**见**了**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**接**替**笑**容**的**是**，**一**脸**的**凝**重**。******&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**&**n**b**s**p**;**(**本**章**完**)**


第154章 加刑天的担忧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    加刑天看到夭夜也发觉了其中的问题，满意的点了点头。

    孺子可教也！

    “爷爷，你是担心那些人突破斗皇，就会不在接受帝国的管辖了？”

    夭夜满脸凝重地问道。

    “不错，一名斗皇强者，可以比得上二十万大军！他们都有自己地骄傲，就像是云韵和云岚宗一样，虽然名义上附庸于帝国，但是他们真的附庸于我们吗？”

    加刑天自嘲了一番。

    “是啊！纳兰粲，狂狮，风老虽然说是帝国的将军，但是他们是斗皇，不听我们的指挥，我们又能够那他们怎么样呢？”

    夭夜脸上也是一脸的失落和惆怅。

    现在的她才明白她之前的想法是何等的天真。

    “不仅如此，如今云岚宗已经如日中天，除了云韵之外，又有了两个斗皇，再加上狂狮和风老受过古河的恩惠，而纳兰粲的孙女又是云韵的徒弟，和云岚宗会更加亲近，赫家底蕴不足，独木难支，肯定会选择一个靠山，但是多半会选择云岚宗，这样看来，加玛帝国，除去米特尔家族，九位斗皇强者，我们皇室只有三位！”

    夭夜刚刚说得还不是重点，加刑天后面说得才是加刑天一直都很是忌惮地。

    如今，加玛帝国皇室有加刑天，法玛，幽海蛟兽三位斗皇。

    而云岚宗呢？明面上就有三位！

    甚至于加刑天还很是担心云岚宗上一任宗主云山是不是还活着，而且很有可能突破到了斗宗。

    就算没有突破，他也有九星斗皇的实力，比起自己来不相上下！

    云岚宗和加玛帝国皇室明争暗斗几百年，现在，云岚宗有覆灭加玛帝国的实力，难保他们不会有异心。

    “爷爷，你不是购买了破宗丹吗？你感觉服用破宗丹呐？等爷爷突破到斗宗，一切问题就迎刃而解了！”

    夭夜仿佛想到了什么，高兴地对加刑天问道。

    “唉～夭儿，破宗丹我已经服用，但是，没能够突破斗宗，还差了那么一脚，如果想要突破，怕是还需要一枚破宗丹才行！”

    加刑天一脸苦笑。

    他又怎么不明白，破宗丹早在他购买之后就已经服用。

    但最终还是失败了。

    因为他年纪也不小了，潜力也没有年轻的时候那么大了。

    如今，能够让加刑天欣慰的也就只有法玛突破斗皇，增加了皇室的战力。

    但是这个也不会高兴得太久。

    如今幽海蛟已经恢复斗皇的实力，正在养伤，打算通过加刑天给他购买的化形丹，凝聚人形，突破斗宗。

    虽然说幽海蛟和皇室一直都是相互依存的，但是要是让他突破了斗宗的话，没有人制衡他。

    到时候会发生什么事情，谁能够知道？

    烦啊烦啊。

    加刑天从来没有这般心烦过。

    九霄天庭对于他来说，既是造化，又是灾难啊！

    “爷爷，我们可以再去购买一颗破宗丹，这样，爷爷就能够突破斗宗，就不需要惧怕他们了。”

    夭夜想了想，想到了一个办法。

    斗宗和斗皇之间的差距非常大。

    一个一星斗宗，就足以击杀三位九星斗皇。

    而一星斗皇这样地，十个也会被轻易击杀！

    “我们加玛帝国花了几千万在九霄天庭那里，如今还能够哪的出两百万去买一颗破宗丹吗？”

    加刑天摇了摇头。

    如今加玛帝国，算得上是财政困难了。

    “如果爷爷需要的话，还是可以挤出两百万的。”

    夭夜咬了咬牙，说出这样地话来。

    虽然他们加玛帝国现在财政困难，但如果想要拼凑出两百万，还是可以的。

    不过，那可就苦了那些普通的老百姓了。

    “不可，夭儿，如今黑角域不少的难民来到加玛帝国，帝国疆域也拓展了十分之一，那里需要大量的支出去建设，至少五年之内那里不会给我们带来一分钱的收获，反而要赔一大笔钱，如果我们在这个时候压榨百姓的话，就会成为众矢之的，那个木辰可以和云岚宗，海神殿等宗门联系，直接割据黑角域那一块地，自立为王，而出云帝国最近也多出一个天宗，一统出云帝国，对我们加玛帝国来说是很大的隐患，到时候内忧外患，我们加玛帝国可真的是无路可走了。”

    加刑天摇了摇头。

    他非常想要突破斗宗，但还不至于达到癫狂。

    他还是很理智的。

    “夭儿，你也累了，下去休息吧！”

    没有等夭夜开口，加刑天就把夭夜打发走了。

    加刑天都发话了，夭夜只好离开。

    在她自己地房间，加玛帝国屈指可数的冷艳女王脸上多出一丝愁容。

    如今的加玛帝国的确是在风雨漂泊之中。

    作为加玛帝国的女王，她必须要想办法解决这一个问题。

    “想要解决这一切问题，一颗破宗丹就足以解决。”

    “可是，法玛前辈现在只不过是六品初级炼药师，古河也不过六品中级炼药师，都无法炼制出破宗丹。”

    “想要去破宗丹，唯有去九霄天庭。”

    “可是，加玛帝国现在又没有那么多的流动资金。”

    ……………………

    理科学霸的夭夜在脑海之中进行着推理。

    短短的几分钟，脑海里就想到了无数种假设和可能。

    既然加玛帝国目前没有钱，那么，他们可以向别人借一点啊！

    “如今，加玛帝国还有余财的也就只有米特尔家族了。”

    最终，夭夜下定了一个决心，她要去米特尔家族走一趟。

    米特尔家族是没有被九霄天庭收刮的家族，因为他们本来就属于九霄天庭。

    如今，加玛帝国能够轻松拿的出两百万的，或许也就只有米特尔家族了吧？

    虽然雅妃一直都在九霄天庭之中，但是米特尔滕山一直都在米特尔家族里面。

    终于找到了突破口，夭夜松了一口气。

    心里紧绷的哪一跟弦也松弛了下来。

    第二天，夭夜就去了米特尔家族。

    海波东坐镇在黑角域的海神殿，没有在米特尔家族。

    目前，米特尔家族还是米特尔滕山做主。

    此时的米特尔滕山，俨然成为了一个斗皇！

    感谢(_ㄦ蕤r和奈何无可奈何两位书友的慷慨打赏！

    (本章完)


第155章 邀请夭夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没办法，谁让雅妃是九霄天庭的女主人呢？

    虽然九霄天庭所有的权力都掌握在萧龙手中。

    但是，人家雅妃的工资高啊！绝对不是美杜莎这些可以相比的。

    在萧龙面前撒个娇，卖个萌，也就不知道会得到萧龙多少地打赏。

    随便给一点边角料，就可以把米特尔滕山分分钟堆到斗皇。

    米特尔滕山虽然说是刚刚突破，但也是一个实打实的斗皇！

    见到米特尔滕山这么短的时间长斗王达到斗皇，夭夜脸上多出一丝笑容。

    看来，她这一次，是来对了！

    于是，夭夜跟米特尔滕山说了自己地来意。

    但是，听到夭夜的请求之后，米特尔滕山却连连摇头。

    “我们米特尔家族现在也没有什么多余的钱财了！”

    米特尔滕山把老实话说了出来。

    顿时，夭夜脸上地笑容就凝固了。

    “不应该啊？你们米特尔家族是九霄天庭的下属势力，难道说也要交钱了才能够兑换功法丹药”

    夭夜有些不死心，追问道。

    “女王陛下，我们米特尔家族的积蓄绝大多数都上交给了九霄天庭，兑换了大笔丹药，现在，我们米特尔家族的月奉已经从金币变成了丹药，这是我们家族所有人一起答应的。”

    米特尔滕山解释道。

    每个人都要修炼，有丹药辅助的话修炼肯定会加快。

    可是，一颗一品丹药就要几百上千，甚至于上万金币，根本没有多少人能够买得起。

    而九霄天庭却不是这样地，低级丹药非常廉价。

    只要是个修炼者，都会答应这样地选择。

    所以说，目前，米特尔家族就变成了这样地一副情况。

    他们赚取的钱，百分之九十以上都归九霄天庭。

    而九霄天庭也给他们一些低级丹药，作为米特尔家族的工资。

    因此，虽然米特尔家族现在仓库里面还有不少的钱。

    但是，那都是九霄天庭，而且是萧龙的。

    最重要的是，他们发月奉的日子就这两天，也就是说，九霄天庭的人这两天就会派人来收取这批物资。

    这样的话，他们米特尔家族就跟不敢动这笔钱了。

    “这样啊，原来如此，那打扰了前辈，夭夜这就告辞！”

    夭夜一脸失落。

    正所谓希望越大失望也就越大。

    这句话用来描述现在夭夜的心情再合适不过。

    米特尔滕山现在也是斗皇，而且不是一般的斗皇，夭夜不敢轻易得罪，所以说对米特尔滕山很是客气，以前辈相称。

    “等等，夭夜陛下！”

    在夭夜将要踏出这个门槛的时候，米特尔滕山还是站了出来。

    米特尔滕山并不是什么野心勃勃之人，他没有海波东那样大的野心。

    说实话，他还是有些爱国的。

    到了这个地步，他觉得，还是给夭夜提供一点帮助。

    “怎么了？腾山前辈”

    夭夜虽然心里极为兴奋，但是脸上依然带着淡淡的忧伤。

    这就是帝王攻心术！

    “雅妃一直负责我们米特尔家族的事情，这两天雅妃会到米特尔家族一趟，到时候我让人给你传递消息，你去跟雅妃说说吧，要是你能够劝说雅妃，那么这件事情就成，要是劝说不了，那么我也没有什么办法！”

    米特尔滕山没有和夭夜正视，而是转过了身。

    “多谢前辈！”

    夭夜大喜过望，对米特尔滕山格外感激。

    米特尔滕山没有多说什么。

    夭夜也很快就离去。

    第二天，雅妃果真到了米特尔家族，来收米特尔家族这个月的劳动成果。

    米特尔滕山也非常信守诺言，把夭夜叫了过来。

    “不知道夭夜陛下叫雅妃来有什么事情呢？”

    雅妃看着夭夜，淡淡的说道，脸上一直都带有微笑。

    “是这样的，雅妃小姐，我希望能够从你们九霄天庭手中带一笔款，两百万金币，我们可以保证，在半年之内一定归还！”

    雅妃现在的身份地位丝毫不必自己低，甚至有过之。

    所以说，在她的面前，夭夜也没有什么女王的架子。

    “抱歉了，夭夜陛下，这些东西都是那个人做主的，我没有权力挪用公款，因为，他现在非常需要这些。”

    雅妃很是遗憾地摇了摇头。

    这些都是萧龙的，她没有能力，也没有资格插手。

    雅妃是一个聪明的女人，她知道自己什么该做，什么不该做。

    她从萧龙不择手段地从各个国家，各个宗门当中收刮药材和金币，甚至还把高级功法斗技出来换，由此可见他的决心。

    要是自己私自动用了他极其需要的东西，雅妃不敢保证自己会不会收到他的惩罚。

    这样高风险，低收益的事情，她不会去做。

    “这样啊，那真的是打扰了～”

    夭夜眼角闪过一丝失望。

    她一开始还以为自己和雅妃都是女性，应该可以好好的交流的。

    但是现在看来，也不过是两三句话罢了。

    “夭夜陛下很需要钱？”

    两个聪明的女人交流，突然就尴尬了下来。

    雅妃眼珠子转了转，很快就挑起了话题。

    “唉～雅妃小姐可能不知道，如今加玛帝国境内多出了很多个斗皇强者，尤其是云岚宗，而相比之下，我们皇室就有些衰微了，镇不住他们，为今之计唯有让我的爷爷达到斗宗之境，但是我们加玛帝国现在的状况，你应该懂得。”

    夭夜把目前她们加玛帝国的情况说了出来。

    米特尔家族是局外之人，她倒也不担心。

    “是这样啊，我这里倒有一个好去处，不知道夭夜小姐有没有什么兴趣呢？”

    雅妃看了看这个冷艳的女王，心里有了一个小算盘。

    “什么好去处？”

    夭夜顿时就来了兴趣。

    只要能够挽救他们加玛帝国现在的情况，她吃一点亏也愿意。

    “那就是加入我们九霄天庭，九霄天庭对于自己人可是很大方的，哪怕是最普通的员工每个月也能够得到十万现金，许多丹药，不知道夭夜陛下有没有兴趣”

    说实话，九霄天庭现在还缺少一种人。

    什么人？那就是女王级别的。

    虽然说美杜莎也是女王级别的，而且级别比夭夜还要高。

    但是，美杜莎被萧龙一个人给私自霸占了。

    如果想要集齐套装的话，夭夜倒是一个不错的选择。

    “什么？我，我可以吗？”

    夭夜被这条消息给吓住了。

    (本章完)


第156章 夭夜的抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    九霄天庭神秘莫测，除了米特尔家族之外，她还从来没有听到过有谁加入了九霄天庭。

    被人在学院之中挖了墙角，苏千当然不会把这件事情拿出来显摆，将其封杀了。而九霄天庭的招兵启示也并没有持续多久就结束了，毕竟斗王就只有那么点，三天的时间还没有考虑好的，就肯定不会加入了，所以说，那告示只张贴了三天就撤销了，夭夜不知道耶正常~

    现在，这样的机会落到夭夜身上，夭夜能不激动吗？

    要知道，米特尔家族就是因为和九霄天庭牵扯上关系，云岚宗都不能够把米特尔家族怎么办！

    那么，要是她加入了九霄天庭，是不是也会享受到这样地待遇呢？

    “这个是可以的，不过从早上八点到晚上六点，你必须待在九霄天庭之中，你身为加玛帝国的女王，能够做到吗”

    雅妃点了点头。

    虽然她不能够借夭夜钱。

    但是，招揽一个美女是没有丝毫问题的。

    毕竟，美女，不一直都是萧龙的最爱吗？

    “我可以做到！”

    虽然说这段时间加玛帝国很忙，但是，夭夜还是可以找到其他的人来帮助她处理国事的。

    甚至于，她可以放弃女王之位。

    “那就好，我帮你问问，看看能不能够为你谋个一官半职，稍等一会儿。”

    雅妃示意夭夜噤声，然后她把传音玉简拿了出来。

    把自己地想法告诉给了萧龙。

    在九霄天庭调戏婢女的萧龙听到了之后，顿时就楞在了原地。

    夭夜，他是知道的，加玛帝国的女王。

    按理说，他们两个不应该有什么交集的。

    但是，现在，他们两个要有交集了。

    雅妃居然把夭夜给招揽到九霄天庭来了。

    本来说，九霄天庭家大业大，多出一个人来也没什么。

    更何况现在韩月回去了，少了一个人，夭夜刚刚好可以接替她。

    思索了几秒钟，萧龙传音给雅妃，让她把夭夜带来。

    然后，自己就站了起来，从万花丛中离开。

    “走吧！那个家伙要和你见见！”

    得到萧龙首肯之后地雅妃立刻带着夭夜离开了。

    说实话，现在的米特尔家族，雅妃的确没有什么心思多待。

    要不是夭夜，她早就离开了。

    和九霄天庭比起来，这里是穷乡僻壤。

    夭夜没有说话，跟了上去。

    现在，是雅妃做主导了。

    “族长，这个是这个月你们的月奉，你拿好！”

    雅妃在经过米特尔滕山身边之时，把一个纳戒递给了他。

    这里面装着米特尔家族这个月需要的丹药。

    然后，带着夭夜，进入虫洞，消失不见。

    “夭夜拜见宗主！”

    雅妃带着夭夜，来到了萧龙身边。

    夭夜自知自己已经加入九霄天庭，已经不再是加玛帝国的女王了，以后要归萧龙管辖。

    所以说，对萧龙非常客气。

    九霄天庭现在还只是一个宗门，不是统治天下的“天道”，所以说，萧龙脸皮还没有厚到自称天帝的那个境界。

    以宗主的身份自居。

    “嗯！不必客气！”

    萧龙打量着夭夜。

    这是他第一次见到加玛帝国的女王。

    夭夜很美，丝毫不比雅妃差。

    只不过，她走的是冷艳的路线，像是一株牡丹一般高贵。

    而雅妃，是玫瑰。

    两个人各有千秋。

    只不过，和同为女王的美杜莎相比，夭夜就显得有些稚嫩了。

    给人的感觉就是，比起美杜莎始终差了那么一点点。

    “夭夜，我想让你在我身边当一个侍女，你意下如何”

    萧龙也不得不佩服自己地运气。

    美杜莎这个小女仆刚刚请假，就又有一个女王主动送上门来。

    这简直就是天意啊！

    天意让他把夭夜也收为小女仆，好好的调教啊！

    “这……”

    夭夜的脑子一下子转不过弯来。

    还有当侍女这一个差事

    在夭夜眼中，加入九霄天庭，不应该和加入其他宗门一样，先当一个外门弟子，然后修炼到一定境界，当内门弟子，然后是真传之类的吗。

    怎么，她来这个九霄天庭，就是当侍女的？

    开玩笑也不用这样开吧？

    “呵呵，你不用担心，做本尊的侍女，月奉在整个九霄天庭都是最顶尖的，整个九霄天庭之中，月奉都没有人能够和本尊的侍女相比，每个月，保底两颗七品丹药。”

    见到夭夜脸上有不解之色，萧龙笑着解释道。

    对于自己身边的小女仆，萧龙可是很大方的。

    比如说美杜莎，就从萧龙这里坑蒙拐骗走了十颗六品丹药。

    夭夜震惊地说不出话了。

    她作为加玛帝国的女王，能够得到五品，六品丹药就已经是极其幸运得了。

    现在，每个月都能够得到两枚七品丹药，让她很是措手不及。

    什么时候，连一个小女仆都过得比一个女王还要好了？

    “我要告诉你的是，我的上一个女仆是蛇人族女王美杜莎，她可是七星斗宗，现在已经告假去闭关突破更高的境界，她的月奉也是保底两枚七品丹药，如果你不愿意的话，那你就只能够当普通的迎宾小姐了，月奉将会大大减少！”

    萧龙解释道。

    如果夭夜真的放不下女王的架子，不愿意的话，他也不会强求。

    在斗气大陆，女王不知道有多少个。

    如果萧龙愿意的话，连皇后他都可以掳走给自己当丫鬟。

    可是，他没有那个心情。

    他现在就只想早点挣到十五万兑换点。

    十万兑换空间穿梭机。

    五万兑换聚魂谭，让净莲妖圣复苏，去古族所在的古界一趟，把萧薰儿带回来。

    因为他心里总有些不安，感觉这件事情耽搁久了会出什么意外。

    至于小女仆这些，只不过是供他闲时无聊之上调戏一下，提升一点乐趣罢了，解解闷。

    毕竟，在斗气大陆可没有什么电子游戏让自己玩乐。

    “好，我答应……”

    夭夜想了想，最终还是下定了决心。

    既然连蛇人族女王美杜莎都能够拉下面子给萧龙当小侍女，她为什么不能够呢？

    虽然说她是加玛帝国的女王，但是她知道，自己在加玛帝国的名气，远远比不上美杜莎。

    不管是凶名，还是艳名。

    所以说，她豁出去了。

    最主要的还是那保底两枚七品丹药。

    要知道，破宗丹只是六品高级丹药而已。

    在外界，一枚七品丹药，足以兑换四五枚破宗丹。

    要是她真的拦下这一个差事，他们加玛帝国将会在短时间内多出许多强者。

    甚至于，她们加玛帝国皇室培养的那几个斗王，也会跟着收益。

    (本章完)


第157章 女王变女仆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯！很好，雅妃，你就带着夭夜下去吧！把该交的都交给她。”

    见到夭夜答应，萧龙并不觉得奇怪。

    毕竟，她也不过是一个小国家的女王罢了。

    美杜莎这样高傲的人都服了，她有什么理由不服？

    “嗯！走吧！夭夜陛下，哦不，是夭夜小姐。”

    雅妃自己都被萧龙教了许久，自然知道该怎么做。

    把愣着的夭夜带走了。

    不知道为什么，夭夜总觉得这一句夭夜小姐有那么一点点刺耳。

    “宗主，不知道我能不能够提前预支一个月的月奉啊？我保证，我一定会好好的服务的！”

    走了两步之后夭夜转过身，对萧龙乞求道。

    萧龙不知道夭夜心里在想什么。

    但是他想到夭夜怎么说也是自己地侍女，而且他并不认为夭夜有胆子欺骗他。

    最主要的是，九霄天庭的确是最近这两天发工资。夭夜运气好，碰到了时间点上。

    “可以，雅妃，带着她，让她去选择吧！选择好了给我说一声！”

    萧龙点头答应了。

    雅妃微微躬身，带着夭夜离去。

    没多久，雅妃就传来消息，把夭夜需要的丹药说了出来。

    “破宗丹，皇极丹，斗灵丹。呵呵！原来如此！”

    看着夭夜选择地丹药，萧龙也大概明白了这是怎么回事。

    感情是加刑天老了，一枚破宗丹都没有让他突破斗宗。

    而最近加玛帝国附近又不太平，黑角域和加玛帝国的死对头出云帝国都发生巨变。

    加刑天内心担忧也是正常的。

    付不起代价的加玛帝国就只好用其他的手段了。

    而夭夜，就成为了牺牲品。

    对于这些，萧龙并没有什么感触。

    如果加玛帝国真的要别灭亡的话，萧龙不介意让小医仙去送他们最后一程。

    这一天，夭夜也从一个冷艳女王变成了一个卖萌女仆。

    待在萧龙身边伺候着。

    嗯！这感觉很不错！

    “夭儿，这些丹药你是怎么得到的？”

    晚上，下了班之后回到加玛帝国的夭夜把自己一个月的月奉，价值等同于两枚七品丹药的六枚六品丹药拿了出来。

    其中，就有加刑天无比渴望的破宗丹。

    加刑天大惊失色。

    这六枚六品丹药的价值，绝对在千万金币之上！

    他不知道夭夜怎么突然能够哪的出这样地东西。

    他非常担心夭夜是不是做了什么傻事。

    “爷爷，这是我从九霄天庭得来的，我已经加入九霄天庭，成为其中的一员，这些都是我一个月的月奉，我预支出来的，你就放心吧！”

    夭夜脸上露出笑容，掩盖住自己内心的苦涩。

    从一个女王变成女仆，的确很难以接受。

    “什么？你加入了九霄天庭，夭儿，这可开不得玩笑啊！跟爷爷说说，这到底是怎么回事？你可千万不能够亏欠了自己，爷爷就算不要这些丹药，也不愿让你受苦！”

    加刑天可不会就这样相信了夭夜。

    夭夜无奈，只好把她去米特尔家族借钱，然后被雅妃引荐，加入了九霄天庭的事情告诉给了加刑天。

    只不过，其中还是修改了一部分。

    比如说，给萧龙当女仆地事情，她就隐瞒了下来。

    见到夭夜神色没有丝毫的慌乱，不像是在撒谎的样子，加刑天心里的疑惑倒是减轻了不少。

    “想不到夭儿一加入九霄天庭就成为了九霄天庭的高层人员，这倒是他们九霄天庭有眼光！”

    得知夭夜在九霄天庭的月奉是最高的那么一批人，加刑天就认为夭夜在九霄天庭也身居高位。

    心里也就没有什么疑惑了。

    这倒是让夭夜苦恼不以。

    如果一个侍女算是高层的话，那她也无话可说。

    虽然说侍女听起来很卑微，但是也要因人而异。

    夭夜是九霄天庭之主的贴身侍女，地位虽然不高，但是在九霄天庭还是没有几个人可以招惹的。

    至少，目前除了雅妃，没有人敢。

    因为，谁知道萧龙是不是有一天色心大发。

    这样，近水楼台的夭夜就成为了第一个目标。

    到那个时候，夭夜不就算得上是九霄天庭的女主人了？

    她们无招惹找死吗？

    道理就是这样地，就像是凡间的帝王，身边的红人，不说那些受宠的贵妃之类的，就说一个太监，当朝的大员也不敢得罪！

    要是他们在皇帝的耳朵边煽风点火一番，让他们被皇帝盯住了，那这件事情可就不好玩了。

    夭夜肯定不是太监，应该属于那些即将受宠的美女。

    “好了，爷爷，每天我都要有很长的时间待在九霄天庭，所以说这个女王，我怕是当不下去了，爷爷就让大哥来接替我吧！”

    说实话，当了那么久的女王，夭夜也有些身心疲惫了。

    当皇帝很享受，但是当一个圣明的皇帝，就不轻松了。

    夭夜不仅要处理内政，甚至还有亲自带兵什么的，这对于她一个女子来说还是很苦的。

    在她看来，能够借着这个机会，禅让这女王之位，还是很好的。

    夭夜说完，加刑天保持了沉默。

    “好吧，让你的大哥来接替你！”

    沉默了一会儿的加刑天，最终还是点了点头。

    的确，要是一天之中有接近一半的时间都在九霄天庭。在让她管理国家事物的确是太难为他了。

    而且，加刑天也不想错过加刑天这一份经济来源。

    ………………

    第二天，萧龙打算出去走一走。

    去中州。

    看看能不能够找到药尘那个老家伙，也顺便去东龙岛看看。

    毕竟，东龙岛可并不太平。

    只不过，最为主要的目的还是把那个七阶的天毒蝎龙兽给干掉，把魔核给抢过来。

    能够早一点帮助小医仙解决厄难毒体的话，还是尽量早一点比较好。

    只不过，从九霄天庭到中州，靠飞行的话怕是需要两个月。

    萧龙打算从黑角域出发，然后去天涯城走空间虫洞。

    等他到了九霄天庭虫洞汇集的地方之后，才发现，这里又多出一个虫洞。

    本来，九霄天庭有四个空间虫洞。

    两个在加玛帝国，一个在黑角域，一个在出云帝国。

    现在又多出一个虫洞，让萧龙很是意外。

    感谢_ㄦ蕤r，胖白？？？？(？？？？？？和小Mo(n_n)o冷淡三位书友的慷慨打赏！（三更到大家晚安吧！）

    (本章完)

----2017/10/29 3:49:56|44287710----

第158章 天蛇圣女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是，他并不感到慌张。

    九霄天庭的空间坐标，只有天火尊者这样的人才知道。

    现在突然多出一个空间虫洞，应该是天火尊者的手笔。

    也就是说，天火尊者已经到了天蛇府，而且并没有遇到什么情况。

    已经连接了两地的空间通道。

    既然多出一个虫洞，萧龙也想知道这个虫洞通往何处。

    于是，便先放下了去中州的想法，先等候天火尊者的到来。

    天火尊者手中也有一门可以控制厄难毒体的法门，只不过那只是短时间，并不能够永久控制。

    但是这样足够了，哪怕小医仙遇到了什么困难，也可以先用天火尊者的法子先压制住。

    三天之后，天火尊者再次回到了九霄天庭。

    “你是说这条虫洞连接天心帝国”

    询问了天火尊者之后，萧龙脸上露出一丝别样的笑容。

    天心帝国，实力绝对不会比萧龙之前覆灭地风云帝国弱。

    有斗尊强者在那里开宗立派。

    天心帝国也毗邻中州，只不过他毗邻的是中州西北，而风云帝国是毗邻中州西部。

    但是这并不是最重要的。

    最重要的是，天心帝国好像也有一处魂殿分殿！

    对于魂殿分殿，萧龙一直都很有兴趣。

    因为每一座魂殿分殿都有一团灵魂本源。

    灵魂本源可以提升萧龙的灵魂之力。

    哪怕现在萧龙已经是斗尊，但是灵魂之力还是比较弱小，还没有达到灵境。

    兑换系统里面的提升灵魂之力的宝物不少，但是都很贵，动辄就是几千。

    萧龙狠不下心来。

    但是，他可以从魂殿之中获得。

    魂殿分殿的两位斗尊，对于萧龙来说没有丝毫的威胁。

    反而，可以提升萧龙这一边地实力。

    萧龙都在想，自己是不是现在就去灭了那一座魂殿分殿

    “不错！天心帝国很强大，天蛇府就在天心帝国的一条远古山脉之中，天蛇府的弟子并不多，几乎全都是蛇类魔兽，其中也有八阶的魔兽有几个，七阶，六阶的更是数不胜数！”

    天火尊者认真地回答。

    “你们这一次去天蛇府，他们有没有刁难你们”

    萧龙开口问道。

    原著之中天蛇府并没有多少描述，就是青鳞被天蛇府的两位斗皇带走，然后天蛇府被狮冥宗所灭，青鳞逃了出来。

    所以说，对于这个宗门，萧龙了解得不多。

    不知道她们培养青鳞到底有没有什么不可告人的秘密。

    因此，他还是要注意一些。

    “没有，天蛇府的人在见到青鳞之后就把青鳞定位天蛇府的圣女！对她非常恭敬！”

    天火尊者摇了摇头，他也想不到一个碧蛇三花瞳居然这么有影响力，连八阶斗尊级别的魔兽都愿意屈服。

    这倒是让萧龙又不满了。

    这是不是太顺利了一点？

    原著之中青鳞是斗尊的时候才和萧炎见面的。

    而见到青鳞的人，了解到她有碧蛇三花瞳之后，生起的第一个想法就是将其占有。

    墨家是这样的，连后期的九幽地冥蟒也是这样地。

    难道说天蛇府的人，就真的不动心

    “放心吧！你给的那个八星斗尊级别的战尊我已经交给青鳞了，我相信在天蛇府没有人会是她的对手。”

    天火尊者倒是没有在意。

    因为天蛇府虽然有数位斗尊，但是级别都不是很高，绝对没有高阶斗尊存在。

    中阶斗尊都只有一个。

    虽然说他现在只有三星斗尊的修为，但是曾经的见识还在，能够认出来的。

    “况且，现在九霄天庭已经有通往天心帝国的通道，去天心帝国不过是三天的事情，青鳞有你的传音玉简，就算是天蛇府对她有什么图谋，我们也可以第一时间去救援她！”

    见到萧龙眉头还是邹着的，天火尊者继续解释道。

    “对了！你在天心帝国有没有听到过魂殿有分殿建立在那里？”

    天火尊者说得也有道理，萧龙倒是放下心来，开始打听魂殿分殿的事情了。

    这也是一件大事情！

    “魂殿非常神秘，虽然说在天心帝国有魂殿的人出没，但是并没有人知道魂殿到底在什么地方。”

    天火尊者摇了摇头，对于魂殿，他一直都保持着深深地忌惮。

    听到天火尊者怎么说，萧龙陷入了思索之中。

    在天心帝国打听不到魂殿的下落，那么就只有才魂殿分殿内部的人下手了。

    而目前，萧龙只知道两个魂殿的人的下落。

    一个就是抓走药尘的鹫护法，一个就是在出云帝国搞事情的铁护法。

    “鹫护法待在加玛帝国，对于萧家来说也不是什么好事情，算了，我就去把他给干掉，随便了解一下魂殿分殿到底在什么地方，我不相信，难道鹫护法一个地级护法还不知道魂殿分殿的下落”

    很快，萧龙就下定了决心。

    辞别了天火尊者，他从虫洞之中直接去了加玛帝国帝都。

    然后，去了加玛帝国帝都附近云岚山脉的云岚宗。

    加玛帝国一直对云岚宗格外忌惮，在云岚宗的附近长期驻扎着五万铁骑，目的就是防备云岚宗有什么图谋，保卫帝都的安全。

    只不过，这一切，都对萧龙没有什么影响。

    萧龙悄无声息地来到云岚宗山脚。

    施展灵魂之力，搜索鹫护法的气息。

    虽然说他的灵魂之力并不强大，但是想要笼罩一个山头还是绰绰有余的。

    鹫护法是斗宗，而且应该是云岚山脉之中唯一的一个斗宗，很好找的。

    只要他在云岚山脉之中，就没有找不出来的道理。

    结果，让萧龙有些小失望。

    鹫护法，并不在云岚宗之中。

    但是，萧龙还是找到了另外一条小鱼。

    云山！

    现在的云山，已经是一个斗宗了！

    虽然说只是一个小小的一星斗宗，但是也比斗皇强大很多。

    只不过，他的气息有些漂浮不定，很显然，是刚刚突破的，连境界都还没有稳固。

    也不知道他到底是在鹫护法的帮助之下才晋升斗宗，还是在九霄天庭的丹药的辅助之下晋升斗宗。

    原著之中这个云山和鹫护法牵扯交大，必定知道鹫护法的动向！

    萧龙自己瞬移到云山所在的云岚山脉后山。

    云山此时还有模有样地在后山之中养精补气，稳固境界。

    而且衣着也非常朴素，俨然一副世外高人的样子。

    在加玛帝国之中，云山应该算得上是世外高人了。

    而在萧龙眼里，这云山就是一个渣渣，装逼犯。

    “谁？”

    萧龙来的动静还是不小的，这是他故意为之。

    云山很快就发现了萧龙的动静。

    习惯性地这么一呼。

    但是，他下一刻就后悔了。

    因为，他根本不知道萧龙的境界是怎么样的！

    (本章完)


第159章 云韵师徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “云山是吧？我不管你是怎么突破斗宗的，你应该知道鹫护法吧？告诉我，他现在在哪？”

    萧龙没有跟这个小渣渣废话，直入话题。

    “你说什么什么鹫护法？”

    云山的眼角闪过一丝迷茫。仿佛不知道萧龙在说什么一般。

    “别在本尊的面前说谎，本尊可以轻易的让你消失在这个世界上，还可以让你所在的什么云岚宗彻底灰飞烟灭！”

    萧龙面带杀气地说道，脸上一片寒芒。

    “前辈，我，我真的不知道什么鹫护法啊！”

    云山被吓得冷汗淋漓。

    他是真的不知道这个鹫护法啊！这让他怎么说啊！

    萧龙的眉头邹了起来。

    这个云山看起来好像不像是在说谎啊！

    当然，要排除他的演技是影帝级别的。

    这倒是让他有些不好做了。

    难道说，要把这个云山干掉之后，进行一番惨无人道的折磨

    要是云山真的是影帝，在说谎的话那还好说。

    要是把云山给冤枉了，那就有点尴尬了，毕竟他可是善良的人。

    搞得他都不知道该怎么办了。

    “说，你是怎么突破斗宗的！”

    萧龙突然变得严肃起来，冷冷地问道。

    “这是我徒儿从九霄天庭之中得来的！”

    云山想都没想，便开口回答。

    他避世许久，就是看看能不能够突破斗宗。

    但是一直都没有突破的契机。

    突然，他的徒儿云韵给他带来了破宗丹。

    这让他大喜过望，直接突破了那重封闭了他许久的屏障。

    萧龙的杀机，从云山身上撤离。

    云山应该没有撒谎。

    但是，他还是要先去验证一番。

    他直接离开这里，不去管这个一星斗宗。

    验证的方法很简单，就是找云韵即可。

    恰好，他在这里感应到了云韵的气息。

    “好可怕的强者！”

    萧龙走之后，云山心有余悸地说道。

    萧龙，绝对是他这一辈子见到的实力最强的人，没有之一！让他连反抗的心思都没有！

    “我云山，一定要达到这样地境界！”

    云山这个渺小的燕雀，立下了自己地大志向。

    此时的云韵正在教导她的弟子纳兰嫣然。

    要是云韵自己也服用破宗丹的话，突破斗宗的可能性非常大。

    但是，她不想用丹药来突破。

    一来，她的一个月的工资，绝大多数都用在了云岚宗的人身上。

    其中，她师傅占了一部分，唯一的弟子也占了一部分。

    云岚宗的一些长老，也用了。

    于是，两颗七品丹药就这样被分干净了。

    云韵很有自信，自己一定可以突破斗宗的。

    她用自己地工资兑换了三纹青灵丹给了纳兰嫣然服用。

    现在的纳兰嫣然，已经是一个一星大斗师了！

    云韵正在教导她该如何运用大斗师的力量。

    突然，她感应到有人在窥视她。

    “是谁？”

    云韵对着自己地宗主专用的宝座看去，柳眉倒竖，微怒道。

    在云岚宗来搞事情的人，她可是从来都没有遇到过。

    现在云岚宗的名气，实力，比以前更大了，不应该有不长眼的人来云岚宗捣乱啊。

    “呵呵！感觉很明锐嘛！我才来，你居然都感应到了！”

    萧龙也有点惊讶，想不到这个云韵有点本事嘛？

    “是，是你……”

    云韵立刻就变得惊慌失措了起来，她想不到来的人居然是萧龙。

    一时间，她也不知道该怎么办才好。

    一来，现在的她和萧龙是上下级关系。

    二来，萧龙让她不要跟人说她现在的隐藏身份。

    现在，纳兰嫣然在这里，她不知道该怎么办。

    “哦怎么了？”

    萧龙也想不到这个云韵怎么有这么大的反应，好奇地问道。

    “师傅，他……”

    纳兰嫣然见到萧龙之后，反应也很慌乱。

    她见过萧龙，就是她在萧家退婚的时候，还被这个萧龙给“教训”了一顿。

    所以说，萧龙给她带来的印象很深刻。

    但是，她怎么也想不到，萧龙胆子居然这么大，敢坐在只有自己身份才能够做的宗主之位之上。

    而且，她的师傅好像并没有感到愤怒之类的，顶多是惊讶！

    对，就是惊讶！

    纳兰嫣然想不到，一个萧家的人，天赋再好，也不可能让自己地师傅感到这么惊讶吧？

    “嫣然，今天的修炼就到这里了，你先下去吧！”

    云韵转过头，对纳兰嫣然笑道。

    既然萧龙来了，应该有事情找她，纳兰嫣然虽然说是她的徒弟，但是也没有资格呆在这里。

    “师傅，我……”

    纳兰嫣然想不到，平时对自己疼爱有加，连自己去退婚这件事情都答应自己地师傅，居然会在一个男人面前让自己退避。

    这让她难以想象！

    甚至于，她都在想，自己地师傅，是不是和这个萧龙有更深层次的关系？

    “出去！”

    见到纳兰嫣然不听话，云韵拿出作为一宗之主，以及纳兰嫣然师尊的气势了。

    连语气，都变得冷淡，强势起来。

    “是！”

    纳兰嫣然深深地看了萧龙一眼，然后转身离去。

    “过来，做！”

    萧龙把自己坐下的石椅挪出一点位置。

    然后，示意云韵过来。

    云韵脸上闪过一丝摸红，傲娇地撇过头，把萧龙的话给无视了。

    闹了一个大尴尬，萧龙也觉得老脸有些挂不住。

    于是站了起来，走向云韵。

    (本章完)


第160章 傲娇云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么了？有什么事情吗？”

    见到萧龙的脸色变得不好看起来，好像遇到了什么难事一般，云韵没有了之前的傲娇，关心地问道。

    “没什么，这件事情，你也无法帮我什么。”

    萧龙摆了摆手，示意云韵不要多问。

    的确，云韵不可能知道魂殿的人的下落。

    “哼！我可是云岚宗宗主，你可不要小瞧我！”

    云韵感觉萧龙好像有些看不起她，顿时就有小情绪了。

    要知道，她可是在加玛帝国雄霸了几十年的大人物。

    至少，加玛帝国之中，还没有多少事情是她不知道的。

    “哦好吧，要是你回答不出来怎么办？”

    萧龙倒是对这个云韵越来越有兴趣了。

    居然这么傲娇，简直就是**裸的欠调教啊？

    “回答，回答不出来的话，我就，我就认你处置！”

    云韵一时情急，说出这样一句话。

    说实话，她这句话说出口之后，就后悔了。

    她只不过是气不过罢了，因为萧龙对她的轻视让她非常生起。

    只不过，说出去的话，泼出去得水，收不回来了。

    “真的吗？”

    萧龙大有深意地看了云韵一眼。

    “真的！”

    被萧龙这么看，云韵更是没有底气。

    但是，她还是死撑到底。

    “要是我要你，陪我睡觉怎么办……”

    萧龙慢慢的靠近云韵，云韵练练后退。

    最后，退到墙角处，退无可退了。

    而萧龙紧随而上。

    左手支撑在墙上，把云韵限制在自己地怀中，开始了霸道强势撩妹。

    “这个，这个，要是我达不出来的话，就听你的！”

    云韵还是第一次，哦不，是第二次被男人这么调戏，心里非常慌乱。

    但是她想到自己第一次被萧龙调戏，萧龙也没有把自己怎么样。

    所以说，她立刻就有勇气了，一双如同蓝宝石一般的眼睛和萧龙直视，显得丝毫不惧。

    “很好很好！”

    萧龙满意地笑了笑。

    “那么，你说，你知道魂殿的人的下落吗？”

    既然云韵敢玩，他就敢接！

    跟云韵说了自己心中的疑惑。

    这一说，可就尴尬了。

    云韵根本就没有听说过魂殿，更别提知道魂殿的下落了。但是她也相信的确有魂殿这个势力，毕竟萧龙不可能捏造一个来忽悠她的。

    云韵低下了头。

    很显然，答案已经很明显了。

    “呵呵！小妞你准备好了吗？”

    萧龙抬起云韵地下巴，邪魅地说到。

    “我，我，你放过我吧，我开玩笑的……”

    云韵泪汪汪地看着萧龙，打算用可怜来博取萧龙的同情。

    但是，萧龙不为所动。

    “不要这样好不好~~”

    云韵继续装可怜。

    “看你这瓜可怜巴巴的样子，这一次就饶过你，你继续在这里当宗主吧！我先走了！”

    见到云韵本来就是极品御姐，装起可怜还是挺让人同情的。

    他现在也没有心思和云韵做什么羞羞事。

    既然魂殿分殿这一条路断了，萧龙就只好走另外一条路了。

    就是去中州。

    “嗯嗯嗯！”

    逃过一劫的云韵连连点头，心里悬着地大石头也落下了。

    萧龙跟云韵飞吻一个，然后转身离去。

    搞得云韵又是不知所措。

    走到了云岚宗主殿的门口，萧龙见到了一个中年男人正往这里面走来。

    一个一星斗皇，身上散发出浓烈的丹香。

    看来，这就是加玛帝国的六品炼药师，丹王古河了。

    古河这个所谓的丹王，在萧龙面前不值一提。

    所以说，他倒也没有和古河说什么，直接离开。

    古河看着萧龙踏空而去，脸上的表情变得古怪起来。

    踏空而去，只有斗宗才能够做到！

    也就是说，刚刚有一个斗宗和云韵单独相处。

    他知道云韵不可能和他发生什么，因为他之所以回来，就是因为纳兰嫣然的提醒。

    这才过去多少时间？

    要是真的有什么，未免也太快了吧？斗宗不至于那么弱。

    所以说，他很是相信云韵是清白的。

    只不过，加玛帝国有头有脸的人都应该知道他把云韵当做自己地未来妻子。

    云韵和一个男人单独相处，他还是有些不爽的。

    不爽归不爽，他还是整顿了一下自己地面容之类的，然后大步走进云岚宗主殿。

    见到了正在云岚宗宗主之位之上愣神的云韵。

    “咳咳咳，韵儿，在想什么呢这么入神”

    古河温柔地问道，同时往云韵所在的地方走去。

    “古河，我们之间没有那么亲密，我是云岚宗宗主，你只是一个长老，你应该叫我宗主！”

    云韵被古河打扰，再加上古河那么叫她，她心里很是不喜。

    在她没有加入九霄天庭之前，她对古河也算是睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟，古河可是六品炼药师，对于云岚宗来说作用太大了！

    但是现在，她已经加入九霄天庭，能够搞到古河都炼制不出来的丹药。

    而且，如今的云岚宗，斗宗级别的战力都有四个。

    她也没有不要对古河那么纵容了。

    “呵呵！韵儿对我何必如此绝情我现在已经达到了斗皇，和你平级，可以保护你了。”

    古河尴尬地笑了笑，但是还是没有改口。

    云韵之前已经用实力来拒绝了古河的最求。

    但是，现在古河也打到斗皇，和云韵平级，所以说底气变得很足，就来找云韵谈一谈终身大事了。

    “呵呵，古河，你只不过是一星斗皇而已你确定你是我的对手？别说一星斗皇，就算你是九星斗皇，依然不是我的对手，更何况等你达到了九星斗皇，我已经是斗宗强者，你和我的差距会越来越大！我们根本就不适合在一起！”

    云韵再一次冷冷地拒绝了古河。

    她云韵发誓，这是最后一次。

    如果古河在这般对她死缠烂打的话，她也不会客气。

    她现在心里在想，自己之所以不能够突破斗宗，是不是因为被古河纠缠得厌烦的原因了。

    感谢小Mo(n_n)o冷淡书友的慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/10/29 7:35:01|44295675----

第161章 抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “韵儿，虽然我修为不如你，但是我炼丹之术还是一流的，要不了多久，我就可以达到六品高级炼药师，这样就可以帮你炼制破宗丹，让你达到斗宗，等我达到九星斗皇，可以冲击七品炼药师，这样，你我互相辅助，一定可以问鼎斗气大陆巅峰的！”

    古河还是有些不死心，继续劝解道。

    他打算用自己地炼药之术，来让云韵回心转意。

    可惜古河打错了算盘。

    别说现在云韵加入了九霄天庭，不差丹药

    就算是在之前，没有加入九霄天庭，甚至于九霄天庭还没有问世的时候，古河这么说，她还是会拒绝的。因为她对古河的确没有半分情感！

    “够了！古河，我已经说得很清楚了，我们不合适！”

    云韵的语气之中已经带有了一丝丝的怒气。

    古河保持了沉默。

    云韵也保持了沉默。

    但是这沉默并没有持续多久，就由古河打破了。

    “所以说，你就选择了那个斗宗强者”

    古河面无表情地说到，但是，他的脸上始终有不甘之色。

    他现在都有些后悔，自己当初选择走炼药师的路子是不是错了。

    但是他随即就摇了摇头。

    要是他不走炼药师这条路的话，怕是连斗王都达不到，更别提斗皇了。

    “古河，我不知道你再说什么。”

    一提到刚刚那个斗宗，云韵的眼睛之中就闪过一丝慌乱。

    刚刚就只有萧龙来过，所以说古河说得斗宗肯定是萧龙。

    只不过古河肯定看不出萧龙的实力，因此就认为萧龙是一个斗宗吧！

    “呵呵！那么你告诉我，刚刚那个斗宗强者是什么来历？你和他又是什么关系？”

    古河看到了云韵这一个小动作，脸上露出我懂的表情。

    “我为什么要告诉你？”

    见到古河想要打听萧龙，以及自己和萧龙的关系，云韵的眼神立刻变得冰冷了起来。

    这些事情，她是无论如何都不会说出来的。

    “云韵，我看错你了！想不到你居然是这样的人！”

    古河的脸上也没有了之前的和煦。

    很显然，他很是怀疑萧龙和云韵之间的关系有些不清不楚了。

    “古河，你说话注意点！要是你再敢胡言乱语的话，休怪我不讲之前的情义！”

    云韵又何尝不知道古河话里有话，顿时就愤怒了起来。

    虽然说她和萧龙的关系有些不清不楚，但是，绝对不是古河想的那样地！

    所以说，她不允许别人污蔑她！

    “哼！被我说中了，恼羞成怒了？”

    很显然，云韵这幅表情在古河这样的人眼里就是已经默认的意思。

    在他看来，云韵之前高高在上的样子，也不过都是装出来的罢了！

    表面上一副拒人于千里之外，高不可攀的样子，但实际上，哼哼。

    “古河，给我闭嘴！”

    云韵这一次是真的怒了。

    连她许久都没有出锋的宝剑都出锋了！

    “很好！很好！云韵，我真的是看错你了，道不同不相为谋！告辞！”

    见到云韵真的要对他出手，古河的心都碎了。

    留下一句话之后，就甩袖而去。

    “走了也好……”

    古河走之后，云韵也就觉得自己好像轻松了不少。

    把自己地剑收回剑鞘之中，云韵再一次坐在自己地宗主石座之上。

    回到了九霄天庭的萧龙并没有立刻动身去中州，而是陷入了一番沉思之中。

    他刚刚查看过自己地兑换点。

    在这段时间的努力之下，他的兑换点已经五万出头了！

    也就是说，他可以兑换聚魂谭，来恢复净莲妖圣残魂的实力了。

    有九星斗圣级别的净莲妖圣坐镇，整个天下，萧龙何处去不得

    他还可以自己去古族，把萧薰儿给抢回来。虽然古元也是九星斗圣，但是净莲妖圣的实力绝对强于他！

    萧龙还可以尽快聚集天地间所有的异火，让自己快速达到斗帝之境！

    但是，要是他真的这样做了，自己地兑换点又会被清空。

    这样，到达十万大关也不知道需要多长的时间。

    兑换空间穿梭机也不知道要何年何月。

    所以说，这有利，也有弊！

    “系统，我兑换聚魂谭，能够让净莲妖圣快速恢复实力吗？”

    萧龙想了想，开口问道。

    如果兑换了聚魂谭，净莲妖圣可以很快恢复九星斗圣的实力的话，他倒是可以先兑换聚魂谭。

    因为，有九星斗圣坐镇，他可以慢慢的积攒兑换点。

    有九星斗圣坐镇，他也不怕什么。

    但是，要是不能够的话，他就不能够兑换。

    因为，他这么大张旗鼓地创办九霄天庭，疯狂地收集药材之类的，要不了多久就会吸引到一些本土大势力的注意力。

    比如说魂殿！

    现在，都已经有不少的人在猜测九霄天庭里面是不是有天阶功法斗技了。

    这些，未必不会吸引魂殿的注意力。

    甚至于，几大斗帝家族都会被吸引来。

    到那个时候，可就遭了。

    因为萧龙现在地实力，完全不是他们的对手！

    “不可以，那个残魂残缺得太厉害，哪怕是有聚魂谭的帮助，也需要三年的时间，他才能够吸收玩聚魂谭的力量，重新恢复巅峰时期的灵魂力量！”

    兑换系统那系统化的声音在他的脑海之中想起。

    “为什么？有加速的办法吗？”

    萧龙略带急切地说到。

    三年的时间，他可等不起！

    “有，但是需要更多的兑换点，宿主现在完全支付不起！”

    “唉～算了算了，我还是等凑足了十万兑换点，兑换空间穿梭机吧！”

    萧龙直接拒绝了这个提议。

    想要称帝的办法不止一个，萧龙也可以等自己凑足十万兑换点，兑换空间穿梭机，去陀舍古帝洞府。

    不管是斗帝丹药，还是斗帝本源的传承，都能够让他达到斗帝。

    实在不行的话，他还可以去其他的世界慢慢的来。

    所以说，他现在要做的是，加快速度！收集药材！

    他的时间，可不多了！

    (本章完)

----2017/10/30 14:17:46|44374614----

第162章 天蛇府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙也去了出云帝国，也没有发现那个铁护法的踪迹。

    这倒是让萧龙纳闷了。

    这些魂殿的人，都死哪去了

    “算了，直接去天心帝国，怎么说也是一个大帝国，要是把那里也收刮了，怕是能够让我的兑换点达到十万点！”

    萧龙想了想，还是打算去天心帝国。

    就算是找不到魂殿的下落，把天心帝国洗劫一遍还是很不错的。

    既然天心帝国有斗尊坐镇，那么对于那些没有斗尊坐镇的宗门来说，高级功法斗技，丹药将会变得更加珍贵！

    两个二星斗圣级别的战圣，萧龙带走了一个。

    一个，足以！

    天心帝国或许还不知道九霄天庭的存在。

    但是，只要在这里放出一个消息，应该可以让九霄天庭扬名。

    那个消息就是，狮冥宗的三长老，贪图九霄天庭里面的宝物，打算请行索取，被九霄天庭格杀当场，希望狮冥宗的人可以给出一个交代。

    萧龙相信，这下子一定可以吸引起天心帝国人的兴趣。

    通往九霄天庭的空间虫洞的位置，萧龙也将它公布于世。

    是在天心帝国南部的一座大城――天光城。

    萧龙到天光城，散布了九霄天庭之后，九霄天庭就成为了天光城茶余饭后的趣谈。

    但是，还是没有一个人敢进九霄天庭。因为斗尊都死在其中，他们很是担心九霄天庭黑吃黑，毕竟九霄天庭来历太神秘了！

    看来，这需要有人带头才行。

    萧龙想了想，就根据天火尊者给的消息，去了天蛇府。

    有天蛇府这个巨头带头的话，相信有不少的人会愿意前往。

    天蛇府所在的山脉，就是天心帝国南部。

    这条山脉绵延几十万里，是西北大陆屈指可数的大山脉。

    而天蛇府，就是这山脉之中的王者！

    天蛇府建宗于这条山脉的深处的一座山谷之中。

    这座山谷空旷而深幽，胆子小的人被这深幽的景象就吓到了。

    而胆子大，却没有实力的人，进入这山谷之中，怕是会被里面强大的蛇族给吃的连骨头都不剩。

    萧龙一路走进去，见到了许许多多的魔兽。

    这些魔兽，绝大多数都是大蛇！还有少数虽然不是大蛇，但是身上也有一些蛇族血脉。

    这些蛇，等级由低到高，越往深处走，遇到的蛇的等级就越高。

    要是放在之前，萧龙绝对吓得魂不附体。

    因为他很怕蛇，一次性遇到这么多，而且每一条蛇都可以轻易地吞下一个人，不把他吓死才怪。

    他也看过不少关于巨蛇的电影，里面的巨蛇，没有一个不是凶残的家伙，都要吞了不少的人，才被干掉。

    一次性见到这么多，萧龙并不认为地球上会有人不感到胆战心惊。

    只不过，现在地萧龙实力已经达到斗尊，根本就没有把这些家伙放在眼里。

    途中，少不了有些不长眼的家伙来冒犯他，直接被萧龙格杀。

    立刻就震慑了那些心高气傲的家伙。

    蛇是冷血的家伙，他们不可能为了自己地同类而去给他们报仇。

    更何况萧龙实力高深莫测，他们才不会去送死。

    萧龙走到了幽谷深处，果真遇到了不少的斗宗大蛇。

    虽然没有天火尊者所说的多如牛毛，但绝对有二十个。

    再加上一些斗尊，天蛇府的实力，绝对在中州的四阁之上！

    三谷之中，冰河谷也比不上。

    剩下的两谷，焚炎谷肯定强于天蛇府，而剩下的音谷，萧龙没有了解，就不知道了。

    “人类强者，你来我们天蛇府有何贵干？”

    一个八阶斗尊级别的蛇类来到萧龙的面前，淡淡的开口道。

    他并没有幻化人形，在这幽谷之中，无拘无束，所以说，绝大多数蛇类都是保持蛇形。

    这个斗尊级别的巨蛇实力并不是很强，应该相当于二星斗尊强者。

    “我来的目的很简单，找你们的府主一见！”

    萧龙淡淡的开口道。

    在这天蛇府之中，他居然没有感应到青鳞那个小丫头的气息。

    也就是说，青鳞不在天蛇府之中。

    这让他有些不爽了！

    语气也略显冰冷，把这个相当于二星斗尊的巨蛇都下了一大跳。

    “府主不在府内，她带着她的弟子外出了！”

    这条蛇知道萧龙实力绝对在他之上，颤颤巍巍地回答道。

    萧龙还想问那个府主去了什么地方，但是随即想到青鳞身上的战尊，倒也没问了。

    “算了，我是青鳞那个小丫头的哥哥，这一次是来打算见一见她，既然她不在，那么我有件事情，需要麻烦你们天蛇府去帮我办一下！”

    萧龙打消了询问天蛇府府主的消息，对着这条黑色的巨蛇开口道。

    “你说！”

    这条巨蛇保守估计萧龙是中阶斗尊，和他们的府主是一个级别的。

    现在他们的府主不在，他不敢乱来。

    萧龙也把关于九霄天庭的事情跟它说了。

    黑色巨蛇并没有多想，答应了下来。

    他已经猜测到九霄天庭一定是一个大势力！

    因为已经有两个跟九霄天庭有关的斗尊来这里。

    因此，他也不敢得罪这位大佬。

    “对了，你们知不知道天心帝国魂殿的分殿在何处”

    萧龙本想离开，但是突然想到天蛇府在天心帝国称霸多年，或许会知道魂殿分殿在什么地方。

    “知道，魂殿在天心帝国有一座分殿，也在天蛇山脉之中！”

    这条黑蛇不知道萧龙想要干什么，老老实实地回答。

    “告诉我在哪？”

    萧龙大喜过望！看来，这是天意啊

    “他们在这条山脉往东三万里，也是一座幽谷之中！”

    天蛇府和魂殿都比较神秘，所以说选择的地方也比较偏僻。

    这倒是让萧龙有些释然了。

    难怪不得天蛇府会被魂殿扶持的狮冥宗给灭了，原来他们的老巢被魂殿了解的一清二楚。

    想跑，都跑不掉。

    “嗯！多谢告知，告辞！”

    对于给自己提供了帮助的人，萧龙也很是客气。

    跟这条黑色巨蛇道谢一声，然后往他说的魂殿分殿所在之地走去。

    “这个家伙到底想要干什么？不行，我要跟府主说一声！”

    萧龙走之后，这条黑色巨蛇嘀咕一声，然后往幽谷之外离去。

    感谢(_ㄦ蕤r，佳，小Mo(n_n)o冷淡，蓝田日暖玉生烟四位书友的慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/10/30 15:46:01|44376879----

第163章 黑白尊者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙按照那条黑色巨蛇的提示，往东走了大概三万里的路程。

    寻找了大概一个小时，终于找到了魂殿分殿所在的幽谷。

    这里的确算得上隐蔽了。

    这幽谷所处的位置偏僻不说，主要是这个幽谷还很小。

    以斗王的速度，也只要一两个呼吸就可以将其横跨。

    要不是萧龙灵魂之力强大，还真的会直接把这个幽谷给忽略了。

    既然找到了这个分殿的位置，萧龙也不在嗦，直接强行冲了进去。

    他不相信，在这西北角的魂殿分殿里面还有什么能够让他忌惮的人物。

    “什么人？”

    在萧龙一脚踹开魂殿大门的时候，里面的人全都爆发出冷呵之声！

    萧龙放眼望去，还真的被下了一跳。

    里面密密麻麻的，全是一身黑袍的黑衣人。

    大概一百多个。

    全他妈都是斗宗！

    这阵容，不可为不强大！

    “杀了他！”

    为首的一个九星斗宗对着身后的人发出命令。

    随即，一百多个斗宗全部出手，攻击萧龙。

    仿佛要在第一时间，一招把萧龙秒杀。

    说实话，萧龙还是千百年来第一个敢闯魂殿的人，哪怕这仅仅只是一个分殿。

    “蝼蚁，还能翻天不成？”

    对于这一百多个斗宗的攻击，萧龙根本没有放在心上。

    这些攻击，打在他的身上，给萧龙的感觉就是不痛不痒。

    不过，萧龙也不可能傻乎乎地站着让他们打。

    “焚天之怒！”

    此时此刻，萧龙好像是一个打炮一般，不停地喷射出火焰巨弹。

    这些都是小型焚天之怒，只不过对付这些斗宗也是绰绰有余了。

    没办法，要是萧龙放出大招的话，这些人怕是死都不知道怎么死的。

    那也太浪费了吧！虽然说是废物，但是也要废物利用嘛！

    小型焚天之怒，威力刚刚好。

    “啊！”

    “救命！”

    “不要啊！”

    ………………

    每一个小型的焚天之怒，就会夺走几个到十个不等的斗宗护法的生命。

    让他们缺胳膊断腿，同时丢掉性命。

    “可恶，居然敢来我们魂殿行凶，不管你是谁，你，都要死！”

    在魂殿的深处，穿来了这样一震咆哮之声。

    他们也知道萧龙是斗尊，但是，一百个斗宗的攻击，打在斗尊之上，斗尊不死，也要脱层皮。

    但是，他们永远都想不到这萧龙实力居然这般强大。

    直接把他们手底下的护法打死大半！

    虽然护法都是魂殿的底层人员，但是一次性死这么多，他们还是要收到魂殿高层的指责的。

    因为，死了这么多的护法，他们魂殿的大计就会被耽搁！

    这是斗尊，都无法抗下来的责任！

    魂殿分殿坐镇的两位斗尊连忙出手，挡在那些还没有被焚天之怒杀死的护法身前。

    然后爆发出自己体内的洪荒之力，把小型的焚天之怒给当下来了。

    “就凭你们两个，也配威胁本尊？”

    萧龙对此感到不屑。

    这两个人都算不错了，都是六星斗尊！

    在魂殿，也是属于天尊这一个层次。

    比起普通的尊老要厉害很多，仅次于魂殿殿主和九大天尊。

    属于中坚战力！

    “小子，你找死！黑暗无边！”

    这两个斗尊非常奇葩，一个的穿着和魂殿护法没有什么区别，属于黑衣人这样范畴。

    另外一个就显得比较另类，穿着白衣。

    看起来很像是黑白无常。

    其中，必定有什么不可告人的秘密！

    不过，萧龙没有那么八卦。

    出手的是那一个黑衣尊者。

    他身边开始散发出黑雾。

    这黑雾还有些奇怪，居然可以屏蔽灵魂之力的感知。

    不过，这又如何？

    “火焰真身！”

    火焰，乃是天地间极为霸道的一种力量！

    既给人带来希望，正所谓希望之火。

    又给人带来绝望，正所谓水火无情。

    这一种奇怪的力量，正围绕着萧龙。

    此时的萧龙，如同火焰至尊，能够操控世间万火一般。

    “去死吧！渣渣！”

    萧龙直接冲进黑衣尊者的黑雾之中。

    恐怖的异火之力立刻就爆发出来，如同核弹爆炸一般。

    只不区别就在于没有形成蘑菇云。

    见到萧龙直接冲进自己地黑雾之中，黑衣尊者还在心里暗自窃喜，认为萧龙就是一个蠢货。

    要知道，他这一招黑暗无边，可是虐杀了数位斗尊强者！

    黑衣尊者仿佛已经看到了自己杀死萧龙的情景了。

    但是，下一秒钟，他就高兴不起来了。

    萧龙进入他黑暗无边的范围之中，但是他却根本无法把萧龙怎么样！

    一种异火的话，黑衣尊者还可以对付。

    两种异火的话，以黑衣尊者六星斗尊的实力，勉勉强强可以应付。

    但是三种异火的话，黑衣尊者就只得认怂。

    可这里却又不止三种异火。

    吓得黑衣尊者连忙从黑暗无边之中逃了出来，免得被萧龙波及而被杀死。

    “呵呵！这么垃圾”

    萧龙焚烧完这些黑雾，对着黑衣尊者嘲讽道。

    “一起出手，干掉这个狂徒！”

    黑衣尊者脸上无关，他在这西北大陆纵横多年，今天吃了这么大的一个亏，他怎么能够淹的下

    他和白衣尊者是亲兄弟，修炼的人于同心协力有关的功法。

    要是两个人一起出手的话，足以抗衡八星斗尊！

    “好！”白衣尊者直接就答应了。

    “黑白无常！”

    两人运转自己修炼的功法，然后一起施展斗技。

    “在强者的眼里，没有弱者的席位！死吧，焚天之怒！”

    现在，萧龙俨然已经有了猪脚风范，越级挑战已经不在话下。

    他没有废话，直接放出大招。

    这两个尊者只不过是开胃小菜罢了，真正的大餐还在等着他。

    他已经有些等不及了！

    (本章完)


第164章 灵境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “噗，九龙天雷火，难道你是焚炎谷的人？”

    黑白尊者双双到地，如同死狗一般趴在地上，仅剩下一口气。

    其中，黑衣尊者或许实力要强于白衣尊者三分，还可以开口说话。他看到了五种异火之中有一种是焚炎谷的九龙雷罡火，所以说就有这样一个问题。

    至于白衣尊者，则是自己躺在地上，呼吸都变得很难。怕是活不了多久了。

    “这个你就不用知道了，告诉我，你还知道那里有魂殿的分殿”

    萧龙倒也不至于去坑焚炎谷一把，当然，他也不屑为之。他现在的目的是知道更多的魂殿分殿！

    “哼！你休想！”

    黑衣尊者冷冷的说道。

    “是吗？你不说的话，不要怪我对这个家伙不客气了！”

    萧龙倒是显得无所谓，一脚才在白衣尊者的身上，对着黑衣尊者说道。

    他坚信这两个的感情一定很好，威胁黑衣尊者或许没用，但是对白衣尊者下手，黑衣尊者应该会乖乖的配合。

    但是，他好像是想的太简单了。

    黑衣尊者直接闭口不言，根本不想和萧龙说话。

    也不知道他到底是在思考，还是不想说。

    “你，真的不想说吗？”

    萧龙的耐心也很有限，要是黑衣尊者铁了心不肯说的话，他也不会在这两个家伙的身上废话。

    “反正都是一死，我为何要便宜了你”

    黑衣尊者淡然道。

    “好吧！既然如此，那我就送你们了两个一程！”

    萧龙对着这两个家伙一人一拳，正中胸口。

    这两个人自己归西。

    他们的灵魂，萧龙当然不可能放过。

    不只是他们两个的灵魂，剩下的那些斗宗的灵魂，萧龙都不会放过。

    “这倒是让我小赚一笔！”

    萧龙看着自己手中一百多个纳戒，嘴角露出一丝微笑。

    然后，收拾完战场的萧龙往魂殿深处走去。

    那极为珍贵的灵魂本源，正被无数锁链封锁着。

    这一次，魂殿深处的灵魂更多！

    数以万计！

    “原来如此，我就说这一座魂殿分殿的斗宗怎么比风云帝国的那做分殿的要多出太多，感情这段时间是他们交灵魂的时候！”

    看着这一切，再和风云帝国那一座魂殿分殿进行对比，萧龙倒是明白了其中的原因。

    “都走吧！不要再被魂殿的人抓住了！”

    萧龙操控着异火，把这些锁链全都焚化断。

    被素服住的灵魂全都挣脱出来。

    不少的灵魂体仔和萧龙进行道别之后，纷纷往外逃窜。

    萧龙来到那一团灵魂本源的面前。

    这一团比在风云帝国的那一团还要大一些，难怪不得在这里镇守的斗尊要比风云帝国的强上不止一筹。

    这真的是价值有多少，就要付出多少的代价啊！

    “既然都死了，你们的执念留下来又有何用？我已经帮你们报了仇，你们就此散去吧！”

    看着那团灵魂本源之中有这数不尽的怨念，萧龙淡淡的开口道。

    这些怨念对于身怀数种异火的萧龙来说算不上什么，只是需要一点时间去清除罢了。

    但是，能够不费力地把他们清除，又为什么要白费力气呢

    萧龙这么一说，那灵魂本源之中满怀着对魂殿极为怨恨的怨念们纷纷消散在天地之间。

    毕竟，他们的灵魂本体一死，只剩下对魂殿的怨恨。

    现在他们大仇得报，他们也没有留着的必要了。

    得到了自己想要的东西的萧龙，离开了这一座魂殿分殿。

    他直接回到了通往九霄天庭的空间虫洞。

    这里依然是空无一人。

    有了灵魂本源的萧龙，倒也并不沮丧，而是直接进入其中。

    回到九霄天庭，萧龙就开始了闭关。

    灵魂之力一直都是萧龙的一个短板，但是现在，萧龙已经有了解决的办法了。

    这件事情刻不容缓！

    在萧龙的闭关期间，天蛇府的那一头黑色巨蛇也按照约定，带了不少的人来到九霄天庭。

    然后，九霄天庭的名声就在天心帝国传播开来。

    渐渐的，九霄天庭的生意又开始红火起来。

    灵魂分为三个境界。

    第一个境界就是灵境，天境，帝境。

    帝境不提，灵境和天境都分为初期，中期，后期，大圆满。

    现在的萧龙连灵境初期都算不上。

    随着这一团灵魂本源的力量慢慢的被萧龙吞噬笑话，萧龙的灵魂之力也得到了巨大的提升。

    炼化了十分之一。

    萧龙的灵魂之力达到了灵境初期。

    再炼化三分之一，萧龙的灵魂之力达到灵境中期。

    炼化完了之后，萧龙的灵魂之力达到了灵境后期！

    想要达到天境的话，应该还需要一团大小和这个差不多的灵魂本源。

    而要想达到天境大圆满的话，少说还要三团。

    至于帝境的话，少说也是两位数，甚至于三位数。

    只要带有了帝字，就代表了不凡。

    比如说，帝品丹药，价值绝对在上百枚九品金丹之上！

    “据说魂殿分殿分为天地人三殿，有上百座，要是我再去洗劫一些，灵魂之力达到天境很容易！”

    知道了灵魂本源的好处之后，萧龙有些欲罢不能了。

    可惜的是，黑白尊者这两个家伙的嘴巴很紧，一直就不松口。

    而护法级别的知道得太少，只知道一座魂殿分殿的所在之地。

    这也是魂殿的一个保护措施。

    魂殿之所以神秘就是因为连魂殿内部的人就不知道分殿到底在那里。

    “你们，有谁知道其他分殿存在的？”

    既然那两个斗尊老家伙不开口，那么萧龙就只好对这些斗宗下手了。

    一百多个斗宗，哪怕是瞎猫碰到死耗子也能够碰到一两个吧？

    魂殿的斗宗护法数以千计，甚至数以万计，说不定有些分殿的人遇到了另外分殿的人，然后撬开对面的嘴巴了呢？

    这不就是一个可以转的空子吗？

    可惜，这些斗宗的灵魂几乎都茫然地摇了摇头。

    也不知道是真不知道还是假不知道。

    “呵呵！你们可要想清楚了？看到那两个家伙了吗？那就是你们分殿的黑白尊者，他们就是不给本尊说实话，已经要变成一个听命与我的妖傀了，我想，什么是妖傀你们应该不陌生吗？”

    萧龙指着正在被异火锤炼的黑白尊者，对这些不知道好歹的斗宗说道。

    “只要你们听话，把知道的分殿跟我说，我可以帮你们凝聚一个更为强大的肉身，让你们的修为得到巨大的提升，而且没有副作用，当然，前提是要为我效力，正所谓好死不如赖活着，我想你们应该知道该怎么做吧？”

    感谢平凡之人和^superme`两位书友的慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/10/31 14:37:30|44427102----

第165章 危机感

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙阴沉沉地笑道，那笑容让剩下的斗宗们都感到刺骨的寒冷。

    十秒钟过去了，还说没有人站出来。

    “呵呵！看来你们是不知道本尊的厉害啊？既然如此，那么你们，就给本尊进去陪你们的尊者吧！”

    见到这些人打算死撑到底，一副死猪不怕开水烫的样子，萧龙觉得很好笑。

    大袖一挥，十个斗宗的肉身就直接被萧龙打入五轮离火盘之中。

    然后萧龙依次在他们的胸口处安放一颗七阶魔核。

    十几分钟之后。

    “你们，进去吧！”

    萧龙随便挑选了十个斗宗的灵魂体，强行把他们分别打入那十个斗宗的躯体之中。

    紧接着，就是一阵惨叫声传来。

    “怎么？还不打算说？那好吧。”

    见到这些灵魂体依然不为所动，萧龙很是佩服。

    然后又是随手一扔。

    这一次，是二十具斗宗肉身。

    剩下的灵魂体都开始恐慌了起来，生怕下一个就是他们，但是还是没有人站出来。

    “唉！全都给我去吧！”

    都审问了这么久，依然没有人站出来。

    萧龙也没有继续玩下去的心思了。

    把剩余的所有斗宗躯体都打入其中。

    紧接着就是魔核，以及，剩余的所有灵魂体。

    说实话，萧龙本来不打算再炼制斗宗级别的妖傀了。

    可是转念一想，现在九霄天庭的下属地盘也仅仅局限于黑角域，加玛帝国，出云帝国这三个地方。

    这三个地方的面积加起来有多大

    就像是一个大水塘之中的一条鱼喝下的一口水一般大小。

    这是为什么？因为人手不足！

    二十几个斗宗，海波东，小医仙，云韵。

    这些分配下去就剩不下几个。

    所以说，萧龙还是咬咬牙，拨了数千兑换点，兑换了一百多个七阶魔核，两个八阶魔核。

    把这些废物再一次利用了起来。

    这一次，萧龙又灭了一座魂殿分殿。

    加上上一次，魂殿在斗气大陆西北角就已经被人掀翻两座分殿。

    甚至于二星斗圣的大天尊也因此而死。

    魂殿必定不会善罢甘休。

    他们对西北角的势力都非常了解。知道谁有势力毁灭他们的分殿。

    他们必定会对西北角的势力进行大检查。

    说不定就会怀疑到九霄天庭的头上来。

    所以说，他必须加快速度！

    之前一心一意做生意的想法，萧龙终究还是要将他打破。

    这一次，他要动用真格的了！

    这些战将，每一个都花费了他近百的兑换点。

    他要在把老本给捞回来！

    “夭夜，你过来！”

    现在，九霄天庭人手严重不足。

    能够用的人，不多了。

    就剩下美杜莎和夭夜勉强有一用的资格。

    其余的，都不堪大用！

    美杜莎现在还在闭关，那么就只好找夭夜了。

    “主人！”

    萧龙话音刚落，穿着女仆装的夭夜就走了进来。

    夭夜偷偷地瞄了萧龙一眼，想要看看萧龙想要干什么。

    看到萧龙眼睛之中并没有什么淫邪之色之后，她也放心了。她就是担心萧龙色心大发把她给睡了。

    “夭夜，我打算扶持你们加玛帝国，让你们加玛帝国成为斗气大陆真正的大势力，甚至于可以让你们加玛帝国成为西北角唯一的帝国！你愿意接受我的帮助吗？”

    看着夭夜，萧龙淡淡的说道。

    出云帝国在往北拓展疆域，而加玛帝国，可以往南拓展疆域。

    一南一北，效率必定不低！

    夭夜是聪明人，她一下子就明白了萧龙想要做什么。

    “主人，夭夜现在已经不是女王，这件事情我恐怕做不了主！”

    夭夜想了想，给了这样一个答案。

    其实，就算是夭夜还是女王的话，她也做不了主。

    这样地大事情，她一向都要向加刑天报告，让加刑天做决定。

    夭夜的回答让萧龙很不满意！

    “我现在就要答案！”

    萧龙不容置疑地说到。

    “如果你给不了答案的话，我会扶持其他的势力，比如说蛇人族！”

    “主人，夭夜愿意带着加玛帝国认主人驱使！”

    夭夜大惊失色，要是萧龙知道帮助蛇人族的话，那么他们加玛帝国真的是永无翻身之日了！

    蛇人族已经够强大了，要是有萧龙的帮助，加玛帝国绝对不是敌手。

    所以说，夭夜里面就坐下了决定。

    “很好！这二十个战将你给加刑天吧！让他给我搜集更多的药材！”

    萧龙打了一个响指。

    十个清一色的斗宗级别的妖傀就站在夭夜面前。

    他们的脸部都被萧龙进行了一次“整容”，已经没有人能够看出他们原来是怎么样的。

    “是！”

    妖傀是死物，可以收入纳戒之中。

    夭夜那他们收好之后，就离去了。

    萧龙想了想，又准备了三个纳戒。

    里面也存放着二十个斗宗。

    这些，分别是给小医仙，云韵，海波东的。

    反正剩下的斗宗，待在九霄天庭也没有什么用处。

    “唉！也不知道这亏损的一万点兑换点能不能够赚回来！”

    做完这一切之后，萧龙脸上有一丝愁容。

    如果时间足够的话这一百个斗宗亏损的兑换点铁定能够赚回来。

    可是，最关键的是现在萧龙没有那么多的时间。

    谁知道魂殿的人什么时候盯上他九霄天庭

    “车到山前必有路！要是魂殿来了的话，本尊大不了化整为零，慢慢的跟这些人打游击，我就不相信他能奈我何！”

    最后，萧龙也露出无所谓的表情，给自己壮壮胆。

    反正袭击魂殿分殿的事情已经做出来了，后悔也没用。

    萧炎这个废材都能够把魂殿给灭了，萧龙不相信他做不到！

    魂殿，终究是他的垫脚石。

    (本章完)

----2017/11/1 13:58:40|44460173----

第166章 魂殿动真格了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “魂灭生！你这个蠢货！又有一座分殿被人给毁了，你这个殿主是怎么当的！”

    在魂殿总舵，魂族族长魂天帝的一道灵魂分身降临在这里。

    在他的身下，斗气大陆上凶名赫赫的魂殿殿主魂灭生正低着头跪着，接受这一丝灵魂分身的训斥，不敢有丝毫的怨言。

    魂灭生知道，就算他再怎么有凶名，也比不上这个一手策划消灭了八大斗帝家族之首的萧家的魂天帝相比！

    在他的面前，自己永远都是一个小娃娃！魂天帝为什么会魂降在魂殿之中，因为他又感应到了一团灵魂本源彻底没了联系，也就是说，又有一座分殿被毁了！

    “族长息怒！上一次分殿被毁，属下排出一位二星斗圣前去探查情况，但是他却有去无回，这足以说明和我们魂殿作对的人，势力极为强大！属下正在全力探查，希望族长给属下一点时间！”

    魂灭生低着头，慌忙说道。

    他知道，要是自己惹得这个族长不喜，他绝对会杀了自己！

    这是魂族不少前辈留下的血淋淋的教训！

    “我不管，给你一个月的时间，给我找出到底是什么人和我魂殿作对！否则，下场你知道的！”

    魂天帝没有和魂灭生废话，虽然说魂灭生是四星斗圣，但是魂天帝要杀他的话，只不过是几招的事情罢了。斗圣之间的差距更大！

    “族长，我魂殿目前只剩下我和魂游两位斗圣，这恐怕会有些难度啊！”

    魂殿虽然势大，但是其中的人绝大多数都是魂灭生自己培养出来的。

    除了魂游之外。

    斗尊魂殿不缺，但是顶尖战斗力斗圣，魂殿依然没有几个。

    但是斗尊现在看来根本没有多大的用处，分殿一座接着一座被掀翻，斗尊也是一个接着一个死。

    遇到这样地事情，哪怕是魂灭生自己亲自出手，也忙不过来。

    “我会排出十个族内斗圣帮你，要是你还是做不到的话，就说明你一点用都没有，魂族不需要废物！”

    魂灭生冷冷的说了一句，然后这一具灵魂分身就此消散，回归本体。

    魂天帝走了之后，魂灭生才站起来。

    他看了看手心，早已经被汗水给打湿。

    而后背，更是早已汗流浃背。

    这就是强者带来的震慑！

    “来人！让魂殿所有的天尊都给我去西北角，我要看看到底是谁，敢对我们魂殿动手！”

    魂天帝走之后，魂殿就是魂灭生的天下。

    立刻拿出一副王者的风范，对着魂殿所有的人说道。

    魂殿的天尊，最少都是中阶巅峰！

    这样的人，大概有三十个左右！

    可以想想，这么多斗尊强者前往西北角，会引起怎么样的动荡！

    怕是整个西北角都会被血洗一遍！

    “可恶，到底是谁！”

    在天心帝国魂殿分殿的废墟之中，几十个气息格外恐怖的人，看着这篇废墟，脸色格外难堪。

    魂殿九大天尊之中，原来的三天尊，现在的大天尊，初级半圣强者，发出这样一道冷哼。

    “据说天蛇府就在我们分殿附近，会不会是天蛇府的人？”

    一个斗尊站了出来。

    “天蛇府应该没有那么大的胆子！而且没有那个实力！”

    大天尊摇了摇头。

    “怎么说我们也去天蛇府一趟，看看能不能够找到什么线索！”

    现在的二天尊开口道。

    其余的斗尊强者都分分点头。

    天蛇府怎么说也在魂殿附近，应该知道一点情况。

    “我们这么多人，没有必要盯着一个天蛇府，我和狮冥宗的宗主狮天有几分交情，我去狮冥宗打听一下消息！”

    七天尊站出来开口道。

    “好！我们都分散开来，各自去打探，这一次一定要找到罪魁祸首，据说，要是这一次不能够解决这场事情，连殿主，都会被上面的人责罚！”

    大天尊知道其中的内情，为了鼓励剩下的人都好好的干活，他把这件事情说了出来。

    大天尊这么一说，剩下的人脸上都显得格外凝重。

    一开始，他们对这件事情并没有太过在意。

    但是现在，他们可不敢这么认为了。

    连魂殿殿主魂灭生这样的斗圣强者都会遇到惩罚，更别提他们这些小小的斗尊了！

    “是！”

    余下的斗尊强者四散开来，分别去寻找其中的线索。

    一天之后……

    “看来，这一次的关键就是九霄天庭了！”

    魂殿的斗尊强者都汇集在一起，把打听到的情报分别说了出来。

    其中，九霄天庭这个神秘的新晋势力，被提到的次数最多。

    十个斗尊，有九个都提到了他！

    “我可并不记得西北大陆有这样一个势力他是什么时候冒出来的？”

    六天尊眉头一皱。

    他之前只是八天尊，倒是经常来西北角。

    可从来没有听说过这个九霄天庭。

    “距狮天所说，他们狮冥宗有一位斗尊强者在九霄天庭被格杀，这个人，刚好是我们魂殿培养的暗子。”

    七天尊站出来给六天尊解释道。

    这是他从狮冥宗得到的消息。

    “距天蛇府的八阶魔兽说，九霄天庭少说有两位斗尊，这都是来过天蛇府的，一个是三星，一个少说五六星！”

    又有一个斗尊把他的消息说了出来。

    “很好！看来这个九霄天庭大有问题，而且有实力对分殿下手！你们十个，跟着我去九霄天庭查看一番！剩下的继续在这里探查！”

    大会开到这里，事情一下子仿佛明了了下来。

    九霄天庭，是最大的嫌疑人！

    因为在九霄天庭出现之前，魂殿分殿一直都没事，很显然，天心帝国的本土势力不可能对魂殿分殿下手！

    而九霄天庭一在天心帝国出现，他们的分殿就完了。

    他们不怀疑九霄天庭，怀疑谁

    “是！”

    大天尊是这群人之中地位最高，实力最强的人，他是当之无愧的领头羊。

    “天心帝国有通往九霄天庭的空间虫洞！”

    七天尊在一旁补充了一句。

    “很好！我现在更加确信九霄天庭是凶手了！”

    大天尊露出残忍的笑容。

    这个九霄天庭立下空间虫洞，说不定就是在跟他们显摆！

    这很好，他倒是要看看，到底是九霄天庭厉害，还是魂殿厉害！

    他只希望九霄天庭不会让他失望才好！

    说完，大天尊就带着十个斗尊去九霄天庭留在天心帝国的空间虫洞之处。

    余下的人，尽皆散去。

    (本章完)

----2017/11/1 15:18:09|44460929----

第167章 送你们去见兄弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “欢迎光临！”

    三天之后，魂殿的人都来到了九霄天庭。

    九霄天庭负责接待的美女们纷纷上前。

    虽然说这十一个人都非常奇怪，让人有一种阴森之感，但是为了自己地义务，她们还是要去的。

    在则，这样奇怪的人，她们也接待过不少。在他们看来，这些人打扮成为这样，无非是遮掩身份罢了，不过他们真的猜错了，魂殿的人在人们面前不露出真面目，不仅不是遮掩身份，而是表面身份！

    “呵呵！叫你们主事的人给我出来！”

    大天尊见到这一些花枝招展的美女们，心里没有丝毫的兴趣。

    他知道，要是自己做不到魂天帝安排下来的事情的话，怕是会死的很惨。

    所以说，他现在是没有心情去想这些的。

    他把打扮成为一个小狐狸的柳菲给抓了起来。阴森森地说到。

    “前辈饶命啊~唔~”

    柳菲大惊失色，她想不到这一个带头的人居然这么强大，让她根本没有丝毫的反抗之念。

    要知道，她现在怎么说也是一个斗灵啊！

    “阁下身为斗气大陆的顶尖强者，对一个小小的斗灵出手，是不是太有失你的身份了？”

    此时的萧龙还没有离开，他还在这里指挥大局，为化整为零做准备。

    在魂殿的人来了之后，他第一时间就到来了。

    当然，一开始他不知道这些人是魂殿的，以为他们是天心帝国来做交易的人。把他们当成了天心帝国的来客了。

    以天心帝国的实力，拼凑出十一个斗尊，也并不是什么难事。

    只不过他心里又想了想，这十一个强者，十个斗尊都是中阶，以及高阶斗尊。

    还有一个，居然是半圣！

    虽然说是初级半圣，但也算是圣了！

    这手笔天心帝国是拿不出这么多的强者的！

    他心里虽然疑惑，但是并没有出手。

    只不过，这些人都对他的人动手了，他当然不可能在袖手旁观了！

    “六星斗尊？”

    大天尊看了看来了的萧龙，眉头一皱。

    一个六星斗尊，对于他们的魂殿分殿来说虽然有威胁，但还不至于将其覆灭。因为魂殿之中有两位六星巅峰斗尊！

    “你们九霄天庭倒也有些本事？一共有多少位斗尊强者”

    大天尊开口问道。

    他的灵魂之力是灵境大圆满，但是在这九霄天庭之中居然感应不出来什么。

    所以说，他在这么问。

    “一共两位斗尊，还有一个三星斗尊，现在正在外出云游！”

    萧龙倒也猜到了这些人是什么人了。

    很显然，在斗气大陆之中，除去斗帝家族之外，也就只有魂殿能够拿出这样的大手笔了！

    虽然说丹塔也可以，不过丹塔的斗尊强者几乎都是炼药师。

    但萧龙并没有在他们的身上闻到丹药的气息。

    所以说，这些人不是丹塔的人。

    那么，必定就是魂殿的人。

    不过，他还是要继续装蒙的。

    “哼！”

    大天尊将手中的柳菲一甩。

    柳菲直接被甩到地上，突出一大口鲜血，直接昏了过去。

    虽然说大天尊没有怎么用力，但是一个半圣，一个手指头都可以按死斗灵。

    所以说，这么轻轻一甩，威力自然不小，柳菲承受不了也是正常的。

    “把她带下去！”

    萧龙的脸色非常不好看。

    这个大天尊居然当着他的面伤了自己的人，很显然是要搞事情了。

    那么，他可就要和这个家伙好好的玩玩了。

    剩下的人都如蒙大赦，一个护士连忙把昏迷了的柳菲带走。

    “阁下是何人为什么要打伤我九霄天庭的人？”

    萧龙等这些人走之后，对着大天尊说到。

    “本座，魂殿大天尊，你有意见吗？”

    大天尊脸上露出轻蔑的笑容。

    普天之下，谁可与魂殿争锋

    不过他好像搞忘了，他们魂殿的分殿刚刚才被人给掀了。

    “呵呵！魂殿家大业大，我们九霄天庭只不过是一个小势力，自然不敢这般！”

    萧龙装出一副很是忌惮的样子，笑道。

    “那还不错！”

    见到萧龙这幅样子，大天尊很满意。

    在他看来，萧龙会露出这幅样子是很正常的事情。

    “对了！我看你实力不错！我们魂殿一直都礼贤下士，这样吧，你就来我们魂殿当一个天尊如何？”

    大天尊开口说到。

    九霄天庭怎么说也是嫌疑犯之一，他当然要好好的深入交流。

    他们魂殿的手段太多了，有无数种手段可以撬开别人的嘴。

    这里是魂殿虽然说萧龙说九霄天庭一共只有两位斗尊，现在只有一位，大天尊还是不会相信。

    他担心在这里动手会有什么麻烦，所以说打算把萧龙骗去魂殿，到时候，可由不得这个家伙了。

    “还有！据说你九霄天庭有许多珍藏，这些也都要上交给魂殿，你应该没有意见吧？”

    大天尊说完之后，跟着他一起来的七天尊也跟着一起开口。

    他听狮冥宗的人说了，九霄天庭里面有许多丹药，八品丹药都有。

    八品丹药对于他来说也是极为珍贵的，他当然要趁机捞一笔！

    七天尊这么一说，剩下的人都恍然大悟，都贪婪地看着萧龙。

    很显然，他们也都动心了。

    那眼神，仿佛是萧龙不答应他们就会动手强抢一般。

    他们在心里已经吃定了萧龙。

    因为他们这一边的阵容，完全可以碾压萧龙。

    在座的，没有一个修为是在六星斗尊以下的。

    大天尊虽然心里有些责怪七天尊会坏事，但是关乎八品丹药，他也没有说什么，默认了这件事情。

    “呵呵！可是，要是我有意见呢？”

    萧龙也不知道到底是谁给了这些人这么大的勇气。

    居然敢这样对他说话。

    “你说什么”

    萧龙这么一说，魂殿的所有的人都杀气腾腾地看着萧龙。

    “既然你们是魂殿的人，那么我就介绍几个你们的熟人跟你们见见吧！”

    萧龙呵呵一笑，打了一个响指。

    紧接着，天一圣者，骨幽圣者，黑白尊者，以及另外一座魂殿分殿的两位斗尊都出现在魂殿一行人的面前。

    当然，还有几十个斗宗。

    这些，全都是九霄天庭之中魂殿的人！

    “大哥！二哥！”

    九大天尊之中的极为尖声叫到。

    “黑白老鬼！”

    剩余的普通天尊也是高声大呼。

    他们怎么也想不到，他们魂殿已经被认定为死亡的人，居然会出现在他们的面前！

    “不对，他们，都已经死了！我们魂殿的分殿果然是你掀翻的！”

    现任大天尊眼睛尖，一下子就看到了其中的缘由。

    他难以置信地尖叫道。

    “答对了，但是，没有奖励！”

    萧龙露出冷酷地笑容。

    “我送你们去见你们的兄弟吧！”

    (本章完)


第168章 美杜莎的困难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完这句话，萧龙就转身离去。

    呵呵，要是一位实力堪比三星斗圣的强者，外加一位半圣，四位斗尊，连十个斗尊，一个半圣都收拾不了的话，那才是怪了。

    当然，走之前，萧龙还顺手把天心帝国通往九霄天庭的空间虫洞给毁了。

    既然魂殿都已经怀疑到自己地头上了，那么这条空间虫洞就没有存在的必要了。天心帝国的生意，他也只能够舍弃了。

    为了九霄天庭的安危，剩下的空间虫洞都要被毁灭。

    只不过，现在还不是时候。

    萧龙刚刚转身，就听到了后面穿来了一阵阵惨叫之声。

    很显然，屠杀已经开始了。

    萧龙进入兜率宫，看了看现在还在昏迷之中的柳菲。

    “宗主，你就救救柳菲吧！她是无辜的！”

    柳菲原来的那位导师苦苦哀求道。

    “放心吧！让我看看！”

    萧龙示意她们让开，然后自己来到柳菲的面前。

    打扮成为一只小狐狸的柳菲受了不轻的内伤。

    当然，外伤也一样。

    一条雪白的大腿已经有了数条鲜红的口子，正在往外流出红色的液体。

    狐狸精是什么样的，大家都应该知道。不少电视剧当中少不了狐狸精和书生之间的故事。

    那一条雪白的大腿直通深处，把白绒绒的白袄只遮挡了最为神秘的地方。

    女孩子都爱美，要是在最为铭感的腿上留下这么多伤痕，这或许会给一个女孩子留下一生的阴影。

    好在柳菲伤的不重。

    萧龙给她服用了一枚五品丹药不息丹，然后拿出一叠狗皮膏药。

    “把这些贴在她的伤口之上，伤口就会复原，和原来没有什么两样。”

    萧龙把这狗皮膏药递给柳菲的那个“护士”导师，开口道。

    他身为一宗之主，这样地小事情就不用他亲自动手了。

    “是！”

    这个小护士不敢直视萧龙，低着头，把狗皮膏药接过来。

    萧龙觉得无事，就去看了看战场。

    嗯！天一圣者的速度不慢，战斗已经结束了。

    这里只剩下一些残肢断臂。

    萧龙大袖一挥，战场上的尸体都消失不见。

    “来人，把这里打扫一下！”

    做完这一切，萧龙对着兜率宫里面的人高呼道。

    很快，就有人来打扫卫生了。

    就在萧龙打算离开地时候，发生了一件事情。

    一条空间虫洞，居然消失了！

    也就是说，又有一条通往九霄天庭的空间虫洞被毁了。

    而这一条空间虫洞不是别的，就是萧龙亲自动手构建出来的。所以说他才能够第一时间感应到！

    是通往蛇人族的！

    美杜莎绝对没有胆子毁坏他建立的空间虫洞。

    而空间虫洞也不会自己消失。

    那么，就只有一个答案了！

    他的空间虫洞，被人给打碎了！

    “呵呵！有意思，我到要看看是谁！”

    能够毁坏他的空间虫洞的人，实力绝对在斗尊之上！

    这样的人，出现在蛇人族，可不是什么好事情。

    萧龙二话不说，直接奔往蛇人族。

    美杜莎现在正在闭关修炼，要是被人打扰而走火入魔的话，那事情，可就严重了！

    美杜莎作为他的小女仆，除了他之外，任何人都不能够伤她！

    伤她者――死！

    好在，蛇人族离这里并不远，萧龙很快就能够赶到。

    “呵呵！美杜莎，现在，你已经没有退路了！”

    在蛇人族，沙漠地底，也就是萧龙立下空间虫洞的地方。

    一个漫脸黄须的中年男子，对着气喘吁吁地美杜莎，笑着说到。

    一副N瑟的模样。

    “那又如何大不了本王和你同归于尽！”

    美杜莎脸上带着一丝血丝。

    这些血，是她的。

    此时的她，已经是一星斗尊强者！

    只不过，气息有一些漂浮不定。

    很显然，是刚刚突破。

    美杜莎在闭关突破斗尊的时候，产生的异像，吸引到了前去黑角域查看情况的狮冥宗宗主狮天。

    狮天，乃是四星斗尊的强者。

    他看到加玛帝国有人突破斗尊，就有了招揽之意。

    毕竟，他们狮冥宗刚刚损失了一位斗尊强者，现在需要补上一员。

    结果，等他找到了美杜莎之后，立刻把美杜莎惊为天人！

    妖娆的美杜莎女王，彻底地俘获了他的心。

    他跟美杜莎说要和他结为夫妻，一起走上斗气大陆的巅峰。

    心高气傲的美杜莎当然看不起狮天这样地废物。

    要不是她刚刚突破，还没有适应斗尊的力量的话，铁定一巴掌把这个狮天拍死了。

    因此，她拒绝了。

    但是狮天怎么可能放弃

    美杜莎不仅是一个绝世美女，而且还是一个斗尊这才是他理想当中一生的伴侣！

    所以说，他打算动手，要征服美杜莎！

    他早就听说过蛇人族咦实力为尊！

    美杜莎当然不是狮天这个老牌斗尊的对手。

    不仅如此，她斗尊的修为，差一点都被打废了，跌落斗尊的修为。

    所以，美杜莎就打算逃去九霄天庭。寻求萧龙的庇护！

    但是，空间虫洞却被狮天给毁了！断了她的后路！

    “何必呢美杜莎，我是狮冥宗的宗主，要是你从了我，你就是狮冥宗的女主人，你我二人合力，必定可以争霸斗气大陆！”

    狮天苦口婆心地劝道。

    “你不配！”

    美杜莎还没有开口，一道声音从远方的天际传来。

    美杜莎听到之后，苍白的脸上终于多出一丝笑容。

    “何方鼠辈鬼鬼祟祟！给本尊出来！”

    狮天狂怒道。

    在这个时候被人打扰，绕是狮天一直自认为自己修养很高的他都忍不住咆哮道。

    “我都说了，你不配！”

    这道嚣张的声音在度响起。

    紧接着，就是一团带着毁灭气息的火球射向狮天。

    狮天大惊失色，刚刚还很镇定的脸上多出一丝慌乱。

    感谢书友フォント和^superme`地慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/11/2 23:48:05|44521436----

第169章 女仆献身？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “主人，你终于来救美美了，要是你再不来，美美就要被人给抢走了！”

    美杜莎挤出两滴眼泪，对着萧龙可怜兮兮地说到。

    搞得萧龙一脸无语。这个美杜莎是越来越会演了啊！

    “好了，你就在一旁看着，我会帮你报仇！”

    萧龙抓住美杜莎地芊芊玉手，然后给了她一颗疗伤的丹药。示意她哪里凉快就到哪里去。

    “嗯！主人，一定要把这个可恶的家伙碎尸万段！为美美报仇啊！”

    美杜莎一口把萧龙给她地疗伤圣药服下，走飞回蛇人族，开始用心恢复。

    当然，走之前，还不忘给萧龙说了句自己地要求。

    “放心吧！小女仆，本主人一定要把这个家伙轰成渣渣！”

    萧龙面无表情地说到。

    的确，这个家伙，该死！

    “美杜莎，你这个贱人！还在本尊面前装清高！原来是被人玩烂的臭婊子，等着吧！等本尊杀了这个小家伙，做你新一任的主人，到时候我会让你知道忤逆本尊的下场！”

    狮天都快要被美杜莎给气死了。

    他一心想要把美杜莎当成自己地妻子。

    可结果呢？她居然是别人的女仆！

    什么是女仆他就不必多说了。每天都要享用皮鞭，蜡烛，咳咳咳，说多了……

    他下定决心，一定要杀了这个萧龙，然后再狠狠地鞭挞美杜莎。

    一开始萧龙并不打算把狮天轰成渣渣。

    所以说，他使用的是小型焚天之怒，狮天接下来也并不奇怪。

    但是，既然美杜莎都发话了，而且这个狮天的确挺让人讨厌的，那么，萧龙也没有必要手下留情了。

    “你没有这个机会！焚天之怒！”

    萧龙冷笑一声。

    说实话，连六星斗尊在他的面前都连个屁都不是，更何况是狮天这样地四星渣渣斗尊？

    一招之下，只见狮天所在之地什么都没有剩下。

    一朵巨大的蘑菇云浮现之后，就没有然后了……

    这一刻，整个塔戈尔大沙漠的人都震惊了。

    因为，在青莲地心火的所在之地，塌陷了大概方圆几十里的地方。

    要不是萧龙阻止得及时，火山都要喷发出来了……

    萧龙把将要喷发的火山里面的岩浆打下去之后，就去了蛇人族。

    没办法，货是他引起来的，当然要他自己解决。

    不然，这一次火山大喷发也不知道要害死多少人。

    虽然说斗气大陆上几乎所有的人都修炼。

    但是，低阶武者在火山这样地天灾面前，也和普通人一般，没有什么抵抗之力。除非达到斗王之上，否则绝无生路。

    萧龙来到美杜莎地寝殿。

    美杜莎还在恢复。

    萧龙没有打扰她，而是在外面等着。

    大概过了半个小时，美杜莎地伤势恢复了大半。

    她打开门，把萧龙接了进去。

    等萧龙做到她的王座之后，她直接坐在了萧龙的腿上。

    这让萧龙大吃一惊。

    美杜莎这个家伙，都被人给打伤了，怎么还不消停

    “干什么小女仆”

    萧龙无语地说到。

    难道这女人不知道玩火会**这个道理吗？真是的，每一次她这样做，可都让萧龙很是不爽。

    “主人，我想要你……”

    美杜莎转过身，张开双腿，把萧龙的双腿夹在自己地双腿之中。

    然后，双手搂着萧龙的脖子，真心地说到。

    “别玩啦！待会我真的会忍不住把你给xxoo的！”

    萧龙看都没有看这个美杜莎，一看就是在玩他。

    “主人，我这一次说得是真的，我真的愿意让主人临幸……”

    美杜莎深情地看着萧龙，脸上没有丝毫的做作。

    “你玩真的？”

    萧龙和美杜莎对视三秒钟之后，轻声地开口问道。

    美杜莎没有说话，但是她点了点头，来表示她内心的想法。

    萧龙也二话不说，一头扎进了美杜莎地怀里开始做坏事了。

    既然人家美杜莎都愿意主动给自己暖床了，萧龙又何必假惺惺地拒绝呢？那多虚伪啊！

    美杜莎地双手也从萧龙的脖子转移到后背，开始来回摩擦起来。

    同时，嘴里还发出低声的呻吟之声，挑逗着萧龙的神经。

    但是，萧龙很快就从美杜莎地怀里抬起头来，不为所动了。

    “怎么了？”

    美杜莎略带幽怨地问道。

    这是她的克星吗？她刚刚来了兴趣，又对她不理不问了？

    “血腥味！”

    萧龙淡淡的说道。

    美杜莎地伤势虽然好了大半，但是身上仍然有鲜血的气息。

    这让萧龙感到很是不舒服。

    “哦！我还以为是什么事呢！你等着，我去洗个澡！”

    美杜莎松了一口气，她还以为是什么大事呢？

    给了萧龙一个媚眼，然后美杜莎扭着她的水蛇腰，一扭一扭地离开了。

    萧龙没有说什么。

    没多久，美杜莎就来了。

    此时的她已经不在是穿着女仆装，而是围了一圈浴巾。

    只要轻轻一拉，美杜莎就会一丝不挂地出现在萧龙的眼前。

    美杜莎在一些缠绕到萧龙的身上，玉齿轻咬着嘴唇，露出十分性感妖娆的表情。

    一副任采摘的样子。

    “小美美，你先好好休息吧！把伤养好了再说！”

    萧龙沉思了一会儿，然后轻声说道。

    “没事，我可以的！”

    美杜莎认认真真地回答。

    “好好休息，我们不急一时。”

    萧龙一脸的淡然。

    如果美杜莎没有被狮天打伤的话，萧龙或许还会直接把美杜莎办了。

    但是，美杜莎现在地伤还没有好，在这个时候这样对她，萧龙于心不忍。

    见到萧龙一脸地淡然，对她的身躯毫无兴趣。

    美杜莎低下了头，久久不语。

    (本章完)

----2017/11/3 14:33:37|44540973----

第170章 女王落泪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，是不是嫌弃我~”

    过了一会儿，还是美杜莎打破宁静，幽幽地说道。

    “说什么呢这么漂亮的你，我珍惜还来不及呢？不然的话我怎么会想方设法地把你拐骗到九霄天庭之中当我的侍女，天天调戏呢？”

    虽然不知道美杜莎为什么会说出这样的话，但是萧龙还是抬起她尖尖的下巴，调戏道。

    “可是，我能够感觉得到，你对我们蛇人族很是厌恶~”

    如果是放在一起，美杜莎或许就被萧龙这句话给幸福得团团转。

    但是今天，她听到了这句话之后，美杜莎脸上并没有什么喜色。

    “那是对于你们蛇人族男性蛇人来说，对于你这样地美女，来多少我收多少！”

    萧龙风骚地给美杜莎眨了眨媚眼。

    “滚！”

    这一次，美杜莎脸上终于被萧龙逗得有一丝笑容。

    依萧龙的德行，要是她不监督好的话，说不定还真的会干出这样地事情来。

    “好了，先把伤养好，养好伤之后，都依你！”

    萧龙捏了捏美杜莎吹弹可破的脸蛋，微笑道。

    美杜莎这一次没有拒绝，点了点头。

    见到解决了美杜莎这个缠人的妖精，萧龙微微一笑，然后动身起身。

    “别走！留下来陪我！”

    接结果，还没有等他踏出第一步，就被美杜莎拉住了左手。

    “怎么了？”

    萧龙轻声问道，这绝对是只有暖男才有的表情。

    “我现在可是伤员，你必须保护我！美杜莎露出一副很是弱小，需要人保护的小鸟依人的样子，可怜兮兮地说到。

    “而且，我要验证你是不是骗我！你必须等我伤好了，才能离开！”

    美杜莎一副你不答应我就会胡搅蛮缠的样子。

    “好！我一开始本来就没有打算离开。”

    萧龙也是醉了，这个妖精。

    不过，他说的还真的没错，他还真的没有打算离开。

    只能够美杜莎太多疑了。

    “那就好！嗯~”

    美杜莎这才罢休，但是她把自己地右手伸了出来。

    “又怎么了？”

    萧龙真的是很无奈啊！这个小妖精，到底要干什么啊！

    “我现在可是伤员，我要丹药疗伤，你这点都不会不答应吧？真是没诚意，你一定是在骗我！你是不是嫌弃我？”

    美杜莎地眼珠子里面又闪出泪光。

    “好好好，给给给！”

    苦逼的萧龙又给了美杜莎一颗八品地疗伤药。

    美杜莎这下罢休，给了萧龙一个飞吻，让开始疗伤了。

    萧龙也在一旁闭目养神，平复自己刚刚那颗暴动的心。

    这仿佛是天意吧！

    到了晚上，美杜莎睁开了眼睛。

    八品丹药的药力已经被她炼化完毕，美杜莎地伤势也全部好了。

    她的修为也稳稳的固定在了一星斗尊的境界。

    一般来说，八品丹药，哪怕是斗尊强者也需要十天半个月才能够彻底地将其药力炼化完毕。

    但是美杜莎不同。

    要知道，她可是七彩吞天蟒！

    这可是号称能够吞天的猛禽！

    炼化丹药的速度，绝对是快得不要不要的。

    把萧龙都惊讶到了。

    他也一直认为美杜莎需要几天才能够恢复的。

    这可就非常尴尬了。

    自己上午才把美杜莎给开导了。

    结果，才过半天，自己就要履行约定了。

    这真是太无语了！

    “主人~快来和美美一起来玩啊~”

    美杜莎躺在王座之上，露出女王的另一面。

    媚眼如丝，就等着征服女王的皇者的到来了。

    事到如今，萧龙也别无办法了。

    要是他这个时候不去的话，怕是会把美杜莎的心给伤了。

    所以说，他带着邪魅的笑容，走向了美杜莎。

    看着慢慢靠近的萧龙，美杜莎脸上地笑容愈加灿烂妖娆。

    他抚摸着美杜莎的秀发。

    美杜莎抬着头，微笑着看着萧龙。

    然后，轻轻的褪去自己上身的浴巾。

    那引无数英雄竞折腰的娇躯就这样站现在萧龙的面前。

    丰满的双雄，白而嫩滑的肌肤，没有一丝赘肉的小腹……

    这一切的一切，都尽收萧龙眼底。

    萧龙捧起美杜莎那妖娆的美人脸，吻了下去。

    然后，好一番前戏，惹得美杜莎早已经是娇喘吁吁。

    没办法，美杜莎的理论知识再怎么丰富，但是实践却根本没有过。

    在萧龙这样地老司机面前，实在是太稚嫩了一些。被玩得不知道天南地北了。

    前戏做足了之后，萧龙打算挺枪上阵了。

    美杜莎的娇躯，也开始颤抖起来。

    很显然，再这样关键的时候，她也很紧张。不过，也有一丝激动和渴望。

    她，就要成为萧龙的女人了吗？

    然而，就在这个时候，萧龙的脑海之中响起了一道声音。

    “温馨提示，宿主购买的女娲石的仿制品的仿制品已经在破碎的边缘！”

    系统那冰冷的声音在萧龙的脑海之中响起。

    “这是怎么回事？”

    萧龙停止了自己手中的动作，用灵魂传音道。

    盗版女娲石，是他花费大价钱兑换来的，是给萧薰儿防身用的。

    怎么这就到了破碎的边缘了呢？

    “在这个世界算得上是半帝器，现在已经被数位斗圣以及若干斗尊狂轰滥炸五个小时体内的灵性被打碎八成！要不了多久就会彻底报废！”

    “什么！”

    萧龙大惊失色！

    女娲石即将破碎，也就意味着，萧薰儿遭遇到了极其危险的事情！

    萧龙真的想不到，萧薰儿回到自己地家里，有九星斗圣当父亲的她怎么可能会遇到不可解决的困难！

    而且，他可还是把金铁兽偷偷地交给了萧薰儿，在萧薰儿遇到危险的时候会出来。

    现在，堪比四五星斗圣的金铁兽，怕是已经凶多吉少了！

    因为，连最后一件防具女娲石都要被毁灭了！

    萧龙一下子慌了，脑子一片空白。

    他现在非常庆幸自己当初没有小气，不给萧薰儿购买女娲石。

    不然的话，他会悔恨一辈子！

    “怎么了？”

    见到萧龙的抢在自己地桃花源口停留了不断地时间，可就是没有进去。

    美杜莎心里那个着急啊！

    没办法，这个很难受啊……

    萧龙没有回答，他把把美杜莎抱起，然后温柔地把她放好。

    然后，把她的那件浴巾给她盖好。

    自己立刻快速地穿衣服。

    萧薰儿怕是会出事，他必须去看看！

    “美美，我有紧急的事情，要先走一步，你回九霄天庭等我，我会很快回来的！””

    在穿衣服的时候，萧龙温言细语地对美杜莎说道。

    “不！你不能够走！我不让你走！”

    美杜莎听完之后，立刻搂住萧龙的腰。

    这一次，她的泪水是真的流下来了。

    “美美，听话，我很快就会回来的！”

    萧龙送开了美杜莎缠绕着自己地手，连忙把衣服穿好。

    但是美杜莎又缠绕了上来。就是不放。

    “我怕你这一走，就再也不会回来了！”

    美杜莎哭成了一个花猫，哽咽地说到。

    “呵呵！普天之下，谁能留住我！”

    萧龙呵呵一笑，脸上是无法掩饰的自信。

    “我说的不是这个意思！”

    美杜莎地情绪突然变得激动了。

    她的确不是萧龙说的那个意思。

    她并不担心萧龙的安危，她担心的是萧龙再也不会来找她。

    因为，她心里始终有那么一丝芥蒂。

    “放心吧！我一定会来找你的！等着我！”

    萧龙在她的额头上亲吻了一下，然后强行送开了她的手。

    走了几步，他回头深情地看了一眼。

    然后就死裂开空间离去。

    只留下美杜莎一个人，在冰冷的王座之中低声哭泣……

    感谢书友小Mo(n_n)o冷淡地打赏！

    (本章完)


第171章 薰儿危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唉～这一次，怕是让她伤心了吧……”

    说实话，萧龙也不想这样对美杜莎。

    这给他的感觉就是自己在和某个绝世美人大婚的时候，马上就要进入洞房了，却因为另外一个女人而抛弃了新娘子。

    这给了萧龙一股很浓烈的罪恶感。

    但是，他不得不这么做。

    五个小时，打散了女娲石的八成灵性。

    那么，剩下的两成灵性，能够坚持多久？

    一个多小时

    可是，离开了美杜莎之后，萧龙才知道这件事情远远不是这么简单。

    一个多小时，他如何在这辽阔无垠的斗气大陆之中找到萧薰儿

    “系统，有没有什么可以帮我找到萧薰儿的工具”

    无奈之下的萧龙只得寻求系统的帮助了。

    “s级**仪，五千兑换点！可以帮你找到同一个位面之中的任何人！”

    一秒钟之后，系统的声音在萧龙的脑海之中响起。

    五千兑换点！

    萧龙心里无力吐槽。

    他的兑换点现在已经只剩下四万了。

    现在又要支出五千，让他心疼不已。

    他离十万大关，距离不是越来越近，而是越来越远了！

    但是，他还是选择了兑换！

    萧薰儿是他的女人，他必须要保护她！

    这是他作为男人的职责！

    等萧龙支付了兑换点之后，一个圆盘就出现在萧龙的手中。

    这还真的像是某些动画片之中的高科技产品。

    “给我搜寻萧薰儿！是和我有肌肤之亲的萧薰儿！”

    萧龙对着s级定位仪命令道。

    “需要一样带有被搜寻的人气息的物品！”

    任何东西都不是万能的。

    如果一个定位仪就能够无条件找到任何东西的话，那才是牛逼了，绝对不是五千兑换点可以兑换到的。

    很显然，他也是有条件的。

    听到了系统说的条件之后，萧龙想了想。

    然后，红着脸，拉出一条已经破烂的白色丝袜。

    咳咳咳，至于为什么已经被撕破，原因就不必多说了，是秘密。

    “需要时间三秒钟，三十二，一……”

    “找到目标，在主人的东南放八千多万离的地方，主人按着我的指示，就可以找到目标……”

    萧龙把破碎地丝袜拉出来之后，定位仪扫描了一遍，然后，显示屏之上就多出两个红点。

    然后，一条蓝线将两个红点连接起开。

    两个红点就不必多说了，一个代表萧龙，一个代表萧薰儿。

    “八千多万千里……”

    萧龙喷出一口老血。

    以他斗尊的修为，想要达到八千多万千里之外，少说要四个月！

    而且是途中不眠不休地赶路才行！

    可萧薰儿又有多少时间？

    “坑爹啊！我的脑子怎么这么不好使，我要这个定位仪有什么用？给我把它给买了！”

    萧龙抓狂了。

    花了五大千兑换点，换了一个没有用的东西，萧龙不郁闷才怪！

    “系统出品，无法再系统之内销售！”

    系统冰冷的话语，让萧龙顿时就熄火了。

    这个哑巴亏，看来他是吃定了。

    “算了怎么让我快速地到萧薰儿身边，记住，一定要看快！”

    既然如此，萧龙只得另外找办法了。

    他也已经做好了被系统宰一顿的准备了。

    “传送符，十五秒之类让使用者达到同一位面的任意地方，兑换点，一万！”

    “狗头军师”系统又开始给萧龙出谋划策了。

    价格是越来越高，生怕不能够把萧龙给搜刮完。

    “换……”

    萧龙也已经无语了，这个坑爹的系统。

    一万，就一万吧！

    到现在，萧龙是兑换点，还剩下不足三万了。

    一秒钟之后，一枚传送符出现在萧龙的手里。

    萧龙二话不说，直接把它捏碎。

    这一次，不需要再给什么东西了。

    因为定位仪已经把位置给固定了。

    “十五，十四，十三……”

    “嘿嘿嘿，小姑娘，省省吧，你这样做，是无效的！”

    在一座漂浮在空中的岛屿之中。

    几百条长着一对角的龙族，正围绕着一个被黄色光幕保护起来的女孩子狂轰滥炸，而带头的一个是有上百米长的巨龙！他正对着那个女孩邪笑道！

    这个蹲在地上，双手把自己圈在一起，身上一直在不停地颤抖着。嘴里一直不停地重复着四个字。

    “萧龙哥哥，萧龙哥哥……”

    “没用的，别说你的哥哥，就算是你的父亲来了也没用！”

    为首的一个格外巨大的古龙听到萧薰儿的话语之后，哈哈大笑道，脸上全是不屑。

    这里可是北龙岛，是他的天下！

    一般的人，哪怕是斗圣强者，都不知道北龙岛到底在什么地方。

    所以说，他根本不担心萧薰儿口中的萧龙哥哥会来。

    而且，就算她的萧龙哥哥来了又如何？难道说他还是自己地对手不成？

    要知道，他可是一个货真价实的四星斗圣！

    北龙王在虚空之中发现了流浪在虚空之中的萧薰儿之后，他体内的血脉就开始沸腾了！

    来自于北龙王脑海深处的自觉告诉他，要是他把眼前这个女孩子吞了之后，血脉将会得到巨大的提升！因为，萧薰儿的血脉不仅是斗帝血脉，丝毫不必太虚古龙一族的传承血脉差！最重要的还不止于此，萧薰儿的血脉，乃是神品斗帝血脉！

    神品斗帝血脉，就相当于太虚古龙一族之中最为纯正的王族血脉！

    血脉，一直都是北龙王的一块心病。因为，他只是王族的末支血脉，放在古族之中，顶多八品！

    现在，让他有了通往大成王族血脉的道路，他岂能不动心

    他本来就是心狠手辣之辈，为了成为龙族之皇，他可以不择手段，哪怕是丧尽天良也在所不惜！

    当他打算一口吞了萧薰儿这个小女孩的时候，一道光幕保护了她。

    这道光幕极为强大，他根本打不破。

    于是他召集北龙岛的斗尊以上的所有人，对着萧薰儿所在的光幕狂轰滥炸。

    终于，这道光幕的光芒越来越暗淡，很显然，它要坚持不住了，要破碎了！

    北龙王俨然已经看到了自己成为王族血脉，一统四大龙岛，号令万龙的场面了！

    (本章完)

----2017/11/4 19:35:15|44606870----

第172章 怒气冲天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “薰儿！！”

    十五秒钟之后，萧龙传送到了萧薰儿身边。

    看到萧薰儿一脸地绝望，萧龙大呼道。

    “萧龙哥哥，萧龙哥哥……”

    见到萧龙突然出现在自己地身边，萧薰儿本能地躲入萧龙的怀里。

    紧紧的抱着萧龙，生怕萧龙会在下一秒钟离开她一般。

    萧龙可以感受到萧薰儿的娇躯在一直不停地颤抖。

    在看了看萧薰儿那苍白得没有一丝血色的小脸，萧龙可以想象得到萧薰儿这段日子到底遭遇到了什么事情。

    居然把萧薰儿给吓成这样！

    不仅如此，萧龙还感应不到萧薰儿体内的异火，以及萧薰儿的修为！

    也就是说，萧薰儿的异火被人给强行剥夺了！

    而且，修为也被废了！

    “这个该死的古元，到底在做什么！”

    萧龙忍不住咆哮了一句。

    这个古元，真的是太失职了！连自己地女儿都保护不了！

    “小子，你是谁？”

    在光幕之外的北龙王看到突然冒出来的萧龙茫然地问道。

    一个大活人，就这样悄无声息地出现在他的面前。

    而且还进入了连他都无法进入的光幕之中。

    这有没有搞错？这只是一个小小的斗尊而已，他一个手指头都可以按死的存在！

    要知道，他对空间之力斗王领悟，在整个斗气大陆，除了烛坤，就数他最牛逼！

    但是今天，他真的遇到怪事了。

    “你们，该死！”

    虽然不知道这是在北，西，南三个龙岛之中的那个龙岛。

    但是萧龙知道的是，他现在很愤怒！

    惹怒他的人，从来都没有好下场！

    “哈哈哈！就你一个小小的斗尊？还想杀本座？真是不知所谓，本座不管你是什么人，等本座打破这道光幕，就生吞了你们两个，让你们做一对亡命鸳鸯！”

    见到萧龙杀气腾腾地看着自己，北龙王轻蔑地大笑道。

    一个斗尊，想要杀他一个四星斗圣。

    说实话，这是他见到过最好笑的事情！

    “天一圣者，给我杀！”

    萧龙没有废话，把天一圣者放了出来。

    他随身也只带了这一个斗圣级别的妖傀。

    “二星斗圣？呵呵！”

    见到突然多出一个二星斗圣，北龙王微微感到一点吃惊，但是随即就没有什么兴趣了。

    一个二星斗圣，还翻不起什么浪花。

    “玄魔，你去对付他！”

    北龙王手下有一个二星斗圣玄魔，他派了出去。

    天一圣者直接被玄魔缠得脱不了身。

    “小子，你还有什么本事都拿出来吧！否则，你没机会了！”

    “一个二星斗圣，救不了你们的性命！”

    北龙王自信地说到。

    二星斗圣，连让他出手的资格都没有！

    “呵呵！会的！”

    现在，萧龙也是拼了。

    他不在顾惜自己的兑换点。

    再次拔了一万八千点兑换点，兑换了能够兑换了最强机甲！

    蓝毒兽！

    萧龙也二话不说，带着萧薰儿一起进入蓝毒兽的操控室之中。

    十八级的蓝毒兽，在斗气大陆之中，能够对付他的人屈指可数！

    北龙王，绝对不是其中一个！

    “这，这是什么？”

    北龙王见到突然冒出来的蓝毒兽，又懵逼了！

    怪事年年有，今年特别多啊！

    就今天一天，他都遇到了三件怪事。

    萧薰儿的算一件，萧龙的突然的出现算一件，蓝毒兽的出现也算一件。

    这让他的脑子都转不过来了。

    更让他惊讶的是，他居然看不透蓝毒兽的实力！

    这让他对蓝毒兽就格外地忌惮起来！

    呵呵呵，别说一个小小的蓝毒兽，就算是九星斗圣，甚至于斗帝，都不可能看出蓝毒兽的修为。

    因为这根本不是一个体系，一个世界的人。

    “北龙王，受死吧！”

    萧龙操控着蓝毒兽，杀向北龙王。

    只要干掉了北龙王这个北龙岛的扛把子，今天这件事情很容易解决！

    “哼！想要本王的性命，还要看你有没有这个本事！”

    北龙王大喝一声，然后变化成为一个几百米长的巨龙。

    相比之下，只有五十米左右高的蓝毒兽在北龙王面前就显得有些微小了。

    不过，打架，可不是光看块头就能够决定的。

    他需要经验，战术！

    这些，萧龙并不是很缺。

    两个庞然大物开始了最为原始的对抗。

    但是，蓝毒兽这一身铁，也不知道是什么做的。

    北龙王的龙爪子，抓在他的身上只能够留下几厘米的伤痕。

    而蓝毒兽一爪抓在北龙王的身上，却是直接让北龙王翻出一块血红的**。

    疼的北龙王只咬牙。

    他想不到这个铁疙瘩居然这般厉害！

    “给我死！”

    北龙王这一次也是动了肝火了，他把蓝毒兽给缠绕起来，打算彻底地把蓝毒兽缠死。

    “呵呵，幽冥音波功！”

    萧龙嘿嘿一笑，说实话，要是这个北龙王飞到空中的话，萧龙或许还不能够把他怎么样。

    可是他偏偏要跟自己近身站撸，简直就是找死！

    虽然说蓝毒兽的绝技幽冥吸波功对北龙王这个另外一个体系的家伙无效。

    不然的话，以幽冥吸波功的功力，应该可以把这个北龙王给吸干。

    毕竟，幽冥吸波功，可是对于猛虎王这样地战王级的大佬都有用！

    幽冥吸波功无用，但幽冥音波功却是有效的！

    “这是怎么回事？可恶啊！”

    北龙王只觉得自己地脑袋好像要爆炸了一番，灵魂在忍不住颤抖。

    这音波，居然恐怖如斯！

    按推理来说，蓝毒兽的幽冥音波功，绝对是灵魂类斗技，不会比黄泉妖圣的黄泉天怒差！

    绝逼是天阶斗技级别的。

    这么近距离地对北龙王施展天阶灵魂斗技，不把北龙王搞死才怪。

    只不过北龙王的确感觉对了。

    他的脑袋，的确是炸了！

    (本章完)

----2017/11/4 22:19:42|44609067----

第173章 怒杀北龙王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    废话，这个北龙王主动把脑袋送上来，萧龙岂有不打之理

    比沙包还要大无数倍的拳头打在北龙王的龙头之上，顿时就溅起一阵血花。

    “都说有的龙是蛇进化而来，而打蛇七寸是要害，这里也来一下吧！”

    不顾北龙王的惨叫，萧龙又是给他来了一拳。

    这下子，北龙王的神智彻底的混乱了。

    总之一句话，就是生活不够自理了。

    “还不死嗯，不愧是四星斗圣，命真是够硬的！那么就继续来吧！”

    萧龙从北龙王地缠绕之中挣脱出来。

    然后，抓着这头蠢龙开始旋转起来。

    四周的太虚古龙们都蒙了。

    他们伟大的龙王，怎么被打得毫无还手之力！

    这颠覆了他们的人生观，世界观！

    “最终，在萧龙的一番蹂躏之下，这个北龙王算是彻底地死了。

    死了之后的北龙王，依然是巨龙的样子。

    这就让萧龙非常不爽了。

    这么大的尸体，你让他怎么炼制成为妖傀四星斗圣级别的妖傀，就算是可以，可花费的时间绝对是人形状态的几百上千倍！一向一点亏都不愿意吃的萧龙有些不爽了！

    “算了，去东龙岛找紫研她们吧！他们也是太虚古龙，应该有办法解决！”

    萧龙想了想，然后把这数百米长的巨龙尸体收好。

    “玄魔，你是想死，还是想活？”收拾了北龙王，萧龙把目光看向了北龙岛剩下的三大斗圣之首的玄魔。

    玄魔乃是二星斗圣中期的高手杀了还是挺可惜的。

    虽然说萧龙可以废物利用，但是每天都是由妖傀作伴，实在是不是什么好主意。

    他还是打算招募几个有自我意识的人来。

    萧龙发话了，天一圣者也没有在和玄魔斗了。

    玄魔完全可以趁这个机会，逃离于此，相信再座的人没有能够阻止他的。

    但是，他没有那么做。

    “你想怎么样相对我们北龙岛赶尽杀绝吗？你要知道，你这样做的话，必定会成为整个太虚古龙一族的公敌！太虚古龙一族，最终的力量炒糊你的想象！”

    玄魔淡淡的说道。

    北龙岛除了他之外，剩下的两个一星斗圣，五个半圣也都站在玄魔这一边。

    仿佛要是萧龙一有动作，他们就会共进退。

    “你是在开玩笑嘛现在太虚古龙一族的四岛，北龙王就是最强的人，我杀了他，谁敢向我报仇而且，北龙王作恶多端，谁又会给他报仇”

    对于玄魔的威胁，萧龙付之一笑。

    这威胁一些愣头青还行，但是想要骗他这个知情人是无论如何都不可能得。

    萧龙这么一说，玄魔脸色一沉。

    “何必呢，你们太虚古龙一族之所以这般没落，完全就是因为那三个龙王，现在，你们太虚古龙一族已经有纯粹的王族血脉诞生，就在东龙岛，而且上一任龙皇也没有死，要不了多久就会重新回归，你们现在还打算负隅顽抗到底吗？”

    萧龙淡淡的说道。

    说实话，南北西三个龙岛，还真的是紫研的一个后患。

    现在萧龙遇到了，他觉得还是要帮一帮的好。毕竟相识一场。

    三大龙王之中最强的北龙王已经死了，剩下的南龙王和西龙王也成不了气候。

    萧龙打算趁这个机会，帮助紫研一统三大龙岛。

    然后，狠狠地宰紫研一顿！

    没办法，他现在真的算得上是元气大伤了，这个锅，总要有一个人来背。

    很显然，萧薰儿是背不起的，因为把萧薰儿买了她都赔不起，只能够慢慢的肉，偿。嗯，这个主意不错。

    萧龙心里都有些后悔了。

    懊悔自己当初怎么就没有把持住，把萧薰儿这个败家娘们给推了呢！

    想想从一开始到现在，萧龙赚地兑换点，十个兑换点都有八个是花在了萧薰儿身上！

    萧龙有些欲哭无泪了。

    他现在已经想好了要萧薰儿如何偿还的计划了。

    既然萧薰儿背不起这个锅，那就只好让太虚古龙一族来背咯。

    四大龙岛，随便一座龙岛都至少可以给萧龙带来数万点兑换点。

    萧龙心也不黑，要一半，也就是两个龙岛的就行了。

    当然，他还要坑几个斗圣级别的打手才行。

    说实话，要是有太虚古龙的强者当自己地小弟，构建空间虫洞什么的，就太简单了！

    “这不可能！你休要胡言乱语！要是东龙岛有王族血脉，为什么他们不跟我们说！”

    玄魔冷冷的笑了笑。

    他根本不相信萧龙的话。

    王族血脉的诞生绝对是太虚古龙一族的头等大事！东龙岛又怎么敢隐瞒其余三大龙岛

    “呵呵！那我告诉你，要是你们的北龙王知道王族血脉诞生，他会怎么做？”

    萧龙对这些蠢龙也是无语了，真的是跟他们的老大一样蠢。

    真的是有什么样的头领就有什么样的小弟啊！

    萧龙这么一说，那些北龙岛的强者都尴尬地说不出话来。

    要是让北龙王知道有王族血脉诞生。

    如果那个王族血脉实力比北龙王强大的话，北龙王应该会装孙子。

    要是他的实力没有北龙王强的话，那么以北龙王的尿性，应该会把对方吞了，来强化自己地血脉之力。

    “我说的是不是真的，你们去东龙岛问一问就行了！怎么？你们敢不敢跟我一起去东龙岛”

    萧龙使用激将法，轻蔑地说到。

    要是这些人去了北龙岛，那到时候什么事情都由不得他们了。

    “去就去！有什么不敢的！”

    结果让萧龙很是纳闷。

    萧龙觉得这些人应该千方百计地刁难，不会跟着自己去东龙岛呢。

    怎么说，四大龙岛的关系都不是很好。

    可结果出乎他的意料，北龙岛之中所有的半圣，斗圣全都答应了。

    “很好！只不过，在去东龙岛之前，还有一件事情需要解决！”

    不管这其中是因为什么原因，反正萧龙知道，他的一个目的已经达到了。

    那么，就还剩下另外一个目的了。

    “什么事？”

    北龙岛的强者都眉头一皱，他们，总觉得萧龙说的事情不是什么好事。

    “哼！本座的夫人被你们欺负成这样，还有，本座的法宝也差一点被你们打碎，你们是不是应该意思一下吗？”

    萧龙冷冷的说道。

    他的确带着很浓郁的杀气，没办法，面对北龙岛这些贱骨头，要是他不强硬一点，对方绝对会得寸进尺。

    果真如萧龙所料，见到萧龙带着这般浓郁的杀气，这些太虚古龙一族的强者还真的没有反驳什么。

    “你需要什么赔偿？”

    北龙王死之后，玄魔就是北龙王当之无愧地实权人物，他站出来，和萧龙讲条件。

    “很简单，我要你们北龙岛七成的财富！”

    萧龙舔了舔嘴唇，淡淡的回答。

    他们不想赶尽杀绝，只要了北龙岛的七成财富。

    而且，这些太虚古龙很贱，肯定不会如实给。

    这样说来，他能够得到五成就不错了。

    不过，一个龙岛抽取五成，四个龙岛也可以满足他的想法。

    “你真的是狮子大张口！”

    玄魔脸上很是难堪。

    他想不到萧龙的胃口居然如此之大！

    这个条件，他很难答应。

    “哼！你们不答应也可以，那就不要怪我对北龙岛大开杀戒了！你们虽然能够逃掉，但是你们的子孙后辈能够逃走吗？大不了我亲自动手去拿，说不定还可以得到更多的财富！”

    萧龙脸上显得很是无所谓。

    但是，那证跃跃欲试的天一圣者以及巨大的铁疙瘩，让北龙岛所有的强者都不敢乱动。

    感谢旷裕宝妈妈，№1dé承诺和alone`三位书友的慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/11/4 23:37:16|44611941----

第174章 萝莉变女皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些话当然是说着玩的，只不过是为了威胁北龙岛的人罢了。

    他萧龙还不至于变态到以杀人取乐那种程度。

    “好！你等着！玄魔和剩余的几个长老对视一眼之后，最终选择了妥协。

    萧龙说的不错，他们应该能够逃走。因为他们都擅长空间之力！

    但是以天一圣者和那杀死北龙王的铁疙瘩，要是他们动手的话，北龙岛不会有多少活口。这样做就得不偿失了，所以说他们选择妥协，破财消灾。

    玄魔那冰冷的眼神，仿佛要把萧龙给生吞活剥了。

    他们北龙岛一下子少了这么多的积蓄，对于后辈的成长非常不利！

    甚至于族中一些强者由于没有足够的资源，境界也会停止不前。这会导致他们北龙岛的发展停滞不前！修行不进则退啊！

    这些都是萧龙不知道地。

    不过，就算是他知道了，他依然会怎么做。

    做错事了，就必须受到惩罚。

    而且，要是萧龙不这么做，他也将会有大麻烦了。

    大概过去了三个小时。

    玄魔才非常不情愿地把十个高级纳戒给萧龙带来。

    每一个高级纳戒的储物空间都是非常大的，至少，可以轻轻松松装下海拔千来米的高山。

    “嗯！不错，我们走吧！去东龙岛，带路，说实话，我都已经很久没有去东龙岛了！”

    萧龙收了纳戒，顺便看了看其中的情况。

    发现里面的确装着堆积如山的资源，这才满意地笑了笑。

    的确，他也有不短的时间没有去东龙岛了。

    上一次什么都没有得到就走了。

    这一次无论如何他也要满载而归！

    他没有从蓝毒兽的操控室离开。

    谁知道这些太虚古龙一族的家伙会不会趁机动手。

    他只不过是一个斗尊罢了，在斗圣面前还不够看。被秒杀了也不奇怪，所以说，为了他的小命，他必须这么做！

    而天一圣者，则是被他收了起来。

    萧薰儿这个小丫头一直躺在他的怀里，一言不发。

    萧龙心里很是伤感，真是苦了她了。

    可惜，现在他所在的地方并不安全，他不能够停下来好好的安慰萧薰儿。

    这一切，只能够等到了东龙岛之后在座。

    对于一般人来说，四大龙岛之境的距离几乎是遥不可及。

    而对于太虚古龙一族的人来说，四大龙岛之间的距离，只不过是近在咫尺罢了。

    毕竟，龙岛离远了，也不是什么好事。

    怎么说，每隔几十年，这龙岛还是要重新拼凑在一起呢？

    大概半日的时间，萧龙再一次到了东龙岛。

    东龙岛的三位长老见到北龙岛的人都来了，连忙严阵以待。

    但是经过萧龙一解释之后，他们倒也不在担忧什么了。

    说实在的，除去龙王，东龙岛的实力并不比北龙岛差多少。

    东龙岛也有一位二星斗圣，一个斗圣强者，数位半圣。

    当然，还有紫研这个腹黑萝莉。不过，现在的萝莉，已经升级为女皇，虽然算不上真正的女皇，但是也已经和曾经的腹黑扯不上关系了。

    此时的紫研虽然等级不高，勉强达到了七阶。

    但是，那属于王族血脉的威压，让北龙岛的斗圣强者都不敢小觑！

    接下来，既然是两大龙岛会谈，自然是他们太虚古龙一族的事情。

    说实话，北龙王死了，对于东龙岛来说还是一件大好事。

    因为南北西三大龙岛，就属这个北龙岛最为嚣张，一直想着怎么霸占东龙岛。

    现在他死了，东龙岛绝对是大喜过望。

    萧龙没有和她们嗦，先让他们给自己准备了一间上等的房间，把萧薰儿安顿在其中。

    打算好好的了解萧薰儿的情况，改变她此时的状态。

    虽然说他和紫研的关系算不得多好，但是怎么说他都是打着坑太虚古龙一族的想法来的。

    为了弥补自己心里的一些亏欠，萧龙还是把天一圣者借给紫研用一用。

    好镇压北龙岛的人，让他们老实一点。

    自己有蓝毒兽，倒也不用担心什么。

    “薰儿，好了，没事了，不要担心了，萧龙哥哥会一直陪着你的！”

    萧龙捧起萧薰儿那还是很是苍白得小脸，直视她的目光，微笑着回答。

    但是很显然，萧薰儿还是没有回过神来。

    “唉～败家娘们~~”

    努力了一番，没有丝毫的效果。

    萧龙再一次无奈地叹气一声。

    最后，有拨出一笔巨款，给萧薰儿购买了菩提静心丹。

    虽然品级只有八品，但是价格却比九品丹药还要贵。

    没办法，物以稀为贵……

    谁让菩提静心丹的材料太过稀有……

    “你用一辈子来偿还，怕都还不清……”

    萧龙对着双眼空洞的萧薰儿嘀咕了一句，然后把菩提静心丹给萧薰儿服用下去。

    一开始，萧龙打算让萧薰儿自己来炼菩提静心丹的药力。

    结果，过了一会儿才发现其中的不妥。

    萧薰儿整个人都变得发烫，而且温度还在持续上升，仿佛要爆炸一般。

    萧龙这才想起萧薰儿现在思维有些不正常。

    而且，她没有修为。

    萧龙连忙动手，帮助萧薰儿化解菩提静心丹的药力。

    好在他发现得及时，没有造成什么大错。

    不过，被八品丹药强悍的药力的冲刺之下，没有修为的萧薰儿虚脱了，昏了过去。

    要不是她的底子还在，这八品丹药庞大的药力怕是会直接把萧薰儿撑爆！

    额，被菩提静心丹这么一折腾。

    萧薰儿就香汗淋漓，散发着一股最原始的气息

    “唉～我这是遭了什么孽啊~~”

    萧龙脸上露出极为“不满”的表情，然后把昏迷的萧薰儿抱起，走向了浴室。

    没多久，就看到两具一丝不挂的躯体在一个白气萦绕的水池里面躺着。

    尤其是那个男人，还露出极为享受的表情。

    不用多说，这个男的就是萧龙。

    本来应该是给萧薰儿洗浴的，只不过萧龙觉得自己穿着衣服实在是太不方便了。

    所以说，他也跟着洗了。

    在龙岛，可没有什么温泉。龙皮那么厚要多高的温度才能够满足他们？

    这个温泉，是萧龙自己人造的。

    废话，有异火这样地火源不用，真的是白白的浪费了。

    要是让斗气大陆上的炼药师知道萧龙把异火，而且还是五种异火用来烧火洗澡，怕是会把萧龙当成公敌！这简直就是暴遣天物啊！

    人造的温泉肯定比不上天然的。

    不过，萧龙在池子之中加了不少的灵药，这勉强算得上是一次药浴了。

    效果到也不错。

    他可没有对萧薰儿做什么。

    没有意识的女人，萧龙是不会碰的。

    因为那样一点感觉都没有，毕竟女方一动不动，也不哼声，没啥意思！

    现在，萧龙就只有一件事情做。

    耐心地等着萧薰儿的苏醒，然后深入地了解一下这段时间萧薰儿到底遇到了什么事情，居然会变成这幅样子！

    一想到这里，萧龙就忍不住来气！

    (本章完)

----2017/11/5 16:46:39|44644365----

第175章 被绿了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我这是在哪？”

    无聊到萧龙就快要睡着的时候，耳边终于响起了这样一道轻微的响声。

    “在天堂！”

    萧龙打起精神，漫不经心地回答了一句。

    现在，萧龙对这个败家女可是有很大的“怨气”。

    “咦！萧龙哥哥！”

    仿佛是听到了自己内心渴望许久的声音。

    本来没有什么精神的萧薰儿立刻就恢复精神，直接扑到萧龙的怀里，紧紧的抱着他。

    美人入怀，那属于萧薰儿独特的体香还是传入了萧龙的鼻子里面。

    只不过，萧龙现在可对萧薰儿没有什么想法。

    一来这个小丫头片子身体才刚刚有所好转，这个时候不宜承欢。

    二来，萧龙更想知道萧薰儿这段时间的遭遇。

    “说吧！你这段时间遭遇了什么？我的小可爱！”

    萧龙把萧薰儿地脑袋捧出来，捏着她柔嫩的小脸蛋，没好气地问道。

    这个时候，萧薰儿也才发现萧龙和自己真的是最原始的相待。

    但是，虽然说她也感到很是娇羞，脸上有一模羞红，但是并没有介意什么。

    她从萧龙的怀里站起来，然后把萧龙那个不老实地分身扶正之后，然后才继续做下去。

    萧龙这个坏家伙一直顶着她，她感到难受，所以说，才改变政策的。

    萧龙也任这个小丫头折腾，没有多说什么。

    他现在最在意的，还是自己刚刚提的问题。

    “萧龙哥哥，我说了，你可不要生气。”

    萧薰儿像是一个做了错事的丫鬟，不敢和萧龙对视。

    “说吧！我肯定不会生气。”

    萧龙示意萧薰儿放心，他没有心脏病，心里承受压力很强。

    “好吧，薰儿首先是没有听你的话，把你的焚决传出去了，然后又，又被人侮辱了……”

    见到萧龙铁了心要知道，萧薰儿就把自己这段时间的经历说了出来。

    结果，让萧龙大吃一惊！

    把焚决传出去到还是小事，萧龙没有太过在意。

    修炼焚决想要成为斗帝的话，还是有些难度的。

    他在意的是后面一件事情。

    萧薰儿，被侮辱了？

    那他是不是可以理解为，自己头上绿了……

    萧龙心里一下子像是打翻了五味**一样，不知道是什么滋味。不知道该怎样对待萧薰儿了。

    只要是个男人，在知道自己被自己地女人绿了之后，恐怕都不会好受。不过，排除一些变态不说……

    甚至有一秒钟心里有点嫌弃萧薰儿的感觉。

    但是，他还是继续问道。

    “说，我要其中的详细经过！”

    萧龙的语气有点冰冷了，要是萧薰儿的答案不能够让他满意的话。

    他会做出什么事情来。他也不知道。

    “萧龙哥哥让我从那里开始说……”

    萧薰儿也能够感觉得到萧龙的变化，心里更是不是滋味，头低得更低了。

    “从一开始，到去北龙岛这短时间，全部给我说出来！”

    虽然说萧龙很想跳段，直接让萧薰儿说她被那个的那一个片段。

    但是，他最不缺的就是时间，可以慢慢地来。

    “好的！”

    萧薰儿脸上也有泪珠流出，因为她也觉得是自己地不对，心里很是不舒服，所以在这个问题上没有丝毫隐瞒。

    但是嘴里还是抽咽着断断续续地把她回到古界，见了她的父亲古元，然后古元骗去焚决，夺走异火，害得她修为尽失的事情说了出来。

    咳咳，期间，看着萧薰儿那可怜兮兮的样子，萧龙心里也有一点过意不去，但还是继续认真地聆听着。

    但好在把事情都交代完了。

    “你的父亲真是可恶，连自己地女儿都不放过！”

    萧龙也非常地气愤。

    他想不到萧薰儿把焚决交给了古元。

    他还以为是那个奸夫来着……

    这件事情可就不秒了。

    古元修炼了焚决，迟早要把目标放在自己地身上。

    毕竟，自己身上有那么多的异火。

    被一个九星斗圣盯上，这可不是什么好事情！

    现在的萧龙，可不是古元的对手！

    为了宣泄内心的不满，萧龙狠狠地在萧薰儿地臀上捏了一把。

    “嗯，不许你这么说……我父亲没有对我做什么……”

    萧薰儿总觉得萧龙的话好像不对劲开口反驳道。

    “哦我有说过什么吗？他为了自己，连女儿的东西都抢，我说他连女儿都不放过好像没有说错吧？你想哪去了”

    萧龙邪魅一笑。

    他也想不到，这个古元居然这么贱，和鬼父没啥区别。

    完全不像是斗破苍穹之中那个为女儿着想的“好父亲”。

    不过，萧龙也很快就想明白了。

    这个古元一开始就是一个彻头彻尾地伪君子。

    为了得到萧家手中的陀舍古帝玉，把自己地女儿都送到了萧家之中。

    而且还是在萧薰儿很小，需要人照顾，需要父母疼爱的时候。

    如果他是一个合格的父亲的话，就可以送其他的人混进萧家之中。

    毕竟，一个古族可不缺少年轻的女子！

    可是古元没有那么做，因为他想陀舍古帝玉落到自己手中。

    而他的女儿，才是自己人！

    不过这样便宜了萧龙，不然的话，像萧薰儿这样地绝色，他那里去找

    “我我我……”

    萧薰儿好气啊！

    一开始的她又怎么可能知道这些，还不是被萧龙给毒害了。

    只不过，这些事情，她是无论如何都不会说出来的。

    “继续说！”

    见到萧薰儿又不说了，萧龙很不爽了。

    他想要听到的事情还没有听到呢！萧薰儿又怎么能够停止

    为了惩罚萧薰儿的不听话，萧龙又是粗暴地揉捏了两下臀部。

    “我父亲在炼化从我身上得到的异火之后，又把古族之中保存的几种异火炼化了，然后就去无尽之海了，因为无尽之海之中有父亲曾经封印了的虚无吞炎，曾经父亲不敢对他下手，现在有了焚决之后，父亲就打算去炼化它，我父亲走之后……”

    萧薰儿又断断续续地把剩余的事情全都一字不漏地说了出来。

    到了最后，萧龙心里地那丝芥蒂也消失了。对于萧薰儿那一丝埋怨也消失殆尽了。

    (本章完)

----2017/11/5 18:03:44|44645333----

第176章 倒霉透顶的萧薰儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪啪“”两声，狠狠地打在了萧薰儿的丰臀之上。

    萧薰儿很是不明白自己到底做错了什么，萧龙又要打她。

    她明明已经很是尽心尽力了吧？

    刚刚才停止流泪的双眼又开始有泪光了，显得很是委屈。

    “哼！这一次就当是给你的一个小教训，一天大惊小怪的，害得我白担心一场！”

    见到萧薰儿两眼泪汪汪的，萧龙也狠不下心来。不在对萧薰儿动手动脚了。

    最终还是在口头上警告萧薰儿两句。

    他之前的确被萧薰儿说自己被侮辱了之后心里很是不爽。

    但是经过萧薰儿一解释，他才知道原来是自己误会了萧薰儿。

    事情是这样的，在古元离开古界之后，因为萧薰儿的原因而在古族之人之中丢了脸的古妖和古真就趁机找萧薰儿的麻烦。

    最主要的是古真，他因为萧薰儿而小**被废了。

    但最终还是恢复了。耗费了一枚八品丹药。是他的父母掏空老底给他买来的。

    不过，古真也彻底在古族失宠了，他所在的那支支脉算是完全放弃了他，不在给古真提供修炼资源。这让古真对萧薰儿和萧龙很是怨恨！

    在得知萧薰儿修为大减，而古元也不在的之后，就去找萧薰儿的麻烦。

    古妖被古真蛊惑，也跟着一起去了。

    看守萧薰儿的凌影肯定不可能对付得了古真和古元，被打残了。

    而后，两人就在萧薰儿面前放肆起来。

    在知道萧薰儿无力反抗之后，就有了别样的想法。

    这想法就不必多说了，就是想趁机占有萧薰儿罢了。

    毕竟，当你在单独或者是有兄弟伙一起面对一个毫无反抗之力的美女的时候，会做出什么事情来，也不好说。

    于是，这两个家伙就当着萧薰儿的面，脱了个精光。

    萧薰儿肯定是无法阻止古妖和古真脱衣服的，毕竟她不可能帮他们两个把衣服穿上去吧？

    看到了那两个家伙的**之后，萧薰儿就认为自己被侮辱了。

    嗯，不错，眼睛和心灵受到了极大的侮辱！

    接下来，古真和古妖还打算进行下一步。

    结果，直接被突然冒出来的金铁兽一枪打爆卵蛋，哭爹喊娘地落荒而逃。

    古真还好说，失宠了。

    但是古妖来头就大了，有七星斗圣撑腰。

    而且现在她的父亲不在古界，没有了靠山。

    所以说，萧薰儿就驾驶着金铁兽，打算逃出古界。

    结果遇到了古羊。

    古羊，五星斗圣的强者，一直在看守古族的祠堂，也看守古族手中的陀舍古帝玉。

    遇到了就遇到了吧，萧薰儿并不认为古羊敢对她做什么。

    要是曾经的古羊还好说，可这个古羊，早已经不是古族的人了。

    他是魂族的人！

    在遇到了古元唯一的女儿之后，古羊色性大发。

    准确说来，不是色性，而是打算趁机拐走萧薰儿，来威胁古元。削弱古族的实力。

    当然，要是能够趁机把古元干掉的话就更好了。

    金铁兽虽然厉害，但是实力应该在二星到三星斗圣之间。

    自然不是古羊的对手。

    为了保护萧薰儿，金铁兽选择了启动后备隐藏能源。

    古羊根本就想不到金铁兽还有这个技能，直接被爆死。

    但是魂族的人，灵魂力量强大的可怕。

    更何况还是古羊这种五星斗圣的魂族？

    古羊肉身虽然没了，但是灵魂之力依然有斗圣的实力。

    他打算以灵魂的力量，拐走萧薰儿，逃回魂界。

    好在，金铁兽自爆之后，把古族所在的古界炸出一个空间裂缝。

    走投无路的萧薰儿只好逃入空间裂缝之中。

    要是萧薰儿有斗尊的修为的话，进入这空间裂缝倒也没什么事情。

    可是现在的萧薰儿毫无修为，进去很有可能会死。

    不过，在关键时刻，萧龙给萧薰儿地盗版女娲石起了作用，保护了萧薰儿。

    但是，萧薰儿的运气并不好，又遇到了北龙王。这运气也是没得边了。

    然后，就是萧龙看到地一幕。

    也就是说，萧薰儿所说的被侮辱了，纯粹是扯淡！

    被萧龙这么一教训，萧薰儿乖巧地点了点头。

    见到萧薰儿认错了，萧龙也不在责怪她，把她揽入怀中，静静地抚摸她的秀发。

    萧薰儿跟萧龙说着自己地心里话，萧龙也认认真真的听着。

    …………

    第二日，萧龙才去见东龙岛的高层们。

    北龙岛也和东龙岛达成协议，听从紫研的领导。

    这就标志着，北龙岛和东龙岛合二为一了。

    见到萧龙来了，他们都不敢马虎大意。

    因为，他们要想对南龙岛和西龙岛动手的话，必须要萧龙的帮忙才行。

    南龙岛和西龙岛的龙王都是三星斗圣后期的强者。

    要是他们没有萧龙的帮助，是无论如何都拿不下两座龙岛的。

    甚至于有可能，被南龙王和西龙王给灭了。

    北龙王都死了，剩下的两个龙王难道不会感到自危吗？

    “我当然可以出手，只不过我也是有两个条件的。”

    萧龙淡淡的回答。

    这样一个收集财富，增强实力的机会，萧龙无论如何都不会放过。

    “你说吧！”

    坐在龙皇之位之上的紫研淡淡的开口。

    虽然说她和萧龙同流合污过，也是萧龙帮助自己找到父亲。

    只不过，她和萧龙的关系真的很一般。

    所以说，她也从来没有奢望过萧龙能够免费帮她。

    “第一个条件，我要击杀南龙王和西龙王，而且他们的龙身，我要带走！”

    现在的萧龙就差高手，真正的高手。

    天一圣者虽然说是二星斗圣，但是还是差了点。

    北龙王是四星斗圣，能够拍的进斗气大陆的前五十，勉强算得上是顶尖强者。

    南龙王和西龙王两个人加起来也抵得上一个北龙王。

    两个排在斗气大陆前五十的战斗力，萧龙无论如何都不会错过！

    “这，要是南龙王和西龙王愿意归顺的话，我们应该放他们一条生路，毕竟我们太虚古龙一族已经元气大伤，再也禁不起内耗了……”

    已经半只脚踏入棺材板的东龙岛大长老站出来，略带担忧地说到。

    想当初太虚古龙巅峰的时候可以和古族，魂族，萧族相抗衡。

    现在呢连最弱的斗帝家族都比不上。

    甚至于远远被太虚古龙一族撇在后边的天妖凰族都隐隐有赶超的迹象。

    由此可见，太虚古龙一族的确是没落太多了！

    这个时候，的确不宜在内耗了。

    “呵呵！难道你们有谁能够镇得住那两个家伙吗？”

    萧龙冷冷一笑。

    这个东龙岛的人也不嫌吃想太难看。

    以他们东龙岛的实力，还想镇压南龙王和西龙王，无疑是痴人说梦。

    “这……”

    这就非常尴尬了，大长老无话可说。

    因为目前东龙岛，的确没有谁能够镇压两个龙王。

    “太虚古龙一族的人死了之后，都要葬入龙冢之中，岂能交给你”

    东龙岛以为半圣长老冷不防地来了一句。

    “既然这个要求达不到的话，那我就不可能出手，要去，你们自己去！”

    这些太虚古龙一族的人也真是够贱的，难道还要自己免费出手吗？

    反正都已经死了，废物利用不是更好吗？

    真的是腐朽，难怪不得这太虚古龙一族是越混越差了。老顽固，不懂变通，迟早要走向灭亡！

    (本章完)


第177章 战圣北龙王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好！我可以答应你！”

    紫研点了点头。答应了下来。

    那三大龙王自立为王，分裂太虚古龙一族，导致太虚古龙一族实力大减，本就是太虚古龙一族的罪人。

    罪人，是没有资格葬入龙冢的。

    把尸体给萧龙，也没有什么不可。

    “好！我的第二个条件就是，我帮你们打下南龙岛和西龙岛之后，两岛之中得到的财富，我要六成！”

    见到紫研答应得这么爽快，萧龙顿时就觉得这个丫头一定是干大事的人。

    于是，也就把自己地第二个条件说了出来。

    “什么？你这就是在强抢！”

    紫研还没有发话，刚刚沉寂下去的大长老又开始有意见了。

    两座岛屿的六成财富，你活在梦里呢？

    太虚古龙一族积累几百年的积蓄又怎么可能分给你这一个外人

    而且还要分这么多！

    “就是，你是不是太过分了？你可是和我们龙皇立下过合约的人！”

    连二长老这个和萧龙有点交情的人都觉得萧龙这个提议有些过分了。

    紫研没有说话。

    “呵呵！你们要搞清楚，我击杀北龙王，完全可以血洗整个北龙岛，但是我只是拿了他们七成不的财富，我那件被北龙岛打的半残废的帝兵的损失我都没有找北龙岛赔，如果你们不答应的话，我自己去西龙岛和南龙岛，到时候可就不要怪我在两座龙岛之上大开杀戒了！”

    萧龙冷呵道。

    要不是他仁慈的话，北龙岛早就血流成河了。

    因为，他因为北龙王可是花费了数万点的兑换点，萧龙又怎么可能对北龙岛有什么好感？

    至于二长老所说的合约，萧龙也就笑笑。

    那只不过是他当时为了保命才和烛坤约定下来了。

    更何况，他也不可能相信烛坤会把这个当回事。

    活了几千上万年的老妖怪，就这么好心

    萧龙这么一说，太虚古龙一族的人又哑口无言了。

    “好吧，随你吧……”

    紫研现在也还只是一个小丫头。

    她之所以不第一时间发言就是因为她还不懂这些。

    但是现在看到萧龙属于强势地一方，也就只好答应了。

    紫研都答应了了，东龙岛的人也无话可说。

    虽然说这位新龙皇还年轻，实力不强，但是，也是龙皇！

    更何况，老龙皇也还没有死！他们当然不敢乱来！

    “嗯！这样才好嘛！先把这个处理了吧！”

    见到太虚古龙一族妥协，萧龙心里也是很爽的。

    他把北龙王的龙躯拿了出来。

    斗圣强者死了可不会像一般人那样很快就发臭然后腐烂。

    没有长时间的冲刷，他们的尸体是不会腐烂的。

    要知道，原著之中的萧炎可是在死去数万年之久的黄泉妖圣身上都弄到了几滴精血。

    “谁能够帮我把他变成人类的模样？”

    萧龙看了看四周，开口道。

    “哼！我来！”

    对萧龙最为不满地大长老冷哼一声，站了出来。

    然后，他把手中的拐杖在原地甩了两圈，装了一个逼之后才对北龙王施展了龙族秘术。

    百米长的北龙王就变成了一个中年男人的形态。

    “给我三天时间，三天之后，我们在动手！”

    萧龙操控着北龙王的尸体，对着东龙岛的人说了几句，然后离去。

    东龙岛的人也不好说什么。

    三天的时间，萧龙在全力炼制北龙王，把他炼制成为自己手中最为强大的一个妖傀。

    而没有修为的萧薰儿自然帮不了什么忙，只能够给萧龙做好暖床地工作。

    三天之后，新一代的北龙王重新问世。

    这辈炼制成为妖傀的北龙王，比原来的北龙王更强！

    因为轮身体的坚硬程度，妖傀北龙王绝对比原来的北龙王要强大，堪比五星斗圣！

    毕竟，萧龙搜集了几个月的资源，其中的坚硬金属类的矿产多的很。

    他把目前手中的矿产资源的三分之一花在了北龙王的身上。

    还有三分之二，当然已经被南龙王和西龙王给预订了。

    在途中，萧龙还想到了一个好地方。

    东龙岛的附近，可是有一道雷霆密集的地方。

    雷霆之力，可以让妖傀的身体更为坚硬，进化一次！

    想起这件事情的萧龙二话不说，把天一圣者以及一干妖傀都丢了进去。

    他也想明白了，自己要在这东龙岛赖上个把月。

    怎么说，也要让天一圣者，骨幽圣者，以及北龙王进化一个层次之后再走。

    不过，目前的头等大事，还是先干掉南龙王和西龙王再说。

    “薰儿，我先走了，你留在这里好好的休息！”

    第四天的一大早，萧龙就从温柔乡之中起来，摸了摸萧薰儿的小脑袋，淡淡地说道。

    这一次是去打仗，把现在这个样子的萧薰儿带上可不是什么好主意。

    所以说，萧龙还是打算把她留下来。

    当然，天一圣者也被留了下来。

    南龙岛和西龙岛除了两个龙王，也就只有两个二星斗圣的强者。

    而东龙岛和北龙岛这两个岛屿合并之后，也有两个二星斗圣。

    所以说，天一圣者倒是不用去了。

    “嗯！”萧薰儿乖乖的点了点头，然后又把脑袋缩回被窝之中。

    萧龙无奈地笑了笑，然后还是离开了。

    如今北龙王也被炼制成为了战圣，就算是南龙王和西龙王加起来，也不一定是他的对手。

    更何况还有蓝毒兽这样地家伙在一旁压阵

    “走吧！”

    和紫研他们汇合之后，萧龙淡淡的开口。

    北龙王也在众人面前露脸了。

    见到北龙王的气势好像变得更强了，东龙岛和北龙岛的人也都没有了顾虑了。

    他们在心里也对萧龙感到佩服起来。

    想不到三天的时间，萧龙就让已经死了的北龙王变得更加厉害！

    他们选择的第一个目标是南龙岛，因为南龙岛里东龙岛最近。

    这一次，并没有多少人。

    除去萧龙和北龙王之外，还有紫研，东龙岛两个长老，北龙岛的玄魔，以及两位一星斗圣，三个半圣，十个巅峰斗尊。

    毕竟，普通人去了太多也不好。

    只要高层战斗结束了，也就标志着战斗结束了。

    更何况，不尊龙皇的也就只有那么几个人，只要诛杀了那些不尊龙皇号令的人，剩下的人都不足为虑！

    就像是国与国之间的交锋，一个国家的君主消灭了另外一个国家的君主，是不可能对被灭亡的国家的百姓动手的。

    而那些百姓，除了一些顽固分子之外，也不会排斥战胜国。

    毕竟，对于他们来说，谁当皇帝都一样，只要他们能够生活得下去就行了。

    这龙岛之间的战争，也是一样的。

    (本章完)

----2017/11/6 13:53:27|44685164----

第178章 南龙王之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大概过了半日，萧龙一行人终究还是来到了南龙岛。

    南龙岛的人，仿佛根本不知道东龙岛的人会打过来一样，没有丝毫的准备。

    毕竟，北龙岛的斗圣强者已经把北龙岛完全地封闭起来，北龙王之死地消息还没有传出去。

    “去吧！交给你们了！”

    萧龙在蓝毒兽的操控室之中，淡淡地说道。

    而后，东龙岛，北龙岛的几位斗圣都一起出手。

    “好胆，东龙岛的人，你们吃了熊心豹子胆吗？敢来我南龙岛放肆！”

    就在紫研一行人到了南龙岛之后，南龙岛的南龙王第一时间就发现了。

    然后，立刻就站了出来，暴怒道！他从来都想不到四岛之中最弱的东龙岛居然敢来南龙王找他们的麻烦！

    “玄魔！你居然也在，难道说北龙王已经把东龙岛占了，还要对我南龙岛动手？”

    南龙王在见到玄魔之后，大惊道。

    东龙岛的人，他倒是不怕。

    但是要是北龙岛的人来的话，他就必须严阵以待了。

    因为北龙王，实力比他强大！

    “不！是东龙岛，想要灭了你南龙岛！”

    玄魔摇了摇头。

    “什么情况？”

    南龙王很是不解。

    东龙岛的人要霸占南龙岛，那么玄魔这个北龙岛的人又是以什么身份来这里呢？

    玄魔没有回答，也不需要他回答。

    北龙王已经来到了他们的面前，就已经回答了这个问题。

    “北龙王！说好的我们三个龙岛要联合对外呢？难道你要打破这个盟约”

    见到了北龙王，南龙王脸上的忌惮之色变得更加严重。

    但是，他还是没有退却。

    北龙王肯定无法回答他这个问题，而是直接出手了。

    攻击之迅猛，让南龙王措手不及。

    “不对，你不是北龙王，北龙王已经死了，你是傀儡！”

    和北龙王交手之后，南龙王才发现其中的问题，失声叫了出来。

    之前他也和北龙王交过手，虽然说他不是北龙王的对手。

    但是今天，北龙王的实力好像已经强大了几分，而且招式也不同了。

    看了看北龙王毫无表情地连，南龙王才发现其中的缘由。

    “烈山，你还要负隅顽抗吗？你不是我和玄魔的对手，南龙王今天也必死无疑，只要你选择投降于龙皇，你依然是太虚古龙一族的统领！”

    东龙岛的大长老对着南龙岛唯一一个二星斗圣强者烈山开口道。

    烈山看了看玄魔，看了看东龙岛大长老青山，再看了看人群之中的紫研，最终还是地下了头，没有动手。

    选择了静观其变。

    一来他的确不是青山和玄魔两人的对手。

    二来，他能够感觉得到，王族血脉的太虚古龙一族的确出现了。

    有王族血脉的强者带领，太虚古龙一族必定能够走向繁荣昌盛。

    所以说，他不打算出手了。

    众人都看向了北龙王和南龙王之间的战斗。

    虽然说结果早已经确定，但是三星斗圣和四星斗圣的战斗，依然是非常精彩的！

    两人大战了大半日，最终，南龙王被击杀。

    虽然说南龙王在期间求饶过许多次，但是萧龙还是没有停手。

    最终，南龙王被活活打死。

    “萧龙，西龙王如果愿意投降的话，就放过他吧！”

    等击杀了南龙王，收编了整个南龙岛之后，紫研对萧龙说道。

    “哦你不担心他会反叛”

    萧龙倒是来了兴趣。

    怎么？这个小丫头见到南龙王那副惨样之后心软了

    ”如果能够收服西龙岛的二星斗圣诛木的话，就有四位二星斗圣，这样的话，西龙王就算是反叛，也不会有什么影响。“

    紫研开口道。

    “可是，你确定诛木会愿意投靠你而不是继续给西龙王办事，你就确定玄魔，烈山他们两个也会听命与你”

    萧龙笑了笑。

    这个小丫头还是太天真了啊！

    想法真的是幼稚可笑。

    萧龙这么一说，紫研又低下了头。

    这个小丫头被她的父亲委以重任，想要一统太虚古龙一族四大岛屿。

    可是，如今目标就要打成了，却又忧愁起来。

    愿意就是心慈手软。

    天真的她到现在都好不知道一将功成万骨枯的道理。

    那一个帝王不是踩着众生的白骨上位的？

    “西龙岛，你就不用去了，我也不去，交给他们吧！”

    看着这个小丫头还是一副于心不忍的样子，萧龙开口道。

    她也不容易，如果不是萧龙目前手头真的是很紧，都快要揭不开锅了，他还真的不想来敲诈这个小丫头。

    “好吧~~”

    紫研小丫头完全没有了在迦南学院的时候那副腹黑的样子，反而变得犹忧郁深沉起来。

    这可不是萧龙想要见到的。

    “紫研，我在跟你做一个交易吧！我把有二星斗圣实力的妖傀，来还你们太虚古龙一族的一个一星斗圣的强者，我不会害他，而是要他帮我办些事情，期间，我会支付酬劳的，等办完事情，我会让他回归太虚古龙一族，你觉得这个提议怎么样？”

    说实话，一开始，萧龙是打算坑蒙拐骗走太虚古龙一族一个斗圣的。

    毕竟自己四处奔波，需要的时间太长了，有一个太虚古龙一族的人给自己开路，时间会大大减少。

    可是，看到紫研这一副可怜兮兮的样子，萧龙还是扼杀了这个念头。

    于是，就和她做起了交易。

    这个小丫头现在的实力很低，要是给她一个二星斗圣级别的妖傀防身的话也不错了。

    他也算得上是仁至义尽了。

    “这个还是等把西龙岛的事情解决了再说吧！”

    紫研选择了逃避。

    小小年纪的她还是没有一副女皇的样子，需要别人来做决定。

    不过，时间会让她成熟的。

    萧龙也没有逼迫她。

    在第二天，西龙岛的事情也结束了。

    三大龙王已经浮诛，如今的太虚古龙一族，只有一个女皇！

    紫研很老实，把属于萧龙的那一份战果交给了萧龙。

    那分量，是之前北龙岛的三倍！

    由此可见，在北龙岛的时候，玄魔这个家伙铁定是少拿了！

    因为，北龙岛绝对是四个龙岛之中最有钱的。

    但是，他的一般财富居然只有两个龙岛加起来的七成的三分之一，这根本就不可能！

    不过，萧龙也没有去计较什么，毕竟事情都已经过去了。

    (本章完)

----2017/11/7 7:21:56|44726998----

第179章 闹情绪的女王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这段时间，萧龙一直都在东龙岛附近的虚空雷池之中。

    一来是淬炼妖傀，二来就是自己修炼。

    之前都已经说了，萧龙是雷火双属性的。

    后来又加了一个鸡肋的木属性。

    也就是说，萧龙在这里也可以修炼雷属性斗气。

    “唉～不开挂的话，修炼起来真心太慢了！”

    在虚空雷池修炼了半个月的萧龙，终于从六星斗尊晋升为七星斗尊。

    但是，这对于之前升级一升就是几颗星，十几颗星的萧龙来说，真的算慢了。

    “罢了罢了！就这样吧！也不知道魂殿有没有跑到九霄天庭来，我还是早些回去看看再说！”

    那些妖傀在这虚空雷池里也得不到什么提升，自己在这里修炼固然可以提升修为，但是想要再一次晋级的话怕是需要很长的时间。

    萧龙虽然也很是贪图虚空雷池里面的那颗九品金丹，但是他也去尝试了几次，根本无法得到，也就放弃了。

    虚空雷池里面的那颗受雷霆之力滋养的丹药，绝对是九品金丹！

    而且有可能是斗气大陆上唯一的一颗金丹！

    丹塔老祖那个家伙虽然也是一颗丹药，而且成型数千年，但是也只是九品玄丹巅峰，没有达到金丹层次。

    可惜这金丹附近的雷霆之力实在是太强了，斗尊去的话会自己被轰杀成渣渣。

    少说也要高阶斗圣的修为才能够收服他。

    紫研也答应了萧龙的要求，把北龙岛的一个一星斗圣，名为元亚的家伙派给了萧龙。

    萧龙也按照约定把天一圣者留下来了。

    在元亚的带领下，萧龙回到九霄天庭终于不用再花费几个月了。

    回到九霄天庭之后，萧龙发现九霄天庭也没有发生什么变化，心里也松了一口气。

    雅妃很聪明，她把一些消息传给了小医仙，云韵，海波东之后，就把所有通往九霄天庭的空间虫洞给毁了。

    九霄天庭的人，一个都没有离开，全部都留在了九霄天庭。

    倒不是因为担心魂殿的人通过她们找到了九霄天庭的地方。

    而是担心魂殿的人会在疯狂之下杀了她们泄恨。

    对于雅妃的这个做法，萧龙表示大大的赞扬！

    要不是他走得太匆忙，也会这么做。

    他也庆幸自己找了一个聪明的老婆，不然的话，九霄天庭怕是已经血流成河，不复存在了。

    这个时候的九霄天庭，才算是彻底地与世隔绝了。

    有阵法的加持，魂殿也一直都没有找到这里。

    “薰儿，你先留在这里，我先出去一下！”

    萧龙把萧薰儿带回九霄天庭之后，就把萧薰儿交给了雅妃照顾。

    因为他发现了一个问题。

    那就是，美杜莎居然不在九霄天庭之中。

    问了雅妃之后，萧龙得到地答案居然是，美杜莎失踪了！

    这可把萧龙给吓坏了。

    他必须早点把美杜莎找回来！

    美杜莎始终，有两个可能。

    一，生自己地气，自己离家出走，闹小情绪。

    二，狮冥宗，或者是魂殿的人，把她给抓走了。

    如果是前者的话萧龙倒还觉得可以接受。

    如果是后者的话，萧龙则是万万不能够接受！

    他最先来到蛇人族。

    蛇人族的四大元老现在就在九霄天庭，因为她们也是九霄天庭的人，现在不能够离开九霄天庭。

    他询问了蛇人族的八大统领，终于得到了一条不算坏消息的好消息。

    美杜莎是自己离家出走的。

    说是她已经达到斗尊，待在这里毫无用处，打算游历斗气大陆，突破到斗圣，乃至于斗帝！

    至于蛇人族的事情，则是被她交给了月媚。

    月媚现在也达到了斗皇，也有资格管理蛇人族了。

    “嘿嘿嘿，已经打上了本尊标签的女人，还想逃吗？未免也太天真了！”

    得到这个消息之后的萧龙哭笑不得。

    这真的是高冷的美杜莎应该做的做法吗

    原著之中的美杜莎一直都是一个痴情的女子，只会对一个人动情，动了情之后就会对他忠贞不渝。

    其实，原著之中，美杜莎和萧龙的关系并不是很好。

    这个大家都应该知道。

    最后还是萧炎强上了人家，还一弹命中，让她坏了孩子。

    结果，在腹中的胎儿以及萧炎后来的关注之下，才慢慢的对萧炎有了爱意。

    然后，萧炎四处奔波，后方一直都是美杜莎打理，美杜莎也没有丝毫的怨言。

    萧龙也不知道美杜莎有没有对自己动情。

    就算是动了，也不会很深。

    被萧龙之前那么一刺激，怕是一根毛都剩不下了。

    不过，萧龙已经把美杜莎当成自己地人来对待，他可不会让美杜莎就这样走了。

    “就算你逃到天涯海角，也逃不出我的五指山！”

    萧龙拿出自己之前购买到的鸡肋“定位仪”。

    说实话，买了这个定位仪之后，萧龙就后悔了。

    这个鸡肋，根本没什么用。

    不过现在，倒也有用了。

    如果他之前没有买这个定位仪的话，萧龙现在也会购买的。

    他在萧薰儿那里可是下了血本，现在都还没有捞回来。

    而在美杜莎这里，他倒是没有投资多少。

    而美杜莎给自己却带来了不少的收益。

    现在，该他还礼的时候到了。

    萧龙又拿出美杜莎之前换洗的女仆装，给定位仪扫描了一遍。

    然后，美杜莎的所在之地就出现了。

    “卧槽，都快要进入中州了？这速度……”

    看了看美杜莎所在的红点，萧龙很是无语。

    这美杜莎是跑的多快，都快到中州了。

    “去了也好，我也顺手把天毒蝎龙兽给解决了！”

    萧龙淡淡的开口。

    然后，回到了九霄天庭。

    很明显，美杜莎现在就在空间虫洞之中。

    大概五之后，就会到中州。

    萧龙回到九霄天庭。

    让元亚按照美杜莎的速度，然后在中途之中开辟出一道连接美杜莎所在虫洞的通道。

    而后，萧龙就坐着元亚给的空间舟，进入其中，打算半路拦截美杜莎。

    (本章完)

----2017/11/7 14:46:34|44743103----

第180章 女王难哄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    空间舟很奇特，只有在空间虫洞之中才能够发挥作用。

    在空间虫洞之中，坐空间舟的话，速度可以快十倍以上。

    只不过，唯一的不同就是空间舟需要有人划桨，不划桨的话，就会原地踏步。

    萧龙从中途进入美杜莎所穿梭的那一个虫洞，在她的前方等候美杜莎。

    “嘿嘿嘿，来了！”

    看到定位仪之上那红点离自己越来越近，萧龙嘿嘿一笑。

    他已经可以想象到美杜莎见到自己之后那副表情了。一定会非常精彩！

    突然之间，萧龙觉得这定位仪还是有不小的作用的。

    再等候了三分钟，终于等到正主了。

    萧龙可是把美杜莎的表情全都尽收眼底。

    先是激动，喜悦，然后是震惊，最后是面无表情。

    她连招呼都没有和萧龙打一个，直接从萧龙的身边离去。

    萧龙满脸黑线，这个女人，真是欠收拾。

    既然美杜莎要选择被动承受的话，那么萧龙也就只能够主动进攻了。

    再美杜莎从他身旁跨过的时候，萧龙直接把她拉到空间舟里面来。

    “干什么？放开我！你这个流氓！”

    美杜莎轻微地挣扎了两下，无果之后嗔怒道。

    “嘿嘿嘿，既然你知道我是流氓，那么你说，一个流氓遇到你这个的美女，会怎么做呢？”

    萧龙邪恶地笑了笑，然后嘟起嘴，对着美杜莎的薄唇吻去。

    美杜莎的双手都被萧龙的双手死死的抓住，无法抽身。

    看到萧龙向自己袭击而来，美杜莎连忙把头撇向另外一边。

    萧龙在美杜莎的右脸蛋之上轻轻地一点，然后脸上多出一丝埋怨。

    “说，为什么要离家出走！”

    对于美杜莎这个妖精，萧龙打也不是，骂也不是，真的不知道该怎么办才好。

    “呵呵！你跟我有关系吗？我为什么不能够离开？”

    美杜莎冷冷地笑了两声。

    “你是我的女人，自然要听我的！”

    萧龙不容拒绝地说到。

    “哼！谁是你的女人！厚脸皮！”

    美杜莎听到萧龙这句话，虽然心里很是很高兴，可嘴上还是不饶人。

    这就是典型的口是心非！

    “我不仅你你的男人，还是你的主人！你忘了吗，你要给我当三年的小女仆，现在还没有到三年，你是打算违约吗？”

    萧龙装出一副愤怒的样子，厉声问道。

    “我~”

    萧龙这么一说，美杜莎立刻就吃瘪了。

    是啊，按理说，她现在好像还是萧龙的小女仆啊……女仆，又怎么能够不听主人的话私自离开呢？

    这样说来，还是她的错咯？

    “好了，跟我走吧！我会好好的疼爱你的，那一天，我真的有要紧的事，等你回去了，我会把一切都跟你解释清楚的~”

    见到美杜莎老实了，萧龙又变回暖男的样子，温柔地说道。

    “对不起……”

    美杜莎躺入萧龙的怀里，低声道歉。

    她也觉得自己好像冲动了一定。

    “没事，我从来都不会跟自己地女人闹气……”

    萧龙在美杜莎的肩膀上轻轻的拍了两下，安慰她不要因此而自责，自己是不会埋怨她的。

    毕竟，遇到那样的情况，只要是一个女人，都会心碎的。

    “我们现在回去吧！”

    美杜莎立刻打起精神，恢复了曾经的活力，跟萧龙提议道。

    “咳咳咳，你不是没去过中州吗？不如我们去转转吧！”

    萧龙心里一万个草泥马踏过。

    他很后悔为什么要在这空间虫洞里面来找美杜莎，而不是在虫洞的终点，也就是中州等候美杜莎。

    “不了不了，跟着你，我那也不去……”

    美杜莎连连摇头，认认真真地说到。

    “真的去中州吧！我们现在还有时间……”

    萧龙继续辩解道。

    马上都要到中州了，离那天毒蝎龙兽也不远了，就这样回去，难道说萧龙还要再来一次

    太麻烦了吧……

    “哼！你到中州来，肯定不是来找我的！”

    美杜莎又不是傻了见到萧龙这幅样子，立刻就明白萧龙心里肯定有鬼，顿时又有小情绪了。

    “绝对没有，我绝对是来找你的！这才是最主要的目的！”

    萧龙连连喊冤，要不是美杜莎恰好在这里，他又怎么可能这般尴尬

    “哦主要原因那次要原因呢？”

    美杜莎给萧龙翻了一个白眼，很是没有好气地说道。

    “额，那个天毒蝎龙兽就在中州，我打算去把他给灭了……”

    既然被看破了自己心里的小算盘，萧龙也就不打算隐瞒了，不然的话美杜莎铁定更加生气。

    “哼！又是为了那一个狐狸精！”

    小医仙和萧龙的谈话，美杜莎可是全程都在萧龙身边侯着。

    她当然知道萧龙为什么要杀天毒蝎龙兽。

    “哎呀~这不是顺路嘛~、不过，要是小美美不愿意的话，我们就先回去，我让天火尊者来收拾他……”

    萧龙立刻开始给在这个生闷气的小妞捏捏肩，讨好道。

    “哼！我又没说不可以，我可不是想那个小狐狸精一样小肚鸡肠的人……”

    美杜莎也很是深明大义，没有做什么，只是在嘴上发了几句闹骚罢了。

    “还是小美美好~”

    见到萧龙这般讨好自己，美杜莎的虚荣心得到了极大的满足，倒也不在多说什么了。

    ………………

    “奇怪。”

    出了虫洞之后，萧龙低声地说了一句。

    “怎么了？”

    美杜莎不明所以，疑惑地问道。

    ”我到了这里之后，居然感应到了一丝熟悉的气息……”

    萧龙把自己内心的想法说了出来。

    的确，到了这里之后，他感应到了一丝若有若无的气息，跟自己有些关联。

    但是萧龙又可以确定，自己并没有来过这里。

    这一次，绝对是自己第一次来！

    “那就去看看吧！反正你的时间很充裕！”

    美杜莎在一旁，略带讽刺地说到。

    “嘿嘿！”

    萧龙知道美杜莎说自己时间充裕是有些不满的意味，所以说只能够尴尬地笑了笑。

    不过，美杜莎说得也有道理。

    自己在这中州来，就去了焚炎谷，星陨阁和丹塔。

    什么时候这个自己从来没有来过的地方也跟自己有关了呢？

    去看一看，说不定还真的会有出乎自己预料的事情呢！

    感谢№1dé承诺，少年封夕，骓mq★，失去灵魂的叶子，茫然的小绵羊，#醉卧杀场-君莫笑#六位书友的慷慨打赏！昨天只更新了一更，今天三更！

    (本章完)


第181章 no作no die

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “原来如此！”

    到了一座名为天北城的地方之后，萧龙才明白了过来。

    “怎么了？”

    她身边的美杜莎好奇地问道。

    “我到说是什么东西让我感到熟悉，原来是我亲手炼制的一座战尊在这里。”

    萧龙跟美杜莎解释着。

    他现在一下子都明白了过来。

    自己把一尊战尊借给韩月，让她回来解决韩家之事。

    而韩月所在的韩家，的确地处中州边境。

    看来，这里就是韩家地所在之地了。

    “你要进去看看嘛？”

    美杜莎了解到情况之后，开口问。

    “可去，也可不去！”

    萧龙显得很是无所谓。

    “你这个人真是麻烦！总以为自己很是高深莫测一般，你知道你这样让听者很不舒服！”

    美杜莎又白了萧龙一眼。她不知道萧龙把话说得这么深奥干什么，她有点不懂。

    “现在，一个战尊对于我来说实在是没有什么用处，我可要可不要，所以说我可以不去，但是韩月是九霄天庭的人，我担心魂殿的人会查到她的身上，这样对她不利，所以说也想把她带回去，这下明白了吗？”

    萧龙苦笑一声。

    “那就去呗！怎么说也是你的人！”

    美杜莎怂了耸肩。

    这个韩月她也有点印象，是她带出来的人。

    “既然你都这样说了，那就去看看吧，再则，我也需要询问一下天毒蝎龙兽的所在之地，韩家的人应该知道！”

    萧龙点了点头，然后带着美杜莎一起走进天北城。

    “去禀告一下，我想见一见韩月，就说，她的上头找她！”

    到了韩家门前，萧龙对着门卫说道。

    毕竟，就这样直接闯进去的话，又显得太嚣张了一点。萧龙觉得，还是低调一点吧！

    “你没有搞错吧？你以为你是谁？居然想要见大小姐”

    谁知道，门卫却是对萧龙冷嘲热讽起来。

    萧龙真的是忍不住想要把这个家伙捏死。

    一个斗灵，这样跟他说话真的好吗？

    “怎么回事？吵吵闹闹，成何体统”

    还没有等萧龙开口，韩家大门里面就走出一个青年男子。

    这个男子拿出一副上位者的姿态，不悦地询问道。

    “少爷，这个家伙想要见大小姐，我正打算把他赶走！”

    护卫见到来人之后，立刻就变得恭敬起来。

    和刚刚面对萧龙的时候的表现完全不一样。

    “咦！好漂亮的美人！”

    这个年轻男子直接就忽视了萧龙，把目光放在了美杜莎的身上。

    眼神之中有这掩饰不了的贪欲。

    萧龙又是一阵子地无语。

    看来，美女不管到什么地方，都是受欢迎的……

    “这位美女，我是韩家地长子韩磊，不知道这位小姐可愿意赏光去韩家坐一坐，让我好尽地主之谊”

    这个韩家长子来到美杜莎的身前，献媚地说到。

    美杜莎完全把他当空气，直接无视。

    可是，这个小子没有把美杜莎无视啊！

    “这位小姐或许不知道，我韩家现在是天北城第一大家族！有斗尊前辈坐镇，这位小姐到我韩家来，绝对不会吃亏！”

    韩磊继续说道。

    萧龙听到之后，眉头一皱。

    自己是让韩月带着战尊去解决自己家里的事情。

    但是，结果却出乎了萧龙的预料。

    韩月解决了自己地敌对家族之后，好像变得肆无忌惮起来。

    这真的是应证了一个道理啊，有权之后，人都是会变的。

    美杜莎翻了一个白眼，以表示自己地无奈。

    对于这样地弱鸡加智障，她还能够说什么？

    要不是萧龙没有发话的话，她早就把这个弱鸡的第三条腿打爆了。

    美杜莎想不到，她的这一个白眼，已经把韩磊的魂，都勾走了。

    萧龙也不想在这门口浪费时间了，直接走了进去。

    “喂喂喂，你干什么？快给我停下来！”

    见到萧龙直接往韩家走去，门卫连忙把萧龙围了起来。

    呼叫声惊醒了陷入痴迷的韩磊。

    韩磊见到了萧龙之后，心里闪过一丝恶毒的想法。

    他想，这个美杜莎对她不理不问，应该就是因为眼前这一个男子。

    要是自己把这个家伙杀了，或者是将他废了，生擒住，还不能够让美杜莎乖乖束手就擒吗？

    等自己好好的调教一番，让美杜莎知道谁才是真正的强者之后，还怕美杜莎不会改变自己地意向吗？

    一想到这里，韩磊冷冷一笑。

    “小子，居然敢擅闯韩家，找死！”

    韩磊直接对着萧龙的后背杀去。

    现在，韩家早已经不是曾经的那个韩家了。

    有了斗尊坐镇的韩家，连风雷阁的雷尊者都不敢小觑。

    把他风雷阁东阁的二分之一的地盘都让给了韩家。

    韩家快速地崛起起来。

    他韩磊在许多灵丹妙药的支撑之下，早已经达到了斗灵。

    他可不相信，萧龙会是他的对手。

    更何况，自己还是出于偷袭！

    然而，他想不到，就是因为自己这一次动手，亲自把自己送进了黄泉路。

    萧龙回过头，虎目一凝。

    韩磊顿时就楞在了原地，瞪大了眼睛，然后开始七窍流血，直接死亡。

    萧龙现在已经可以达到杀人于无形之中，因为他已经可以用灵魂杀人！

    很悲催，这个韩磊就是这样被杀死了。

    韩磊对美杜莎有了贪恋，萧龙到还不会杀了他。

    毕竟，他也只能够想想罢了。

    而且，要是自己看中的女人连其他人都吸引不了的话，那也只能够说萧龙的眼神不好。

    不过，韩磊死不死，还是要看美杜莎自己地意见。

    自己没有给美杜莎打招呼就强闯韩家，就是打算把韩磊交给美杜莎处置。

    不过，这个韩磊自己要作死，对他动手，萧龙自然没有在留他一命的想法。

    虽然他并不在意这个蝼蚁，但是他已有杀自己地想法，自己也不可能就这样算了！

    至于杀了他会不会伤韩月的心之类的，这就和萧龙无关了。

    韩月有什么想法，他可没心情知道。

    要是韩月也不知死活的要杀自己的话，萧龙也不会心慈手软！

    (本章完)

----2017/11/8 13:54:05|44780933----

第182章 当假的遇到真的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “少爷死了，大家为少爷报仇！杀了他！”

    见到韩磊直接仰面倒地，七窍流血，众护卫大惊失色。

    然后，立刻就把萧龙给团团围住。不让萧龙有逃走的机会。

    萧龙没有和这些实力只有大斗师，斗灵的弱鸡废话。

    体内的斗气忍不住散发出来。

    这些家伙还没有靠近，就已经到飞出去。受了不轻的伤，但是无性命之忧。

    “走！”

    萧龙对美杜莎使了个眼神。

    美杜莎立刻会意，扭着水蛇腰，一扭一扭地走进去了。

    门外的事情当然没能够掩盖，韩家府邸里面很快就发现了。

    然后，更多的护卫立刻就冲了出来。

    这一次，可不是大斗师，斗灵什么的，而是提升了一个层次，变成了斗王，斗皇之流。

    “你是什么人？来我韩家有什么事”

    带头的是一个老者，有这二星斗宗的修为。

    不用多说，这个家伙就是韩家家主了。

    “韩月呢”

    萧龙扫了这里一眼，没有发现韩月的身影，顿时就有了一股不好的预感。

    “阁下是何人找我的女儿有什么事情”

    一提到韩月，韩家家主神色都变了。

    “小美！把韩月找出来！”

    萧龙灵魂一扫，顿时就明白了。

    韩月，还在韩家之中。

    不过，看韩月的样子，仿佛有些不好。

    萧龙想要会一会这韩家到底在搞什么鬼，所以就打算留下。

    那么剩下的，韩月，就只好交给美杜莎了。

    “嗯！”

    美杜莎点了点头，往韩月所在之地走去。

    见到萧龙等人完全无视他们，韩家众人脸色都不好看了。

    他们韩家，现在也算得上是中州一霸，受到萧龙这样地冷落，心里又怎么好得去

    “家主，少爷，被他杀了！”

    这个时候，门外的护卫走了进来，立刻就把这条消息报告给了韩家家主。

    同时，还有两个人把韩磊的尸体给抬了进来。

    “磊儿！”

    见到韩磊的尸体，韩家的人都异常愤怒。

    韩磊，可是韩家的继承人。

    虽然说韩磊的天赋不如韩月，但是韩家不可能交给韩月一个女流之辈来掌管。

    可是，这个未来韩家继承人现在死了！

    “我不管你是什么人，既然敢杀我的儿子，那么，你就得为他陪葬！”

    这一次，韩家家主不在忍让，咆哮出声

    他已经年老体衰，很难再制造一个儿子出来。

    所以说，他把满腔怒火都发泄在萧龙身上。

    “就凭你”

    萧龙不屑地嘲讽道。

    他今天，也是遇到了奇葩人物了。

    见到萧龙很是高深莫测，韩家家主也不敢动手。

    “给我上！谁杀了他，赏一枚六品丹药！”

    韩家家主大袖一挥，对着身后的护卫命令道。

    “杀！”

    众护卫立刻一拥而上，但是他们连萧龙的身都近不了，全都不自主的跪在地上。被萧龙的气息所折服！

    “还有什么手段吗”

    要不是萧龙不想杀人，这些人早就死了几百次了。

    “可恶，居然敢小瞧我韩家！那么，你就去死吧！”

    韩家家主拿出一枚笛子，然后开始吹起来。

    起初，萧龙还觉得这笛子有问题。

    但是很快，他就没有了这个打算。

    这个笛子吹出来的音乐，并没有什么奇特之处。不会对人带来什么伤害！

    紧接着，萧龙就明白了他们想要干什么。

    这个家伙，居然把自己炼制的妖傀，给引了出来！

    要知道，自己炼制的妖傀，只有自己有命令的权力！

    虽然说他让韩月也可以指挥，但是韩月也只有使用权，没有转让权啊！

    这些韩家人，又怎么会有办法操控战尊

    韩家家主一直在吹着笛子，但是这个战尊就是不为所动。

    久而久之，他的额头上也有了一些冷汗。

    自己韩家在机缘巧合之下得到这门可以控制没有灵智的妖傀的秘法，在经过半个月的努力之下，这个妖傀已经完全听命于他了啊！

    怎么今天出问题了呢？

    “真是无聊，我还以为你有什么手段呢？”

    萧龙对韩家为什么能够操控妖傀丝毫没有兴趣。

    因为这些妖傀在见到他这个制造者之后，依然会完全听命于自己。

    所以说，那一门秘法，对于萧龙来说完全是鸡肋。

    “给这个老家伙一点教训！”

    很快，萧龙就没了兴趣。

    对着这个战尊下了一条命令。

    紧接着，这个战尊一拳打在韩家家主这个老家伙一拳。

    这个老家伙还在继续吹着，根本没有预料到这种情况。

    当然，就算是他预料到了，解决也不可能有什么改变。

    战尊的一拳，准确地打在了韩家家主的身上。

    直接打断了这个老家伙的几根骨头。

    看来，这个老家伙，少说也要在床上躺几个月了。

    这个时候，韩月也来了。

    跟着她一起的，还有一个女子。

    这个女子和韩月有几分想像，看来应该就是她的妹妹了。

    嗯，姐妹花，这个很不错……

    见到韩月，韩家的一行人都不敢和她对视。

    “宗主！”

    韩月来到萧龙的身边，开口道。

    一时间，韩家的人都蒙了。

    然后，紧接着全都自嘲地笑了笑。

    难怪他们控制了几个月的妖傀突然倒戈，原来他们面对的就是这个妖傀的真正主人。

    他们的做法，和班门弄斧没什么区别，的确挺可笑的。

    (本章完)

----2017/11/8 23:41:16|44799865----

第183章 天毒蝎龙兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “韩月，看来你回韩家，并没有把事情给解决掉啊！”

    萧龙看了韩月一眼，淡淡地说道。

    “对不起，宗主……”

    韩月自知理亏，没有多言。

    她也想不到，自己回到了韩家，解决了洪家的麻烦之后，她的族人居然一点都不感激九霄天庭的帮助，反而好要贪图那斗尊的妖傀，把她给软禁起来。

    而且，她的妹妹打算让她逃走，却被韩家的人一块软禁了起来。

    这让她伤透了心，不在留恋这里了。

    “罢了！这倒没什么，我来问问你，你是跟我回九霄天庭，还是继续待在韩家？”

    萧龙倒是没有责怪韩月，这的确不算是什么大事。

    韩月好像被韩家给软禁了起来，没有对妖傀的操控力了。

    然后，才会被韩家的人乘虚而入。

    “我愿意跟着宗主一起去九霄天庭！”

    韩月看了看韩家众人，然后毫不犹豫地说道。

    “你确定？我要告诉你的是九霄天庭马上就会遇到一场灾难，甚至有可能被灭门，你还要跟着我一起回去吗？”

    萧龙盯着韩月地眼睛，开口道。

    他要看看这个韩月到底会怎么回答。

    是真心，还是虚伪。

    “确定！”

    韩月也不躲避，正色道。

    “好吧！既然如此，那么我们就走吧！”

    萧龙也不想在这个地方多留，他只想早点回到自己地老窝。

    九霄天庭地址很隐蔽，应该不会被魂殿发现。

    “好！宗主，我的妹妹，她也想跟着我一起去，还望宗主答应！”

    对于萧龙的询问，韩月没有犹豫，点了点头。

    但是她也把自己地妹妹韩雪拉了出来，对着萧龙说道。

    韩雪仿佛很是胆小，居然有些害怕萧龙，不敢和萧龙对视。

    “随便！”

    萧龙看了韩雪一眼，没有什么意见。

    下一秒，萧龙就带着韩月姐妹一起离开这里。

    那个战尊，萧龙留下来了。

    说实话，萧龙有了三大龙王之后，的确看不上这些只有斗尊修为的妖傀了。

    目前，萧龙手中地战尊的个数已经超过了二十！

    赏给韩家一个，也没什么。毕竟再怎么说也和韩月有点关系。

    而且，要是魂殿找上门来的话，一个战尊也没什么用。

    美杜莎也紧随而至。

    “姐妹花啊~想必玩起来一定很刺激，是不是啊？我的主人？”

    韩月姐妹还没有达到斗王，无法飞行。

    是在萧龙斗气地保护之下，才勉强跟在萧龙身后。

    美杜莎就不一样了，她来到萧龙身边，带着浓浓的醋味，酸溜溜地说道。

    “怎么可能！她们两姐妹加起来都比不上半个你，你就放心吧！”

    萧龙苦涩一笑，这个美杜莎，真是和萧薰儿一样，十足的醋坛子。

    萧龙从来都没有玩什么姐妹双飞的打算。

    “哼！”

    美杜莎见到萧龙好像不是在说谎，但也不好跟萧龙道歉，以一个没有好气的哼声结束了这个话题。

    “对了，韩月，你知不知道天毒蝎龙兽在什么地方？”

    被美杜莎这么一打岔，萧龙还忘了自己斗王目的了。

    于是，转过头来，对着韩月问道。

    “启禀宗主，我刚刚回到韩家，不知道这个天毒蝎龙兽的下落！”

    韩月不好意思地说道。

    她十六岁就去了迦南学院，在十六岁之前，有这么可能接触得到天毒蝎龙兽这样地存在

    回来之后，以迅雷不及掩耳之势灭了洪家之后，就被软禁了，也没有打听到天毒蝎龙兽的下落。

    韩月的回答，让萧龙眉头一皱。

    “那个，我知道天毒蝎龙兽在哪里……”

    这个时候，韩雪弱弱地穿出一道声音。

    “哦在什么地方？”

    萧龙看着这一个才十五岁左右的小女孩，露出和煦的笑容。

    “天毒蝎龙兽在这一代很有名气，他待在毒龙涧里！”

    韩雪壮着胆子，说了出来。

    “那你知不知道毒龙涧在什么地方？”

    萧龙继续问道。

    韩雪点了点头。

    “嗯！很好！你在前面来带路吧！等到了之后，大哥哥会奖励你的！”

    萧龙对着韩雪勾了勾手指，韩雪就不自主地来到了萧龙的面前。

    萧龙摸了摸这个留着妹妹头的小女孩，开口道。

    韩雪小脸一红，但还是在前方指路。

    “情兽……”

    没有享有到这种待遇的美杜莎不爽地说道。

    这一次，萧龙直接把美杜莎给无视了。

    一日的时间，萧龙来到了天毒蝎龙兽所在的毒龙涧。

    “小美，你去把那个家伙干掉，我在外面等你！”

    一个斗宗，萧龙实在是没有什么动手的兴趣。

    于是，就打算把自己目前能够指挥的美杜莎拍进去。

    美杜莎的眼珠子转了转，然后直接回答了一句。

    “不去！”

    为何？让美杜莎去给自己心里很不爽的狐狸精小医仙搜寻解决的材料，她才不愿意干呢？

    更何况，萧龙身边还有一对水灵灵地姐妹花，美杜莎才不放心让萧龙一个人和她们两个待在一起。

    “你！算了！你留下！我去！”

    对于这个有时候傲娇，有时候听话的傲娇受，乖乖女的美杜莎，萧龙有时候也没有办法。

    于是，一个人气急败坏地闯进毒龙涧里面。

    美杜莎在原地耸了耸肩，不明觉栗。

    萧龙心里不爽，那个天毒蝎龙兽可就惨了。

    被萧龙狠狠地虐了一遍之后，才被杀了，魔核被取走。

    办完了事情的萧龙，带着三个女人，回到了九霄天庭。

    “小医仙姐姐，天毒蝎龙兽的魔核已经到手，你来一趟九霄天庭吧！我帮你把厄难毒体的事情彻底解决！”

    一回到九霄天庭，萧龙就对小医仙传音。

    很快，传音玉简就有了回复。

    小医仙回复自己明天就到。

    在一旁的美杜莎见到了之后。

    心里那个气啊！

    这个家伙，把自己带回来，有不闻不问了！

    可是，这一次她也没办法了。

    现在的九霄天庭已经完全隔绝外界，她出不去了！

    小医仙也进不来，但是她有九霄天庭的具体位置。

    等到了加玛帝国，萧龙亲自去接不就行了。

    (本章完)

----2017/11/9 14:44:35|44829002----

第184章 妙不可言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天夜晚，萧龙很是茫然。

    为什么茫然？

    为女人。

    没错，他在为自己今天去那一个美女的房间而茫然。

    他有三个去处。

    雅妃的房间，也就是他自己地那个房间，他和雅妃一直都是居住在一起的。

    还有就是，萧薰儿那里和美杜莎那里。

    雅妃，萧龙不用考虑。

    毕竟自己宠幸了她那么多次，缓一缓也没什么。

    而且，雅妃也是聪明的女人，不会多说什么。

    但是剩下的两个，都不好抉择了。

    萧薰儿刚刚被自己接回九霄天庭，收到了巨大刺激的她正需要萧龙这个男人去好好的“安慰”一番。不去不好。

    美杜莎，虽然说还没有成为自己地女人。

    但也算得上是半个女人了，毕竟那一次，萧龙进去了那么一点点……

    自己在那样的情况之下抛弃美杜莎，而现在刚刚把她哄骗回来，却又把她晾在一边，找其他的女人，这好像也说不过去。

    这这也不是，那也不是，搞得萧龙头都大了！

    他是多么地渴望萧薰儿和美杜莎是雅妃那样“深明大义”的女人啊？

    “不如……”

    突然，萧龙心里有了一个鬼主意。

    想到了这个办法的萧龙忍不住舔了舔自己地嘴唇，然后淫荡地笑了起来。

    当天夜里，萧薰儿和美杜莎，还有雅妃，都被萧龙骗进同一个房间。

    然后，萧龙封锁了一切。

    在这里面，不管怎么尖叫，哪怕是喊破喉咙，外面的人也不会知道。

    “你干什么？”

    三个女人，有两个女人都对萧龙的做法感到很是懵逼。

    不知道萧龙到底在闹哪样。

    只有报读“诗书”的雅妃隐隐能够猜到萧龙想要干什么，很是无奈地看了萧龙一眼。

    但是在这无奈之后，好像也有一丝期待。

    “嗯！我把你们三个叫来，主要是把我这段时间的一些事情都告诉你们，来，都上了床再说话！”

    萧龙很是“正经”地说了两句，然后拍了拍自己身边的空位子。

    雅妃三人依次上床。

    然后，萧龙开始夸夸其谈。

    首先，说的就是于雅妃有关的事情。

    不是说雅妃在萧龙眼里最重，而是萧薰儿和美杜莎的故事是连在一起的，所以说就只好把雅妃的事情说了。

    说完雅妃，萧薰儿对雅妃表示感激，感激雅妃对萧龙的悉心照顾，当然，这个感激是不是真心的，萧龙就不知道了。

    说完雅妃之后，又开始说萧薰儿。

    萧薰儿的事情刚刚说完。

    母性泛滥的美杜莎和雅妃都对萧薰儿这一个原配很是同情。

    萧薰儿是她们三个之中来头最大的，本事是最强的，按理说应该是正宫。

    但是现在突然遇到了变故，没有一丝背景，没有一点修为，一举成为了她们三个人之中垫底的一个。

    这让美杜莎和雅妃庆幸之余又有了一丝同情。

    然后，说完萧薰儿，萧龙又开始说美杜莎。

    只不过，说道美杜莎这里，萧龙都有些不好意思了。

    尤其是在听到萧龙回到加玛帝国就把美杜莎收为小女仆的时候，萧薰儿那幽怨的小眼神……

    而后，说道后面，萧薰儿反而有些不好意思了起来。

    好像，是她撞破了萧龙和美杜莎地好事吧……

    而美杜莎听到之后，心里对萧龙的一丝不满也消失了。

    “好了，我要回去休息了，听你讲故事，我瞌睡都来了……”

    听完之后，美杜莎第一个站起来，往外走去。

    她知道她认识萧龙最晚，和萧龙的感情最淡，而且不算是萧龙的女人，留在这里挺尴尬的。

    虽然心里很是不舍，但是她还是打算把今晚的时间留给萧龙和他的两个妻子。

    至于萧龙什么时候来找她，她也无所谓了。

    “我也走了，萧龙哥哥，明天见！”

    这里是萧龙的房间，虽然说她不想离开，但是她脸皮薄，开不了口，所以说萧薰儿也打算回去了。

    至于雅妃，则是没什么反应，因为这里本来就是她的房间。

    “嘿嘿嘿！两位何必急着走呢？今天晚上就留在这里吧！”

    到嘴的肥肉，萧龙又怎么可能让她飞走呢？

    所以说，萧龙一手一个，直接把美杜莎和萧薰儿都拉了回来。

    “萧龙哥哥，你干嘛……”

    萧薰儿仿佛知道萧龙想要做什么坏事了，红着脸说道。

    “我们哪跟哪啊？以后我们四个人每天都一起睡！”

    萧龙显示看了看萧薰儿，然后看了看美杜莎，邪恶地笑了笑。

    “这怎么可以”

    美杜莎神色一变。

    她可是女王！怎么可能和几个女人一起跟一个男人睡。

    所以说，她连忙挣脱萧龙，打算离开。

    “嘿嘿！想走，没那么容易！雅妃，萧薰儿交给你了！”

    萧龙把萧薰儿交给雅妃，然后直接把美杜莎给压在身下。不管她怎么反抗，萧龙就是不松手！

    萧薰儿脸皮也没有那么厚，打算趁机离开。

    但是没有修为的她，可不是雅妃的对手喔~

    “雅妃姐姐，我们两个快跑吧！萧龙哥哥太坏了……”

    挣脱不了的萧薰儿只好换一个办法，开始策反雅妃。

    “嘻嘻！薰儿妹妹，何必呢，你就留在这里吧！不然你的萧龙哥哥可就不喜欢你了哦……”

    雅妃可不敢和萧龙造次。

    萧龙都下命令让她制服住萧薰儿，她当然不敢就这样放了萧薰儿。

    无奈之下，萧薰儿只得认命。

    嗯，今晚，这里会发生什么事，用四个字可以概括。

    妙不可言……

    第二天早上，三个女人，倒是对萧龙昨晚地做法没有什么意见了。

    但是，萧龙却有意见了！

    而且是满肚子的牢骚无处宣泄！

    感谢书友多余似我地慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/11/9 23:26:57|44845547----

第185章 凝聚毒丹（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧薰儿的体力越来越差了。

    她恐怕要重新修炼了。

    不过有了焚决的反噬，她修炼起来恐怕会很慢很慢。

    也就是说，她要帮助萧薰儿重新来过。

    这好像又要兑换点。

    而且，兑换点还不是一个小数目！

    最终，萧龙还是决定，这件事情缓一缓。毕竟，事有轻重缓急。

    萧薰儿这个败家女，先让她吃点苦头。

    这段时间，九霄天庭倒是没有什么事情发生。

    但是萧龙隐隐有一种感觉，这好像是暴风雨来临之前的平静。

    小医仙也被萧龙接回九霄天庭。

    只不过，想要控制厄难毒体，要找一个至阳之地。

    那个塔戈尔大沙漠诞生青莲地心火的地方倒是一个不错的选择。

    “薰儿，那个，我给你的那个青莲地心火的莲台呢？”

    萧龙想了想，开口对萧薰儿问道。

    要是青莲地心火的莲台还在的话，几率应该还会增加。

    “哦，在这里……”

    萧薰儿倒是保存得很好，把莲台拿了出来。

    “走吧！”

    萧龙接过莲台，跟小医仙示意。

    小医仙随即跟上，但是想不到，美杜莎和萧薰儿也吵吵嚷嚷地要去。

    一个说塔戈尔大沙漠是她的故乡，一个说那里有她”美好”的回忆。

    无奈之下，萧龙只好把她们两个也带上，然后选好一个地方，直接降落。

    “你们两个就在一边给我乖乖地待着，老实点，懂了吗”

    做这种事情，是不能够被打扰的。

    不然，很有可能把小医仙推入深渊。

    美杜莎和小医仙连连点头。

    “嗯！小医仙姐姐，坐上去！”

    萧龙把莲台放在地心中央，对小医仙开口道。

    小医仙点了点头，然后盘坐在莲台之上。

    “额，小医仙姐姐，把，把衣服脱了……”

    萧龙想了想，最终还是把这句话说了出来。

    没办法，毒丹之法的凝聚，需要把衣服脱了，这样才能够让天毒蝎龙兽的晶核，菩提化体涎进入小医仙的身体啊！

    “我……”

    小医仙一听，小脸立刻就变成了一个熟透了的红苹果。

    她也看过毒丹之法，知道萧龙没有说话。

    沉思了几个呼吸，小医仙还是把自己地衣衫褪去。

    一具天使般的娇躯就展现在萧龙面前。

    那火热的场面，让萧龙嘴唇变得干燥起来。

    但很快，他还是平心静气了。

    给小医仙“做手术”，可不能够有半点的马虎！

    “啊！大色狼！”

    在一边观看的萧薰儿见到之后，大叫一声。

    两支玉手捂住自己地眼睛，但还是通过手指之间的裂缝偷看。

    她想不到萧龙和小医仙居然要这样！

    还好她来了，不然的话，谁知道她会不会又多出一个姐姐

    现在她是最小的一个，是老三。

    要是小医仙也加入的话，那就是老四了……

    “哼哼，还真的没我的大……”

    美杜莎倒是没有注意这些，而是看了看小医仙的胸脯，得意地笑了笑。

    “美杜莎姐姐……”

    美杜莎刚刚说完，萧薰儿就幽怨地说到。

    “嘻嘻，对不起啦，薰儿妹妹，我没有注意到这些，这样吧，我告诉你一个秘诀，能够让你快速长大！”

    美杜莎这才想起自己身边还有一个萧薰儿，尴尬的笑了笑。

    眼珠子转了转，开口道。

    本来就她也没什么秘诀，因为这本来就是天生的。

    不过，为了唬弄萧薰儿，于是就编了一个。

    “什么秘诀？”

    萧薰儿果真来了兴趣，希冀地问道。

    “秘诀就是……”

    美杜莎靠近萧薰儿，给她说了这个秘诀。

    萧薰儿听了之后，小脸红扑扑的，不知道再想什么。

    …………

    “我要开始了……”

    在开始之前，萧龙给小医仙提醒道。

    小医仙点了点头，心里还是有点紧张，身躯好像在轻微地颤抖。

    “我等会会用异火，帮你把体内的毒气逼到一处，过程可能会有点疼痛，小医仙姐姐可要忍住了！”

    萧龙运转出最为温和的三种异火。

    青莲地心火，骨灵冷火，海心焰。

    这三种异火虽然说级别不是他手中的异火之中最高的，但是是他最先炼化，早已经变得很温顺。

    用来给小医仙“杀毒”，最合适不过了。

    小医仙点了点头，示意萧龙继续。

    于是，萧龙不在犹豫，这种事情一直都是当断不断的，所以说还是快刀斩乱麻比较好。

    异火一入小医仙的身体，小医仙就忍不住轻哼一声，但是还是忍住了。

    好在，小医仙现在“中毒”不深，不像是原著之中那样，还被封印住。

    这个解决起来，倒是轻松许多。

    第一个步骤，很快就被解决了。

    小医仙体内充满死亡气息的毒气，都被凝聚在她的小腹附近。

    感受着那些汇聚在一起的毒气，萧龙轻吸一口气，猛的抓起那天毒蝎龙兽的晶核，一把拍在小医仙小腹处。

    晶核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，居然徐徐的融入其中！让人感到惊诧不过，这正是毒丹之法之中详细标注过得，萧龙倒是没有去阻止，而是顺其自然。

    魔核诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内，然后盘踞在漩涡的中心之点！

    伴随着魔核的成功晋入，萧龙脸色却是越来越凝重，目光转向一旁玉盒之中的菩提化体涎，接下来，方才是最重要的步骤啊

    毕竟，最后一步，也就是离成功最近的地方，哪一点，才是重中之重！

    要是最后一步失败了，那么真的是满盘皆输！

    萧龙对装着菩提化体涎的玉盒打了一个手印，那个玉盒直接被打开。

    然后一股吸力直接是将一旁玉盒之内的那团菩提化体涎吸引到萧龙的手中。

    眼神微凝，一股被红，蓝，白，青，金五种颜色组成的火焰自小医仙身体表面分化而出，然后将菩提化体涎包裹而进。

    随着五色火与这菩提化体涎接触，后者顿时犹如受到刺激般的剧烈翻腾了起来，看那模样，似乎是想要从那火焰之中脱离出来。

    毕竟，万物有灵，菩提化体涎更是和菩提有关的高等灵物，对于死亡还是有很大的感触的。

    这种情况，萧炎自然是不会允许，菩提化体涎虽然拥有奇异效力，但却也必须经过异火的略微淬炼，方才可以给小医仙使用。

    (本章完)

----2017/11/10 14:34:49|44895790----

第186章 凝聚毒丹（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被五色火焚烧了一两分钟之后。

    菩提化体涎居然分解出一些颗粒。

    然后，这些颗粒汇集在一起，然后组成一颗翠绿色的圆珠。

    这一颗圆珠刚刚汇聚而成，居然有逃窜的打算！

    虽然说不知道这是什么，但是萧龙还是迅速把它给装起来。

    然后，萧龙将火焰之中的菩提化体涎抓出来，敷在了小医仙光滑的小腹之中。

    然后，那菩提化体涎，如同遇到了绝世美味一般，渗透进小医仙的身体里。

    这并不是什么坏事，而是大好事！

    菩提化体涎里面蕴含了磅礴的生机，它在小医仙的全身流动着。

    小医仙那由于被毒气肆虐而伤害地没有生机的肌肤也很快就焕发出勃勃生机，比起之前尤过之。

    很快，菩提化体涎就到了异火包裹住的毒气附近。

    萧龙操控了异火，透露出一些细小的缝隙。

    一有缝隙出现，被困其中的毒气就开始蜂拥而出。

    但是刚刚好遇到了菩提化体涎。

    菩提化体涎蕴含的生机之力，就是这些毒气地天敌！

    当然，前提是这些毒气蕴含的死亡之力不是太强，如果死亡之力强于菩提化体涎的生机之力，那么菩提化体涎就对它无效。

    可惜，小医仙从厄难毒体觉醒到现在也不过一年左右，体内的毒气又怎么可能太强大

    遇到了菩提化体涎，直接被消灭。

    菩提化体涎也趁机涌入那毒气汇聚的地方。

    开始了和厄难毒体的毒气之间的大厮杀。

    双方各有损伤。

    “小医仙姐姐，快压缩自己体内的毒气，让它涌入天毒蝎龙兽的晶核之中，形成毒丹！”

    这个时候，就是厄难毒体最为虚弱的时候。

    如果小医仙想要拜托厄难毒体的束缚，必须趁机凝聚毒丹！

    小医仙也明白，于是立刻就运转小腹之中的毒气，往中心的天毒蝎龙兽的晶核渗透而去。

    天毒蝎龙兽也是毒属性魔兽，体内蕴含毒素。

    如果想要霸占他的晶核，就必须将晶核体内的毒气同化腐蚀。

    可是，尝试了一遍之后的小医仙才发现，这件事情，她根本就做不到！

    她体内的毒气，根本就奈何不了天毒蝎龙兽的毒气！

    因为她现在只不过刚刚踏入斗皇，用毒的话，毒死斗皇就不错了！

    而天毒蝎龙兽可是斗宗，毒死斗皇轻轻松松！

    这就是差距！

    “不行啊！厄难毒体的毒气奈何不了天毒蝎龙兽！”

    小医仙露出痛苦的呻吟，对萧龙倾诉道。

    萧龙听闻，想了想，就想清楚其中的缘由。

    但他也没有着急，他已经有了解决的办法。

    既然天毒蝎龙兽的毒气那么厉害，那么就先让菩提化体涎去收拾他吧！

    他操控着菩提化体涎，涌入天毒蝎龙兽的晶核之中。

    很快，天毒蝎龙兽的晶核里面的毒气就被生机之力快速的消灭。

    小医仙也找准时机，涌入其中。

    彻底地占据了这天毒蝎龙兽的晶核。

    厄难毒体之中残余的所有毒气，全都被封锁在晶核之中。

    在小医仙的一手策划之下，无数的斗气涌入天毒蝎龙兽的晶核之中。

    天毒蝎龙兽的晶核的体积也随之变得越来越小。

    见到这幅情况，萧龙肩上地担子也放了下来。

    看来，毒丹之法，成功之时不远了！

    小医仙，也算是解脱了。

    虽然说自己不是小医仙，但是萧龙还是可以感应得到小医仙小腹之处那股强悍的力量，哪怕是斗宗，都得忌惮！

    等毒丹凝聚成功，那么小医仙就会一飞冲天。

    随着体内的毒气慢慢的减少，小医仙身上的圣洁之气越来越强大了。

    那么圣洁的小医仙，让萧龙有了想要让她变得不圣洁的想法。

    换一种说法就是你遇到一个小仙女，她对你毫无抵挡之力，那么所有的男人都会有两种想法，一种是保护，一种是侵犯。

    绝大多数的男人，应该会选择侵犯。

    萧龙，也是其中一员。

    这并不丢人，毕竟那是人之本性……

    不过，现在可是小医仙最为关键的时候，别说做羞羞事，就是碰了她几下，说不定就把小医仙推入深渊。

    为了控制住自己，萧龙离开了小医仙地所在之地，去了萧薰儿和美杜莎那里。

    “解决了”

    虽然说和小医仙很不对付，但是美杜莎也不可能恶毒到要小医仙死。

    所以说，她还是很关心的。

    她虽然不喜欢小医仙，主要是因为小医仙和萧龙之间好像有不清不楚的关系。

    但是并不怕她，因为她从来都不觉得自己地魅力比她小。

    “嗯！解决了！”

    萧龙微笑地点了点头。

    “那就好，这些你放心了吧！”

    美杜莎白了萧龙一眼。

    萧龙倒是没有说什么。

    现在，他要做的就是等待了。

    等小医仙自然苏醒。

    百般无奈，小医仙这一睡，就睡了两天。

    两天之后，小医仙才出现在正在地底熔浆正上方，享受着日光沙浴的萧龙三人。

    “萧龙弟弟很会享受嘛~”

    小医仙来到萧龙面前，嬉笑道。

    看着这个身穿白衣的白衣天使，萧龙的眼睛里面多出一丝火热，但很快就被平复下去。

    “小医仙姐姐可真厉害啊，居然直接达到了七星斗宗……”

    萧龙也是无语了。

    这小医仙的修炼速度未免也太快了吧？两天直接提升了十几个小境界！

    但是一考虑到原著之中小医仙的厄难毒体一被解决，毒丹凝聚之后直接从斗宗变成斗尊，而且还是二星斗尊，便释然了。

    “是啊，这还得多亏了萧龙弟弟呢……”

    一想到这里，小医仙脸上就多出一丝不好意思。

    她之所以能够掌控厄难毒体，都是因为萧龙。

    方法和材料都是萧龙出地。

    “嘿嘿嘿，小医仙姐姐打算怎么感谢我呢？”

    萧龙又对着小医仙邪恶地笑了笑。

    “哎呀~随你吧！”

    小医仙也不知道自己能够给萧龙什么回报。

    萧龙看上她什么了，自己就给吧！毕竟，自己身上也没什么值钱的东西。

    “那我要你……”

    “咳咳咳……”

    萧龙还没有把自己心里最为真实的想法说出来，就有一阵子的咳嗽声。

    不用多说，就是美杜莎和萧薰儿。

    萧龙心里一下子就不爽了起来。

    感谢书友何必丶心和华云飞的慷慨打赏！

    (本章完)


第187章 隐藏的危机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但是也不好表现出来。

    毕竟，那边是两个人，而小医仙这一边是一个人。在人数上，美杜莎和萧薰儿占据优势！

    萧薰儿和美杜莎当然要阻止了！

    这两天晚上萧龙还在跟她们两个说尽了好话，要她们两个和他一起“睡觉”，结果今天就当着她们两个的面和别的女人勾勾搭搭，这真的好吗？

    “我就什么……”

    小医仙好奇地看着萧龙。

    她不明白，萧龙怎么话只说半句就不说了呢？难道他不知道这样是很不礼貌的吗？

    虽然说自己不介意，但是自己“报恩心切”，却是有点着急啊。

    “这样吧，你就给我们三个人每个人都按摩一次吧！毕竟她们两个也陪了你好几天。嗯，就从薰儿开始吧！”

    萧龙想了想，给自己没有说完的话来了一个补充。

    这一次，萧薰儿和美杜莎倒是没有反对了。

    因为萧龙这个提议，她们两个好像也跟着收益了。

    尤其是美杜莎，让小医仙这一个自己眼里的“狐狸精”给自己按摩，机会可不多啊！

    她一定要趁这个机会，好好的折磨小医仙一番！

    “好的！”

    小医仙没有说什么，她觉得，就算是萧龙不这么说，她都应该这么做。

    于是，就来到萧薰儿的身边。

    萧薰儿也翻了一个身，把光滑的后背露了出来。

    小医仙第一次按摩，虽然说技术并不熟练，但是萧薰儿也没有借机为难她，因为她和小医仙也算得上有几分交情了。

    可是，下一个就轮到美杜莎了，小医仙的日子可就不好过了。

    “嗯，力量大一点……”

    “太大了，小一点……”

    “嗯，上面也按摩几下……”

    “下面，下面也来几下……”

    在接下来的二十分钟里，美杜莎的话一直说个不停。

    小医仙一开始到也没什么反应，忍住了，但是越到后期，她就明白美杜莎是在刻意刁难她，脸色就越来越难看了。

    “好了，小医仙姐姐，过来帮我按一下吧！”

    最后，萧龙实在是看不下去了，连忙把小医仙招呼过来。

    要是他不这么做，鬼知道小医仙还会被美杜莎折磨多久。

    “好啊！”

    萧龙一说完，小医仙立刻就换了一副表情，脸上露出灿烂的笑容，开始了给萧龙服务。

    “哼！这还没过门呢，就这样护着她，要是过门了，那还得了……”

    见到萧龙又开始帮助小医仙，美杜莎在一旁忿忿地抱怨了一句。

    小医仙听了，小脸微红，但是手中的活还是没有停下来

    而萧龙的嘴角则是抽搐了两下，然后直接无视美杜莎。

    继续在沙漠之中享受了一会儿，萧龙就带着她们三人重新回到了九霄天庭。

    虽然说小医仙提出要回出云帝国，但是萧龙怎么可能答应。

    要是小医仙没有来，他或许不会做什么。

    既然被自己碰到了，那么为了她的安全，他必须把小医仙留下。

    在九霄天庭之中过了半个月的平凡日子。

    这里一直都是风平浪静的，显得很是祥和安宁，和世外桃源没有区别。

    但是萧薰儿的脸上却没有一丝的放松，反而随着时间的推移越来越难堪了。

    甚至于，有一些着急。

    这一切，当然逃不过每天都和萧薰儿在一起的萧龙。

    “怎么了？薰儿，是不是怪我对你的疼爱太少了？这样吧，今天晚上我只宠你一个人怎么样？”

    见到萧薰儿闷闷不乐的，萧龙打趣道。

    “萧龙哥哥说什么呢？我没有。”

    萧薰儿一直都对这些很敏感，萧龙这么一调戏，脸蛋立刻就变得红扑扑的。

    但是下一秒还小声地补充了一句。

    “就算是薰儿想，可薰儿现在的身体也不允许啊……”

    萧龙听到之后，愣了一会儿，然后哈哈大笑道。

    “薰儿，谁跟你说宠爱就一定要做那样的事情啊？”

    萧龙也是不知道说什么好了，萧薰儿好像走上一条不归路了。

    “讨厌！萧龙哥哥一天都知道欺负我！”

    萧薰儿小嘴嘟得老高，把头撇向一边，好像又开始生气了。

    “好了，说说吧，到底怎么回事？谁惹得你不高兴了？”

    萧龙也收起了玩笑的心思，认真地说到。

    萧薰儿也是显得不在意，萧龙心里就越认为这件事情不简单。

    “没什么，真的没什么。”

    见到萧龙还是追问了这个问题，萧薰儿神色一变，但还是装作不在意地讪笑道。

    “薰儿，你知道我的，我很讨厌别人欺骗我……”

    萧龙加重了自己地语气。

    不知道为什么，这个萧薰儿好像有很多事情隐瞒着自己，这让萧龙很是不爽了。

    “好吧！我跟你说吧……”

    无奈之下，萧薰儿就把自己心里的想法说了出来。

    没办法，她也担心自己把萧龙惹得生气了。

    “萧龙哥哥，是这样的，九霄天庭虽然很隐蔽，但是却根本无法隐瞒住我父亲，要是我父亲想要找到我的话，他可以凭借血脉之力，将我定位，无论我在哪里，他都能够知道。”

    萧薰儿哭这个脸，闷闷不乐地说到。

    萧薰儿这么一说，萧龙脸色大变！

    他一直都在防备魂殿的人，却忘了古元这一个极为危险的家伙！

    如果真的如萧薰儿所说，那么这九霄天庭在古元眼里根本就算不了什么，他想来就来，想走就走！

    要是古元来到了这里，会放过拥有五种异火的自己吗？

    答案是否定的。

    古元绝对不会介意顺手把自己解决了。

    看来，我得找一个古元找不到，或者是去不了的地方才行！

    萧龙在心里想到。

    如果他有空间穿梭机的话，这一切根本就不是那题！

    可是，虽然有半个月的恢复，萧龙的兑换点也不过才三万罢了。

    这离十万还遥遥无期。

    而古元，却不知道什么时候回找到九霄天庭。

    可能是明天，也可能是一年半载之后，也可能是现在。

    也就是说，萧龙目前地最紧要的任务，就是找一个安全的地方！

    见到萧龙脸上露出为难之色，萧薰儿神色一黯。

    “萧龙哥哥，让我离开吧！这样父亲就找不到这里，萧龙哥哥也就不会有什么事情了。”

    萧薰儿不敢直视萧龙，低声说道。

    她一开始的确是想隐瞒这件事情，但是现在看来，她太自私了。

    因为，这样会让萧龙，甚至于其他的人陷入危险之境！

    萧薰儿考虑了一下，还是自己离开的好。

    这样他们都安全了。

    萧龙看了看这个为自己考虑的美人，心里感到很欣慰。

    他一把把萧薰儿拉入怀中，安慰道。

    “薰儿，这一次请我无论如何都不会让你离开我了，我会一直保护你的，你放心吧！没事的，这件事情我能够解决！”

    虽然说心里没底，但是萧龙还是不能够在自己地女人面前露出自己担心的那一面，他很是自信地说道。

    萧薰儿上一次回去被折磨地那么惨，这一次，他是无论如何都不会把她放回去了。

    “萧龙哥哥……”

    (本章完)

----2017/11/11 19:22:33|44972164----

第188章 生死门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧薰儿仿佛觉得自己听到了这个世界最为动听的天籁一般。

    萧龙没有说话，心里在想着解决之法。

    当天下午，萧龙把美杜莎，雅妃和小医仙都叫来了，以及九霄天庭的一干人都叫来了。

    “你们知不知道那里有特殊的世界存在，比如说秘境之类的？”

    萧龙对着她们询问。

    他一个人的能力肯定是有限的，所以说就必须寻求帮助。

    他询问了系统，想要带人去其他的世界，兑换点都是几十万！

    兑换空间穿梭机，是最便宜的，因为他需要自己花费时间才能够去另外的世界。

    没有办法，萧龙就只好问问斗气大陆之上的人了。

    如果实在是没有办法的话，就只能够去烛坤那里躲避一下了。

    不过，那并不是一个好办法。先不说烛坤会不会帮助自己，那烛坤是不是现在的古元的对手都很难说！

    萧龙这么一问，在场的人都陷入了沉思。

    然后纷纷摇头，说不知道。

    这也难怪，斗气大陆没有其他世界那么玄妙，动不动就是洞天福地之类的异境空间。

    见到绝大多数的人都摇了摇头，萧龙心里也不好过了起来。

    “额，我可能知道那里有一个！”

    在这个关键的时刻，我们的女王陛下出来装逼了。

    不，是出来拯救萧龙了。

    “哦小美，快说说看！”

    萧龙心里大喜过望。

    蛇人族在斗气大陆也算是比较古老和神秘的种族了，说不定手里还真的掌握着特殊的洞天福地呢！

    “咳咳咳，据我所知，那个云岚宗手中有一扇生死门！连接着其他的空间！”

    美杜莎装模作样地咳两下，开口道。

    萧龙听了，眼睛之中的亮光愈加闪亮。

    生死门，的确算得上是斗气大陆比较奇特的地方。

    云岚宗的每一任宗主进去修炼一段时间之后，修为就会大大提高！

    原著之中的纳兰嫣然在大斗师的时候进入其中，等出来的时候，居然都是斗皇强者了！

    要知道，那个时候的猪脚炼化异火开挂之后的修为，也不过才九星斗王罢了！

    由此可见这生死门有多么地奇妙！

    “太好了！我这就去找云韵谈谈，你们都散了吧！”

    萧龙对着众人说了一句，然后就踏步离开九霄天庭，前往云岚宗。

    云韵作为云岚宗的宗主，而且也进去过生死门，对于生死门一定非常了解！

    而且萧龙和云韵也有几分交情，云韵应该不会隐瞒欺骗自己。

    云韵依然在云岚宗，因为她也要修炼。

    没有丹药的加持，她到现在都没有突破斗宗。

    在于萧龙有关的人之中，修为应该算是最慢的了。

    连雅妃这个在修炼之上天赋并不优秀的“半废材”在萧龙庞大地资源的累计之下已经达到了斗王。

    更别提小医仙，美杜莎这些开了挂的人了。

    虽然说云韵在闭关，突然去打扰她可能会影响到她的修炼。

    但是，萧龙有百分之百的把握，所以说倒也不怕。

    她直接进入云韵的闭关之处。

    云韵发现之后，大惊失色，体内的斗气也不收控制，变得混乱起来。

    这就是一副即将走火入魔的样子！

    萧龙自己来到云韵的身后，对着她施展了几个印决。

    然后，把自己体内那少的可怜的木属性斗气全都封印在云韵的体内。

    几秒钟的时间，就解决了云韵斗气不受控制的麻烦。

    萧龙的做法，和原著之中花宗宗主将自己一生的斗气封印在云韵体内没有多大的区别。

    唯一的区别就是数量不同罢了。

    “你！要吓死人啊你！”

    本来，云韵是打算手刃打扰自己闭关的那个家伙的。

    但是，在看到那个人是萧龙之后，自然就打消了那个想法，对着萧龙嗔怒道。

    脸上少不了埋怨之色。

    “有我在，你不会死的。”

    萧龙淡然道。

    “哼！你又来干什么”

    想起上一次自己又被萧龙给调戏了，云韵心里都有点来气。

    “我跟你打听一下关于生死门的事情。”

    话说道这里，萧龙脸上就多出一丝严肃。

    这可是一件大事情，不可以马虎！

    “你，问这个干什么？”

    说到生死门，云韵脸上闪过一丝慌乱。

    生死门，一直都是她们云岚宗的第一隐秘！

    “怎么了？不方便说吗？”

    见到云韵有些犹豫，萧龙眼珠子转了转，于是开始转移政策了。

    “不了，既然你想要了解的话，那我就跟你说说吧！”

    云韵红着脸，看了看萧龙两眼，然后严肃地说到。

    “生死门，是一个通往其他地方的通道，我云岚宗的第一任宗主就是因为和生死门有些感应，才在这里开宗立派，立下云岚宗，如今已有千年之久。”

    “生死门，一开始并没有名字，只不过因为它的确和生死有关，进入其中，就会有十个通道，其中，九个通道是死路，只有一条是活路，有九死一生之意，才被称为生死门。”

    “生死门的恐怖还不止于此，进入死路，必死无疑，进入活路之后，又会有十条道路，依然是九死一生，这样一直有十八次重复，这就彻底隔绝了外人通过运气进入生死门进入其中世界的可能性。”

    “唯有和生死门产生共鸣的人，才能够顺着生死门的指引，安全到达里面。”

    “可那样的人实在是太少了，如今我云岚宗开宗立派至今，也不过只有寥寥可数的五个人而已！”

    “其中，前面三个人，都是斗气大陆之上赫赫有名的斗尊强者！”

    云韵开始夸夸其谈了。

    “剩下的两个人，应该就是你和纳兰嫣然了吧？”

    萧龙认认真真地听完了，他也想不到，一个生死门居然制造出三个斗尊强者。

    “嗯！”

    云韵点了点头，脸上闪过一丝自豪！

    “可惜你这修为，真是丢人啊……”

    为了不让云韵太骄傲，萧龙打击了她一句。

    “你知道什么！本宗主现在不过才二十八岁！”

    云韵心里那个气啊！

    自己二十八岁就达到斗皇巅峰，还弱了吗？

    “我好像才十八岁……”

    萧龙冷不防来了一句。

    云韵泪崩……

    (本章完)

----2017/11/11 21:52:44|44977435----

第189章 把你拿来招待我吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太打击人了！

    你厉害，自己憋着不说可以不？不要再出来打击人了！

    “我在你的体内封印了一股平和的木属性斗气，你炼化了它，就可以突破斗宗！”

    萧龙也不打击云韵了。

    其实，云韵的天赋真的很优秀，要不是被云岚宗宗主这个位置牵制了，她会有更广阔的舞台。

    “我不想靠别人的帮忙，我自己能行！你把斗气给我收回去！”

    云韵倔强地说到。

    这倒是让萧龙很是惊讶。

    一般的斗皇遇到这样的机缘，都要感谢上苍，感谢自己地祖宗了。

    而云韵，居然不要

    不过，萧龙想到原著之中的云韵居然拒绝要花宗宗主的毕生斗气，打算将它拱手相让的时候，心里就很释然了。

    云韵，是一个要强的女人。

    “乖，要是你不听话的话，就不要怪我用其他的办法帮你突破了！”

    萧龙轻抚云韵已经及腰的长发，温柔地说到。

    “你要干嘛”

    被萧龙这样轻浮，云韵显出一副小女子的神态。

    她不是不想反抗，但是她知道反抗是没用的。

    而且，她知道，萧龙的做法也到此为止了，不会太过火的。

    “你不接受破宗丹，不接受我的斗气，那么我们就只有来一个阴阳交汇，负距离接触，这样我相信，你一定可以突破斗宗的。”

    萧龙邪恶地笑了笑。

    “你！混蛋！我才不要！”

    被萧龙在言语之上轻浮调戏，云韵心里非常恼怒，嗔怒道。

    “好了，我需要你带我进入生死门，不仅仅是我，还有大概一百个人！”

    萧龙也不在调戏云韵这个对于情感一无所知的“大龄剩女”了，开始不如正题。

    “不行的，生死门不像你们想象的那么简单，没有和生死门产生共鸣的人，哪怕是在和生死门产生共鸣的人的带领之下，在进入生死门的第一关的时候，就会分开然后，没有产生共鸣的人就再也出不来了！”

    “这是云岚宗前辈得到的血的教训，不然的话，凭借生死门之内的机缘，我们云岚宗早就成为斗气大陆之上的超级大宗门了！”

    云韵摇了摇头，如果生死门真的那么简单的话，他们云岚宗也不会变成这幅样子了。

    自从上一个和生死门产生共鸣的人云破天死去之后，云岚宗接连几位宗主都无法和生死门产生共鸣，于是云岚宗也从斗气大陆的超级势力之中跌了下来。

    直到她这一代，有两个和生死门的人产生共鸣，才隐隐有了崛起的迹象。

    结果，在原著之中又得罪了猪脚，被灭宗了。

    挺尴尬的……

    “这样啊……”

    云韵这么说，萧龙的脸上多出一丝凝重。

    他想不到这生死门居然这么奇妙。

    不过，这样说明了生死门的奇特，要是他进入其中，哪怕古元是九星斗圣，也不能够把自己怎么样。

    除非他突破斗帝！

    不过这是不可能的，他手中有几种异火，而且古元没有得到陀舍古帝的帝之源传承，哪怕修炼焚决，也无用！不可能修炼到斗帝！

    而古元想要进入陀舍古帝洞府，就要八块陀舍古帝玉。

    而自己手中，就有一块！

    也就是说，古元永远都没有机会进入陀舍古帝洞府！

    但前提是，他要进入生死门之中！

    “怎么了？你为什么要进入生死门”

    云韵察觉到了一点不妙，关心地问道。

    “没什么，我的大美人，你安心修炼吧！希望我下一次见到你的时候，你已经是斗宗了！”

    萧龙笑了笑，这样地事情，让云韵知道了也无济于事。

    反而是让她徒增烦恼，何必呢？

    “你又要走不如在我云岚宗好好地休息几天，我也好招待你！”

    不知道是不是鬼上身了，云韵居然提出邀请萧龙留下。

    萧龙也愣住了，但是随即，他就邪恶地一笑。

    “你拿什么来招待我？要知道，我可不是那么好招待的，一般的东西，我也看不上！”

    “我让嫣然进入生死门之中，给你带一些生死门之类才有的东西怎么样？”

    云韵想了想，提议道。

    “你也太没有诚意了吧？居然让你的徒弟进去，难道你就不能够亲自去给我找些好吃的吗？”

    萧龙翻了一个白眼。

    以纳兰嫣然现在的修为进去，真的好吗？

    不是说没有斗灵的修为最好不要进入生死门吗？

    但是他想不到，纳兰嫣然现在已经是斗灵了。

    “不是的，虽然说我和生死门有共鸣，但是进入生死门也是有条件限制的，我斗灵的时候进入其中，出来的时候是斗皇，想要再次进入生死门，就必须达到斗宗，也就是说，现在的我不能够进入生死门！”

    云韵非常害怕萧龙误会，连忙解释道。

    “不行，没意思，不是你亲自去弄的，我不要……”

    萧龙脸上多出一丝戏谑的笑容。

    他刚刚不过是开玩笑罢了，他家里还有三个“如狼似虎”的夫人在呢，又怎么有闲情逸致在这里浪

    可是，他想不到云韵居然当真了！

    不过，较真的云韵真的好可爱，萧龙真的忍不住想要继续调戏她。

    “那你要什么？”

    云韵急了，把主动权交给了萧龙。

    “这样吧！你就把你自己拿来招待我把！”

    萧龙想了想，“认认真真”地回答。

    云韵听了，一脸懵逼。

    拿自己去招待他？自己怎么招待？

    “就是你洗干净了去床上躺好，等着我来……”

    “滚！”

    萧龙见到云韵好像有些不开窍，不知道自己说的是什么意思。

    于是，又开始义正言辞地跟她解释。

    还没有等萧龙解释完，就被云韵的一声暴怒之声给打断了。

    萧龙连忙落荒而逃……

    “这个混蛋！”

    见到萧龙跑的贼快，云韵在原地之上娇嗔一句。

    然后开始打坐炼化萧龙给她地斗气。

    在闭目之前，还忍不住嘀咕一句。

    “想上本宗主的床，可不容易……”

    感谢书友骚包哥哥地慷慨打赏！

    (本章完)


第190章 魂殿到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到九霄天庭的萧龙心情并不是很好。

    他本以为自己已经有了退路。

    现在，退路的确有了，但是路上却又一堆栅栏阻挡着。

    这让萧龙有些不知所措。

    不过，车到山前必有路，萧龙相信，只要用心，自己是可以解决这些栅栏的。

    当天夜里，夜空极为安静。

    但在九霄天庭之外的天空之中，有这十几个气息极为恐怖的强者，围绕着九霄天庭所在的云层。

    带头的一个黑跑人，看着这朵云，露出笑容。

    “我就说，我以魂族无上秘法，已经可以确定那些废物就是死在加玛帝国之中，但是找了这么多天，都找不到，原来你藏在这里！”

    此人正是魂殿殿主魂灭生！

    魂灭生在感应到魂殿大天尊死亡之后，以魂族的秘法找到了这里。

    又询问了加玛帝国的人，得知从加玛帝国到九霄天庭居然只需要几分钟。

    这就让他更加确定九霄天庭一定在加玛帝国之中！

    但是，找了十天，就是找不到九霄天庭的踪迹！

    这让魂灭生渐渐的没有了耐心。

    因为魂天帝给他的一个月的期限，已经快要到了！

    当他绝望地抬头试问苍天的时候，终于发现了这朵云的古怪之处！

    他依稀记得，自己几天前来到魔兽森林附近的查看的时候，就发现了这朵云。

    但是几天过去了，这朵云和几天前的一模一样！

    这就让他顿时就感到纳闷了。

    这样地怪事，真的是前所未闻！

    因为云层会随着天气的变化而变化，几乎不会保存多久。

    于是他就上天了。

    一上天，就发现了其中的古怪。

    “给我出手，破开这里的幻阵！”

    魂灭生大喝一声，十一位斗圣强者齐齐出手。

    以魂灭生四星斗圣后期的实力，在魂族也排的进前二十。

    这个前二十，还包括了魂族一些以秘法残活下来的老怪物。

    要是排除他们，魂灭生的实力可以排进魂族前十！

    所以说，哪怕魂天帝给了他十个斗圣的援助，依然是以他为主导。

    那十个斗圣，都是一星斗圣和二星斗圣。

    三星的，一个都没有。

    因为三星斗圣，都有自己地事情要做，身上肩负着魂族崛起的使命，不能够轻易出手。

    加上魂殿副殿主，这里有十二个斗圣！

    十一个斗圣出手，萧龙布下地幻阵顷刻之间就被毁灭了。

    “快点躲进玲珑塔之中！”

    幻阵一破，萧龙就可以预料到发生了什么。

    一定是魂殿找上门来了！

    因为，如果是古元的话，他完全可以神不知鬼不觉地进入其中，而不用大动干戈。

    萧龙怎么也想不到，魂殿居然这么快就找上门来了。

    他一直认为，魂殿不可能找到他们。

    但是现在看来，他还是小瞧了魂殿。小瞧了魂族！

    他连忙让九霄天庭里面的所有女成员全部躲入玲珑塔之中。

    因为达到九霄天庭的魂殿之人，恐怕是斗圣！

    斗圣的交锋，那些只有斗灵，斗王之类的人，沾到一点边，都会被杀死！

    如今，她们也只能够躲进玲珑塔里面了。

    因为玲珑塔，是一件不弱于盗版的女娲石的防御宝塔！

    “想不到这里面还真的有一番天地，要不是我魂殿有人陨落于此，本座还真的找不到这里，本座魂灭生，魂殿殿主，主事的人，出来一叙吧！”

    看到了漂浮在空中的浮空岛，魂灭生淡淡的说道。

    “你！不配！”

    萧龙没有站出来，而是自己进入蓝毒兽之中。

    因为他只是斗尊，斗圣交战的余波，也能够杀死他。

    但是，作为九霄天庭之主，再这样的情况之中，绝对不能够怂。

    所以说，只能够靠蓝毒兽了。

    萧龙的话，让魂灭生异常愤怒。

    斗气大陆，能够跟他这样说话的人，又有几个

    但是下一秒，他的脸上就多出一抹凝重。

    “原来如此，想不到一个小小的九霄天庭，居然有五个斗圣！”

    魂灭生看了看古翔，北龙王，南龙王，西龙王，元亚，淡淡的说道。

    “但是，仅仅凭借这些，就妄图和我魂殿作对，还不够！”

    虽然对付阵容恐怖，有一个跟他差不多的北龙王，还有两个三星斗圣，一个二星斗圣，一个一星斗圣。

    但是，魂灭生并不怕！

    振臂一呼，十一个身影出现在他的身后！

    见到这些人之后，萧龙忍不住吸了一口凉气。

    十二个斗圣，这魂殿可真的是看得起自己啊！

    要知道，这阵容，放眼斗气大陆，除了斗帝家族之外，能够抗住这一波的势力屈指可数！

    太虚古龙一族，天妖凰族举全族之力或许可以抗住。

    丹塔老祖出手的话，丹塔也可以抗住。

    剩下的，都不行！

    对付自己刚刚建立起来的九霄天庭就出动这么恐怖的阵容。

    不得不说，魂族，真的是看得起自己！

    “给我杀！”

    兵来将挡水来土掩，既然魂殿都杀上门来了，萧龙也不可能认怂。

    他并不担心，要是真的干不赢的话，大不了他把蓝毒兽给抛弃了。

    他相信，蓝毒兽的后备隐藏能源启动，必定可以把在场的人全部留下！

    但是，不到迫不得已的时候，他不会这么做。

    因为，这样实在是太浪费了！

    萧龙也想插手，但是随即他就发现自己在这场战斗之中根本无能为力！

    一来，蓝毒兽不会飞行，在这随时都会跌落的浮空岛之中，贸然出手是很不理智的。

    二来，蓝毒兽的幽冥吸波功，对于魂族的斗圣强者来说根本没有一丁点的作用。

    魂族的灵魂之力，普遍要比其他的家族高。

    哪怕是以炼药为名的药族都比不上。

    而魂族的斗圣强者，灵魂之力少说都在天境初期。不少的都在天境中期！

    甚至于有的还在天境后期！

    面对这些灵魂之力达到了顶峰的人，蓝毒兽就发挥不了多少作用了。

    只能够停留在玲珑塔之上，观战。

    (本章完)

----2017/11/12 16:29:42|45009515----

第191章 药尘出手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魂殿之前的三个最强大的天尊之中排在第二和第三的，也就是两个半圣。

    他们联合对付一个一星斗圣。

    元亚也对付一个一星斗圣。

    北龙王对战魂灭生。

    南龙王对付魂游。

    西龙王一个人独占五个低阶斗圣。

    古翔对付三个一星斗圣。

    看这架势，九霄天庭这一边落入了下风！

    悲剧的九霄天庭所在的浮空岛，在战斗一爆发之后就坠落了。

    但是玲珑塔还是停留在空中，因为他是一件法宝。被萧龙炼化之后，被萧龙所控制，他落不落地全屏萧龙的一个念头！

    “美杜莎姐姐，萧龙哥哥他不会有事吧？”

    萧薰儿听到了玲珑塔之外战斗的轰隆之声，略带担忧地说到。

    “放心吧！没事的！”

    美杜莎强露出勉强的笑容安慰道。

    她想不到，身为斗尊的自己也有如此无力的时刻。所谓的斗尊是斗气大陆的巅峰战斗力再这样的战斗面前就显得比较可笑了！

    斗圣，和斗尊差距太大！

    一些实力逆天的斗宗或许可以和斗尊斗。比如说一些天才就可以做到，当然，位面之子是铁定能够做到的！

    但是，斗尊再怎么逆天，也不可能把斗圣怎么样。

    别说一般的天才，哪怕是位面之子，也不行！

    现在她们能够做的，唯有等待。

    在场的人，没有一个不担心。

    因为，要是萧龙输了的话，她们恐怕会死的很惨！

    此时，在九霄天庭下方的加玛帝国也是极为不安。

    几乎所有的人都注视着九霄天庭所在区域之间的战斗。

    那是他们从来都没有见到过的情景，那些人抬手之间就有毁天灭地的实力！

    至于加玛帝国的什么十大强者，在他们的面前怕是和蝼蚁没有什么区别。

    加刑天看到了那场战斗，露出感叹之声。

    心里满满的都是羡慕嫉妒恨。

    他突破斗宗的喜悦，一下子就没有了。

    而云岚宗，云韵则是一脸地愁容。

    她也是知道九霄天庭的具体地址在什么地方的人之一。

    毕竟，她也是九霄天庭的霄主之一。

    她现在可算是明白了为什么萧龙会询问她关于生死门的事情了。

    此时的她心里非常后悔，后悔自己为什么在白天没有把萧龙留下来。

    哪怕是用自己去招待她，也要把他留下来啊！

    不过，现在的她，也无能为力了。

    那样的战斗，不是她可以插手的。

    云韵咬咬牙，转身就进入生死门之中！

    脸上没有一丝地犹豫！

    战斗依然在激烈地进行着。

    “给我死！”

    就在这个时候，在和元亚交手的那个魂族一星斗圣中期强者的身后，突然多出一个人影。

    这一个人一出现，就直接一巴掌打向魂族那个一星斗圣。

    那个家伙直接被打蒙了。

    而元亚也趁机出手，给他补了一刀。

    于是，被两个一星斗圣全力打了一招，这个魂族斗圣自己被ko了。

    斗圣陨落可不是什么小事，在场的所有人都把目光放在了那个加入战斗的家伙。

    萧龙也被吸引了，他也不知道来人会是谁。

    因为，目前九霄天庭的半圣以上的战斗力已经被派完了。

    萧龙也不知道什么时候多出一个一星斗圣。

    “药尘！”

    魂灭生发出让人感到刺骨的冰冷之声。

    来的人，不是别人，正是药尘！

    药尘的灵魂之力达到了天境后期，在场的人怕是只有魂灭生能够和他相比。

    那一个魂族的一星斗圣，发现不了他也正常。

    “魂灭生，别来无恙！”

    药尘也回给了魂灭生一个冷笑。

    他见过魂灭生，魂灭生还对他发出了招揽之意。

    只不过被药尘拒绝了。魂灭生也因此对他下杀手！

    所以说，他对魂灭生，可没有什么好感。

    “桀桀，药尘！想不到你居然主动送上门来了，那么我么就要好好的招待你了！”

    见到药尘，魂灭生也很高兴。

    因为，魂族有一件极为重要的事情，需要药尘这样强大的炼药师去做。

    现在见到了逃窜多年的药尘，他心里当然很高兴。

    “呵呵！你恐怕没有那个本事！”

    药尘轻蔑一笑。

    自从魂殿这一边损失一个斗圣之后，天平已经往九霄天庭这一边倾斜了。

    所以说，他到也不担心魂灭生会对他怎么样。

    等他和元亚连手，干掉魂殿的其他斗圣之后，再围殴魂灭生。

    他不相信，魂灭生还有本事一个人单挑他们全部。

    “那你就好好的看看吧！”

    魂灭生对着药尘露出一个自信的笑容，好像是在跟药尘说让他好好的珍惜最后一点时光。

    然后，他对着北龙王说道。

    “嘿嘿嘿嘿，想不到在这里居然遇到了你这样地强者，不过，你也到此为止了！”

    和北龙王大战一番之后的魂灭生，隐身地笑了笑。

    然后一掌，就击退了北龙王！

    没错，就是一掌！

    而看魂灭生，魂灭生身上散发出来的气势，已经和刚刚完全不同。

    刚刚的魂灭生，还只是四星斗圣后期巅峰。

    而现在，他已经达到了五星斗圣的层次！

    五星斗圣和四星斗圣，这又是一个巨大的差距！

    不然，八大斗帝家族也不会签订条约，不允许五星斗圣的强者出现在斗气大陆之上了。

    因为，一个五星斗圣，怎么说也要比五六个四星斗圣后期的强者要强大！

    北龙王只不过是四星斗圣初期，凭借身躯的坚硬程度，方才可以和魂灭生这个四星斗圣后期的强者班扳手腕。

    但是，等魂灭生突破到了五星斗圣，他就完全不是对手了！

    这一刻，萧龙刚刚凭借药尘的偷袭击杀一个一星斗圣的优势，已经完全被碾压了。

    胜利的天平，好像已经开始往魂殿的哪一方开始倾斜了！

    说实话，魂灭生本不想现在就突破到五星的。

    虽然说它可以随时突破，但是他们魂族一直在图谋异火榜之上排在第三的净莲妖火。

    所以说，魂灭生一直在压制着自己地修为。

    但是今天，他不得不提前突破。

    因为，要是他不这么做的话，那么他就无法将九霄天庭的人给拿下！

    因为自己这一方损失了一个斗圣，而对方却增加了一个。

    相当于，他们这一边损失了两个斗圣！

    药尘可以在一旁，慢慢地搞死其他的一星和二星斗圣。

    这样的话，他到了后期就要被围攻。

    向魂族求助，他不敢。

    因为魂天帝已经对他很失望了，要是在这么一求援，他的好日子怕是要结束了。

    所以说，逼不得已的他，只能够强行突破了！

    突破到五星斗圣的魂灭生，在场的，没有一个人是他的对手！

    (本章完)

----2017/11/12 17:39:04|45010426----

第192章 丹塔老祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙的脸上也多出一抹凝重。

    药尘的回归，他很高兴。毕竟，患难见真情！

    但是，魂灭生的实力让他高兴不起来。

    他这个时候才想起魂灭生的实力。

    原著之中的魂灭生，可是在二十年后左右的净莲妖火空间开启之后，突然突破五星斗圣，坑了所有人一把。

    很显然，他现在，又坑了萧龙一把。

    萧龙现在已经开始打定主意，要把蓝毒兽舍掉，让他魂灭生同归于尽了。

    药尘见到魂灭生的修为突破之后，心里也是异常紧张。

    五星斗圣的魂灭生，还真的有单挑在场所有人的实力了！

    “现在，我有这个本事了吗？”

    魂灭生对着所有的人阴冷一笑。

    然后，在度出手。

    招式极为狠毒，北龙王几乎没有什么招架之力！

    要是让魂灭生继续和北龙王这么打下去，北龙王恐怕会被魂灭生给生生地虐杀。

    “大家往我身边撤！”

    萧龙不是优柔寡断之人，为了脱身，他要舍弃掉蓝毒兽。

    但是为了避免伤及无辜，必须把自己的人叫过来。

    因为，向蓝毒兽这样地强者自爆，战王级的强者，也就是堪比斗帝的家伙，都得逃窜！

    洛洛历险记之中，月神殿殿主，也就是急先锋的师傅，等级十级左右，自爆的威力让猛虎王掉头就跑。

    金铁兽自爆，让猛虎王必须把银铁兽拿来当挡箭牌。

    而悲剧的银铁兽，只比金铁兽弱了那么一丝的家伙，直接被炸死！

    比金铁兽弱一点的绿豹兽的自爆，让洛洛历险记之中实力最强，攻防速度皆为顶尖的暴龙神都必须把他干掉来阻止！

    而蓝毒兽的实力，比他们都强大。

    要是他自爆，怕是加玛帝国都会受到影响。

    斗圣被炸死，妥妥的！毕竟，之前金铁兽都炸死一个五星斗圣的古羊！

    “阻止他们！”

    虽然说不知道萧龙想要干什么，但是魂灭生的自觉告诉他，必定不是好事。

    他还是要阻止比较好！

    魂灭生一声令下，魂殿的人都拼了老命阻止元亚，药尘等人，就是不让他们去和萧龙汇集。

    这倒是让萧龙心里着急万分。

    他这不可能在这个时候，把元亚和药尘给买了吧？

    “魂灭生，别来无恙！”

    就在这个时候，一道和孩童没有多少区别的稚嫩的声音，从遥远的天际之中传来。

    “丹塔老祖？！”

    见到来人，魂灭生大惊失色，脸上再也没有之前的从容自信。

    萧龙也放眼望去，只见到一个骑着老牛的牧童，正悠哉悠哉地往天际踏空而来。

    “这就是丹塔老祖好恐怖的实力！”

    萧龙看着这个牧童，脸上多出一丝笑容。

    丹塔老祖到这里来，绝对是是友非敌！

    因为，丹塔和魂殿一直都是敌对的状态！

    魂殿的人，不知道杀了多少丹塔的炼药师，收走了多少炼药师的灵魂。

    而身为丹塔的守护者，哪怕是一颗丹药，也未必看的下去吧？

    毕竟，丹塔老祖虽然说是丹药，但是却融合了炼制他的人，也就是九星斗圣巅峰的绝世强者净莲妖圣的一丝残魂，理论上来讲，他也算得上是净莲妖圣的一个分身。

    虽然意识不强，但绝对是一个善人。

    因为，净莲妖圣可是丹塔的创建者！

    而丹塔老祖，每次转世修炼都是找的已死的孩童，而不是那些在胎中，但是却活着的孩童。

    由此可见，他不是什么恶人。

    现在，如今有覆灭魂殿的契机，丹塔老祖，是否会放过？

    “快呼叫族内强者！”

    魂灭生虽然突破到了五星斗圣，但是他深知这个老家伙的实力到底有何等的可怕。

    要是魂族的核心长老不出手，今天他们这一行人，都要交代在这里！

    丹塔老祖这个老家伙，实力少说也是六星斗圣层次！

    魂灭生这么一声尖叫魂殿一位斗圣连忙拿出空间玉简，将其捏碎。

    然而，却是徒劳的。

    根本就没有什么空间虫洞出现。

    “丹塔老鬼！你确定要和我魂殿撕破脸皮！”

    魂灭生肯定是知道原因的。

    净莲妖圣绝对是一个牛逼人物，要不是斗气大陆没有了源气的话，他必然称帝！

    他精通炼药，在那个时期，他可是九品炼药师，而且是可以炼制出玄丹的人！炼药宗师！哪怕是现在药族的族长都未必比得上！

    而且，他极为擅长空间之力！

    不然的话，也不可能把净莲妖圣那样毁天灭地的存在封印在他的结界空间之中几千上万年。

    让净莲妖火这样地存在千年才能够冒一次头！

    而是，仅仅是冒一次头！而无法突围出来！

    哪怕魂天帝再怎么渴望得到净莲妖火，却对净莲妖圣留下的空间结界毫无办法。

    由此可见，净莲妖圣在空间之上的造诣，很有可能在烛坤之上！

    而净莲妖圣的灵魂之力，绝对是达到了帝境！

    因为，他的残魂之力，就把有着六星斗圣修为，七星斗圣实力的净莲妖火给收拾了。

    这样一个绝世人物，丹塔老祖可是继承了他一部分的绝学。

    光是这一部分，就足以让他受益无穷了。

    九霄天庭所在的空间，早就被他给封锁了。

    因此，魂灭生才有此一问。

    “善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！魂灭生，你和你的魂殿作恶多端，上天都看不下去，要收了你们，你就受死吧！”

    丹塔老祖淡淡的说道。

    要是放在之前，他或许不敢这样对魂灭生，以免把魂族给彻底得罪，那是丹塔无法承受的怒火。

    但是现在，有九霄天庭这个替罪羊在，他就不担心了。

    等把魂灭生干掉了，他抹除证据，让魂族找不到他的头上，不就行了吗？

    至于九霄天庭的人，他也就尽力地帮一帮吧！毕竟他们也是为了斗气大陆做出巨大贡献的势力。

    至于他们能不能够躲过魂族的追杀，就和他无关了。

    因为，要是他今天不出手的话，九霄天庭依然会被魂殿消灭。

    与其死灭在魂殿的手中，还不如背了覆灭魂殿这个锅，怎么说也可以风光一把。

    “呵呵！你们魂殿捉拿我丹塔炼药师的灵魂的时候，有没有想过彻底和我们丹药撕破脸皮？”

    “忍了你们魂殿那么久，老夫再也忍不了了，魂灭生，受死吧！”

    丹塔老祖说道后面，愈加愤怒。

    他直接从青牛身上站起来。

    那小小的身躯，却散发出高大尚的气息！

    “老鬼，本殿主跟你拼了！”

    魂灭生也是疯狂了。

    在这个时候，他也要拼命一搏了！

    感谢骚包哥哥、叶落尘凡、あザジゼあ、轩辕剑四位书友的慷慨打赏！

    额，说两句，那就是读我写的书友就应该知道，我应该从来没有向大家求推荐票，打赏之类的吧？因为我觉得推荐票和钞票都把握在读者手中，要是你写的书让他们觉得不错，读者们也不会小气的，但是这一次，我向大家第一次求一求推荐票，打赏就看心情吧！毕竟推荐票才是免费的，所以说，希望在下一周，手里有推荐的，能够给我一两张。

    (本章完)

----2017/11/13 0:57:54|45016171----

第193章 魂殿覆灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说不定拖着拖着，魂族的救兵就到了呢？到时候，一切都不是事！

    “魂灭生交给我，其他的人你们解决！”

    丹塔老祖对药尘等人说了一句，然后就迎上魂灭生。

    没有了魂灭生牵制地北龙王终于大发神威了！

    联合南龙王，迅速地干掉三星斗圣后期的魂殿副殿主。

    一个时辰不到，魂族剩下的十个斗圣，尽皆陨落！

    十一个斗圣的躯体，都摆在一块。连成一片。

    “灭世青莲！”

    这个时候，丹塔老祖稚嫩的声音传来。

    一朵巨大的青莲直接就击打在魂灭生的身上。

    灭世青莲，是净莲妖圣的绝技之一。这朵青莲看起来是何等地美丽，内洋人能够想象他蕴含了多大的力量！

    “混账！老鬼，本殿主跟你同归于尽！”

    魂灭生直接就被这朵青莲打成重伤。

    他知道，今天他是必死无疑了。

    所以说，他也狠下心来了！

    他要自爆！

    “呵呵！在老夫面前，你连自爆的资格都没有！”

    丹塔老祖轻蔑一笑。

    对着魂灭生打了一个印决。

    魂灭生还没有反应过来，他的修为全都被禁锢了。

    也就是说，他真的连自爆的资格都没有了！

    最后，丹塔老祖再次补了一招。

    魂灭生彻底地倒地。

    丹塔老祖也把没气了的魂灭生给提着走过来。

    魂殿殿主魂灭生，就此陨落！

    魂殿斗圣级别的战斗力全军覆没！

    魂殿，名存实亡！

    “多谢前辈的帮助！”

    萧龙驾驶这蓝毒兽，赶着玲珑塔，走向丹塔老祖。

    对着他感谢道。

    说实话，要不是他的及时赶到，萧龙怕是会损失一个斗圣级别的战斗力了！甚至于更多！

    “无妨！魂殿乃是斗气大陆的毒瘤，人人得而诛之！”

    丹塔老祖把魂灭生的尸体丢到魂殿死亡的那批人中间，淡淡的说到。

    “倒是你们，杀了魂殿这么多的人，魂族必定会震怒，你们还是赶紧找个地方躲起来吧！”

    “前辈放心，魂灭生等人之死，我们会一力抗下来的，今天晚上发生的一切，都和前辈没有关系！”

    萧龙是聪明人，微笑着说道。这样地大事情，丹塔老祖都不敢扛！也扛不下！

    丹塔老祖见到萧龙这么上道，脸上也是多出一丝笑容。

    “你们自行解决就行了！我先告辞了！”

    说完，丹塔老祖也不等萧龙他们说话，就骑着青牛而去。

    说实话，他并不害怕魂族，哪怕是魂天帝。

    他不是魂天帝的对手，但是他却可以自爆，九品玄丹的威力，连魂天帝都要头疼。

    他不怕魂族，但是丹塔的人怕。魂族可以轻轻松松灭掉丹塔！

    所以说，他只能够这样做了。

    “都进入玲珑塔之中，我们去云岚宗！”

    萧龙从蓝毒兽之中走下来，然后挥一挥衣袖，把这些人的尸体都给收了起来。

    然后，把药尘给赶进了玲珑塔。

    等元亚开辟从通往云岚宗的虫洞之后，萧龙才带着玲珑塔的众人，进入空间虫洞之中。

    到了那一次见到云山的云岚山脉的后山。那里要偏僻一些。

    灵魂之力一扫，可结果却是让萧龙吃了一惊。

    自己白天才见到的云韵，居然不在了

    那搞个毛线啊！他怎么进入生死门？

    没错，萧龙已经从玲珑塔的身上得到了启发，想到了如何混进生死门的办法了。

    但是在这个紧要关头，关键人物云韵居然玩起了失踪！

    tmd，还能够一起好好的玩耍吗？

    “等等，要冷静，云韵不在了，但是她的徒弟纳兰嫣然还在！”

    萧龙静下心来，仔细地想了想之后，才松了一口气。

    云韵不在，也不是什么大事。

    好在，云岚宗这一代人还不错，还有一个备胎。

    于是，萧龙就只好把注意达到了纳兰嫣然的身上了。

    于是，他把美杜莎，萧薰儿，药尘等人留在后山，自己前去寻找纳兰嫣然。

    他见过纳兰嫣然，熟悉她的气息。

    于是，他就顺着这道气息，来到了纳兰嫣然的房间。

    由于此刻情况比较危急，魂灭生等十余个斗圣死亡，对于魂族来说也绝对是难以承受的损失。

    说不定下一刻就有比魂灭生还要强大的魂族之人的到来。

    因此，萧龙没有客气，直接推门而入。

    纳兰嫣然在她房间里下的禁制，对于萧龙来说和没有一样。

    “谁？”

    萧龙刚刚推门而入，在屋子里面点起一道火光。

    然后，一道睡得很是迷糊地声音传来。

    萧龙看了看，一个上半身全身**的美少女正在揉着自己睡眼惺忪的眼睛。

    萧龙心里一阵汗颜，想不到这个纳兰嫣然居然有裸睡的习惯！这可是一个好习惯啊！

    不过，这纳兰嫣然也还真的很有料，不愧是加玛帝国的人心目中的女神，要不是时间不允许，他今天肯定要和纳兰嫣然好好的交流交流。

    这种女神，可不是地球上那些人的女神。地球上的女神，可谓是**丝的女神富人的精盆啊！

    而这里的女神，确确实实算得上真正的女神了，没有足够强大的实力，再有钱，也征服不了。

    说实话，纳兰嫣然也算不上什么绿茶婊。

    她还没有生下来就被定了亲，和萧炎也没有见过面。

    为什么就要喜欢上萧炎？就因为他是位面之子？有猪脚光环？难道说每个人都要买猪脚的帐不成？

    她追求自己地婚姻，有错吗？

    而后来倒追萧炎化身的岩枭，有错吗

    那个女人不希望自己地男人很优秀

    最求优秀的男人就算是绿茶婊的话，那这个世界也不知道有多少绿茶婊了。

    那些什么追星的女人什么的，不管美丑，嗯，都是绿茶婊。

    萧龙并不是为纳兰嫣然开脱，事实本是如此。

    下一秒，一道尖叫之声就在纳兰嫣然斗王房间里响起。

    要不是萧龙随手打下一个禁制，把这篇区域封锁起来。

    那么，萧龙一个采花大盗的名称，是少不了了！

    “叫什么叫再叫我就强x你！”

    萧龙来到纳兰嫣然地身边，恶狠狠地说到。

    (本章完)

----2017/11/13 7:24:42|45052098----

第194章 生死门内

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不，不要……”

    纳兰嫣然下一秒钟就老实了。

    这个人，不正是和她的师傅有着不清不楚关系的萧龙了吗？

    他不去找自己地师傅，来找自己干什么？

    难道说他还要把自己给xxoo了？来一个师徒双飞

    想到这里，纳兰嫣然心里就多出一丝慌乱。

    “哼！把衣服穿上再说！”

    萧龙没有和纳兰嫣然废话，转过身，淡淡地说到。

    纳兰嫣然终于放下心来，把自己地衣服拿进铺盖之中。

    然后，在其中慢慢的穿着衣服。

    “你是不是知道如何进入生死门？”

    见到纳兰嫣然穿得差不多了，萧龙淡淡地问道。

    “嗯……”

    生死门的事情，她也挺自己地师傅说了。

    她本来就打算这段时间进入生死门修炼一番。

    “很好！跟我走！”

    萧龙也不嗦，强行把纳兰嫣然带到了后山。

    然后，萧龙拿出一个手镯。

    这个手镯非同一般，乃是一个洞天法宝！

    何为洞天法宝就是里面别有洞天。

    洞天法宝，是修仙界里那些修仙者炼制出来的法宝。

    和纳戒有些相同，不过，区别就在，洞天法宝里面的空间远远不是纳戒可以想比的。

    可以说，洞天法宝就是一个小型的世界！

    而且，可以容纳活人！

    因此，萧龙就打算通过洞天法宝，来混进生死门。

    他为什么会想到这个，还是因为玲珑塔给了他启示。

    萧龙手中地洞天法宝，算得上是比较低端的。

    没办法，他的经济实力有限。

    据说炼制这个洞天法宝的，是一个散仙境的强者。

    虽然说不知道渡劫期不知道相当于斗气大陆上的什么境界。

    但是，斗帝，也撑死不过是地仙吧？

    生死门再怎么奇特，应该发现不了洞天法宝的玄妙。

    来到后山，萧龙把玲珑塔收入洞天法宝之中。

    然后，在纳兰嫣然的带领之下，到了生死门门前！

    “你把这个带在手上！”

    萧龙把洞天法宝取下来，待在纳兰嫣然的手上，然后开口道。

    “等会，你就带这这个进入生死门，懂了吗”

    “嗯嗯！”

    纳兰嫣然不是蠢人，这句话她还是听得懂的。

    “好！走吧！”

    萧龙跟她说了一句，然后自己也进入洞天法宝之中。

    对于萧龙突然消失，纳兰嫣然很是吃惊。

    刚刚玲珑塔消失不见，纳兰嫣然并不奇怪。

    毕竟，她没有看到玲珑塔里面的人，以为玲珑塔纯粹是一件器物，被纳戒收走了。

    但是，萧龙的消失，就让她不得不震惊了。

    一个大活人怎么说不在，就不在？

    但是，她还是没有多想。

    她想，等她进入了生死门，就可以摆脱萧龙这个偷窥她的变态了。

    殊不知…………

    在洞天法宝里面的萧龙，也能够感应到外面的情况。

    在纳兰嫣然踏入生死门的时候，他心里也很紧张。

    怕洞天法宝瞒不过生死门。

    但是，等纳兰嫣然进入了第一扇门之后，自己依然在纳兰嫣然的手中，萧龙心里也就放心了。

    历经重重困难，萧龙终于来到了生死门之中。

    里面，的确别有洞天！

    算得上是一个福地了！

    “你！你怎么进来的？”

    进入生死门之后，萧龙就现身了。

    这可把纳兰嫣然吓了一跳！

    这货什么时候进来了？不是说生死门只有她这种和生死门产生共鸣的人才能够进来吗

    难道这个家伙也和生死门产生了共鸣

    纳兰嫣然在心中想到。

    她想到了自己地师傅和这个家伙关系很是不错，或许真的是他和生死门产生了共鸣。

    “小丫头，一边玩去！”

    萧龙把洞天法宝拿了过来，对着纳兰嫣然挥了挥手。

    “你才小！本小姐哪里小了！”

    纳兰嫣然勃然大怒！

    连她的师傅，都没有说过她小！

    “你居然说我小那好吧，我就给你看一看吧！”

    被一个小丫头鄙视，萧龙很没有面子。

    于是，当着纳兰嫣然的面，他开始脱裤子了。

    他要给纳兰嫣然看看，自己地这个倒地小不小！

    “混蛋！流氓！色狼！变态！卑鄙！下流！龌蹉！无耻…………”

    纳兰嫣然见到萧龙的动作之后，脸蛋变得通红。

    娇羞地离开了。

    但是嘴里，还是忍不住辱骂这萧龙。简直就是出口成脏！有辱斯文！

    “呵呵呵！小丫头，跟我玩……”

    萧龙这才把裤子穿好。

    刚刚他也不过是做做样子罢了，调戏一下纳兰嫣然。

    进来之后，萧龙把玲珑塔取了出来。

    让众女都出来了。

    “萧龙哥哥，这里是那里啊？”

    萧薰儿看到这一片很是原始地世界，好奇地问道。

    这才过去十来分钟，萧龙怎么又找到了一个比九霄天庭还要好无数倍的美境啊！

    这让萧薰儿有一种不真实的感觉。

    “这里是生死门里面的世界，具体的我也不知道，但是你们只用知道，什么魂族，古元都不可能找到这里，哪怕是达到了斗帝也未必能够找到，你们现在这里休息一下，我去把云韵找来，好好的询问一下这里的信息！”

    萧龙对众女，尤其是萧薰儿，给了一个安慰的笑容。

    萧龙这么一说，萧薰儿算是彻底安心了。

    因为她不觉得萧龙会骗她。

    萧龙安顿好了这些人之后，就去找云韵了。

    从纳兰嫣然的口中，萧龙得知云韵也进入了生死门。

    现在，他就要去找云韵。

    (本章完)

----2017/11/13 15:16:32|45088792----

第195章 奇特的生死门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “两位妹妹，我们要跟上去吗？”

    萧龙前脚一走，美杜莎就对雅妃和萧薰儿怂恿道。

    “美杜莎姐姐，跟上去干什么？”

    萧薰儿好奇地问道。

    “当然是看看那个家伙在干什么啊？要知道，云岚宗宗主云韵可是一个大美人，孤男寡女的在一起，谁知道会发生什么？”

    美杜莎开口道。

    她对于萧龙的自控力，很没有信心。

    雅妃听了，白了美杜莎一眼，直接走开了。

    招呼着九霄天庭的众女，看看能不能够建造几个木屋出来，毕竟她们以后一段时间可都要待在这里，这不可能风餐露宿吧？

    萧薰儿很是犹豫，不知道该怎么样回答。

    “薰儿妹妹，你相信上一次和小医仙去地底世界，要不是我们两个在场，你觉得他们两个会干什么？”

    见到萧薰儿还是那么地犹豫，美杜莎拿出杀手锏了。

    果然，听到美杜莎这么一说，萧薰儿还真的想一口答应下来。

    但是萧薰儿想到萧龙对自己不离不弃的真情，而自己反而还要偷偷摸摸地跟上去，心里就很不是滋味。

    “算了，美杜莎姐姐，萧龙哥哥不是那样的人，你多想了！”

    萧薰儿最终还是微微一笑，摇了摇头。

    “美杜莎姐姐，我去帮雅妃姐姐了，拜拜~”

    还没有等美杜莎回答，萧薰儿就大步地跟上雅妃。

    “哼！不成器的小丫头，等你以后失宠了可不要怪老娘！”

    美杜莎心里那个气啊！

    可是，最后还是跟上大部队。

    一个人跟上去，她还真不敢。

    先不说她一个不敢面对萧龙，就说这个神秘的世界，她也不敢一个人单独离开。

    萧龙见到云韵地时候，云韵并没有利用生死门之类极为浓郁的斗气修炼，而是在和一道透明的奇怪生命战斗。

    这道生命的实力在斗皇巅峰。

    云韵和它交锋了十招，才将其生擒。

    这个时候，她也看到了在一旁好奇地观看地萧龙。

    她顿时就楞在了原地，然后用自己地芊芊玉手揉了揉自己地眼睛。显得很是难以置信。

    等她揉完了眼睛，发现萧龙还在那里，而且脸上的笑容愈加灿烂了，整个人顿时就不好了。

    那个人，一定是在嘲笑自己傻！

    “你是怎么进入生死门的？这根本不可能，难道你也跟生死门产生了共鸣？”

    云韵大步来到萧龙的身边，向连珠炮一般疯狂地发问。

    “山人自有妙计！”

    萧龙高深莫测地说了一句，引来云韵好一阵子的鄙夷。能不能够不要这么装逼，好好的说话？

    “这个是什么？给我看看吧”

    萧龙指了指现在已经变成巴掌大的光团，好奇地问道。

    那到光团被云韵打败之后，立刻就变成了这个样子，好像是妖怪被打回了原形一般。

    萧龙就对这个有兴趣了。

    云韵想也没想，直接丢给萧龙。

    她知道，萧龙也仅仅是对他感兴趣罢了。

    以萧龙的实力，根本看不上这个。

    “这个一个斗皇巅峰的能量体，是生死门特有的，有着很低等的灵智，被打伤之后就会变成这样，可以让人炼化，如果我炼化了这个斗皇巅峰的能量体，实力应该可以达到二星斗宗！”

    云韵在一边开始为萧龙解释道。

    她们云岚宗进入生死门的人实力大涨的原因就是炼化了这些能量体。

    “好奇特，它的体内除了斗气之外，还有一种力量和斗气交汇，这或许也是它能够被修炼斗气的我们炼化的原因吧！”

    萧龙很快就发现了其中的奥妙。

    再加上云韵地解释，萧龙可以初步得到一个结论。

    那就是这生死门和古界的天墓有一些异曲同工之妙。

    里面可以形成一些供人修炼的特殊能量体。

    要不是生死门的限制太多，生死门这道极为奇特的地方，早就被斗帝家族给霸占了。因为这生死门可是一个绝世宝地啊！一个天墓，可是让斗帝家族都重视的地方！

    “嗯！”

    云韵点了点头，萧龙说得很对。

    “既然如此，那这道能量体就归我了，我要拿去好好的研究研究！”

    萧龙眼珠子转了转，开口道

    “魂淡，你都这么厉害了，还要它干什么？快还给我！这样地东西里面还有很多，自己去慢慢找吧！”

    云韵二话不说，直接从萧龙手中把这道能量体抢了过来，把它放入自己地胸口之中，双手将其护住。

    非常担心萧龙会把她抢走。

    这可是她花了两个小时才找到的，怎么可能就这样白白的交给萧龙

    “嘿嘿！小韵啊！你居然敢从我的手中抢东西，胆子真是不小啊！”

    萧龙脸上多出一丝邪恶地笑容，慢慢的走向云韵。

    如同饥饿的豺狼盯上了一只小绵羊一样。

    “你要干什么”

    云韵地自觉告诉她接下来恐怕会发生一些奇妙的事情。

    “你说呢……”

    萧龙把脸贴在离云韵地脸只有两三厘米的地方，大有深意地笑道。

    “这个东西还给你！”

    云韵吓坏了，连忙从胸口处把那团能量体拿出来，递给萧龙。

    很显然，她是打算破财消灾了。

    “逗你玩呢！你的徒弟也来这里了，跟我走吧！”

    下一刻，萧龙就恢复了正经，淡淡的说道。

    “什么？嫣然也来了可恶，混蛋，要是你对我徒弟做了什么不好的事情的话，我要跟你拼了！”

    云韵和萧龙的表现刚刚相反，立刻就变得不正经了。

    她总觉得自己那个不懂人事的徒弟会被萧龙欺负！

    萧龙也没心思跟这个胸大无脑的蠢妞废话，直接把她抗在肩上。往美杜莎她们的所在之地走去。

    “混蛋，你要干什么放开我！”

    云韵地脸变得通红。

    开始在萧龙的肩上剧烈地挣扎。

    无论她怎么折腾，就是逃离不了萧龙的魔爪。

    萧龙也没有放下她地打算，扛着就走。

    要是他不这样做的话，谁知道要跟这个家伙理论多久？

    太浪费时间了！

    感谢o_小&amp;・角色、、，梦会周公，一身正气结果漏气ぁ祸}四位书友地慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/11/14 6:43:17|45217525----

第196章 放开我师傅！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将要和她们汇合之后，萧龙打算把云韵放下来，免得他们家里的两个醋坛子误会。毕竟解释起来也有点麻烦，在外面偷偷地来到没什么，但是当着她们两个的面这么大张旗鼓地调戏云韵就有点说不过去了！

    可这个时候，云韵不乐意了。

    云韵早已经感应到了自己徒弟纳兰嫣然的气息，顺着她徒弟这条线，她还感应到了许多的人。

    所以说很快就明白了萧龙的想法。肯定是为了在他老婆面前避嫌！

    心里恶趣一生，就赖在了萧龙的身上了。

    不下来了！

    她紧紧的抓住萧龙的衣服，就是不松手。

    萧龙发现了云韵地小动作，放也放不下她之后，也明白了。

    心里好一阵子的无语。感情还带这样玩？我要的时候你不让，现在我不要了你反而倒贴？

    既然你想赖在我身上，那么就赖在我身上吧！

    到时候，他要看看是谁出丑！毕竟，男人这样做顶多是被说几句花心之类的，但是男性同胞脸皮不薄，可以扛下来，而且还有一句话是男人不坏女人不爱，说不定这样还会更加吸引女性呢！

    但是女性就不一样了，要是她们像云韵这样的话，就会被人说成不洁点，水性杨花，这可就不是一件好事情了！

    这一点，萧龙倒是不介意地，为了收一点利息，萧龙剩下地那一只手在云韵的臀部上狠狠地揉捏着。

    云韵把他当成了是萧龙为了让她下来的手段，心里虽然愤怒，但是忍住了！

    见到云韵不为所动，萧龙再吃了一会豆腐之后，就和美杜莎，萧薰儿她们汇合了。

    然后，在纳兰嫣然，美杜莎，萧薰儿，小医仙满脸震惊的眼神之中把云韵放下了。

    除了她们几个，剩下的人都很是淡然。

    不是说的话，如果萧龙想的话，那么多的美女，萧龙随便勾一勾手指，就有许多美女洗干净了趴在萧龙的床上等着她的宠幸。

    所以说，她们都表现地很淡然，好像萧龙多一个云韵并不是什么怪事。

    而在云韵”一拐一拐”地走到自己徒弟面前这一系列动作之后。

    所有的人都傻眼了。

    包括萧龙，也傻眼了。

    这是啥情况？云韵什么时候受伤了吗？

    可是等他看到云韵那一丝挑衅地笑容之后，萧龙什么都明白了。

    顿时心里那个气啊！

    早知如此，刚刚就应该，就应该……

    萧龙看了看美杜莎三人的表情。

    雅妃是一脸的淡然，并没有介意自己多出一个妹妹或者是姐姐。

    而萧薰儿心里好像有一点小小的难过，这很正常。

    小医仙脸上也好像有点不好看，嘴里在小声地嘀咕着什么……

    而美杜莎，这是一脸的鄙夷。

    她心想，萧龙果真没有什么自控力！

    同时她也看了看萧薰儿这个丫头，要不是她不跟自己一起去的话，又怎么可能发生她们“想象”地事情。

    剩下的人，则是一脸的崇拜。

    她们现在才知道她们宗主的“战斗力”是何等地强大！

    纳兰嫣然则是不知道该如何是好的表情。

    所有的人都没有说话，而是继续干着自己该做的事情。

    没多久，几十间由木竹编制而成的木房子就出来了。

    这些人也都进入其中。

    云韵把生死门的一切都告诉给了天庭众女。

    至于药尘和元亚，早就在萧龙去找云韵地时候去浪了。

    不管在哪里，斗圣都是强者，所以说他们倒也并不对这个新地方感到畏惧之类的。

    在知道这个世界有大量的能量体，弱到斗者，斗师，强到斗尊斗圣的都有。

    而且这些能量体都没有什么意识，哪怕是斗圣级别的能量体，遇到了了人之后，也不会攻击人。

    简而言之，他们没有攻击性，只有防御力！

    还有，这个世界根本没有怎么开发，里面的高级药材数不胜数，甚至于有药份上万年的绝世神药都有！

    只不过，年份越高的药材，藏的也就越深，很难找到。

    至于生死门里面有没有什么高阶魔兽，云韵就不敢确定了。

    因为对于生死门，她们云岚宗也没有研究出多少来。

    这个时候，萧龙把自己所有的傀儡都分给了天庭众女，让她们去寻找自己地机缘。

    能量体，可以自己用。

    但是那些年份很高，价值极大的药材，要归萧龙所有，作为萧龙借给她们妖傀的报酬。

    当然，这些妖傀，实力仅仅局限于半圣之下！

    对于萧龙的这个决定，云韵非常不高兴！

    因为她已经把生死门当成她们云岚宗的私有物品，潜意识的认为生死门里面的东西都是她们云岚宗的。

    要是被萧龙这么多人一收刮，还能够剩下多少？

    以后她们云岚宗又该怎么办？

    解散之后，萧龙又单独地找了云韵一次。

    他也知道云韵在郁闷什么。所以要去跟她谈谈心。

    “咳咳咳！美女，不要生闷气了！这样会长皱纹的！”

    萧龙看着气鼓鼓的云韵，打趣道。

    “要你管！”

    云韵不爽地说到。根本不去看萧龙。

    “你说，你要我做什么你才会不介意……”

    萧龙也没有什么好办法，无奈地说到。

    他总不可能说生死门现在被我霸占了，你滚一边去吧

    “我要你……”

    “我同意，我们现在就去！”

    云韵本来想说我要你学几句狗叫来着，但是才说出三个字，就被萧龙打断了。

    一开始，萧龙再散会之后第一时间来找她，她肚子里的气也消得差不多了。

    毕竟，生死门里面好东西虽然很多，可是云岚宗并不能够占有多少。

    既然自己得不到，还不如卖个人情给萧龙。

    但是既然萧龙把主动权都叫给自己了，她不好好的报复萧龙一次怎么对的了这一次机会

    她决定让萧龙学狗叫，然后再把这段视频录下来，这样，萧龙就逃离不了她的魔爪了！要供她任意“驱使”了！

    结果，却又被萧龙占了便宜！

    “可恶，我是说我要你……唔~”

    云韵本想和萧龙理论一番，结果才说出三个字，嘴巴就被堵注，说不出话来了。

    “小韵，我知道你想要我，我也想要你，走！我们现在就去找一个山清水秀的地方，好好的探讨一下人生，深入交流一番……”

    萧龙认认真真地说到，丝毫不知道云韵已经到了火山将要喷发地阶段了。

    “你走开！”

    云韵嗔怒道。这一次，她的便宜被萧龙占大了！

    “别啊！小韵，我知道你是一个女孩子，还没有经历过那种事情，脸皮薄，没经验，会害羞，放心吧！我会主动点的，不会让你难做。”

    萧龙一脸地为云韵着想。

    “你！”

    云韵这一次说不出话来了。

    她无言以对。

    “你干什么？放开我师傅！”

    这个时候，纳兰嫣然也不知道从什么地方冒出来了。

    她对着萧龙，恶狠狠地说到。

    萧龙看了看纳兰嫣然，又看了看云韵，嘴角露出一丝笑容。

    感谢书友这，，，，，，，，，，地慷慨打赏！

    (本章完)


第197章 叫爸爸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你这个家伙！见到长辈居然还不问好居然还敢这么大声地对长辈说话，你说该怎么惩罚你才好”

    萧龙拿出一副长辈的样子，“痛心疾首”地说到。

    “你，你说什么谁是你的晚辈啊！还要不要脸了？”

    萧龙这么一说，纳兰嫣然沉思一会，开口道。萧龙明明就不必她大多少，怎么可能是她的长辈？

    “我是你师傅的伴侣，你说你该叫我什么？”

    萧龙得意地笑了笑。

    “你胡说！”

    萧龙这么一说，纳兰嫣然也生气了，大怒道。虽然说她也觉得自己地师傅和萧龙有点不清不楚，但是她还是选择相信自己地师傅！

    “那么你师傅刚刚一拐一拐地走到你的面前又是怎么一回事啊？”

    萧龙这一次没有在看纳兰嫣然，而是看云韵了。

    云韵这个时候才知道什么叫自食其果了！

    她刚刚只想着如何报复萧龙，却没有想到自己那么做让纳兰嫣然也误会了。

    现在，搞得她都不知道该怎么面对自己地徒弟了。

    “你……”

    这一刻，纳兰嫣然也没有了底气。

    “你先离开好不好？我有话跟我嫣然说……”

    云韵对着萧龙说到，眼神之中多出一丝乞求。

    “好！我这就走，我的大美人~”

    萧龙知道，要是自己在继续的话，说不定云韵就真的生气了。

    所以说，调戏了她一句之后，她也离开了。

    留下一尊斗圣级别的南龙王供云韵师徒两人驱使。

    萧龙临行前地一句话，让云韵差一点跌倒。

    但是随即，她还是走到了纳兰嫣然面前，开始跟自己地徒儿解释。

    ………………

    得知这个世界有许许多多的能量体之后，萧龙心里很高兴。

    除了他可以找些斗尊级别的能量体来炼化，提升修为之外。

    他还可以节省一大笔开支。

    因为萧薰儿受了重创之后，萧龙本来打算等一年半载，自己有了十万点兑换点，兑换了空间穿梭机之后，再开始慢慢的给萧薰儿恢复。

    但是现在有了这些能量体，他也可以把这笔巨大的开支节省下来了。

    所以，接下来的这一段时间，萧龙都带着萧薰儿，再生死门之内四处游荡。

    一些低级的能量体，萧龙将它们交给了萧薰儿炼化。

    而斗尊级别的，萧龙则是自己炼化。

    时间就这样慢慢的过去了。

    三个月，萧龙的修为达到了九星斗尊！

    已经开始慢慢地开始九转了！

    九转之后，就是半圣！

    而萧薰儿，也达到了斗宗！

    萧薰儿的身体并没有受到三个月连续突破的影响，没有留下什么隐患。

    因为，她本来曾经就是斗尊，现在只不过是走了曾经的老路罢了。

    别说到斗宗，就算是斗尊，都没有什么。

    药尘和元亚也得到了了不得的机缘。

    他们两个合力，找到了两个斗圣级别的能量体。

    分别炼化了一个之后，都突破到了二星斗圣！

    斗圣能量体非常稀少，哪怕是找了三个月，也没有找到第三个。

    这生死门之内的世界也大得超出萧龙的想象。

    居然丝毫不比中州的面积小！

    里面的药材数不胜数。

    这几个月，算是药尘最为高兴的日子了。

    炼制九品丹药的药材，他都找到了十几副！

    他现在已经有百分之百的几率冲击到九品炼药师了！

    现在正处于闭关之中。

    美杜莎也达到了五星斗尊！小医仙是三星斗尊！云韵是九星斗宗，雅妃是五星斗宗！纳兰嫣然也达到了斗皇！

    以她们的能力，根本不可能提升这么快，但是有了萧龙给的妖傀，她们可以去找那些实力比它们强大的能量体，因此等级才会提升地那么快。

    生死门，真是一个宝啊！

    现在萧龙都有些后悔了，要是他早点进入生死门，那里还要辛辛苦苦地去出手功法斗技之类的，辛辛苦苦挣血汗钱啊！

    不过，随着萧龙等人地收刮，生死门里面的能量体越来越少了。

    不过这样没什么，萧龙的兑换点也变得越来越多，他可以确信，要不了三个月，他的兑换点绝对可以突破十万大关！

    到时候，他遨游星河，收刮一个接着一个位面，还会怕没有资源来提升修为？

    “萧龙哥哥，你是薰儿的再生父母！”

    炼化完一个一星斗宗的能量体，萧薰儿从九星斗皇直接达到一星斗宗之后，立刻就跳入萧龙的怀里，激动地说到。

    现在，她因为没有修为而丢失掉的自信，终于又回来了！

    虽然说她只是一星斗宗，但是以她的实力，目前，五星斗宗的雅妃都不一定是她的对手！

    这三个月，也是萧薰儿最快乐的时光了！

    因为萧龙时时刻刻都陪着自己，白天陪着自己打怪升级，晚上也是陪着自己一个人。

    而且，晚上做羞羞事的时候，萧龙也非常地温柔，而不像是之前几个人陪着萧龙，或者是自己修为很强大的时候那么地“粗暴”。

    这让萧薰儿感应到了前所未有地满足。

    再者，自己地修为因为萧龙而重新提升，算得上是破而后立。

    所以说，萧薰儿才会说出萧龙是她的再生父母这四个字。

    很显然，她只不过是为了表示萧龙对她的感谢罢了。

    并不是真的要让萧龙当自己地父母。

    但是萧龙却抓住了萧薰儿的这个空子，邪邪地说道。

    “好啊！乖女儿！叫爸爸！”

    萧龙抱起萧薰儿地脑袋，打趣道。

    “哼！萧龙哥哥有欺负我！”

    萧薰儿知道萧龙是在和她开玩笑，白了他一眼。

    “冤枉啊！明明就是你说得我是你的再生父母啊？难道我还说错了”

    萧龙连忙喊冤叫屈，好像他真的受到了什么冤屈一般。

    “你！哼！你没说错！”

    萧薰儿本来还想跟萧龙理论一番，但是她的眼珠子转了转之后，心里也多出一番恶趣味，开口道。

    萧龙顿时就蒙了，难道说这个萧薰儿还真的要认自己当爸爸不然她怎么说自己没错

    不过，想到萧薰儿这一个娇滴滴的大美人！萧龙也认为，认自己当爸爸就当爸爸吧！

    自己多出这么一个善解人意的“干女儿”好像也不是什么坏事。

    古元不能够保护好她，不能够给她父爱，那这个责任，就交给萧龙吧！

    不过，萧薰儿的下一句话，萧龙差一点吐血。

    (本章完)

----2017/11/15 15:12:24|45333396----

第198章 宝宝要喝奶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈咪，宝宝要喝奶……”

    萧龙刚刚还在想自己以后怎么和这个刚刚才认的“干女儿”怎么好好的相处呢？就听到了这样一句话。

    由于萧薰儿跟着他很久了，所以说倒也会了一些地球上的话语。

    他看了看萧薰儿，只看到萧薰儿正装出一副小宝宝才有的样子，可怜兮兮的样子。

    那表情，真的是一个十足几天没有和母亲的母乳的六七个月的婴儿一般。

    萧龙看了，还真的有一点”母性”泛滥了……

    但是他下一刻就看到了萧薰儿那迷茫的眼神之中多出一丝狡黠，心里一下子都明白了。

    感情这个萧薰儿是在玩他呢！

    萧薰儿为什么要叫萧龙妈咪，一来是跟萧龙闹着玩，毕竟刚刚萧龙可是占了她便宜，要自己喊他爸爸。所以说她要报复萧龙一下。

    现在自己喊他妈咪，也算是回敬他了。让萧龙哥哥变成萧龙“妈咪”，

    还有一层意愿就是萧薰儿从小都没有娘，的确渴望有一个母亲来陪伴自己。

    既然萧龙想要当她地”再生父母”，那么“母亲”这个高大尚的职业，关爱自己的重任就只好交给萧龙了。

    萧龙没有第一时间回答她，他在想办法该怎么惩罚这个小妖精。

    “妈咪，宝宝要喝奶……”

    见到萧龙没有回答她，萧薰儿直接把他当成了是吃瘪了，心里非常得意。

    因为，这样地事情，以前从来没有过。

    因此，她又牵扯了萧龙的衣袖，开口道。

    见到萧薰儿这幅幸灾乐祸的样子，萧龙直接把她横抱起来，然后走向一颗很大的岩石。

    “宝贝女儿，我这里没有奶，就喝豆浆吧！”

    萧龙邪恶地笑了笑。

    **他这里没有，但是有一样营养价值不比**的营养价值低的“营养品”哟！

    豆浆什么豆浆？

    萧薰儿无无限懵逼。她从来没有听说过豆浆这个词语。

    但是她看到萧龙的表情，就认定这个所谓的“豆浆”不是什么好东西，于是就连连摇头。

    “不不不，我就要喝奶，不要豆浆……”

    “嘿嘿！豆浆豆浆，喝了健康，宝贝，你就认了吧！”

    然后，萧龙不管萧薰儿如何反抗，强行把她给压倒在地，让她知道了什么是豆浆。

    萧薰儿修为达到斗宗之后，萧龙倒也不担心什么了。

    带着她，和其余的几个美女汇合了。

    斗宗，在这里已经有足够的自保能力了。

    见到萧薰儿一脸N瑟的笑意，美杜莎心里酸溜溜的。

    …………

    接下来这段时间倒是挺无聊的。

    毕竟，在生死门之中，除了修炼之外，还真的没有什么好玩的事情了。

    “哈哈哈！我终于达到九品炼药师了！”

    再次过了一个月，一道癫狂的声音在生死门之中响传不息。

    听声音的音色，以及那句话里的内容，大家都知道这道声音的主人是谁。

    只见到一个糟老头，手里拿着一颗丹药，浑身正在不自主地颤抖。

    仿佛陷入了癫狂之境。

    大家的目光都没有放在他身上，而是集中于他手中的丹药。

    那可是斗气大陆极为罕见的九品丹药！

    由于这里是生死门之内，九品丹药的丹劫倒是没有降临，让药尘省了一点力气。

    药尘手里的丹药虽然说只是九品丹药之中最为低级的宝丹，但是也足以让许多的斗圣疯狂！

    比如说，在一旁观看地元亚的喉咙就在滚动，一看就是在暗自咽口水。

    要不是顾及到药尘的实力以及他和萧龙交好，元亚说不定就已经动手抢了。

    一颗九品丹药，说不定就可以让他达到三星斗圣，节省数十上百年的苦修！

    见到药尘手里的丹药，肚子里一肚子坏水的萧龙地眼珠子转了转，也是露出笑意。

    他又有了欺诈药尘的方法了。

    一颗九品丹药，足足有三千兑换点！

    也就是说，要是有三十四颗九品丹药，萧龙的兑换点就可以达到十万！

    丹药的销售非常火爆，三十几颗九品丹药说不定几天都能够卖完。

    而现在萧龙就有七万多的兑换点。

    要是再有十颗九品丹药的话，他的兑换点就达到十万了。

    因此，萧龙就要想方设法地欺诈药尘，把他炼制的九品丹药给骗来！

    “药尘前辈！可喜可贺！可喜可贺啊！”

    萧龙来到药尘地面前，“真心”地恭贺道。

    “同喜同喜！”药尘也很是高兴。

    这可是他梦寐以求的境界啊！

    “药尘前辈，我这里有一笔交易，不知道药尘前辈愿不愿意做。”

    萧龙淡淡的说道。

    “说吧！什么交易！”

    药尘也很是好奇萧龙能够跟他交易什么。

    “我需要药尘前辈手中的那颗九品丹药！”

    萧龙指了指药尘手里刚刚炼制出来的宝丹，开口道。

    药尘没有第一时间给出答案。

    但是很快，他就权衡利弊，心里有了答案。

    “我之所以能够炼制出九品丹药，还得靠生死门里面的药材太多了！这样吧！这枚九品丹药就送给你了！”

    药尘很是大方，直接把这个九品丹药递给萧龙。

    说送就送，气魄的确不是一般人可以想比的。

    连萧龙，都在暗自佩服。

    “那我就恭敬不如从命了！”

    萧龙也不会跟他客气。

    三千点兑换点都不要的话，那真的是傻逼了。

    “不过，我这笔交易，还需要药尘前辈再拿出五枚九品丹药！”

    萧龙收下丹药之后，伸出自己地五指，微笑道。

    “什么？五枚九品丹药！你倒地要干什么”

    药尘顿时就暴动了。

    五枚九品丹药，哪怕是他想要炼制出来，除了有足够的药材之外，怎么说也要一两个月。

    因为，他也无法保证成丹率！

    不过，他可以猜测，自己炼制九品丹药的成功率应该只有五成。

    五枚九品丹药，足以让他招募五个斗圣级别的打手！

    这让他如何不震惊

    “如果药尘前辈能够拿出五枚九品丹药的话，我可以让药尘前辈去其他的世界游历，这个其他的世界并不是像生死门这样地，而是在斗气大陆之外！和斗气大陆同等级的世界！他们的修炼体系，丹道或许更加地繁荣，药尘前辈不动心吗？”

    现在离十万大关越来越近了，萧龙也在着手准备前往其他时间的一系列问题。

    比如说，议定人员。

    药尘本来说被他预定为必须前去的人，不需要付出什么代价，不过他现在变成九品炼药师，财大气粗，不敲诈一番实在是不好。

    “好！我答应你！五枚！就五枚！”

    药尘从来没有想过这个斗气大陆之外会有什么。

    不只是他，哪怕是古元魂天帝这些强者，都未必会相信斗气大陆之外还有其他的世界。

    不过，既然萧龙都这么说了，药尘也打算去搏一把！

    如果是真的，那他就算是死也无憾了！

    如果是假的，那也没有什么。

    五枚九品丹药，对于九品炼药师来说并不算什么，唯一的困难就是材料。

    在生死门之中，再找出十副九品丹药的材料不是问题！所以说，药尘倒是没有显得拖拖拉拉的，很是果断。

    感谢书友天庭北极紫薇大帝@飞地打赏！

    (本章完)


第199章 摸金校尉？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧龙哥哥，真的有其他的世界”

    萧薰儿是最震惊的人。

    因为之前萧龙跟她说过有其他的世界，但是萧薰儿萧龙还是有些不相信的。

    现在萧龙又一次说了，她心里也有些拿不准了。

    “你这个蠢猪，我以前不是已经跟你说过了吗？又忘了”

    萧龙直接一个手指头按在萧薰儿的额头上，恨铁不成钢地说到。

    萧薰儿满脸委屈地离开了。

    紧接着，美杜莎，云韵，小医仙，雅妃等人都来询问萧龙口中地其它世界。

    萧龙都给予了回答。

    为了早点让兑换点达到十万，萧龙也开始在生死门之中游荡了。

    当然是搜寻那些珍惜的药材。

    自己动手丰衣足食！

    但是，这一寻找，就不得了。

    萧龙剑走偏锋，走的都是一些稀奇古怪，极为偏僻，连药尘这个斗圣都不敢去的地方！因为他手中有十几个斗圣当保镖，谁都不怕！

    但是这一去，可就发现了一个不得了的东西！

    不，准确说来，是一座墓！

    空帝之墓！

    看名字就可以看出，这座墓，很有可能是一位斗帝强者的坟墓！

    这座坟墓可不是在棺材之上堆一个小山坡，而是一座陵墓。

    修得极为壮阔。什么秦始皇陵跟它比起来简直就是弱爆了！

    “这是，再引诱我当一个摸金校尉吗？”

    萧龙淹了淹口水，低声地说到。

    一个斗帝的财富，会有多恐怖

    说不定，还会有帝品丹药！价值难以估量！

    萧龙也曾经看过一本写斗破苍穹续集的小说，那一本小说，萧炎达到斗帝之后去了源气大陆，源气大陆之上是九重天！

    这个世界据说一个跟盘古一样的人开辟出来的，不过盘古留下来的执念统治着九重天。

    修炼境界在斗帝之后是斗仙，然后是斗神，紧接着是帝之不朽，最后是大超脱。

    世界背景还是挺宏伟的，还把林动，牧尘以及唐三写了进去。

    萧龙说这么多是想说，萧炎飞升之后，斗气大陆有一个非常痛恨萧炎的人抢走萧龙留给紫研地源气，成为了斗气大陆当时唯一的一个斗帝，祸害整个斗气大陆，还要睡萧炎的女人云韵，小医仙等人。

    云韵在这个时候，进入生死门，出来之后就是斗帝。

    也就是说，再那个续集之上，生死门可以制造斗帝！

    云韵是如何成帝的作者没说，但是她的确是成为了斗帝。

    难道说，云韵成帝，和这个叫空帝的家伙有关。

    云韵是得到了他的传承或者说是找到了帝品丹药之类的达到了斗帝

    “算了，饿不死胆大的！老子今天就去当这个摸金校尉了，曹老大保佑我吧！”

    想要当摸金校尉，也要有足够的经验才行，不然去的话多半是去陪伴里面的主人。所以说，在这之前，还是问候一下摸金老祖老曹比较好！

    萧龙虽然没有经验，但是有系统。

    居然遇到了这一个斗帝的陵墓，那么他就不能够放过。

    因为，再系统之中，有这样一个商店。

    那个商店的主人，是来自于一个叫《灵域》地地方。

    灵域，是一个大型宇宙，按理说和斗气大陆是一个等级的。

    里面的始域境就相当于斗帝。

    不过，他们的文明要比斗气大陆繁荣很多。

    因为灵域，只是他们那个宇宙当中一个大型界域罢了。而且还不是最为顶尖的。

    灵域，由许多个界面组成，那些界面之中比较强大的界面，也就是上等界面，就和斗气大陆差不多。

    整个灵域加起来，怕是有五十个斗帝级别地存在。

    而灵域所在的宇宙，斗帝级别地存在由上千个！

    斗气大陆和他们是比不上的，除非斗气大陆附近的界域也能够联合在一起，不过这是不可能的。

    灵域所在的那一个大的体系之中，有一个强大的种族“骨族”。

    这个种族，里面全是摸金校尉。

    他们不仅喜欢尸体，自己本身就是一具骨架。

    他们有把死人的尸体炼制成为傀儡的办法。

    而那个商店的店主，手中就有。

    也就是说，要是萧龙把这座墓给挖空了，如果能够找到那个斗帝的尸骨的话，那他就赚大发了！可以把那个斗帝炼制成为自己地尸愧！想象都让人激动！

    “给我来一把比较一般的挖墓的铲子！”

    萧龙对着系统，开口道。

    既然要当摸金校尉，那么就要有摸金校尉的的样子。

    人手一把铲子是必须的！

    很快，系统就给了他一把铲子，让他装逼。

    萧龙来到这座陵墓之前，把北龙王，南龙王魂灭生等十个斗圣都召唤出来，护卫在自己地身旁。

    这段时间，魂殿的人也通通变成萧龙的手下了。

    有了他们围绕在自己地身边，萧龙倒也不怕什么了。

    直接一铲就挖了下去。

    结果，就尴尬了……

    这一铲，好像是挖在了冰面之上，根本没有挖下去！

    “老子就不信了！”

    萧龙二话不说，又是一铲下去。

    这一铲，用尽了萧龙的全力！

    简而言之，就是他把“吃奶”地力气都拿出来了！

    可结果，依然是那么不尽人意。

    连一颗泥土，他都没有松动……

    萧龙感觉整个人都不好了……

    “这是怎么回事？”

    无可奈何，萧龙只好询问系统了。

    “这座陵墓比墓主下了禁制，以宿主现在的实力，无法打破它！”

    兑换系统淡淡的说道。

    “那么，魂灭生有没有打破他的可能？”

    萧龙再一次询问道。

    魂灭生算得上是他手下的第一大将，要是他都不行的话，那么这里就没有人可以了。

    可是，结果，依然没有让萧龙满意。

    答案是不可以！

    “我有了空间穿梭机，能否进入其中？”

    虽然说萧龙没有听说过这个什么空帝，毕竟斗气大陆的历史上，总共诞生的斗帝没有一百，也有八十。

    但是，既然是斗帝，那么他们之间的差距应该不大。

    至少，在斗气大陆这个世界之中，他们的差距不大。

    再加上陀舍古帝在斗帝之中也应该算得上顶尖得了。

    空间穿梭机能够破开陀舍古帝的洞府，应该可以破开这个空帝的陵墓吧？

    灵域还是很好看的，逆苍天大神写得关于血脉体系的玄幻我一直都在追，杀神也很好看，可惜的是逆苍天大神有点后继无力，而且也跳槽了，书荒的朋友们可以去看看灵域和杀神

    (本章完)


第200章 空间穿梭机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次的答案，倒是没有让萧龙失望，答案是可以。

    “那就先等一段时间吧！”

    无奈之下，萧龙只好先行离去。

    等有了空间穿梭机之后，再来当这个摸金校尉。

    ………………

    再次过了两个月。

    萧龙的兑换点，终于达到了十万！

    “给我兑换空间穿梭机！”

    刚刚十万出头，萧龙就亟不可待地选择了兑换！

    下一刻，萧龙的十万兑换点，五位数立刻就变成了两位数。

    萧龙虽然有些心疼，但是终究还是被喜悦所掩盖。

    空间穿梭机也出现在萧龙的面前。

    这是一个有五十米长，视吧米宽的战舰。

    这个战舰可不是地球上的战舰，而是一些科幻片，或者是星际动画片里面的那些战舰。

    具体样子，不过多描述。

    承载人数――三十人！

    好在，萧龙手中有洞天法宝。

    如果又想去的，但是没位置的，就只能够待在洞天法宝里面。

    至于和萧龙关系很好的那些美女们，当然是战舰里面的乘客啦！

    毕竟，星空也是很美好的。

    很多人在夏季的时候就会在屋外乘凉，尤其是农村的人。

    当满天星辰的时候，的的确确是一副很美的景象。

    “美女们！上车！不，上船！”

    这个空间穿梭机，也能够算是一件空间战船。

    “好啊~~”

    众女纷纷进入空间穿梭机里面，然后开始叽叽喳喳地争论起来。

    至于战舰装满之后，余下的人就苦逼了。

    很显然，她们不想舍弃这一个可以到其它世界游历的机会。但是现在好像有没有办法，自己地手脚慢了点。

    没有那么多的位置了！

    “剩下的，都进入洞天法宝之中，中途你们可以和她们交换一下！”

    萧龙对着剩下的人开口道。

    “谢谢宗主！”

    剩下的众女开心地回答，甚至于有些人还喜极而涕了！

    “小韵，你不跟我走吗？”

    看着在人群之外的云韵师徒二人，萧龙来到她们地面前，淡淡的问道。

    “这个，我是云岚宗宗主，我不能……唔~”

    云韵虽然说心里也很想去。

    她这个本来连加玛帝国都没有踏出去多少的“土包子”在有去另外世界机会的时候，又怎么可能不动心呢

    但是，她一直都是一个倔强，做事严谨的女人。

    她是云岚宗宗主，怎么能够舍弃宗门而去其他的地方呢？

    这不是乖乖女云韵应该做的事情，而纳兰嫣然，虽然心里也是非常动心，但是她的老师都没有发话，她又怎么敢乱动呢？那样会显得对云韵的格外不尊重。

    结果，云韵还没有把话说完，就被萧龙给强行拉进战舰之中。

    虽然没位置，但是萧龙直接收了十个有位置的女人进入洞天法宝之中。

    虽然说两个位置就足够了，但是座三十个人太挤了，还是二十个人比较好。

    云韵被萧龙强行掳走，不仅没有反抗，心里还美滋滋的。

    “哼！你这个可怜的爱情奴隶，最终还是臣服于本宗主的美貌！”

    云韵在心里得意地想到。

    而纳兰嫣然则是在她的心里把自己地师傅感激了几百遍。

    要不是她师傅不反抗，自己又怎么会有机会去其它世界游历呢？

    进入空间穿梭机之中，各项准备就绪之后。

    萧龙突然想到了自己好像忘了一件事情。

    那就是那个空帝陵墓。

    他已经有了空间穿梭机，是不是应该进去看一看？

    但是随即他就打消了这个念头。

    既然是陵墓，那么肯定会有许多机关之类的。

    而自己虽然有空间穿梭机，但是却又这么多的乘客，这个时候进去，怕是不妥。不怕一万就怕万一嘛！

    想到自己手中已经有差不多二十个斗圣级别的战斗力，哪怕是在星空之中，猥琐一点，应该不会有什么事情吧？

    毕竟，好像每本小说里面猪脚所在的那个位面，最顶尖的战斗力，也就是斗帝这一个境界的人物动不动就是什么，万年，几十万年都没有出现了。几乎就是猪脚不出，那个境界的人就不会出现，就算是有，也不过是苟活了一两个罢了！

    所以说，斗圣这一个层次，算是很厉害了。

    那个空帝陵墓，顶多给萧龙一颗帝品丹药。

    但是现在的在座之人，没有一个人能够承受帝品丹药的药力。

    而斗帝尸骨，里面有没有都是一个问题。

    而陀舍古帝的洞府，也不急于一时，因为他也只能够给自己提供一颗帝品丹药。

    而且还是帝品雏丹。

    说到帝品丹药，连陀舍古帝洞府里面的帝品雏丹都差不多有九星斗圣级别的战斗力，更不要说帝品丹药了。

    就算空帝陵墓里面有帝品丹药，现在也不是萧龙可以到手地。

    也就是说，这两个和斗帝有关的，都不可以给现在的萧龙带来什么利益。

    反正空帝陵墓和陀舍古帝洞府都不会被人开启，早点去打开和晚点去打开都没有什么区别。

    想到了这一点，萧龙就打定了主意。

    那空帝陵墓和陀舍古帝的洞府，还是等自己回到了斗气大陆之后，再去把它开启了吧！

    现在，就要开始去其他的世界咯！

    按照空间穿梭机的操作指南，萧龙开始胜任地球上无比高大尚的“宇航员”一职。

    他这个宇航员也不用做什么。

    空间穿梭机比地球上的科技要厉害太多了！根本不需要认为操控。

    不过唯一的区别就是，这个空间穿梭机里面没有星图！

    而想要兑换斗气大陆附近区域的星空地图，又是五万点的兑换点！

    一贫如洗的萧龙当然是买不起了！

    所以说，就只能够将就，往着一个地方穿梭而去。

    他不相信自己没有星图还不能够找到其他世界了！

    看着空间穿梭机慢慢地飞上天空，就要突破天际了，云韵也在心里安慰道。

    “师傅自从突破斗宗之后，就有打算重新掌控云岚宗的想法，而云凌这些家伙又对师傅言听计从，对自己却是阳奉阴违，罢了罢了！这云岚宗的宗主之位，谁要谁就去当吧！我累了……”

    云韵之所以会那么年轻就坐上云岚宗宗主之位，除了实力达到了斗皇，有这个资格之外，那就是他的师傅云山寿元不多，就打算闭关清修，看看能不能够突破到斗宗。

    现在他成功突破，又怎么可能安分下来毕竟，云岚宗宗主这几个字，在加玛帝国太有分量了！云山无法割舍！

    于是，他就像原著之中，跳出来，慢慢地架空云韵，夺回自己地权力了！

    想明白之后的云韵跟自己地徒弟拥抱在一起。

    说实话，第一次去传说之中的斗气大陆之外，云韵既是憧憬，又是紧张。

    因为，她也不知道将会发生什么。

    纳兰嫣然胆子就更小了，她不过是一个斗灵而已。

    死死的保住云韵，心里紧张地不得了。

    感谢シ沫陌、夏・微凉f，？？？，口对心么？，兮&amp;杨，？嗯哼？五位书友地慷慨打赏！

    (本章完)


第201章 浩瀚星河

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “星空，太美了……”

    进入星空之后，众女都发出了心中地感叹之声！

    星空的景色，比起九霄天庭的梦幻星河幻境要美无数倍！斗气大陆夜晚的星空跟这里也没有丝毫的可比性！

    这里没有白天那么耀眼的白光，而是一片淡黑。

    要不是其他位面星辰散发出属于自己地星辰之光的话，这淡黑的星空，会让无数人感到恐惧！

    因为，这里太安静了！安静地可怕！毫无人气！

    好在星空战舰里面还是有不少人气的，而萧龙也为了缓解这些初次来到星空的人心里的紧张感，放了一些使人内心感到放松得歌曲。

    甚至于还拿出一些美酒之类的，就像是在开paty。由于这些都很奇特，里面的人也都慢慢的放松了下来！不过，萧龙可没有闲着，虽然说空间穿梭机不用人为操作，但是还是要人看着四周的情况，毕竟，星河可不是一个安全的地方，没有人看着的话，被其他的生物突然袭击，那可就悲剧了！

    “几位老婆，看到斗气大陆了吗？”

    萧龙指了指自己身后的斗气大陆。

    这是一颗淡黄色的星球，体积非常巨大！

    剧萧龙估计，应该比太阳系的唯一恒星太阳小不了多少。

    “斗气大陆居然是一颗星球”

    “是啊！我一直以为是一座圆圆的大陆呢！”

    “斗气大陆居然这般美丽……”

    “我突然感觉，自己和斗气大陆居然相隔得如此之近！”

    “是啊！我曾经站在斗气大陆地面之上，给我的感觉都没有现在这般强烈！”

    看着好像近在眼前的那颗美丽的星球，众女纷纷发出感叹之声。

    以至于，萧龙调戏她们，她们都没有发觉。

    因为，这里除了萧薰儿，雅妃，美杜莎之外，还有小医仙和云韵这两个目前还不是萧龙老婆地女人~~~

    这里是空间穿梭机的操控室，面积不大，不是萧龙亲近地女人，都没有资格进入。

    “你们觉得离斗气大陆近？你们知不知道，这点距离，就算是斗圣，飞行个十年八年也不知道能不能够飞回去……”

    听到这些美女的感叹声，萧龙开口道。

    这也不能够说她们地见识短，毕竟，像古代的地球，又有多少个人知道地球上什么样的？

    哪怕是当时被认为是最为聪明的一些人，都认为地球是天圆地方。

    她们能够这么想，也算不错了。在古代的地球社会绝对是属于“智者”这一个层次！

    “什么？怎么可能？”

    萧龙这么一说，众女纷纷感到惊讶。

    斗气大陆看着离她们这么近，连斗圣飞行十年八年都未必能够达到

    听起来很不可思议。

    “你们之所以会感觉斗气大陆很近，那是因为斗气大陆太大了！只有离开斗气大陆才会知道它倒地有多大，如果你们不相信的话，可以出去试试看！”

    萧龙喝下一杯香醇的美酒，开口道。

    “算了！我们相信你！”

    对于萧龙这个提议，众女都不敢去尝试。

    准确说来，整个战舰里面的人都不敢去尝试。

    一个人在星空之中遨游实在是太可怕了！

    这种可怕，是来自于自己地内心！

    那种可怕，才是最可怕的！

    萧龙继续跟这些“愣头青”科普着星空的知识，可算是狠狠地装了一个逼。

    最后，他对着众女说到。

    “星空之中的每一点星光，都对应着一颗星辰，一个世界！你们说说，我们往哪一颗星辰飞去”

    为了缓解他们心里的紧张，萧龙可是绞尽了脑汁。

    萧龙这么一说，气愤立刻就来了。

    ”往那一颗，那一颗星光太亮了！一定离我们非常近！”

    “什么啊？往那一颗才对吧？虽然说暗了点，但是说看起来很平和，我们去了很安全！”

    “去那么远干什么？这一颗看起来不远不近的，而且它的附近有很多的星光，我们去了哪里，再去其他世界就很方便了啊！”

    ………………

    这些美女由开始叽叽喳喳地吵了起来。

    但是萧龙一点也不觉得心烦，反而挺享受的。

    这好像也算得上是另外一种层次的撕逼了吧？嗯，算是比较平和的了。

    至于她们口中的星光太亮离这里很近的之类的说法，萧龙也没有说什么。

    星光亮不亮，跟距离远近有一定关系。

    但是，那并不是主要的，还有星球的体积，以及照应它的恒星的光亮程度有关。

    至于她们口中的某一颗去某一个星球，萧龙也就笑笑。

    就算是你现在认定了那颗星球，但是随着距离的改变，就会慢慢地失去目标。

    因为，星河之中的星球太多了！让人眼花缭乱！数都数不过来！

    萧龙这个提议也就是说说罢了，到底去哪一颗星球，就看运气了。

    自己先遇到哪一颗星球，就去哪一颗。

    等以后有了星图之后，在做其它的定夺！

    星河浩瀚无垠，在星河之中飘荡了一个多月的时间。

    别说人影，就算是一个活的生命，萧龙都没有见到一个！

    “几位美女，有没有想来我这个位置做做的？”

    开了一个月的船，萧龙也没有一丁点新鲜感了，于是就打算退位让贤了。

    与其说退位让贤，还不如说萧龙想要干一些有意义的事情。

    但是，当舰长这个职位，可不是什么好差事。

    所以说，几个大美女，没有一个人有动静。

    “我来吧！”

    这个时候，还是善解人意的雅妃站了出来。

    “还是自己地老婆好！”

    萧龙立刻亲自把雅妃送到位置上，开口道。

    然后，他转身，对美杜莎说道。

    “小美，我们去外面玩一玩，听听音乐放松放松，怎么样？”

    “不去！”

    美杜莎也没有去想萧龙再打什么鬼主意，直接就拒绝了。

    因为她心里也想趁萧龙去休息地时候，改变一下战舰前进的方向。

    萧龙走后，她不就是老大了吗？因为她的实力在这里是最强的！除了萧龙之外！

    美杜莎拒绝了，萧龙心里凉悠凉悠地。

    自从睡了她之后，这个小女仆的脾气是越来越大了。

    “薰儿，我们去后仓玩游戏怎么样？”

    既然美杜莎不去，那么萧龙就只好把主意达到萧薰儿的身上了。

    萧薰儿这段时间对自己感恩戴德的，说不定还愿意跟自己一起走呢！所以说，他又对萧薰儿发出勾引的眼神~

    萧薰儿看到了萧龙脸上不怀好意地笑容，然后又想到最近一个月，她们夫妇四人都是在舰长室休息，什么事都没有干，所以说，就知道，萧龙现在肯定是要干坏事了！

    心里权衡了一下利弊，笑着摇了摇头。

    因为，她也打算趁萧龙离开之后，去自己看中的时辰呢！

    萧龙不高兴了！

    “小医仙姐姐，小韵，我们出去玩玩吧！”

    既然两个老婆不愿意跟自己一起去玩，那么萧龙就只好去外面浪了。

    而小医仙和云韵就是现成的大美女，不找她们，找谁

    说不定，还可以做到男人都梦寐以求的双~飞呢！

    (本章完)

----2017/11/18 0:15:37|45626369----

第202章 是敌是友？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯！好的！”

    小医仙直接就答应了。

    萧龙感觉自己地幸福生活好像就要来了！

    他又转过头，把目光放在了云韵的身上。

    云韵，也没有表示反对！

    萧龙就当成是她默认了……

    “嘎嘎嘎嘎，真是太爽了！”

    萧龙再心里狂笑道。他已经预料到等会会发生的事情了。

    云韵和小医仙，萧龙都撩过。

    云韵很容易就会被骗上床，因为她胆子小，不敢和萧龙唱反调，只能够默默地承受，要是萧龙把她抱到床上去的话，她顶多也就挣扎那么一两下，就没有然后了。

    虽然说其中有点霸王硬上弓的味道，但是萧龙还是安慰着自己云韵一定是乐意的……

    至于小医仙嘛！萧龙打算拿自己给小一点治疗厄难毒体时看光了这件事情来说事。

    这样的话，两章嫩嫩的小绵羊，就要在栽在萧龙这只大灰狼地手里了！

    随即，三人就走出舰长室。

    小医仙和云韵都有一个单独的小房间，虽然说只有十平方米左右，但是也不错了。

    比起那些和居的婢女，真的好太多了！

    萧龙正在犹豫该去那一个美女的房间玩一玩。

    “咦！等等，好像有些奇怪……”

    走在空间穿梭机的走廊之上，萧龙总觉得自己听到了什么声音。

    这声音，很奇怪。

    小医仙和云韵都安静了下来，等待萧龙的后话。

    萧龙寻着这道若有若无的声音，慢慢地走了过去。

    “哈哈哈！你们这些娘们，还真是够浪啊~老夫都有些吃不消了！”

    门外标着药尘二字的一扇大门里面，穿来了药尘那个老家伙嚣张的声音。

    “那里，大人才是宝刀未老呢！人家都受不了了……”

    “是啊！大人可真厉害……”

    …………

    药尘嚣张之后，就有几道嗲嗲地声音传来，那真的是骚到骨子里去了。

    萧龙，都有些受不了了。

    “那个家伙坑了我那么多的九品丹药，我肯定要找他要一点利息，他在舰长室快活，我也在这里跟你们快活快活！”

    紧接着药尘又开始大笑道，然后又开始调戏那些女人了。

    引起那些浪蹄子一阵阵的**。

    说实话，这样的事情，只要药尘不是傻，都能够明白。

    因为整个战舰之中，接近一百号人物，就他一个人傻乎乎地交了船票。五枚，哦不，是六枚九品丹药的天价！你说药尘还能够高兴得出来？

    你说，他不报复萧龙报复谁？

    萧龙本人他是不敢去报复的，不过他的手下嘛，嘿嘿嘿！

    萧龙的脸立刻就黑了。

    这个老家伙，居然在后方花天酒地，睡自己地婢女！

    而且踏马地还不是一个！是一群！

    这个老家伙，是不是也太嚣张了一点

    云韵听到了之后，狠狠地盯了萧龙一眼，好像是在埋怨他让自己地耳朵收到了侮辱。

    然后转身离去，走之前还给萧龙传音道自己去看看自己地徒弟，没有去和萧龙放松放松地打算了。

    因为云韵不敢确定自己地徒弟是不是也在里面……

    萧龙很想去把她追回来，但是小医仙还在自己地身边，舍近而求远，很显然是不明智的。

    如果去追云韵，他很有可能一个女的都得不到。

    萧龙再心里暗道一声这一次就放云韵一马，以及狠狠地诅咒了药尘这个老家伙暮年不举之后，就带着小医仙走了。

    那些婢女虽然是他的手下，但是萧龙也不可能去干涉她们地私生活。

    她们愿意跟药尘那个老家伙就跟呗！反正自己又不会睡她们，爱谁谁。

    小医仙推开自己房间的门。

    萧龙先让她进去了，然后自己进去之后，顺手把门给关了。

    当然，附带反锁了。

    小医仙整个房间都显得比较洁白，这和她的风格很匹配。

    气氛一下子就紧张了起来。

    小医仙坐在自己地床上，紧张地不知道该怎么才好。

    这还是她真正意义上第一次和萧龙单独相处，还真不知道做些什么好。

    萧龙坐到了小医仙地左边。

    小医仙没有什么反应。

    很快，萧龙就慢慢地往小医仙那一本挪了一点点位置，更加靠近小医仙了。最后，手指还触碰到小医仙的大腿。

    在他看来，小医仙就是一只待宰的羔羊了，今天不管怎么跑，都逃不出他的手掌心了。

    小医仙很是紧张，在萧龙的手中碰触她之后，她整个人都忍不住颤抖了一下，然后也学着萧龙，不经意地往右边挪了一点点位置，又和萧龙保持了一点距离。

    萧龙笑了笑，又不要脸地挪向小医仙。

    就这样，他们两个就玩起了”猫抓老鼠”的游戏了。

    没多久，小医仙就被萧龙挤到了床头，已经没有退路了。

    这个时候的小医仙，脸上已经红透了。

    仿佛已经知道萧龙要对她干什么了。

    萧龙在心里给自己打打气，然后直接吻在了小医仙地薄唇之上。

    “唔~”

    小医仙不知所措，这还是她第一次被人亲吻。

    萧龙顺势将其压倒，然后开始在小医仙的身上不自主地游走。

    小医仙还真的没有怎么抵抗，任萧龙轻浮。

    没多久，小医仙的嘴里就不自主地发出一些低声地呻吟了。

    萧龙开始给小医仙脱衣了。

    刚刚把小医仙的外套给脱下，露出那在薄薄的白色纱衣之下傲然挺立的双峰。

    萧龙眼馋地不得了，很想狠狠地抓几下，感受一下带来的满足。

    但是还没有等萧龙下手，走廊之外……

    “萧龙哥哥，萧龙哥哥你在哪？”

    萧薰儿在外面呼唤着萧龙，语气之中好像有一点急切。

    “这个小妮子！”

    萧龙只好非常不情愿地从小医仙的身上起来。

    虽然他心里有万分不甘，也不能够在这个时候继续做这样地事情了。

    而小医仙，也连忙把自己地衣服整理好，神色很是慌乱，好像是偷腥的小猫被抓住了一般。

    “怎么了？”

    萧龙满脸不爽，走了出去。

    的确，不管是那个男人，在这样的情况之下被打扰都很不爽。

    尤其是面对萧薰儿这个家伙。

    算上美杜莎，她已经是第二次打搅自己地好事了！萧龙有好心情才怪！

    “萧龙哥哥，好像有其他的人靠近我们，他们也驾驶着战舰！”

    萧薰儿来到萧龙的身边，也不管萧龙和萧薰儿脸上的表情，开口道。

    “什么？！”

    萧龙的脸上多出一丝异样地表情。

    有惊讶，但喜悦，但更多的是忌惮！

    他被战舰惊讶到了，他一直以为只有自己有战舰。但是现在看来不是。

    喜悦的是，既然是遇到人了，那么也就是说，附近很有可能有其他的世界！

    但是，萧龙也不敢确定他们是好人，还是恶人！

    也不知道对方的实力！

    要是一不小心遇到了斗帝这一个级别的存在，那么萧龙也只能够算是自己倒霉了。

    “我去看看！”

    萧龙二话不说，直接走进舰长室。

    而萧薰儿和小医仙也随即跟上。

    进入舰长室，美杜莎和雅妃脸上都非常紧张。

    尤其是美杜莎。

    因为萧龙走之后，她就改变了航线。

    结果，星辰倒是没有遇到，反而遇到了其他的星河旅客。

    美杜莎也知道能够在星河之后遨游的人都是像他们这样组队的。

    实力都不容小觑。

    美杜莎以为自己闯下了大祸，根本不敢直视萧龙。

    感谢ㄣU笑deL度，她姓张。想念她，1322****64三位书友地慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/11/18 5:28:39|45671924----

第203章 域外天魔族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “系统，空间穿梭机的速度怎么样？”

    看着慢慢靠近的战舰群，萧龙像兑换系统问道。

    的确，对面不是一个战舰，而是一个舰队！

    这一点，萧龙根本不敢有半点的小觑！一个舰队，里面的高手，绝对要比萧龙手下地多！

    “速度是斗帝强者的十倍！普通的星空战舰根本比不上！宿主放心便是！系统出品，必是精品！”

    兑换系统的话倒是让萧龙心里稍微心安了。

    既然打不赢，那么他也可以逃。

    有了这点底气，萧龙也就放心了，等候对方的到来。

    大概过了二十分钟，双方见面了。

    “叽里呱啦叽里呱啦……”

    结果，一对面，场面都让萧龙感到非常尴尬。

    他根本就听不懂对面的语言。

    “翻译一下……”

    无奈之下，只得求助于系统。

    “对面的家伙！乖乖的出来投降，七杀魔王大人就绕你们不死！”

    系统模仿者对面的那个人，开口道。

    “什么狗东西？居然这么嚣张？”

    萧龙顿时就乐呵了。

    萧龙可以确定，对面不是人类。

    因为站出来的人，根本就不是人类的模样。

    反而像是魔兽，体积很大。

    这就导致他们的战舰非常大，萧龙的空间穿梭机在他们的舰队之中算是最小的了。

    这也是对面的人能够确定吃下萧龙的原因。

    这么大一点的战舰，操控的人又能够有多强

    “你！去收拾了那个家伙！”

    萧龙直接派出魂殿的副殿主魂游。

    萧龙看了看那个家伙，实力不怎么样，感觉和自己差不多。所以说对他们也就没有了那么多的重视。

    就算是对方有强者，他也可以逃走。

    此时的魂游，足以和四星斗圣初期的强者一战，在萧龙的妖傀军团之中，拍的进前五！

    魂游立刻就走出战舰，施展锁魂链，杀向刚刚那个叫嚣的家伙。

    那个家伙见到魂游之后，的确是脸色大变！

    但是下一刻，还没有等魂游把那个家伙干掉。

    一道极为锋利的刀光劈向魂游。

    魂游发觉之后，展开了防御。

    但是结果却是，堪比四星斗圣的魂游，居然被那一道刀光给劈成两半！

    从头到尾，刚刚好对称！魂游，当场就挂了！

    萧龙被吓坏了，众女被吓坏了。

    尤其是美杜莎，差一点瘫软在地。她想不到，自己居然会引来这么大地麻烦！

    “逃！”

    萧龙大惊失色，立刻调转空间穿梭机，往另外一个方向逃走。

    那个方向，并不是往斗气大陆的方向。

    而是在原来萧龙一开始地方向左偏了。

    一个可以秒杀四星斗圣的人，实力有多可怕，萧龙难以想象。

    就算是没有达到斗帝，但是也绝对是古元，烛坤，魂天帝那一个层次。

    萧龙怎么也想不到，自己一出来居然就遇到了这样地狠角色！真的是到了八辈子地霉！

    “追！（魔族语言）”

    在战舰里面，刚刚那一道发出刀光的人，淡然地下达了这样一条命令。

    战舰群立刻就发动了起来。

    但是，追了一天之后，他们才发现，自己和萧龙的距离越来越远了。

    “分出三个小队，从一开始我们遇到那个战舰的地方，往这他们来的方向去搜索，那边一定有一个位面！”

    久追无果，魔族舰队的主宰也放弃了。

    但是，他随即就下达了这样一个命令。

    “遵命！七杀王大人！”

    这个王者下达命令之后，立刻就有三十只小型战舰分离出去。

    随后，剩下的战舰群就往回走。

    他们域外天魔族现在即将将目前攻打的位面彻底占据，将奴役里面的人。

    急需下一个位面，继续展开他们的征伐。

    他们域外天魔族，一直崇尚杀伐！入侵！一直都是以战养战！

    他们遇到一个世界，就会攻打一个世界。

    虽然说这会导致强者，族人的大量死亡！

    但是，拿下一个世界之后，他们就可以享有整个世界的资源，可以造就更多的强者！

    至于后代，每一个世界的女性人类太多了！他们不愁没有后续战备人员！

    正因为他们如此，他们域外天魔族的实力才会越来越强大。

    从曾经一开始只有一位斗帝这个级别的存在，只可以征伐一个位面，到现在已经有两位数的斗帝强者，可以同时对许多位面展开征伐。

    这个七杀王所在的天魔族分支，又有一位魔皇（斗帝）诞生。

    那么，他们目前征伐的那个只有一个魔皇级别强者的世界，铁定沦陷！

    他们就必须找下一个目标！

    虽然说星河之中，位面无数。

    但是，他们是外来者，没有星图。也不可能有星图这样地东西。

    在这无垠的星河之中，也难以找寻方向。

    现在，虽然没有抓到那一个战舰里面的人，但是却有了另外一个位面的下落，他们也不算没有收获。

    也就是说，说不定萧龙所在地斗气大陆，很有可能就会成为他们下一个征伐的对向！

    “终于安全了！”

    看到自己地后面根本没有战舰群的影子之后，萧龙也松了一口气。

    安全了，安全了！

    “对不起，主人，我犯错了……”

    这个时候，美杜莎出来认错了。

    “犯错犯了什么错”

    萧龙很是懵逼，不知道美杜莎再说什么。

    “主人，你走之后，我就改变了战舰的方向，所以说才会遇到他们……”

    美杜莎哭这个脸，淡淡的说道。

    萧龙看了看美杜莎，由看了看萧薰儿和雅妃，发现她们两个的脸上也有些不自然，就明白了这件事情她们也有参与。

    不过，到头来还是没事，也就算了吧。

    “唉～算了吧！不怪你……”

    萧龙摇了摇头，不打算追究什么。

    毕竟，自己刚刚那段时间，也没有干什么好事情。

    虽然说损失了一个四星斗圣级别的战斗力，但是萧龙还不至于承受不了。

    不过，接下来可就不轻松了。

    他恐怕要一直待在这里才可以了。

    出去偷偷情，浪两把怕是不行了。

    众女无话……

    又一个月过去了，萧龙还是没有其他世界的消息。

    只不过，凭借自己地感应，萧龙觉得自己应该快要遇到其他世界了。

    因为，他遇到了一个陨石带！

    再这样的地方，附近应该有星辰存在！毕竟，太阳系都是这样地！

    到了这里，萧龙也就打起精神来了。

    结果，一进入这里，萧龙就脸色大变！

    他被围了！

    四周，密密麻麻的，全是星空战舰！

    细数之下，怕是有数千个！

    “给我做好！”

    萧龙对着整个战舰的人提醒道。

    而萧龙身边地几个女人早就乖乖的坐在自己地位置之上，把安全带之类的全都系好了。

    至于战舰后方的人，有没有把萧龙的话听进去就跟萧龙没多大关系了。

    他都已经提醒了，她们不听而受伤之类的，也就只能够怪自己了。

    (本章完)

----2017/11/19 0:33:55|45720753----

第204章 老司机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话，遇到这一个舰队群，萧龙心里虽然有些紧张，但同时还是有一些兴奋。

    他早已经金盆洗手多年，不当老司机了。

    但是现在看来，他不得不再一次出来秀一波了。

    而他手中开的，是不知道比汽车贵多少倍的战舰！但这对老司机来说，根本不是什么问题！

    “来吧！让我看看你们的技术！”

    这一次，萧龙换成了人为操控。

    他对自己的技术很有信心！

    “这就是七杀所说的那个来自于一个我们没有发现的世界的人？”

    在萧龙的正前方，一个身材格外高大的人，淡淡的说道。

    他是这一支魔族舰队的五大至高魔王之一，相当于九星斗圣强者！

    他们这一支魔族，也有一位相当于斗帝之境的魔皇存在。

    不过，在和一个位面的征伐之中，被那个世界的最强者给击伤了！

    那个家伙强大的可怕，哪怕是在他们天魔族所有魔皇之中，也足以拍进前三！

    不过好在，除了那个家伙之外，那个世界的其他人并不是很强大。

    因此，为了保护他们的那个世界，那个至高的强者以自己地身躯，把他们哪一个世界封印了！

    他们的魔皇，也躲在其中养伤，伺机从内部瓦解那个强者的封印。

    在那个世界之外，就是他们五大至高魔王做主。

    天魔族之间也有传音玉简那样的东西，萧龙的消息已经被他们所了解。

    因此，他们才会有这样一个伏击。

    一个新的位面，是每一个天魔族分支都极为动心的！

    他们要活捉萧龙！得到通往那个世界的办法！

    “给我上！”

    这位统领这次埋伏的至高魔王发出果断的命令，围剿萧龙。

    只不过，在这陨石地带，他们那庞大的战舰，倒是显得有一些行动困难。

    而萧龙的小型战舰，则是占据了大优势！

    萧龙那qq飞车已经有199级的技术不是盖的。

    那些战舰被玩得团团转，甚至于还有几个傻逼被萧龙给吸引地撞上了自己同类的战舰。

    把舰长室之中几个美女都给逗乐了。

    “可恶，你们这些饭桶！”

    这位至高王者都非常愤怒！

    他想不到，自己那么多的人，居然拿不下一个小小的人类的低等战舰！

    天魔族虽然强大，但是强者也不会太多。

    晋入斗圣，在天魔族就算是魔王了。

    只不过魔王也分为三六九等，高阶斗圣才算是魔王当中的王者。

    别看天魔族这一支舰队很多魔族，但是魔王的人也不会超过一百个。

    平均下来，一个战舰恐怕一个魔王都没有，有的战舰只有魔将（斗尊级别）。

    “太没意思了！你们的操作太烂了！先走一步了！”

    浪了二十分钟，萧龙屁事都没有一个。

    这就让萧龙没有心思继续玩下去了，毕竟他也担心翻车。

    直接驾驶着自己地战舰，躲躲闪闪的，逃离了战舰群。

    “可恶啊！”

    围剿萧龙的那个至高王者愤怒地咆哮道。

    他身为天魔族目前的五大至高王者之一，今天居然失手了！

    “不过小子，你再怎么猖狂，也逃离不了我们的手掌心！”

    见到萧龙离去，这位至高王者虽然愤怒，但是并没有觉得萧龙能够逃走。

    因为在前方，还有四位至高王者等着他！

    “唔~前面居然有一颗星辰！”

    美杜莎突然惊呼道。

    她可是神兽后裔，能够看到很远的地方。

    因为在星河之中，灵魂之力已经没有什么作用了。

    但是她却可以领先众人一步，看到了前方有一颗巨大的星辰。

    一颗不比斗气大陆小多少的星辰！

    “太好了！”

    美杜莎这么一说，在场的人都震惊起来。

    尤其是萧龙，是大笑起来！

    一开始他还担心前面也有伏兵。

    但是在看到前方有星辰之后，他就什么也不担心了。

    为什么？因为空间穿梭机的一个特性！

    穿梭！

    只要有一个定位，他就可以向开辟空间虫洞那般在空间之中穿梭！

    这是普通战舰无法做到的，因为他们的战舰坚硬程度没有空间穿梭机那么大。

    而且，在星河之中，空间结构极为稳定，哪怕是斗帝，都无法开辟出空间虫洞！

    要么驾驶着战舰在星河之中遨游，要么就只有自己慢慢的走。

    那些下位界面的飞升者，都是靠上界联通下界的自然通道才上去的。

    除了这个通道，斗帝之境的人几乎没有第二种方法到上界。

    反之亦然，上界也很难到下界来除非实力逆天。

    当然，中等空间穿梭机也能够做到。

    空间穿梭机，只要有一个固定的星辰之类的当坐标，就可以直接穿越空间，进入那个世界！

    这个时候，星图就极为重要了！

    因为要是有了星图，萧龙想要去其他的世界就不用在像他现在这样慢慢的找那样麻烦了。

    而是直接在星图之中定位，要不了多久就可以达到目的地！

    可惜，星图太贵了，抵得上半个空间穿梭机，萧龙现在根本买不起。

    “给我开辟空间穿梭！”

    萧龙按下其中地一个按钮，大笑道。

    随后不就，空间穿梭机附近的景色就发生了改变。

    不再是无垠的星河，而是漆黑的黑洞！

    这样地改变让战舰上的人都大惊失色！

    包括美杜莎萧薰儿等人。

    不过在看到萧龙脸上根本没有什么变化之后，她们也就安心了。

    萧龙等人进行空间穿梭之后不就，围剿他的那一个天魔族的王者和其他四位王者也汇合了。

    “你们，抓到了那个家伙了吗？”

    这位王者对着其他四个问道。

    “你在说什么”

    其余几人都非常迷茫，这个家伙再说什么

    “刚刚没有人来这里”

    这个王者也懵逼了。

    “没有任何人来这里！”

    其余四王尽皆摇头。

    “这怎么可能！”

    这位王者顿时就觉得自己可能是遇到了一个假的敌人。

    感谢书友鸿蒙地慷慨打赏！

    (本章完)

----2017/11/19 4:07:14|45746863----

第205章 自寻死路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “安全了！”

    在见到陆地之后，萧龙松了一口气。

    既然都已经有陆地了，那么就说明他们已经到了那颗星辰之中。

    而一般来说，一个世界里面的界内强者都不多，而且都非常喜欢装逼，一般情况下根本就见不到他们。

    所以说，萧龙也不担心下面有什么情况。

    他的运气也不可能那么差，动不动就遇到九星斗圣吧？

    这个世界有没有九星斗圣级别的都还是一个问号，不然的话为什么会被外面的天魔族给打得不要不要的

    “我们先下去问一问情况！”

    萧龙招呼五女，一起走了下去。

    药尘等人也依次下船。

    萧龙把那些侍女全都收入洞天法宝之中。

    没办法，人太多了，不好！

    还是人少方便些。

    “这个世界的修炼体系好像跟斗气大陆的不一样，好像在同化我体内的斗气！”

    药尘开口，略带紧张地说道。

    他修炼的是天阶功法，可以不自主地吸收天地间的力量为自己所用。

    他可以清楚地感应到自己体内的斗气正在潜移默化地被这个世界的天地力量给同化。

    “我们也是！”

    其余的人也纷纷开口，表示赞同。

    “大家都不要试图去阻止，这是一种和斗气一样强横的力量，在这里我们需要他，所以说，就顺着让他去同化斗气！”

    萧龙想了想，开口道。

    他虽然也是天阶功法，但是由于系统的原因他并没有收到什么影响。

    但是其余的人就不同了。

    他们没有系统，肯定是要改变的。

    “好！”

    众人都没有反驳萧龙，虽然说她们体内的斗气都是辛辛苦苦地修炼出来的，就这样把它白白的浪费太可惜了。

    但是没有人质疑萧龙的话。

    于是，纷纷开始在原地盘坐下来，开始远转功法，改变自己体内的力量来源。

    有萧龙和一干妖傀的护法，他们倒是并不担心什么。

    由于她们地实力都不弱，尤其是药尘和元亚，在这个世界也算得上是响当当的顶尖强者。

    他们吸收天地灵气的速度不知道有多快。

    方圆几十里的天地灵气很快就被他们吸收一空。

    但是事情并没有就此结束，而是在继续向远处蔓延！

    这就引起了他们所在的这个国度的强者的主意。

    纷纷以为这里有什么绝世宝贝出世！

    也就是说，无数的人正疯狂地往这里敢来！

    而药尘他们，却没有丝毫要苏醒的意思！

    “我的天，好多美女啊！”

    大概一个时辰过去了，这里已经汇集了很多的强者了。

    他们看到正在闭目打坐地众女，发出惊叹之声。

    这里的每一个女人，放在一个国度都是能够排的上号的。

    而放在一起，就是一道让人流连忘返的风景！

    “她们好像在突破修为？”

    “把她们惊醒，让她们走火入魔，然后我们去俘虏了她们！”

    “哈哈哈！把她们调教成为炉鼎，夜夜笙歌！”

    ……………………

    一些邪恶的武者已经开始流口水了，心里的贪欲掩饰不了。

    这么多细皮嫩肉的美女，而且是没有任何抵挡之力的，他们又怎么可能不动心

    他们都是这座山头附近的普通修炼者，没有什么大富大贵之人，都很普通。

    遇到这种只有强者才配拥有的美女，岂能放过！

    一有这样地想法，来了的二十几个炮灰纷纷向着美杜莎众女靠近。

    打算下手了！

    “自寻死路！”

    对此，在上空俯瞰一切的萧龙露出不屑地笑容。

    他在美杜莎她们的附近布下了隔绝声音的禁制，外面再怎么吵闹，也影响不了她们。

    而这些口中要把美杜莎，萧薰儿她们调教成为炉鼎的人，萧龙根本没有放在眼里。

    不过就是一群修为等同于斗气大陆之上斗者，斗师，撑死不过大斗师的废物罢了，他怎么可能放在眼里

    “那是，造化境强者”

    这个时候，这些人才发现在上空俯瞰他们的萧龙。

    顿时就大惊失色！

    造化境强者，放才可以御空飞行！

    而看那个男子，什么东西都没有凭借就可以安然地处在高空之中。

    修为很有可能在造化境之上！

    在造化境强者的眼里，他们都已经算是蝼蚁了。

    更何况是造化境之上的强者

    他们刚刚居然敢打这样地强者的女人的主意

    他们都在佩服刚刚是谁给他们的勇气。

    对他的女人有邪恶的想法，萧龙管不了。

    但是，都对她的女人动手了，他就不得不管了。

    这些人的实力实在是太弱了，弱得萧龙连和他们动手的心思都没有。

    一个斗宗级别的妖傀，足以把他们全部击杀。

    现在，萧龙只有一件事情做。

    那就是，等。

    等她们苏醒。

    也等这个世界的一些中层人员到来。

    他也好趁机了解一下这个世界到底是那一个世界，是不是他了解到的位面。

    没有让他失望，很快，这里就飞来了一些强者。

    当然，这些强者仅仅局限于对于一些低等武者来说。

    给萧龙的感觉就是斗破苍穹之中的海波东，加刑天之流。

    在一个偏僻的地方可以称王称霸，算得上是强者。

    但是，在他的眼里，就算不了什么了。

    来人给萧龙的感觉也不怎么样。

    实力大概在斗气大陆之中斗王，斗皇这一个层次。

    斗气大陆之中，他们可以斗气化翼。

    这里，他们也可以靠一些东西而飞行。

    只不过此时的萧龙，没有待在上空，而是在一颗树上坐着。

    毕竟，装逼也不用装那么久，只要在最合适的时间出来就行了。

    靠的是逼格而不是逼数。

    “好美的人，正好本王可以把她们纳入后宫之中，伺候本王！”

    萧龙只听到又有一个不知死活的家伙又在花样作死了。

    (本章完)


第206章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个人穿着黄色的衣袍，看来应该是所谓的皇室中人了。

    不过这个所谓的皇室，在萧龙眼里根本没有什么地位。

    又是一个像加玛帝国这般的小国家的国王。

    这货刚刚把这句话说完，额头之上就多出一个血洞。

    然后就直接倒在了地上。

    大昆王朝的国主昆云，造化境大成的强者，就这样死了？！

    跟着这个不知道死活的家伙来的几个造化境强者纷纷大惊失色！

    在大昆王朝，国主的实力，足以排进前二十！在他们之上！

    就这样，不明不白地死了？

    也就是说，如果眼前这个人愿意，他们也可能不明不白的死了？

    “不知道前辈在此，我们无意冒犯，还望前辈恕罪，我等这就离去，不打扰前辈的清修！”

    余下五人都苦涩地笑了笑，然后对着空气道歉。

    他们都只有造化境小成，要是那个神秘人要杀他们的话，应该不成问题。

    虽然说他们的家族都是大昆王朝赫赫有名的世家，但是比起刚刚哪个大昆王朝国主，还是要差一些。

    人家连国主都敢杀，又怎么可能忌惮他们的背景呢？

    “下来吧！”

    他们并没有冒犯自己，萧龙也不打算杀了他们。

    更何况，他还要这些人给他讲讲这个世界呢！

    虽然说他们实力不强，但是还是有一定见识的。

    只要他们说到了最为重要的一部分，萧龙就可以猜测得出这个世界是那一个小说里面的。

    当然，局限于萧龙看过地小说。

    五人面面相觑，最后还是选择落地。

    看到了正盘坐于树上的萧龙。

    见到萧龙这般年轻，他们都不敢相信居然时候这样一个年轻的人杀了大昆王朝国主。

    “我问你们，这里是那里？”

    萧龙淡淡地问道。

    这让五个人都吃了一惊。

    但是他们随即就有了答案。

    是他们自己想象出来的。

    在他们看来，萧龙这样地强者应该是无意之间闯到大昆王朝这样地小地方来的。

    所以说，才会不知道大昆王朝。

    毕竟，能够一招轻易秒杀造化境大成，而且让那个造化境大成的人物死得不明不白，让他们这些观众也看得不明不白的人，少说也是涅境中阶的强者！

    这样的人，大昆王朝是没有的。

    “启禀前辈，这里是大昆王朝！”

    五个人之中，一个比较有地位的人站了出来，恭恭敬敬地说到。

    “大昆王朝”

    萧龙愣住了。

    好像没有那一部小说里面的猪脚是在什么大昆王朝里面崛起的吧？

    不过他也随即就有了想法，他不可能随便找一个地方就遇到了猪脚的老家吧？

    见到萧龙茫然地表情，五个人心里都肯定了自己地想法。

    应该是萧龙从来没有听说过大昆王朝这样地中级王朝，所以说才会有这样的表情。

    “大昆王朝处于什么地界？”

    萧龙再次问道。

    很显然，一个大昆王朝无法让他了解到这个世界，他必须要更多的资料才行。

    “启禀前辈，大昆王朝，处于东玄州！”

    那个刚刚回答萧龙问题的人再一次开口道。

    “东玄州”

    萧龙的大脑飞速地运转起来了。

    如果说大昆王朝让萧龙没有一点印象的话。

    那么，这个东玄州，萧龙就感觉有那么一点印象了。

    自己应该在某一本小说之中听到过。

    “东玄州是不是有很多的王朝，还有七个超然宗门，比如说元门，道宗，之类的。”

    突然，萧龙摸索到了其中地资料，开口问道。

    “是的，前辈……”

    那个人再次恭恭敬敬地回答。

    但是心里也很纳闷。

    那七个超级宗门，别说是在东玄州，就算是在其他三个州之中，也算得上是巨无霸。

    为什么这个前辈好像根本没有听说过一样呢，

    “那么，你们知不知道一个叫林动的人？”

    得到了他们的答案之后，萧龙心里多出一丝喜悦。

    他怎么也想不到，他居然来到了“水帝”的另外一本著作武动乾坤的世界之中！

    不得不说，这真的是缘分呐！

    既然来到了这里，那么就要好好的了解了解这一个世界的位面之子，也就是猪脚林动了。

    “林动谁是林动”

    萧龙的这一个问题，就难住这五个人了。

    他们从来没有听说过谁叫林动。

    莫非这个林动是什么不得了的大人物？

    可能是他们太孤陋寡闻了，毕竟大昆王朝太偏僻了！

    “那你们知不知道大炎王朝的所在？”

    萧龙了解之后，心里有了主意。

    既然他们不知道林动，那么就说明林动现在还没有成为那个传说之中的武祖。

    那么这件事情可就好完了。

    他要好好的去见见这个未来的武祖！

    “启禀前辈，东玄州里面有成千上万个王朝，每天都有王朝的兴盛于灭亡，所以我们……”

    虽然不知道萧龙打听这个叫大炎王朝的低等王朝有什么打算。

    但是很可惜的是，他们不知道这个王朝。

    他们大昆王朝的见识，也就仅仅局限于东玄州的一个弹丸之地，

    “好了，你们可以先回去了……”

    得到了自己地答案之后，萧龙就对他们没有丝毫的兴趣了。

    直接把他们给撇在了一边。

    “是！晚辈告退！”

    五人齐声道，对着萧龙锯了一躬，然后如蒙大赦，离开了这个地方。

    面对萧龙，他们总有一股很强烈的压力。

    这是他们从来没有感受过的。

    哪怕是在面对他们家族里面的涅境强者的时候，都没有这股压力。

    他们心里都有一个想法，这个人，会不会是在涅境之上！

    咳咳咳，这一次绝逼不黑武动乾坤绝逼不黑！

    (本章完)


第207章 青阳镇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大概过去了三个小时的时间。

    众人才一个接着一个地睁开眼睛。她们体内的力量都转化完成了。

    等所有的人都准备好了之后，萧龙这才开着空间穿梭机在高空之中遨游。

    既然打定了要去大炎王朝，那么当然要乘早。

    不然，万一让林动溜走了怎么办？

    说实话，如果不是因为祖石的话，林动的成就怕是比不上萧炎。

    萧炎没有药老的话，以他的天赋，终其一生，或许可能达到斗宗，有可能达到斗尊，斗圣也有那么一丝希望。

    只不过斗帝，那是绝对没有希望了。

    而林动，要是没有得到祖石的话，别说去大千世界当那个牛得一逼的武祖了，就算是什么天元境之类的能不能够达到都是一个问题。

    这就是差距。

    不过，再怎么说他也是一个世界的位面之子，有大气运加身，而且自己和他也没什么仇恨。

    所以说，萧龙也就打算去把他给收了。

    嗯！就当自己的徒弟吧！赏他一个祖石，说不定还能够造就一个武祖出来。有这样一个弟子，不管到哪里去，都有面子！

    祖石虽然奇特，但是对于已经达到了斗尊之境的萧龙，也没有多大的作用了。

    虽然两个世界的修炼体系，等级都不一样。

    但是萧龙可以猜测，武动乾坤里面的涅境应该相当于斗破苍穹里面的斗宗。这是一个分水岭！

    而生死玄境分别对于斗尊，以及斗尊九转。

    而轮转境之类的，则是以半圣之类的类推。

    轮回境的强者，应该相当于斗气大陆之中的高阶斗圣，比如说七星，八星，乃至于九星。

    可惜的是，武动乾坤里面那屈指可数的几个轮回境强者，都是那个符祖的弟子，现在没有几个人苏醒过来。

    这也是萧龙敢这么嚣张地装逼地原因。

    既然轮回境的人都不出现，他怕啥

    一路上磕磕撞撞，在一个月的打听之下，萧龙还是来到了这个“弹丸之地”地大炎王朝。

    大炎王朝，疆域比起加玛帝国都要小一点，看来这个武动乾坤的世界，应该比斗气大陆要弱一些。

    这也难怪，武动乾坤的世界，斗帝之境，也就是“祖境”地强者，加上林动也才两个。

    而斗气大陆呢？别说历史上其他的斗帝就说在斗破苍穹之中提到的，就少说有九个！

    陀舍古帝！以及八大古族的老祖宗！加上魂天帝和萧炎，以及后来的五帝破空，那就是十四个！

    这就是差距！

    找到了青阳镇，萧龙让所有的人都下船了。

    这里的天地灵气极低，对于达到斗宗的人来说基本上无法修炼。

    虽然说不知道萧龙想要干什么，但是他们都没有说什么。

    萧龙带着这些人，进入了镇里面。

    镇里那寥寥可数的十来个气息和大斗师差不多地小弱鸡让这里的人都没有了顾及。

    开始在镇子里疯狂地游玩起来。

    毕竟，新世界嘛！她们怎么说也会感到好奇。

    对此，萧龙倒是没有说什么。

    现在，他的手下，哪怕是那些职位最为低微的婢女之类的，修为最低也是斗皇！

    别说在这个小小的青阳镇，就是在大炎王朝，几乎都是横着走的存在！

    如果有不长眼的家伙，招惹了她们，呵呵，后果自负！

    果不其然，当天，整个青石镇都有大大小小十几个家族的年轻一辈的天才都被神秘的漂亮女子废了。

    其中，还包括青石镇排在前四的势力！

    雷家，赵家等大家族！

    甚至于林家，也在其中！

    这些家族的人都忍无可忍，全都派人去找茬。

    结果就是一去不复还，哪怕是地元境的人，也被对方给干掉了。

    还有几个小家族，把天元境的老祖宗都请出去了。

    结果惹得她们忍不住自己地暴脾气，直接把天元境的人给秒了。

    那个家族的人顿时就苦逼了。

    因为，他们家族之中也就只有一个天元境。

    不过，这么一闹，整个青阳镇的人都不敢对那些人出手了。

    她们都实力非凡，而且都是清一色的女子，这些人就猜测她们应该是出自于某一个超级宗门！

    对她们也就不敢有半点怨言。

    萧龙问了人之后，往林家走去。

    毕竟，位面之子在林家。

    而且，祖石，也在林家！

    就在这个四处张望，看看林家到底在那里的时候，突然有一个“小家伙”直接撞到了他的身上。

    感觉软软的，冷冷的。

    “哎呀，这位哥哥，对不起，对不起，我不是故意的！”

    萧龙低头一看，是一个十来岁的小萝莉。

    她手中拿着一块手绢，里面包裹着什么东西，萧龙用灵魂之力一扫，就知道了里面是一种很是低级的灵草。

    而这个小萝莉，脸上也多出一丝急切之色，连连给萧龙道歉。

    那副样子，还知道挺有趣的。

    “没事，小妹妹。”

    萧龙倒也不会跟一个小女孩闹脾气，和煦地回答。

    “哦！谢谢大哥哥，我先走了！”

    这个小萝莉松了一口气，脸上露出灿烂地笑容，然后就打算离开了。

    “等等，小妹妹你知不知道林家的府邸在哪里，我找了许久，不知道在哪？你能够跟我指一下吗？”

    萧龙揉了揉自己地额头，开口道。

    到了一个全新的地方，萧龙还真的有点找不到路。

    既然遇到了这个小萝莉就顺便问问吧。

    “大哥哥要去我家”

    这个小萝莉等着大眼睛，萌萌地看着萧龙开口道。

    “你是林家的人？”

    萧龙眼睛闪出一道亮光。

    就只有一个林家，那么这个小萝莉既然是林家的人，那么她说的就应该是林动所在的林家。

    “嗯！是的！”

    小萝莉点了点头。

    “你能够带我去吗？”

    “好啊！大哥哥跟我来吧！”

    小萝莉根本没有怀疑萧龙，直接就在前面带路。

    萧龙忍不住苦笑一声。

    也不知道是这个小萝莉好心，还是因为小萝莉都好骗。

    反正萧龙遇到的三个小萝莉，青鳞，紫研，还有眼前的这个小萝莉，都非常好骗的样子。

    这就让萧龙纳闷了，到底是小萝莉好骗了，还是自己长得太像好叔叔了？

    (本章完)


第208章 林家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到青鳞，萧龙倒是有一些惋惜，没能够把她给带上。

    但是没办法，自己急匆匆地进入生死门之中，根本顾不上她。

    而进入生死门之后，就更不行了。

    纳兰嫣然进去过一次，下一次进去就要斗宗的修为。

    而云韵斗宗的时候进去，出去之后再要进去就要斗尊的修为。

    很显然，这就导致他无法顾及青鳞。

    现在，他只能够希望那个天蛇府的府主能够照顾好她吧！

    不过，话说回来，这个小萝莉还真的没有欺骗萧龙，直接把萧龙带到了林家。

    林家的建筑在青阳镇山算不错的了，但是在萧龙面前和土房子没有什么区别。

    “不知道阁下是谁？来我林家有什么事”

    林家的家主林震天看着萧龙，脸上露出极为忌惮之色。

    他是天元境后期的强者，在青阳镇都算是极为强大的。

    可是在看到萧龙之后他地自己告诉他眼前这个人，可以轻易地抹杀他！

    这让他极为震惊，根本不敢乱来。

    “林家主放心，我没有恶意，反之，我有一场大造化要送给你们林家！”

    萧龙淡淡的说道。

    一个连斗灵的实力都没有的林震天，还真的没有让他出手的兴趣。

    “去把林动一家人叫来吧！我有大机缘赐予他们！”

    萧龙坐在椅子上，开口道。

    林震天愣了愣，他不知道萧龙找林动一家要干什么，不过，他还是让人下去把林动一家给叫来。

    林动的父亲在林家排行老三，天赋是林家最好的一个。

    但是，在三年前被林家宗族的一个绝世天才林琅天给废了。而且是一招！

    林啸也就颓废了下来了，整天借酒消愁，自暴自弃，连他这个当父亲的都不来见。这也没办法，这个打击对于心高气傲的他来说太大了！

    但是现在居然有人要赐予给他们一家人造化！

    他就不得不去把他给叫来了。

    眼前的这个人，他们林家惹不起。

    过了十分钟，林家一家四口人都来到了这里。

    两男，两女。

    林动的父亲脸上看起来极为颓废，和一个废人没有什么区别。

    林动吗，现在就是一个小屁孩，还没有一丁点的修为。应该还没有开始修炼，这也难怪，林动的剧情是在萧炎的剧情也就是斗破苍穹之后两年左右才展开的，现在他还没有开始装逼也正常！

    而林动的母亲柳研，还是有几分姿色的。不必萧龙麾下地那些女弟子差！但和小医仙美杜莎她们有点差距，不过那点熟透了的少妇的气息，还是可以给她加不少的分的！

    至于林动的妹妹，林青檀，咦，不就是自己刚刚在外面遇到，而且给自己带路的小萝莉吗

    这可真是巧了。

    林动一家人来之后，林震天也吩咐了他们几句，然后他们就来到了萧龙的面前。

    林青檀那个小萝莉也是一脸懵逼，好奇地看着自己见到过的大哥哥。

    “小妹妹，我们又见面了！”

    萧龙热情地打着招呼。

    林青檀可不得了，拥有煞魔之体，天赋强大的可怕！绝对不会比小医仙的厄难毒体差！

    以后达到“祖境”，妥妥的！

    现在在她小的时候，忽悠她两下，还不把这个小萝莉给哄得不知道天南地北，把她买了说不定都还要给自己数钱。就像是林动连哄带骗的，最后林青檀都愿意为林动而死！嘿嘿，谁让萝莉的智商不高呢？

    “是啊！又见面了大哥哥。”

    林青檀开心地笑了笑。

    她正处于无忧无虑的年纪，所以说有点没心没肺。

    “林啸，你被林琅天击败，怎么？想报仇吗”

    萧龙现在没有心情去调戏这个小萝莉，而是把目光放到了林动的父亲林啸身上。

    说实话，林啸的天赋不差，比其他儿子林动的天赋都要好。

    可惜的是，遇到了天赋比他好，底蕴比他厉害的林琅天，只能够被虐。

    “不知道前辈这是何意，莫非是来羞辱我？”

    林啸神色很不好看，一般来说，只有和他对着干的人，才会把林琅天的事情拿出来说事。借机羞辱他！

    “不不不，我可没有心思来羞辱你，你也没这个资格。”

    萧龙笑了笑，他的没有心思去羞辱一个废人。

    况且，他和林啸一家无冤无仇的。

    萧龙这般说，林啸脸上的青筋暴起，觉得很是屈辱。

    但是没有办法，他现在的实力只不过是地元境，又怎么敢和实力远在天元境之上的萧龙动手？

    不是他不敢，而是他不能！

    要是他一个人的话，他绝对轮起拳头和萧龙干。

    可是，现在他有家族，更有一个家庭！

    为此，他不敢乱来。

    “我是来问你想不想报仇，如果想的话，我可以帮你一把！”

    萧龙倒是显得没有在意。

    那个林琅天所在的林家，撑死也不过只有一个一星斗宗级别的渣渣罢了。

    他还真的看不上眼。

    “前辈可要知道，我的敌人可是大炎王朝四大家族之一的林家！”

    林啸眯着眼睛，淡淡的说道。

    “我当然知道，不过就是一个小小的林家罢了！我弹指即灭！现在就问你愿不愿意，如果愿意的话，我可以现在就帮你灭了林家，也可以给你找一个厉害的老师，让他教导你，然后等你自己以后强大了，再去灭了林家！”

    林啸天赋不错，如果他选择第二条路的话，就把他交给药尘吧！嗯，让药尘辛苦的，毕竟他适合调教弟子！

    “不知道前辈为什么要帮我，我并不知道我们一家子跟前辈有过交集！”

    林啸始终不愿意相信天下会有这么一块大馅饼砸在自己地身上。

    的确，要不是他生了一个好儿子，捡了一个好女儿，萧龙还真的不会和他有什么交集。

    “你不相信我也没有什么办法，你先不要说话，我要跟他们两个小家伙说说。”

    萧龙摆了摆手，示意林啸不要再问下去了。

    林啸天赋虽然不错，但是比起正主林青檀来说还是不如的。

    林动天赋不好又如何？他怎么说也是位面之子，大气运加身之人，只要把祖石继续交给他保管，他依然能够成为那个武祖。

    只不过，时间可能要稍微晚一点，因为其余的祖符，萧龙就有点兴趣了。

    萧龙都这么说了，林啸无言。

    而柳研本来就是一个妇道人家，当然不会说什么。

    “小妹妹，想变强吗想成为惊天动地的盖世强者吗？”

    打发了林啸夫妇，萧龙把目光放到了林青檀的身上。

    那眼神，就像是一个怪蜀黍欺骗天真的小萝莉一般。

    林青檀眨了眨大眼睛，不知道萧龙在说啥。

    因为她今年不过才九岁，根本不知道什么叫修炼。

    连林动这样地男孩子，好像也是在十四岁才开始修炼的，更别提林青檀这个天性好玩的小萝莉了。

    萧龙这么一说，林啸夫妇才算是明白了今天为什么会有馅饼砸在他们身上了。

    感情是因为林青檀。

    这也难怪，林青檀本来就是一个奇葩的人，先不说是他们夫妇捡的，每隔一段时间，体内就会爆发出惊天的寒气。

    连天元境强者，都不敢去碰触！

    看来，萧龙应该是看出了林青檀的天赋，才会来找上他们一家子的。

    不过，这也是件好事，被萧龙这样地强者看上，不管是他们一家三口，还是林家这一个家族，都会受益。

    萧龙也不知道该怎么做了。

    他这不可能慢慢地帮林青檀这个小萝莉讲一讲修炼的知识吧？

    无奈之下，他只好跟林啸示意，让林啸还跟这个小萝莉说说。感谢书友兮＆杨和鸿蒙地慷慨打赏！

    (本章完)


第209章 收徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林啸知道萧龙是什么意思，用胳膊肘碰了碰身边的柳研。

    因为柳研和林青檀，更加亲近一些。

    平时他都不怎么管家，家里一直都是柳研做主。

    柳研会意，对林青檀说。

    “青檀，这位前辈想要收你为徒，你赶快答应啊！”

    “收徒什么是收徒啊？”

    林青檀傻傻地问道。

    在林家，小辈一直都是自己地长辈教导。

    青阳镇其他的家族也是这样地。

    根本没有师徒之说，所以说林青檀也不知道收徒是什么意思。

    “收徒就是这位前辈以后要教导你修炼，让你变得很厉害，想去哪里就去那里，谁也不可以欺负你！你也可以保护你的林动哥哥。”

    柳研愣了一会儿，解释道。

    林青檀跟林动的感情比跟自己地要好很多，一直都对林动言听计从，搞得柳研都觉得自己好像不是在养干女儿，而是再养童养媳一般。

    林青檀是百分之百听话的那种小可爱！

    想要让林青檀乖乖听话，就得从林动入手。

    这可就搞得林动满脸尴尬，心里挺不爽的，埋怨自己地母亲说话实在是太不知道分寸了。

    什么叫以后可以保护你的林动哥哥他林动还需要一个小萝莉来保护？先不说这件事情是不是这样地，这样的话对一个小男子汉来说太打击自尊了！

    不过，怎么说柳研也是他的母亲，而且柳研平时管的挺严的，他不敢说什么。

    “那，林动哥哥可不可以跟着一起拜师啊？”

    柳研这么一说，林青檀大喜过望，拉着林动的胳膊，看着萧龙，满脸希冀地说道。

    “胡闹！”

    柳研横眉立目，担心林青檀惹到了萧龙，坏了大事。

    虽然说她也希望自己地儿子也有出息，但是萧龙没提，她也不敢擅自做主。

    “没事，我可以收你们两个为徒，你们可以一直在一起。”

    萧龙倒是显得很无所谓，这个林青檀看来被林动“调教”得很好啊！这么听话。

    要不是林动是土生土长的武动乾坤的人，萧龙都差点怀疑他是一个萝莉控了。

    萧炎有这样地嫌疑，因为他是地球上穿越来的。

    大家都知道，穿越者，绝大多数都是大学生，还有一部分就是毕业之后的无为青年。

    很少有没有成年就穿越了的。

    萧炎怎么说也是一个成年的男人了。

    结果穿越过来之后，把萧薰儿这个寄养的小萝莉变成了自己地“童养媳”，还对她动手动脚的，的确有变态的嫌疑。

    不过，那也只是嫌疑罢了。

    “动儿，还不快点谢谢前辈！”

    林啸大喜过望，看着愣在原地没有动向的林动，有点恨铁不成钢地说道。

    “拜见老师……”

    林啸这么一说，林动连忙对着萧龙恭恭敬敬地说道。

    “无妨，我这段时间就住在你们林家，你们给我找一个清幽的地方吧！我不喜欢被打扰，每个月，你们可以派十来个人来找我，我可以指点你们一番！”

    萧龙开口道。

    本来说萧龙也没心思指导他们，但是自己这一批人好像有点多了，不给林家一点好处好像也不好。

    而且，萧龙也打算在这个世界做起自己地清洗生意。为自己地兑换点而努力。

    自己建立一个势力有些麻烦，还要招收弟子之类的。

    与其那样，还不如扶持一个势力，那样还剩下了一些麻烦。

    时间萧龙倒是不缺，反正这个世界没有什么威胁得到他们的人。

    就算是有，也不可能出现在这样地小地方。

    他可以慢慢地来。

    而这个林家就走了大运，被自己选中了。

    “多谢前辈！”

    林家的几个当家做主的人纷纷大喜过望，开口道。

    “你们两个知不知道那里有清幽之地？”

    萧龙把目光放在了林动和林青檀的身上，询问道。

    其实，他口中的清幽之地，就是林动和林青檀才知道的后山山洞所在之地，也就是祖石的所在之地！

    林青檀的大眼睛眨了眨，没有说话。

    而林动则是站了出来，开口道。

    “报告老师，我知道我们林家后山有一个极为清幽的地方，哪怕是我们林家也没有几个人知道，如果老师不嫌弃的话，就让弟子带你去吧！”

    “好！我们走吧！”

    萧龙对着林动和林青檀开口道。

    林动说的地方，正是他的目的地。

    萧龙跟着林动和林青檀离开了这里，柳研在林啸的示意之下，也跟了上去。

    他们一走，四周的人纷纷把林啸给围住了。

    “老三，恭喜恭喜啊！动儿和青檀遇到了这样一个好的师尊，将来的前途不可限量啊！绝对不会是池中之物啊！”

    “是啊！到时候，你可不要忘了我们啊！”

    ……………………

    林啸的几个兄弟伙立刻就纷纷跟林啸恭贺道。哪怕是跟林啸有仇的，现在也得乖乖地拍马屁！

    “诸位兄弟见外了，我们都是一家人，怎么能够说两家话哪怕是将来动儿他们真的成就非凡，他们也是你们的侄儿侄女！”

    林啸觉得，自己被林琅天废了之后，从来没有今天这样开心过！

    跟着他的几个兄弟谦虚地说到，但是脸上的N瑟之色却怎么也掩饰不了。

    林震天看着自己地几个儿子都挺和气的，心里也感到很是安慰。

    看来，他回归宗族的愿望，要不了多久就要实现了！

    很快，萧龙就来到了只有林动和林青檀知道的那篇区域。

    那是一个怪石嶙峋的山地，里面的山坡太多了。

    一般人根本没有心思去里面。

    也只有一些好奇心强的小屁孩才有兴趣去专研。

    结果，那个好奇心强的小屁孩还真的找到了一个山洞，从这个老套的剧情之中得到了大造化，一飞冲天。

    “嗯！就在这里吧，让人在这里见几个木房子就行了，我不需要太多的将就。”

    虽然说没有见到那个山洞，但是在见到那一片的山岩之后，萧龙强大地灵魂之力一扫，那个山洞就被他给找出来了。

    萧龙很是满意，对着柳眉说道。

    柳研就去找人来开始动工了。

    当天晚上，萧薰儿，美杜莎，小医仙，甚至于药尘这些人都和萧龙汇合了。

    萧龙直接把林啸甩给了药尘。

    药尘虽然有些不爽，因为他现在并不想收徒，而是想要去见识见识这个世界的美好。

    但是被萧龙口中地一件火焰至宝――火焰祖符的诱惑之下，他妥协了。

    他本来打算带着林啸去其他地方遨游的，边走边训练他。

    结果林啸有一道执念，要先干掉琳琅天之后才离开。

    无奈之下的药尘只能够乖乖的待在林家，调教林啸了。

    而元亚，则是直接拍拍屁股走人了。

    世界很好，他想去看看。

    (本章完)

----2017/11/21 13:57:20|45960416----

第210章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林动这个十三岁的小屁孩在见到自己一干美女师娘之后，眼睛都直了。

    正处于青春期的他对于他的师傅，他是打心里的羡慕。

    林青檀倒是没心没肺的，没有什么怪异的反应。

    “以后林动就交给我来教导，而青檀体质特殊，就交给小医仙姐姐来教导，小医仙姐姐意下如何？”

    等把林啸的事情解决之后，萧龙对着众女，尤其是小医仙开口道。

    小医仙是厄难毒体，饱受厄难毒体的摧残，林青檀和她有同样的经历，把她交给小医仙，小医仙绝对会好好的带她的。

    而且，小医仙是斗尊，相当于这个世界的生玄境，绝对有这个资格教导林青檀。

    “好啊！这么可爱地小丫头，我太喜欢了！”

    小医仙嬉笑两声，然后捏了捏林青檀的小脸蛋，认认真真地说道。

    对于这个小丫头，不知道为什么，小医仙见到她的第一眼就觉得有一种亲近之感，她也说不出为什么。

    再加上她本来就是医者出身，当然是同情心泛滥成灾了。

    “哎呀！我也好喜欢这个小丫头，龙哥，就把她交给我吧！我一定会好好的“调教”她的！”

    还没有等萧龙一锤定音，美杜莎就开口了。

    直接把林青檀这个身高不足一米四的小丫头单手抱了起来，另外一只手在林青檀的小脸蛋上蹂躏着。

    不知道为什么，美杜莎在见到这个小丫头之后，也有一种亲近之感。

    因为，美杜莎体内的血脉偏向阴属性，而林青檀的体质也偏向阴属性，因此才有了这个同性相吸。

    美杜莎这么一闹腾，萧龙就有点不好决定了。

    “是啊！薰儿也想跟美杜莎姐姐一起教导这个小丫头呢！萧龙哥哥你就答应了吧！”

    可怜兮兮的林青檀又被萧薰儿“蹂躏”自己地小脸，心里觉得很委屈。

    但是她不说！

    林动在一旁满满的都是羡慕。

    他多想现在抱着的那个人是他啊！

    “好吧~”

    萧薰儿又出来搞事情，萧龙也有点无奈。

    萧龙的决定，让小医仙脸上的笑容顿时就凝固了。

    但是随即就掩饰了下去，不过，眼神之中还是有些黯淡无光。

    她总觉得自己和萧龙好像有那么一道天堑隔着。

    “好了，事情就这样吧！林动，青檀，你们回去把你们需要的东西都带上来！以后就居住在这里吧！”

    萧龙心里也有些烦躁，下了这道命令。

    美杜莎和萧薰儿好像已经开始结为一派，一致对外了。

    这对萧龙来说可不是什么好消息。

    他得找个法子来解决这件事情。

    “是，弟子告退……”

    林动没有什么意见，带着林青檀离去。

    当天夜晚，萧龙偷偷摸摸地，哦不，是光明正大地来到了小医仙的房间。

    没错，就是光明正大，实在美杜莎和萧薰儿那幽怨的眼神之下，来到了小医仙的房间。

    “你来干什么”

    小医仙也打算就寝了，毕竟在空间穿梭机路面，她没有睡一个安稳觉。

    现在到了新世界，没有什么威胁了，所以说她要好好地补补

    “生气啦”

    看到小医仙的脸上也有一些幽怨，萧龙开口道。

    “生什么气啊？你想多了。”

    小医仙气鼓鼓地说道，还以为别人不知道她在生气一般。

    不错，她却是生气了。

    萧龙一开始都说了，把林青檀交给自己来教导。

    但是，最后却把林青檀交给了萧薰儿和美杜莎！

    一方面，她除了对美杜莎有些不满之外，对萧龙的决定也有些不满。

    她总觉得萧龙好像有点怕自己地老婆。

    “哎呀！我可爱的姐姐，对不起嘛~”

    萧龙坐在小医仙地身边，开始连哄带骗。

    小医仙正在气头上，没有理会他。

    萧龙觉得小医仙也开始变得不乖了，曾经的小医仙，可是对自己言听计从啊！

    于是……

    “哎呀，你干什么啊~快放开我~起来~”

    没错，萧龙打算完成自己在空间穿梭机之中没有完成的事情，又把小医仙推在了床上，压在了自己地身下。

    小医仙大惊失色，轻声地开口道。

    现在的情况可和在空间穿梭机之中不一样，美杜莎她们的房间就在自己对面，二者相隔不足十米。

    她怎么敢和萧龙在这种情况之下做羞羞事？

    在内心，小医仙还是对美杜莎她们几个有些心有畏惧的。

    总觉得她们是萧龙的夫人，自己比她们低一等一般。

    “我都不怕，你怕什么你信不信今晚你叫破喉咙，她们也不敢说什么？”

    萧龙倒是没有在意，在自己家里，他有绝对的权威。

    别看美杜莎敢某些时候跟自己对着干，可是那也是在一些无足轻重的小事之上。

    再这样的事情之中，萧龙做什么，美杜莎又敢做些什么？

    “别这样，外面有很多人，会听到的。”

    小医仙还是有些放不开。

    在这十来个木房子之中，居住着五六十个九霄天庭的女子。

    小医仙可不敢乱来。

    但是，随即，她就听到了“撕”的一声。

    衣服被撕破了。

    事情既然都到了这个地步了，小医仙也没有什么好挣扎得了。

    在萧龙在位自己治疗厄难毒体，看光自己地身子之后，小医仙就有跟着萧龙的打算。

    因为纯洁的她以为那样自己就已经嫁不出去了……

    现在，一切都由着他吧！

    这也正反应了小医仙的性格。

    在原著之中，萧炎的红颜知己虽然不少。

    但是，肯为萧炎付出自己性命的，怕只有小医仙一个。

    一开始的萧薰儿，绝对不可能为了萧炎而付出性命。这根本就不用拿出证据来证明，斗破苍穹里的描述就可以证明。

    萧薰儿天生就有一种优越感，认为萧炎为了它拼命地修炼是应该的。

    派凌影去，怕是监视的成分居多吧？

    而美杜莎，就更不可能了。

    一开始，她可是想要萧炎的小命。

    这绝对不是说着玩的，要不是萧炎运气好的话，已经死在了美杜莎之手。

    后来，美杜莎和萧炎感情的转折点就是因为萧潇的诞生吧！

    这很正常，现在现实中的家庭，也不知道有多少是因为孩子才维持下去的。

    想要美杜莎为了萧龙而丢掉性命，怕是很难。

    而其余的人，雅妃，就更不用说了，本来就是一个商人，从来都没有为萧炎付出生命的想法。

    云韵，也不知道会不会，但是可能性不大。

    唯一一个，应该就是小医仙了。

    小医仙跟着萧炎一起出生入死，不知道帮了萧炎多少！

    对萧炎的帮助绝对不会比药尘少。

    为萧炎豁出自己性命的情节不是没有！

    萧龙在斗破之中，最喜欢的就是小医仙这个女子了。

    所以，对于小医仙，她有一种别样的情感。

    要是小医仙不乐意，他绝对会在一旁默默地祝福。

    但是现在，很明显，小医仙是愿意的。

    感谢书友在樱花树下等你的慷慨打赏！

    (本章完)


第211章 两大“神器”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎呀，别咬啊~”

    小医仙娇嗔一声。

    她的这个坏蛋弟弟，居然…………

    “啊~”

    没多久，房间之中传出这样一道不大不小的声音。

    两个人是同时出声的。

    小医仙发出声音，就不用说了，是因为破体的疼痛。

    而萧龙，则是在进去的那么一瞬间，直接交了粮，还被刺激到了。

    “怎么了？中毒了？”

    咳咳咳，虽然说萧龙是自己秒射了，但是小医仙没有丝毫嫌弃的意思，而是开口安慰道。

    她很担心是不是萧龙中了她地厄难毒体的毒，才会有这样的反应。

    “不是，实在是太爽了，我没忍住……”

    萧龙脸上露出尴尬地笑容。

    毕竟，一秒钟，也就是在进去的一瞬间就交粮，这对于一个男人来说，的确挺脸上无光的。

    没办法，实在是把持不住啊！

    小医仙这下面，和其他的女人，真的不同！

    “哎呀！你坏死了！”

    小医仙娇羞地在萧龙的肩膀上轻咬一口，娇嗔道。

    她担心萧龙中毒，结果萧龙居然来调戏她！明显的就是得了便宜还卖乖！

    “不是，是真的，你的这里和别的女人不一样。”

    萧龙开始解释着。

    他真的没有说谎啊！

    “好啊！那你说说，哪里不一样了？”

    小医仙倒是被萧龙激起了兴趣，开口道。

    她认为，女人就一样，那里有什么不同啊？

    然而，她忘了，女人虽然都是女人，但是她就有些和别人不同。

    她是厄难毒体，而别人不是。

    男人和男人虽然都是男人，但是也有的地方有差距！

    “你的那里的确带有一些毒素，腐蚀人的身体，给我的感觉就是有无数的蚂蚁在要一般，太爽了，我一时间没有忍住，直接就交了。”

    萧龙解释着。

    曾经他看一些小黄文的时候看到了什么十大神器之类的，他一直都不相信。

    但是在小医仙的身上，他还真的遇到了，也就不得不相信了。

    “啊？那你赶快拔出来啊！中毒了怎么办？”

    小医仙听了，神色一变，开口道。

    但是萧龙不为所动，她就只好自己动身，打算让萧龙的那个家伙从自己地身上离开。

    但是萧龙的双手死死的抱住她的臀部，让她的想法无法实现。

    “别担心，这点小毒对于我来说根本没有什么。”

    萧龙开口安慰道。

    的确，厄难毒体这一点毒，还真的不能够把自己怎么样。

    “不行啊！不怕一万，就怕万一，你还是快点出来吧，你真的想要可以去找你的几个夫人，我不能够害了你！”

    小医仙还是很担心。

    “别说啊，今天晚上，我是你的，你是我的。”

    对于小医仙，萧龙真喜爱。

    想不到都到了这个程度，还在为自己着想，萧龙也不知道自己是该哭还是该笑。

    没有等小医仙再次开口，萧龙丢堵住她的小嘴，然后开始缓慢的摆动自己地身躯。

    他要给小医仙一个美好的初夜。

    事到如今，小医仙也只能够由着萧龙了。

    极力地配合着，任其摆布。

    ………………

    听着对面屋子里传出男女欢好的声音，美杜莎和萧薰儿都不敢去听。

    她们两个共用一间房，其意不言而喻。

    但是现在看来，还是不能够挽留某人的心。

    她们两个，久久不能够睡去。

    …………

    “小懒猫，还不起来~”

    第二天早上，萧龙看着正依偎在自己怀里的尤物，开口道。

    “昨天晚上你折腾了那么久，我要多睡会，不要打扰我。”

    小医仙根本就直接无视了萧龙，继续睡着。

    “好吧！我来跟你说说，那个林青檀体质特殊，美杜莎和萧薰儿根本没有办法帮助她修炼，过些天我把她修炼的法子交给你，你去教导她，然后狠狠地给我教训教训那两个家伙，最近她们两个是越来越膨胀了。”

    萧龙也没有办法，只好先给小医仙交代了一番。

    的确，最近这段时间，那两个家伙一直都有点针对小医仙和云韵。

    而小医仙和云韵脑子也不好使，被欺负了也不知道反抗，或者是抱成团来对抗她们两个。

    萧龙都有点看不下去了，于是就打算借小医仙之手来压制一下那两个家伙。

    “好啊好啊！”

    萧龙这句话，直接就让小医仙毫无睡意，直接就醒了。

    她现在都还记得美杜莎一直都跟自己闹矛盾，尤其是在塔戈尔大沙漠的时候对自己地指手画脚。

    现在有了找回场子的机会，她当然兴奋了。

    “咦～不睡了”

    萧龙打趣道，把小医仙的下巴高高拖起。

    “不睡了！高兴地睡不着！”

    小医仙倒是没有掩饰什么，直接把自己心里的想法说了出来。

    “对了，萧龙弟弟，我问你一个问题。”

    这个时候，小医仙眼珠子转了转，然后妩媚地对萧龙说了一句。

    “还叫弟弟”

    萧龙没有回答，而是佯装不悦道。

    “好啦，姐姐的小男人，这下好了吧？”

    小医仙白了他一眼，无奈地说道。

    她也是喊萧龙弟弟喊惯了，一时间改不过来。

    结果，萧龙直接把她给再次压到。

    “小你居然说我小要不要我在让你好好的体验体验”

    萧龙最听不得地就是小字，他相信光大的男性同胞，尤其是年龄在十四五岁之后的男性同胞，心里的想法也和他一样。

    “要死啦我先问你，问了你在祸害我吧！”

    小医仙很是无语，自己不就是说萧龙年龄小吗？找谁惹谁了？

    “问吧！”

    萧龙很是慷慨地说道。

    “那个，就是你觉得是祸害我的时候，身体比较舒服，还是在和其他几个女人，尤其是那个美杜莎做的时候舒服啊？”

    小医仙娇羞着脸，不好意啊地问道。

    萧龙蒙了，他也想不到小医仙居然会问他这样地问题。

    看来，她和美杜莎两个之间的恩怨，还真的是挺大的！

    啥都要比！

    “咳咳咳，小美的那里也很奇特，一进去，那里就会自动收缩，把你夹得紧紧的，恨不得把你夹断一般，摩擦起来，双方都会得到极大地满足！”

    萧龙想了想，把美杜莎的技能说了出来。

    女王不愧是女王，难怪能够把原著之中的猪脚迷的死死的，还真的是有本事。

    两个字来形容，那就是――活好！

    “哦~”

    小医仙一听，顿时就泄气了。

    她昨天听到萧龙说自己地是什么千万人之中难得一见的神器之类的话，虽然觉得非常羞耻，但还是挺高兴的。

    她以为，自己这一次绝对可以把美杜莎在这个方面给比下去。

    毕竟，美杜莎的实力，以及女人那对资本都比她要好，这让她很不服气！

    但是，她还以为自己可以羊眉吐气一番，结果还是被比下去了。

    “呵呵你别这样伤心，小美的活虽然好，但是也有弊端，要是跟她玩多了，铁杵都要磨成绣花针！”

    见到小医仙感到有那么一点点自卑，萧龙连忙安慰道。

    “噗嗤，哈哈哈哈！”

    听到萧龙这么一说，小医仙实在是忍不住，哈哈大笑起来。

    美杜莎那算什么神器？明明就是凶器吧？

    “你也别得意，你那里，虽然不会把人磨成绣花针，但是会让人的持久力变弱，所以说你们两个都是害人的小妖精，一个由外，一个由内！”

    见到小医仙这幅N瑟的样子，萧龙又忍不住在她的额头之上来了一下。

    所谓的神器虽然存在，但是把她们说成凶器更好一些。

    “要你管！”

    小医仙立刻就不高兴了，对着萧龙的手指咬去。

    可惜，没有咬到。

    “呵呵，我不管你，谁管你”

    萧龙呵呵一笑。

    “啊，你要死啊，现在是大白天，不要啦~~”

    嗯，为了要管小医仙，萧龙又开始祸害她了。

    (本章完)

----2017/11/22 14:36:41|46039636----

第212章 祖石

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过了大半个小时，萧龙和小医仙才一起离去。

    虽然其他人看向自己地眼神有些异样，但是萧龙并没有感到不好意思之类的。

    林动和林青檀都已经来了。

    林青檀当然是被美杜莎和萧薰儿拉走了。

    而林动则是在等着萧龙。

    见到自己的老师跟着一个大美女出来，十几岁的林动当然不可能不知道他们在做什么。

    他心里不知道是怎么样的感觉。

    萧龙带着他，往那个山洞走去！

    “翻山越岭”，终究达到了目的地。

    里面有一个池子，有些奇怪。

    萧龙割破自己地手指，滴了一滴血进入水池之中。然后，这没有生气的吃池水，居然开始转动起来了！

    “下去泡一泡吧！对你的身体很有好处！”

    萧龙淡淡的说道。

    林动天赋算不上很好，这个池子对他还真的有一些帮助。

    林动点了点头，然后直接跳入池子之中。

    这个水池，他也去泡过很多次澡，并没有觉得他有什么特殊的。

    但是既然萧龙都说了，他就再进去泡了一次。

    但是，这一次，这个水池却让他感到吃惊。

    他的确感应到了自己地身体正潜移默化地发生着改变！

    这是以前都没有的！

    震惊的林动只有把一切都认为是萧龙的手段。

    因此，对于自己的这个便宜师傅，他可谓是佩服到了极点。

    萧龙倒是没有在注意林动，而是看了看这个山洞的顶部。

    “呵呵呵！祖石……”

    果真，结果没有让萧龙失望。

    武动乾坤之中排在第二的至宝祖石，正安稳地镶嵌在山洞的顶部。

    还在散发着一丝银白色的亮光。萧龙对着祖石，伸出一个手掌，然后祖石就主动飞到萧龙的手中了。

    为了测验这祖石的功效，萧龙取出三株比较低级的灵药。

    果真，这些灵药一接近祖石，就被祖石给吸收了。

    没有多久，就有九颗小药丸诞生。

    这应该和丹药差不多了。

    要是让药尘知道自己辛辛苦苦炼制出来的丹药，而这个祖石却可以轻易做到，不知道会不会郁闷地吐血

    不过，这祖石虽然逆天，但还不至于太逆天。

    像九品丹药那样的高级丹药，祖石未必能够制造出来。

    就算能，需要的代价也不会小。

    等林动在水池之中泡了一段时间之后，萧龙把他叫了起来。

    “这是一件至宝，现在我送给你，里面到底有什么玄乎，你自己去摸索。”

    萧龙把祖石给了林动。

    林动虽然逆天，但是对于现在的他来说也没有多大的作用了。

    里面的功法什么的，萧龙也瞧不上。

    这也难怪，祖石在级别低的时候能够起到非常大的作用，等级高了就不行了。

    虽然说这一枚祖石足以卖出十万兑换点的高价。

    但是萧龙根本就没有打算卖了它。

    至少，现在不会。

    怎么说也要把它最后的余热，把武祖给培养起来了之后再买。

    “多谢老师！”

    林动颤颤巍巍地结果这枚祖石，开口道。

    “这祖石里面有一些药液，你拿回去给你父亲服用，他应该可以恢复隐疾，至于这些药丸，你也拿去，修炼到了淬体境三重之后开始修炼这一本八极崩，我给你三个月的时间，看你能不能够达到淬体境七重以上！”

    萧龙又把那九枚低级小药丸和八极崩给了林动。

    八极崩，在斗气大陆可是玄阶高级斗技，修炼到大成之境足以堪比地阶斗技！

    在武动乾坤之中，应该算得上是造化武学！

    对于现在的林动来说，绝对算得上是一枚高级武学了！

    至于能不能够修炼，萧龙根本就不会去担心。

    武动乾坤和斗破苍穹不同。

    武动乾坤的第一个境界是淬体境，淬炼身体！

    而斗破苍穹是斗之气！

    论身体的坚硬程度，淬体境两三重的或许都比斗气大陆之中**段斗之气的武者的身体强硬。

    而林动能不能够修炼成八极崩这肯定可以。

    因为祖石可以推演功法，只要林动不傻，一定可以发现这个秘密，到时候不愁修炼不成八极崩。

    “三个月，淬体境七重”

    林动忍不住淹了淹唾沫。

    他觉得这个目标是不是太高了

    他们林家年轻一辈的第一人林霞，修炼了一年多，也不过才淬体境四重啊！

    萧龙让他三个月达到淬体境七重，是不是太难了点？

    “要是你有祖石的配合，连淬体境七重都达不到，也只能够说你是个蠢材！”

    萧龙冷冷地说道。

    “如果你达不到，那么我就只能够把这枚祖石收回去，让你自己自生自灭了！”

    “不！老师，我一定能够做到！”

    虽然觉得这个师傅实在是太残酷了点，但是林动还是咬咬牙，答应了下来。

    “这还不错，这些灵药你都拿去吧！辅助你修炼！”

    萧龙再次拿出十株普通的灵药。

    在这个世界，应该相当于二品灵药，三品灵药。

    “多谢老师！”

    林动接过这些灵药，心里稍微安定了下来。

    一开始他还有些担心，没办法，林家的资源不多，而且他现在没有修炼，资源根本没有他的事。

    就算有，三个月，也不过只能够得到三株二品灵药。

    想要修炼到淬体境七重，无疑是痴人说梦。

    但是现在有了萧龙的资助，他倒是有了五六层的把握。

    “嗯，这还差不多，这枚纳戒你收下吧！可以存放一些东西！”

    萧龙又给他准备了一个中级纳戒，然后又把纳戒的使用方法告诉林动。

    引得林动对萧龙可算是感激涕零。

    交代完了之后，萧龙就让林动在这里好好的修炼。

    他也不可能手把手的教林动，哪怕林动是位面之子。

    他有自己地事情要做。

    而让林动在这里修炼，当然是因为那个水池的原因，要知道，那个水池可是对于修炼有很大的帮助。

    林动当然是直接答应了下来，开始了苦修。

    没办法，任何人一开始都会对修炼有浓厚的兴趣。

    天赋好的，越修炼越有兴趣。

    天赋一般，或者是天赋差的，修炼一段时间之后，那股冲劲都没有了。

    这样的人，也就不会有什么成就。

    也不知道林动会是那种人。

    (本章完)

----2017/11/23 6:34:02|46090098----

第213章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这段时间，林家的第一强者林震天，在萧龙的帮助之下，突破了天元境的桎梏，达到了丹元境！

    虽然说只是初入丹元境，而且是最垃圾的哪一种，但是在青阳镇，绝对是毋庸置疑的第一高手！

    当然，这个所谓的第一高手，是在排除萧龙一行人地情况之下。

    丹元境相当于斗气大陆之中的斗灵境。

    随后，林震天就把青阳镇其他的几个势力给扫平了，林家成为了青阳镇当之无愧的主宰！

    在林家的麾下，现在已经有天元境的武者三十余人！

    这是青阳镇的所有家族里面的天元境加起来的总和！

    萧龙的目标，现在也勉强达到了第一步！

    林家，已经开始慢慢地给萧龙提供一些资源，让萧龙来继续做自己地交易了。

    看过武动乾坤的萧龙当然知道青阳镇最为宝贵的资源是雷家手中的铁木庄。

    里面有一个大型地脉矿！

    以及，一朵对于精神了有极大提升的灵药！

    精神力，虽然说和灵魂之力有异曲同工之妙，但是二者之间还是有些区别的。

    萧龙也不知道那株宝药对灵魂之力有没有提升的作用。

    “给我挖开这里，里面有一个脉矿，对你们来说，有不小的作用！”

    在林家接手铁木庄的一切之后，萧龙指了指那做脉矿的所在之地，对着林震天开口道。

    “是！”

    林震天连忙招呼青石镇十几个家族联合起来的一个同盟里面的几十个矿工，立刻对哪里展开了挖掘。

    萧龙倒是不忙，反正那株宝药除了他，谁也得不到。

    哪怕是林震天这丹元境的人，也不行！

    这段时间，萧龙手下地所有人全都被萧龙派出去了。

    她们的修为最低的都是造化境，绝大多数都是涅境，因此，萧龙倒是不担心什么。造化境在大炎王朝就一件事一派掌门之类的强者！没有多少人能够击败她们！

    她们分散在大炎王朝各个城市，甚至于有的人还去了大炎王朝之外。

    就等着林家慢慢地崛起，然后振臂一呼，她们就随之跟着林家一起，把这个大炎王朝直接给收入囊中。

    这是萧龙的计划。

    但这也导致萧龙那个小山峰变得冷清了下来，人口不足十人。

    林动不愧是位面之子，在祖石的帮助之下，仅仅过了两天，他已经达到了淬体境一重。

    五天，达到了淬体境二重。

    现在，正往着淬体境三重进军。

    三个月之内达到淬体境七重，倒不是什么难事。

    这也难怪，位面之子的潜力几乎是无穷无尽的，但是需要去压榨！

    如果萧龙没有那个三年之约，实力或许不会提升那么快。

    而林动，也如此。

    十二岁的林动，俨然已经成为了青阳镇的天才。

    而他的父亲也恢复了往日的天赋，修为恢复到了天元境。

    这对父子，成为了青青阳镇的一断传奇。

    尤其是林啸，几乎是没日没夜地修炼，恨不得早日把林琅天给宰了，报仇雪恨。

    青阳镇的实力也慢慢地在变强，半个月之内已经有三个丹元境诞生。

    而祖石里面的天妖貂，也在吞噬了那株宝药之后觉醒了。

    被萧龙给收拾了之后，也就成了一个“翻版”的药老，伺候林动的“饮食起居”……

    他虽然心有不甘，但是也没有办法。

    谁让他现在太弱了，只剩下一点妖灵。

    萧龙一个手指头都能够按死现在的他。

    这段时间倒是无趣。

    自从美杜莎和萧薰儿被小医仙打脸之后，也外出游历了。

    萧龙给了她们两个斗圣妖傀，倒也不担心她们出什么事。

    雅妃也闲不住，开始以她的经商天赋去给萧龙操办一切了。

    而小医仙，也在教导林青檀。

    不得不说，有了萧龙的指点，小医仙教导起林青檀来可算是得心应手。修为提升得比林动还快，林动都没脸去见他的这个妹妹了！

    只不过，教导了几天之后，小医仙耐不住心里的无聊，也带着林青檀外出了。

    这里，一下子就显得空空荡荡起来，就只剩下萧龙和林动了。

    萧龙可没有那么大的耐心，带着一个小屁孩出去游荡。

    这个林动，还是自己达到了天元境之后自己独自去游历吧！

    这也要不了多久，大概一年的时间，林动应该可以达到天元境。

    “你来干什么”

    萧龙连对无比繁华的都市都没有兴趣，更何况是这一个他了解的武动乾坤。

    所以说一直留在林家的后山之中。

    至于在大炎王朝境内的吞噬祖符，萧龙现在还不打算去把它收了。

    反正也没有人知道吞噬祖符的消息，他现在去和晚点去都一样。

    只不过让他感到纳闷的是，林动的父亲的老婆，也就是柳研居然跑到这里来了。

    这还是这十天之中第一次来。

    “那个，前辈，我夫君跟着他的师尊外出了，动儿和青檀也在前辈这里，家里就我一个人，我想来想去，还是打算来陪陪自己地两个孩子，不过前辈放心，我绝对不会打扰到前辈的！”

    柳研对萧龙很是惧怕，低着头，不敢和她直视，淡淡的说道。

    她一个妇道人家，一个人待在家里，还真的挺寂寞的。

    所以说，才会来陪陪自己地孩子。

    不过，萧龙想说，你一个有夫之妇，来另外一个男人的家里，真的好吗？

    “这里也挺冷清的，就随你吧！”

    想到这山坡里就两个人，萧龙也觉得挺冷清地。

    虽然多出一个柳研不多，但是，也好过没有啊！

    而且，还是一个美女，有丈夫的美女。

    说不定还可以调戏调戏，找点乐子。

    “多谢前辈！”

    柳研心里很是高兴，跟萧龙道别之后，就进入木房子之中，也不知道是去干什么了。

    夜幕渐渐的降临，林动在山洞的水池里面泡了一个澡，缓解了苦修一天的疲劳之后，回到了木房子之中。

    见到了做好了晚饭的母亲，心里也是极为高兴。

    萧龙一直都是冷冰冰的，和林动也没有说几句话，让林动一天除了修炼和睡觉都不知道还能够干啥了。

    虽然说他母亲和他也有代沟，但是好歹也能够说几句。

    林动现在的等级还很低，还达不到辟谷的境界，所以说每天都要吃饭。

    平时都是服用一些丹药来缓解饥饿，但是丹药干瘪无味的，吃久了也腻了。

    所以说，换一换口味，还是很有必要的。

    不过，到了萧龙这一个地步，就已经可以辟谷了。

    吃不吃饭，都无所谓。

    “动儿，去把你的老师叫来，一起吃。”

    柳研一把打开林动那要伸手去抓东西的手，开口道。

    “母亲，师傅都不需要吃饭了，而且我们一家人，干嘛要把老师叫来啊！”

    林动悻悻地说道。

    虽然说萧龙对他很不错，又是给宝贝又是给武学之类的。

    但是林动心里还是不能够完全接受他。

    “一日为师，终身为父，你白学了？还不快去！”

    柳研狠狠地嫖了林动一眼。

    林动无奈，看着满桌的饭菜，只好咽了咽口水，去找萧龙了。

    (本章完)

----2017/11/23 15:08:17|46107922----

第214章 指点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙也好久没有正式地吃过饭了，也就答应了下来。

    当然，他拿出不少地球上才有的物品，比如说，酒水饮料之类的。

    现在他通过林家，也赚了点兑换点，拿出一点回报林家也没什么。

    “达到淬体境三重了，很不错。”

    饭桌上，萧龙看着林动，淡淡的开口道。

    十天的时间就从没有修为变成淬体境三重，虽然有祖石的帮助，但不得不说林动还是很不错了。

    “还是因为师傅的全力支持！”

    林动也没有因此而狂傲得没得边，对着萧龙恭敬地回答道。

    没有祖石和萧龙提供地丹药，他是绝对不可能有这么快的修炼速度的。

    柳研对林动的表现很满意，点了点头。

    “明天我教导你修炼八极崩，同时在传给你一些辅助的武学。”

    淬体境三重，对于身体的淬炼也有了不错的效果。

    勉强可以开始修炼八极崩了。

    八极崩对于现在的林动来说还是很有难度，萧龙觉得自己有必要辅导他一下。给他开一个好头！

    而且萧龙也不确定林动有没有发现祖石的那一个对于修炼武学有极大帮助的作弊功能，也要暗中提点一下。

    “多谢老师！”

    林动大喜过望，连连称谢。

    能够被萧龙教导地机会，可不多。

    一般来说，老师都喜欢引进门，而修行都是靠个人。

    由此可见这些老师到底做了什么。

    修炼离不开老师的指点，但是更重要的还是靠个人！

    林动还没有学会八极崩，因为他看了两遍就觉得头大！

    这个武学太高级了，他根本就看不懂！

    有萧龙的指点，应该就没有什么问题了。

    “嗯！”萧龙微微地点了点头。

    对于萧龙这样地九星斗尊，哦不，现在是九星斗尊二转的强者来说，玄阶高级斗技还真的不算什么，看两眼就会领悟其中的真谛。

    “对了，柳研，我第一次见到你的时候，你是地元境初期，为什么现在还是地元境初期？林家没有给资源给你吗？”

    这个时候，萧龙又跟柳研说了两句，尽量不要场面太尴尬。

    “现在家族都在全力的提升实力，都在培养那些地元境后期的强者，希望他们能够尽快达到天元境，对于地元境初期和后期的武者，都不是太重视！”

    柳研无奈地笑了笑。

    她的天赋有限，二十五岁才达到地元境初期。

    现在过去了十年，还是地元境初期。

    这样的人，几乎已经被林家给舍弃了，没有什么前途可言。

    “这样吧，明天你也跟林动一起来吧！我也指点指点你！”

    萧龙想了想，淡淡的说道。

    反正他现在也无事可做。

    “谢谢，谢谢前辈……”

    柳研被萧龙的话给惊讶到了。

    她想不到萧龙居然会指点她这个天赋如此低下的人。

    萧龙没有再对说什么。

    这顿饭局很快就结束了。

    林动由于好奇，喝了不少酒，醉醺醺的。

    “早点去休息，明天还要跟着前辈一起修炼。”

    柳研把醉鬼林动给打发出去了。

    林动的父亲林啸被林琅天废了之后，也是借酒消愁。

    林动在那个时候就觉得喝酒挺酷的。

    但是由于家教严，被柳研给禁止了。

    而今天，或许是有萧龙在场，或许是柳研因为林动拜了师之后很高兴，就没有阻止林动。

    结果会发生什么就不用多说了，没喝几杯，林动这个小家伙就醉了。

    林动恍恍惚惚地回到了自己地房间，倒头就睡。

    屋子里就只剩下萧龙和柳研。

    萧龙倒是显得很无所谓，淡然地坐着。

    而柳研则是开始打扫起来，俨然一副合格的家庭主妇的样子。

    这样地女人，放在地球上也不知道会被怎样疯抢。

    很快，柳研就把一切都收拾完毕。

    她坐到了萧龙的对面，鼓起了很大的勇气，开始询问萧龙一些问题。

    无非就是什么你的大名啊，来自什么地方之类的废话。

    萧龙没有跟她嗦几句就回去了。

    …………

    第二天。

    “额，那个萧龙前辈，我去把那个臭小子叫醒！”

    等了十来分钟，见到林动那个家伙还是没有醒。

    柳研担心萧龙生气，于是就打算去把她的那个儿子给叫醒。

    “算了吧，我先来指点指点你吧！到时候再教导林动！”

    萧龙倒是没有在意。

    两个人一起来的话，他还真的有些不方便呢！

    “这，好吧！谢谢前辈了……”

    既然萧龙都发话了，柳研只得作罢。

    “地元境武者修炼应该是吸收阴煞之气，然后天元境吸收阳罡之气，然后阴阳交泰，凝聚成为元丹吧？”

    萧龙对着柳研开口道。

    他来武动乾坤也不是一天两天了，对于一开始的境界还是比较了解的。

    “是的。”柳研点了点头。

    阴煞之气和阳罡之气都分为一等到九等，其中一等最次，九等最高。

    天地之间的普通阴煞之气和阳罡之气都只是最为普通的一等或者二等，光吸收他们，根本不会有什么作为。十来年都不会提升一个小境界。

    如果地元境初期的柳研吸收九等阴煞之气的话，天赋再差，要不了一个月，就可以达到地元境后期。

    在天元境的时候吸收九等阳罡之气的话，也要不了几个月就会达到天元境后期。

    然后阴阳交汇，凝聚的元丹就是九星元丹！

    在元丹境之中，绝对是霸主级别的存在！

    “这样啊，天地之间，阴煞之气最为强烈的时候应该是晚上，我去布置一个阵法，把天地之间的阴煞之气聚集起来，晚上你再开始修炼。”

    萧龙领悟之后，觉得帮助现在的柳研根本不是什么事。

    在林动修炼的地方，布置了一个阵法。

    等晚上在这里修炼，绝对可以取到事半功倍的效果。

    “嗯！”柳研没什么意见。

    接下来，萧龙指点了柳研一番武学之后，林动也来了。

    然后指点林动修炼八极崩，就算是完事了。

    (本章完)

----2017/11/24 14:19:54|46164487----

第215章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚上，等林动入睡之后，柳研才跟着萧龙一起来到了早上萧龙布置阵法所在的地方。

    此时，萧龙布置地阵法已经吸收了很多的阴煞之气，而且进行了简单的提纯。

    按照武动乾坤的世界来说，这阴煞之气的等级已经达到了四等的地步！

    算得上是比较高等得了！

    随着时间的推移，这里的阴煞之气的等级只会越来越高！

    只不过由于这里的地方有些偏僻，提纯的阴煞之气也只够两三个人修炼。

    所以说也就没有对外宣布，等林动突破了地元境的话，这大阵提供地阴煞之气怕还不够用。

    毕竟，猪脚都是逆天的。

    从来没有见到过如此浓郁的阴煞之气的柳研直接就进入其中，开始修炼。

    短短的三个小时，柳研就达到了地元境中期！

    这并不能够说明柳研天赋好，四等阴煞之气的的功效大。

    只能够说柳研在地元境初期停留的时间太久了，现在被从来没有吸收过的四等阴煞之气一冲击，突破境界不不算什么。

    只不过想要达到地元境后期，怕是需要一两个月才行。

    “谢谢前辈……”

    突破境界之后的柳研，连忙来到萧龙的身边，对他感激道。

    要不是因为萧龙，她突破地元境中期也不知道要多久。

    她柳研嫁到林家来，也享有林家的资源。

    可惜，被林啸给拖累了。

    林啸被林琅天废了之后，身体就需要灵药来调养。

    因此，柳研就把自己地那一份灵药给林啸用了。

    再加上林啸不管家事，柳研又要花大把的时间来管家，根本没有多少时间修炼。

    这也就导致天赋平平的她，和天赋平庸的人的修为都差不多，几年都无法突破一个小境界。

    现在，有人帮她，她心里也不知道是什么滋味。

    “这没什么，如果你还想修炼的话就继续修炼吧！我先回去了！”

    萧龙跟着柳研来只不过是看看自己布置的大阵有没有用。

    现在看来，很有用。

    所以说他就没有必要再把时间浪费在这里了。

    萧龙离开之后，柳研想了想，没有继续修炼，而是回去了。

    这大阵，布置的时间越久，阴煞之气的等级越高。

    这样，等几天再去修炼，效果很有可能会更好。

    毕竟，用等级更高的阴煞之气修炼，前途也会更加宽广。

    萧龙的房间是一个独立的院子，有一个不小的窗子。

    月光可以透过这个窗子照射进来。

    导致这间房子还是很明亮的。

    现在，萧龙可以体会到那些修炼时间久，尤其是到了晚年地武者，会找一个地方，或者是回到老家，娶妻生子，开支扇叶。

    主要就是修炼很孤独。

    比如说，本来就不安分的萧龙现在就感到非常空虚。

    好像想自己地几个夫人都在家里，然后自己趁着这么美丽地夜色，把她啪啪啪了。

    毕竟，大诗人李白在这样地情况之下都会感到孤独。

    因此才会有了静夜思。

    呵呵，你说静夜思是思乡

    别逗我了，你觉得有人会成天把自己地老家给挂在嘴边

    现在有多少人去了大城市之后还想要回到自己地老家的？

    想念故乡，是有的。

    但是每天都想，那是不可能的。

    萧龙可以断定，那个时候的李白远在异地，应该是空虚了，寂寞了，思春了。

    他的老婆当然不可能出来跟着李白一起闯荡，在老家里好好的待着。

    李白想他老婆，也就顺便想到了故乡。

    也不知道他有没有给自己地老婆带绿帽子。

    此时的萧龙和李白一样，想老婆了。

    这个时候，萧龙的那扇木门“咯吱”一声，开了。

    陷入思索的萧龙这才发现有人走进来了。

    一看，居然是柳研！

    萧龙给这做山头下了禁制，有人进入这座山，他都会感应道。

    但是在自己地房间外却没有。

    因为那有些不方便。

    他想不到，柳研大半夜地，来找他干什么。

    他定眼一看，只见到柳研这个时候居然穿的是宽松的睡衣。

    她慢慢地靠近萧龙，然后坐在了床头。

    “你这是……”

    萧龙虽然心里有些想法，但是万万不敢相信猪脚的母亲会是那样的人。因为在他看来，猪脚的父母不应该是高大尚，不和世俗同流合污的吗？

    “我家里的那个男人，已经三年都没有碰我我了呢……”

    柳研满脸希冀地看着萧龙，其意不言而喻。

    林啸被林琅天击败之后，体内的筋脉十根就有**根被堵塞了。

    这就导致他气血不畅，连那个都不行。

    而后来被药尘治愈好之后，又一心要报仇，跟着药尘走了。

    然后，你懂得。

    萧龙现在是明白了，感情这是要玩***，给自己地老公戴绿帽啊！

    不过，萧龙也喜欢这样！

    他直接把柳研给地拉过来，然后翻身将她压在身下。

    粗鲁地撕碎一切障碍物，才发现里面什么都没有。

    这个时候，他可不会客气了。

    主动送上门来的人，他怎么可能放过？

    正好，他也想体验一下人妻少妇的滋味到底如何！

    但是萧龙怎么也想不到，就是因为他没有太过保护自己地这间房子，导致自己这场慷慨淋漓的大战，居然被人看到了！

    虽然萧龙没有给自己地房间下禁制之类的，但是想要窥视他，实力怎么也要在他之上！

    他只考虑到了林动。

    淬体境的林动当然做不到。

    不过，祖石之中的天妖貂，却是把这幅慷慨淋漓的肉搏战看得一清二楚。

    因为他的巅峰时期的实力在萧龙之上！

    而且他是一个符印师，修炼精神力，也就是灵魂之力。

    对其的领悟在萧龙之上！

    天妖貂从祖石之中出来。

    看了看萧龙所在地方向，又看了看熟睡之中的林动，无奈的摇了摇头。

    可怜的家伙睡得这么憨，却不知道自己地母亲……

    (本章完)


第216章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二日，萧龙看着自己身下压着的，陷入熟睡之中的柳研，脸上露出得意的笑容。

    他还是第一次遇到柳研这样疯狂的女人，他的那几个老婆都比不上。

    或许是被压抑地太久了吧！

    毕竟，三十如狼，四十如虎。

    萧龙现在也算是明白了为什么有那么多的人喜欢人妻少妇了。

    没办法，太懂男人的心了！

    你一站起来，她就知道跪在你面前，为你服务。

    你一躺下，她就知道要顺着你坐下。

    你一拍拍她的臀部，她就知道乖乖地高高翘起自己地丰臀，换姿势。

    可以说，少妇可以给人带来最大的舒爽！而且这还是猪脚的母亲，睡起来感觉都不一样，至于会不会被猪脚报复社会萧龙可就不担心了，除了自己地实力远超于林动，林动基本上不可能超过他之外另外就是林动也不可能知道这件事情，自己不会说，柳研更不会说了！

    萧龙一有动静，身下的柳研就醒了过来。

    “怎么？以后跟着我吗？”

    萧龙看着柳研，开口问道。

    对于这个和自己发生关系的人妻，萧龙还不知道该怎么解决。当然，如果柳研愿意当自己的情妇更好。

    柳研摇了摇头，拒绝了萧龙的提议。

    “为什么可以给我一个理由么？是我比不上你的男人，给不了你性福！”

    萧龙抬起她的下巴，好奇地问道。

    不是说的话，现在的萧龙想要一个女人，还真的没有得不到的。

    哪怕是东玄域的什么大宗门里面的美女，他依然可以搞到手。

    不愿意跟着他的女人，还真没有几个。

    这个柳研既然是主动送上门来的，又为什么要拒绝呢？

    “不是，你比他厉害很多。”

    柳研摇了摇头。

    她可以确定，要是昨天蹂躏她的是林啸的话，林啸绝对吃不消。

    因为她可是把三年来的压抑都释放出来了。折腾了三四个小时，一般人还真的满足不了。

    但是萧龙很明显做到了。而且还有余力！

    “那是为什么？”

    萧龙倒是更叫好奇了。

    林啸跟他完全没有可比性，不管是那方面的。

    他不知道柳研这样势利的女人为什么还是要选择林啸。

    不错，柳研主动送上门来，萧龙就把她打入了“势利”这一类人。

    “因为我爱他。”

    柳研的回答，让萧龙觉得可笑。

    给自己丈夫戴绿帽子，那还叫爱他

    “既然你爱他为什么还要来找我？”

    萧龙开始在柳研的身上抚摸。

    虽然柳研的颜值比不上自己地任何一个女人，但是她的肌肤却不是自己的女人可以比上的。简直熟透了！

    那必须要时间沉淀之后才行。

    “因为他不怎么爱我。”

    柳研妩媚地答道。

    她和林啸的感情，并不是那么好。

    年轻的时候，林啸天赋很好，追求柳研，柳研当然抵挡不了。

    但是这样地爱情，又能够持续多久

    又有林啸被废了这一根导火线，柳研跟林啸的感情也就更淡了。

    原著之中，柳研称林啸为啸哥，由此可见柳研还是爱林啸的。

    但林啸却是直呼柳研其名，由此可见，柳研在林啸心中的分量，或许并不是那么重。

    而林动，在原著之中，对自己的这个母亲也不是太过重视。

    林青檀也是，她为了林动，还跟柳研大吵一架，直接离家出走。根本不管养育自己十几年的母亲的感受！

    这些，都是证据！

    萧龙并没有把武动乾坤看完，只看了一部分。

    由于是水帝的文章，一开始他看得非常仔细，所以说很是了解前面的内容，也就是林动一家子那一部分。

    后来，到了林动参加百朝大战不久，就实在是看不下去了，选择了弃书。

    为了小说的需要，他又去看了一遍。

    这一次看到了生死祖符变成一个小女孩那点，又看不下去了。

    说实话，武动乾坤对于猪脚跟自己父母的关系并没有刻画多少，并没有斗破苍穹之中萧炎跟自己地父亲，兄弟之间那般有血有肉。

    这或许是一个毒点。

    “那我们以后……”

    萧龙认认真真地看了看这个为了那个所谓的“爱情”而坚守的女人，开口道。

    对于爱情，萧龙感到很是不屑。

    他并不认为这个所谓的爱情有多美好。

    他跟他的女人，有爱，也有情，但合起来并不是爱情。

    “他不在，我就是你的！”

    柳研脸上多出魅惑之意。

    萧龙二话不说，再一次进入她的身体。

    既然她都这么说了，那么萧龙也没有什么想要说的了。

    他只要坚守“只进入她的身体，不进入她的生活”这个原则就好了。

    有了柳研的陪伴，萧龙的日子倒是显得不怎么单调了。

    成天和柳研腻在一起，乐不思蜀。

    林动则是毫不知情，根本不知道在自己离开之后，自己母亲在做什么可耻的事情。

    甚至有一次，萧龙在厨房让柳研跪下给自己服务，他已经感应到了林动要回来了，但是并没有跟柳研说。

    等林动推门而入之后，把柳研吓得半死。

    急急忙忙地整理自己地衣襟，然后又在自己地儿子面前装出一副什么事情都没有发生一样。

    甚至于吃饭的时候，柳研被弹珠折磨之下还要装出一副淡定的样子，最后还还是忍不住浑身忍不住发抖。

    懵懂无知的林动在担忧之下，居然还请萧龙这个罪魁祸首去给她母亲看看，是不是生病了之类的，让他帮自己地母亲治疗一下。

    萧龙当然满足了自己徒弟的愿望，把柳研“治疗”好了。

    柳研这才松了口气，幽怨地看了萧龙一眼。

    而林动却把她当成了是对萧龙的感激。

    趣事很多，就不一一例句了。

    三个月的时间，林动居然达到了淬体境九重！

    那个天妖貂的实力也恢复了不少。

    因此，林动选着了跟着天妖貂一起离开青阳镇，外出闯荡。

    萧龙在林动走之后，继续和柳研快活了两天，然后也动身了。柳研也开始闭关冲击天元境！

    萧龙这一次外出，要去夺取吞噬祖符！

    (本章完)


第217章 吞噬祖符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吞噬祖符，位于大炎王朝大荒郡之中！

    一开始，是在大荒古原里面。

    可惜，后来被人使用小把戏偷走了。

    不过，其中有吞噬祖符上一任主人，也就是那个牛逼哄哄的轮回境强者吞噬符祖的禁制，一般人无法炼化它。

    这个一般人，还包括萧龙。

    以萧龙斗尊地修为，想要破开高阶斗圣强者的禁制，还真的有点难。

    而且，武动乾坤里面的禁制和斗气大陆之中的也有点不一样。

    因此，萧龙就有两个办法。

    第一个办法就是先去大荒碑之中，得到吞噬祖符上一任主人的承认，然后炼化吞噬祖符。

    第二个办法就是先把吞噬祖符给找到，然后去找他的上一任主人。

    不过，萧龙想来想去，还是打算先去找吞噬祖符的主人。

    他担心自己带着吞噬祖符去的话，会不会被那个家伙坑了。

    毕竟，带有“吞噬”二字，就意味着不详！

    为了保险起见，还是空手去吧！

    大荒碑有禁制存在。

    那可是一个远古宗门的护宗大阵！除了特定时间之外，一般人进不去，哪怕是以萧龙现在地实力，也做不到。

    只好架着空间穿梭机，穿梭进去。

    里面有一个空间。

    这个世界的巅峰强者也可以创造一个小空间。

    但是这个大荒碑里面的空间，应该不是创造出来的，而是天地间自然诞生的！

    大荒碑里面虽然有些武学之类的，但是萧龙看不起。

    直接进入大荒古原，开始了地毯式地搜索。

    没多久，他就找到了一个石亭。

    石亭之下，还有一具骨架。

    应该就是一个悲剧的，冲击涅境失败的可怜虫。

    萧龙干掉附近地妖兽，捡起这句骨架身边的三粒涅丹。

    还没有等他来得及仔细地看看这个涅丹，那具骨架就突然暴动起来。

    萧龙直接将其打散。

    一个斗皇巅峰的家伙，还不值得他客气。

    打散这具骨架，就有一道画面呈现在萧龙的眼前。

    “这些是，斗尊，还有斗圣？”

    那副画面，如同看电影一般，浮现出来。

    里面全都是一些踏空而立的强者，在爆发着惊天大战！

    不过，看过许多次斗圣之间战斗的萧龙并没有在意这些。

    心里念头一想，这副画面就消失了。

    他这才开始打量起这个涅丹。

    原来，这所谓的涅丹，不过就是一些固态的特殊灵气罢了。

    了解到情况之后的萧龙直接把涅丹拿去卖了。

    三粒涅丹根本没有什么作用，造化境的武者想要突破到涅境，少说也需要十万以上的涅丹！

    天赋越高的，需求量越大！

    所以说，萧龙根本看不上这三粒涅丹。

    解决了这一点之后，萧龙继续前进。

    自觉告诉他，他离目的地不远了！

    终于，再花了十分钟之后，萧龙到达了他的目的地。

    大荒古原之中最为高大的山峰，有数千仞之高！

    山峰之上，还修建了许多供给别人修炼的宝塔！

    看来，这里就应该是那个远古宗门的核心地带，也就是主峰所在之地！

    吞噬祖符原本的所在之地！

    萧龙进入山峰之中，找寻到了一座巨大的石门！

    这道石门散发出古老的气息。

    打开这道石门，并没有花费什么力气。

    毕竟，原著之中，造气境的人都可以进去，更何况是萧龙这个相当于死玄境的人？

    要是他做不到的话，真的可以去撞墙自杀了！

    进入其中，里面面积很大，有许多条通道，如同迷宫一般。

    萧龙凭借自己强大的灵魂之力，以及内心的感应，找了一条路，直接冲了进去。

    没有多久，就到达了那个远古宗门的“符愧巢穴”之中！

    “很好！看来那个老家伙的残念就在下面！”

    见到这个符愧巢穴，萧龙脸上露出笑容。

    吞噬祖符，已经算得上是他的了！

    符愧巢穴之中有几个符愧，只不过战斗力很弱，但也是肉，萧龙把他们都收了。

    然后，进入符愧巢穴之下的黑色祭坛之中。

    但是，出乎他预料的是吞噬祖符，居然还在！

    这怎么可能！？萧龙很是纳闷！

    但是随即想到，应该是自己来得早了，导致吞噬祖符还没有被人夺走。

    “这真的是得来全不费工夫！”

    萧龙脸上露出笑容。

    他想不到自己这一行，居然可以直接得到吞噬祖符！

    “给我过来吧！”

    萧龙也感应到了黑色祭坛之中有禁制存在，不过那点禁制他可没有放在眼里。

    所以说，直接无视他，往吞噬祖符伸手而去。

    “住手！”

    就在萧龙将要把吞噬祖符拿到手的时候，一道冷哼之声传来！

    紧接着，吞噬祖符也直接从黑色祭坛之中飞走。

    萧龙顺着吞噬祖符离开的方向望去。

    只见到黑色祭坛附近地一个石柱，飞出一个人影。

    身穿黑袍，但是实力并不是太过强大！

    不过，依然让萧龙忌惮不以。

    哪怕他只是吞噬祖符上一任主人的一道残念，但实力也在斗圣层次。

    而且还不是低阶斗圣，而是中阶斗圣！

    吞噬符祖应该比净莲妖圣要弱不少，因此，他就下的残念的实力应该比不上净莲妖圣。

    魂灭生应该可以对付他。

    “不知道前辈要做什么”

    多一事不如少一事，萧龙倒是显得比较客气。

    “外来人，不配拥有祖符！”

    黑袍老人淡淡的开口道。

    很显然，他并没有在萧龙身上感应到属于这个世界的气息，就直接把他当成了外来者。

    那些外来者对自己地世界造成了无上杀孽，还害死自己地师傅和一干同门师兄弟，他当然不会有什么好脸色。

    “前辈，宝物有缘者据之，更何况虽然我是外来者，但是和你们的敌人并不同路！”

    被这个家伙如此嘲讽，萧龙心里也非常不爽。

    但为了吞噬祖符，他还是和气地答道。

    “任你巧舌如簧，我也不可能把吞噬祖符交给你！”

    吞噬符祖冷冷地说道。

    “既然如此，那就不要怪我动手抢了！”

    既然这个已经死了许久的老家伙敬酒不吃吃罚酒，萧龙也不打算和他客气了。

    “呵呵，就凭你也想从老夫手中抢东西你配吗”

    听到萧龙的话，吞噬祖符哈哈大笑道，脸上有难以掩饰地讽刺！

    (本章完)

----2017/11/26 23:55:58|46296196----

第218章 大战吞噬符祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在吞噬符祖看来，萧龙的实力只不过勉强达到高阶魔将级别。

    而他，魔王级别的都杀了好几个！

    根本没有把萧龙放在眼里！

    “我有没有这个资格，还轮不到你这个已死之人来废话！”

    正所谓泥人也有三分火气，这个老家伙几次不给萧龙面子，萧龙当然也不可能跟他客气。

    “给我杀了他！”

    萧龙把自己麾下的斗圣妖傀全都召唤出来。

    魂殿的十个斗圣，然后加上括魂灭生！还有古族的古翔！

    北龙王被小医仙带走，南龙王和西龙王被美杜莎萧薰儿带走，雅妃身边也有一个二星斗圣级别的妖傀。

    也就是说，现在的萧龙，把他目前麾下所有的战斗力都拿出开了！

    “这怎么可能？”

    吞噬符祖这一下再也不能够淡定了！

    一瞬间，居然有十二个魔王级别的人出现

    而且其中有一个，哪怕是他巅峰的时候，都会觉得棘手的家伙！

    “灭了他！”

    萧龙才不会跟他废话，直接下令。

    十二个妖傀齐齐出动。

    这片世界的空间结构还是比较稳定的，斗圣级别的战斗并不会对这个空间造成毁灭性地伤害。

    “我就算死，也要拉几个垫背的！”

    吞噬符祖今天也是认栽了。他想不到萧龙居然还有这一手！

    以他现在的实力，绝对不可能把在场的所有人给击杀。

    但是，拉几个垫背的，他绝对做得到！

    “给我吞！”

    吞噬之力，极为可怕，修炼到大成，连天地都可吞！

    虽然说吞噬符祖没有达到那种境界，但是也不差多少！

    他施展全力一击，在一个一星斗圣妖傀面前，就出现了一个黑色的黑洞。

    然后，这个一星斗圣，直接被吸入其中！

    萧龙可以感应得到，自己地那一个妖傀，已经没有丝毫地气息了！

    也就是说，他死了！

    这个老家伙，居然一招就秒了一个一星斗圣？而且连一点渣渣都没有剩下

    萧龙心里忌惮不已，可是看到那个老家伙的身体变得更加透明之后，他也就松了一口气。

    看来，以吞噬符祖现在的状态，想要一直催发吞噬符祖那是不可能的。

    顶多再施展两三次。

    这把萧龙吓到了，生怕被这个老家伙选为下一个目标，连忙进入蓝毒兽之中。

    “魂灭生，你给我上！”

    萧龙可就不相信了，五星斗圣的魂灭生也干不赢这个老家伙。

    “嘿嘿！我收拾不了你，但是收拾剩下的还是可以的！”

    吞噬符祖邪笑两声，然后再一次故技重施，又有一个一星斗圣消失在天地之间。

    而他的身体，也变得更加透明。

    “外来者，你想要得到吞噬符祖，那是不可能的！”

    在干掉了这一个一星斗圣之后，吞噬符祖对着萧龙冷哼一声，搞得萧龙不明所以。

    但是下一刻，他就明白了。

    “混账东西！”

    知道吞噬符祖的想法之后的萧龙勃然大怒道！

    这个狗东西，居然要自爆！

    意思就是，他要以最后一点点的力气，把吞噬符祖送走！

    就像是那个天妖貂最后无奈之下自爆逃走一样！

    “哈哈哈！偷鸡不成蚀把米的感觉怎么样老夫就不陪你玩了！”

    吞噬符祖露出得意的笑容，然后消散于天地之间。

    “哼！老东西，恐怕你想多了！”

    萧龙冷冷一笑。

    他在搞清楚吞噬符祖的想法之后就施展了幽冥音波功，干扰了这一片空间。

    也就是我，吞噬祖符还没有被传送到其他地方，还在这一片空间之中。

    只要他用心去找，绝对找得到。

    只不过，太麻烦了一点！

    但是，为了吞噬祖符，他还是要做。

    地毯式地搜索了三个小时之后，萧龙还是在虚空之中找到了吞噬祖符。

    如今，吞噬祖符身上的禁制已经彻底消散了。

    萧龙想要炼化它，可能性非常大！

    但是，萧龙没有第一时间炼化吞噬祖符，而是再次来到了黑色祭坛之中。

    他一开始就觉得这黑色祭坛不一般，不然的话不可能拿来存放吞噬祖符这样地逆天之物！

    “给我开！”

    萧龙想了想，直接就掀开这黑色祭坛。

    他这么一座，整个符愧巢穴都开始震动起来。

    紧接着，大地开始破碎！

    然后，一个巨大的仓库出现在萧龙面前。

    “我的乖乖，这是那个远古宗门的藏宝库吗？”

    萧龙忍不住咽了咽唾沫。

    这里面，堆积如山的丹药，怕是有数十亿颗之巨！

    其中，绝大多数都是萧龙见过地涅丹！

    还有上万件法宝，许多本武功秘籍！

    萧龙本来就觉得很奇怪，一个拥有轮回境的强者的宗门，底蕴怎么可能只有一些造化级别的武学

    那样的东西，只能够算是最低级的吧？

    看来，这远古宗门应该留有后手，打算通过这一笔巨大的资金来重新崛起。

    只不过应该不知道为什么，以失败告终。

    “呵呵，全都便宜我了！”

    萧龙没有客气，直接把这些东西全都收走！

    这一次，他没有直接收入兑换系统之中，而是将其收入洞天法宝里面。

    涅丹之类的，对于现在的萧龙来说还是有些作用的，他不打算出售。

    而武学和灵宝，萧龙将绝大多数都拿去出售了。

    因为，他不缺这些东西。

    “咦，这里还有一具尸骨，难道说就是那个老东西的尸骨”

    在收刮财富的时候，萧龙发现，一具骷髅正坐在仓库的最后放。

    他的气息还是比较强大的，绝逼是斗圣以上的强者！

    萧龙正在思索是不是把它炼制成为尸妖。

    结果，一碰到他，他就直接消散在天地之间。

    看来，应该是他死的太久了！尸骨里面的灵性都消散了。

    萧龙憋了憋嘴，收走所有的东西。

    (本章完)

----2017/11/27 4:02:03|46315938----

第219章 炼化祖符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然后，萧龙选择了一个相对比较安稳的地方，打算炼化吞噬祖符。

    这样地东西，还是早些炼化的比较好。不然很容易被人抢走！现在的玄天大陆上，还是有不少让萧龙忌惮地存在！

    他选择的地方还是在大荒古原之中，这里没有人打扰。

    现在萧龙都有点后悔，自己不应该把祖石给林动。

    至少现在还不能够。

    因为，要是祖石在的话，对于他炼化吞噬祖符绝对有不小的帮助。

    不过，现在说什么都迟了，他也不可能在这个时候去找林动。

    而且，他不相信，林动在造形境都能够做到的事情，他到了斗尊境还做不到。

    然而，他下一刻才发现，他真的做不到。

    吞噬祖符据说是由祖境的符祖炼制而成，用的都是这个世界的材料。有这这个世界的气息！

    而萧龙却和这个世界显得格格不入了。

    就等于是两种不同类型的物种，是无法融合在一起的。

    “系统，有没有什么办法让我能够炼化这吞噬祖符”

    如果萧龙可以炼化吞噬祖符的话，萧龙的修炼速度就对会增加不少。

    就凭吞噬二字就可以确定！

    “只要宿主改变自己体内的力量不就行了？”

    兑换系统以那格式化的声音回答道。

    “可是我无法把自己体内的斗气转化啊！”

    萧龙心里也想这样做啊！可惜有系统在，他做不到啊！

    “宿主想的话直接跟我说一声不就行了？我之所以没有让宿主体内的斗气被这个世界的灵气同化，只不过是出于保护系统的一种自我防范罢了，要是宿主不愿意，说一声不就行了。”

    兑换系统很是无语。

    萧龙也很是无语。

    “好了，我要转化力量！”

    萧龙淡淡的说道。

    为了一个吞噬祖符，转化一下也不是不可以。

    毕竟，要是他去了其他的世界，也会面临这样地抉择。

    大不了，等他回到斗气大陆之后，再一次转化回来就行了。

    “可以了！”

    下一秒，兑换系统就取消了对萧龙的防范。

    萧龙也可以清楚地感应到自己体内的斗气正在慢慢地发生着变化。

    “太慢了！我来加一把火！”

    现在的萧龙是争分夺秒。

    大荒古原之中，气息并不纯粹，还夹杂着其他的力量。

    萧龙直接拿出五百万颗涅丹，开始通过吸收涅丹的力量来改变自己。

    萧龙那恐怖地吸收速度，让两百万涅丹飞速地消散。

    大概过去了一个小时，萧龙体内地斗气已经全部转化完毕。

    而涅丹，也花去了四百多万。

    萧龙并没有就此满足，由于他斗气的消失，涅之气的到来，使萧龙的**颈松了不少。

    萧龙打算借此机会，再次冲击几个小境界。

    所以说，他又拿出五百万的涅丹，开始吸收。

    萧龙的境界，也达到了死玄境大成！

    离轮转境，也没有多少距离了！

    达到了死玄境大成，萧龙也停止了修炼。

    打算开始炼化吞噬祖符！

    萧龙将自己地灵魂之力渗透进入吞噬祖符里面，想要在其中留下自己地印记。

    遭到了吞噬祖符的强烈抵抗！

    这就是宝物的排斥性，并不是所有的人都能够收服宝贝的。

    正如并不是每个人都能够泡到女神一样。

    吞噬祖符乃是逆天之物，如果斗气大陆里面的异火一般，一般的人根本不能够将其收服。

    异火还好，要是有焚决的话，将其炼化的难度将会大大减小。

    但是这祖符就不一样了。

    “对了！我可不可以通过异火，在这吞噬祖符里面刻下自己地印记”

    想到异火，萧龙也突发奇想。

    现在，萧龙体内的异火可谓是想收就收。

    要是让吞噬祖符吞噬了自己地异火，自己从内部瓦解吞噬祖符，是不是会变简单很多？

    想到就做，萧龙立刻就把运转异火，接近吞噬祖符。

    异火一接近吞噬祖符，就被吞噬祖符直接给吞了。

    没办法，猎物主动送到嘴边，谁会让他溜走

    “很好很好！快点吃吧！”

    异火被吞，萧龙不仅不感到失望，反而是愈加兴奋。

    越来越多的异火之力被吞噬祖符吞了，萧龙可以感应得到他们都在吞噬祖符之中，还没有被其炼化。

    毕竟，异火也不是那么好消散的。

    “吞噬祖符，为我所用吧！”

    萧龙通过被吞噬祖符吞噬的异火上刻印的灵魂印记，开始对吞噬祖符内部展开了进攻。

    这一招，取得了很大的效果！

    在萧龙的里外夹击之下，吞噬祖符的反抗之力越来越弱小。

    要不了多久，他将会被萧龙彻底的炼化！

    萧龙聚精会神，开始了对吞噬祖符的最后一轮进攻。

    “第一枚祖符，就这样到手了”

    等了八个小时之后，萧龙炼化了吞噬祖符。

    炼化了吞噬祖符之后的他还觉得有点难以置信。

    “我吞噬天地之力的力量，至少增加了十倍！”

    炼化了吞噬祖符，萧龙就迫不及待的开始感悟他的能力。

    结果发现，自己吞吐天地之力的速度少说增加了十倍！

    因为他没有运转全力，担心这个空间会受到影响。

    有了吞噬祖符，萧龙的修炼速度将会提升很多。

    而且，和别人对战的时候，除了可以用吞噬祖符杀敌之外，对自己地恢复力也会提升很多！

    在同一个境界，几乎是无敌的存在！

    以一敌多！非常简单！

    “这个世界，没有主人的祖符不多了，除了雷霆祖符之外，还有生死祖符！”

    炼化了吞噬祖符，得到了恐怖地吞噬之力之后，萧龙开始了对其他祖符有了贪恋。

    那些祖符的拥有者，都不是好对付的，少说都是中阶斗圣巅峰！

    现在的萧龙，还不能够对她们出手。

    那么，就只好找那些无主的祖符了！

    生死祖符现在已经变成了一个小女孩，可以把她抓来，好好地培养一番，未必不能够达到祖境。

    而雷霆祖符，却是彻底地无主之物！

    雷霆祖符，一看就是威力极大的宝物，增加威力的！

    这样地宝物，正是萧龙目前所需要色！

    萧龙现在除了异火之外，还真的没有什么其他的绝技了。

    雷霆祖符无疑可以帮助他改变这一个状况。

    最重要的是，他体内可是有雷属性啊！

    (本章完)

----2017/11/27 15:08:18|46334921----

第220章 异同

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷霆祖符在那个叫什么地方来着，萧龙忘了。

    但是他记得，是在玄天大陆之外的海域之中。

    而且，大炎王朝还有一份它所在的地图。

    说实话，武动乾坤的剧情和斗破苍穹真的的差不多。

    同一个层次的位面，然后猪脚都是有不小的出身，但是要废物一段时间，身边有一个极为厉害的美女喜欢他，但是中途会被一个牛逼哄哄的人带走，他为了这个美女开始拼命地奋斗，然后有一个很厉害的前辈当老师，最后，还有世界上总有一些东西一般的人降服不了，但是猪脚却是来一个灭一个。

    大炎王朝和加玛帝国的设定也差不多，有一个在国家内很厉害的敌人，一个云岚宗，一个林琅天，然后再这一个穷乡僻壤之中找到整个大陆都很稀有的东西，而且还附带了下一样的下落。

    正是因为剧情差不了多少，萧龙才没有看下去。

    “对了，那个叫什么来着，符师塔里面好像有雷霆祖符的下落，我先去那里！”

    萧龙很快就想明白了一切，然后动身离开这里，去了炎城。

    如今，林家已经开始在炎城之中站稳了脚跟了，毕竟，四个丹元境可不是什么势力都能够拿出来的。

    虽然说他不知道符师塔到底所在的城市叫什么名字，但是去了炎城，他就可以打听到。

    符师塔，是属于炎城和另外一个城市的共用宝物。

    ………………

    炎城，最近多出一个新的势力林家。

    有四个丹元境的林家直接成为了炎城排在前十的势力，没有那一个势力敢轻易地去跟他交恶。

    除了林家崛起之外，还有就是炎城多出了一个绝世尤物，名为雅妃！

    她也创立了一个新拍卖行，叫米特尔拍卖行。

    这个女人，比起炎城的老牌势力万金商会的总管宣素差，甚至于有过之！

    但米特尔拍卖行表现出来的势力并不强大，只有几个天元境。

    于是乎，就有不少人打雅妃的主意。

    当然，还有的人打算财色双收，同时把米特尔拍卖行也收编。

    雅妃对于这样的人，并没有表示抵抗，而是放纵他们来。

    这就让这些人都以为雅妃认怂了，于是都去找她的麻烦。

    结果，进入米特尔拍卖行之后，就再也没有出来了。

    其中，包括炎城三大势力之一的血狼帮的帮主岳山！元丹大圆满的强者！

    岳山死在米特尔拍卖行之后，血狼帮就直接从炎城三大势力之中跌落下来，而米特尔拍卖行就跻身其中。

    从此以后，再也没有人敢对雅妃有什么念想，再也没有人敢小觑米特尔拍卖行。

    “有趣！”

    萧龙也想不到雅妃不是和林家合伙，而是自己单干，还把米特尔拍卖行给创立了。

    以雅妃斗宗巅峰，也就是涅境巅峰的实力，别说一个小小的炎城，就算是大炎王朝也无人可及。

    那些人要送死，萧龙也不会说什么。

    他找到米特尔拍卖行的位置，直接进入其中。

    “先生，不知道你是来干什么的？”

    门前的两个天元境的护卫开口道。

    现在可没有什么拍卖会举行。

    当然，也不排除有些人拿宝物来寄拍。

    所以说，他们还是要问一问。

    “我来找你们的主人！”

    萧龙淡淡的回答。

    听到萧龙这么说，两个护卫很是自觉地让开了路。

    因为他们的主人已经说过，只要是来找她的人，一律放行！

    萧龙也没有多说什么，直接走了进去。

    “唉～又是一个不知死活的家伙。”

    萧龙走之后，门前的两个护卫开始了交谈。

    很显然，他们也认为萧龙是一个送死地来了。

    “算了，管那么多干什么？我们只要做好自己地本职工作就行了！”

    一个天元境的强者淡定地回答。

    这样地事情，他早已见怪不怪了。

    萧龙在两个侍女的带领之下，去了雅妃的房间。

    “唉～我们在外面等着给他收尸吧！”

    带路的两个侍女相顾一看，守在了门外。

    “你说这一次夫人多久会让我们进去收尸”

    左边的那一个侍女问道。

    “额，三秒钟吧？”

    “咦，我看还是五秒钟……”

    结果，她们两个等到了第二天，她们的夫人还是没有叫她们进去收尸~

    而她们，则是听到了她们从来没有听到过的声音，好像是她们的夫人发出来的，当然，其中还夹杂着男子喘气的声音…

    “死人，我还以为你忘了我了呢！”

    萧龙一进门，雅妃就亟不可待地贴了上来。

    这一幕，要是让炎城的人看到了之后，多半会自己瞎爆眼。

    “乖，我怎么可能忘了你？这不是来找你了吧？”

    萧龙习惯性地在她的肥臀上用力一排，惹得雅妃又是含情脉脉地看了她一眼。

    “你怎么做起这样地事情来了？”

    萧龙把她抱起来，然后坐到了一张太师椅之上，开口道。

    在萧龙的世界观之中，女人，没有多少个愿意工作，恨不得每天都是穿着一身名牌，挎着名牌的包包，揣着大笔的钱出去浪。

    像雅妃这样主动出来打拼的还真的没有几个。

    “我这也不是想要给你分忧嘛！”

    雅妃体贴地答道。

    “那我可以好好的感谢你咯”

    萧龙很是无奈，但是他还是不得不承认雅妃的贡献。

    “当然人家很体贴地，你看，我又给你物色了一个尤物供你享乐！”

    雅妃对于萧龙对自己地承认很是受用，嗲嗲地说道。

    “什么鬼？”

    萧龙这一下可没有回过神来。

    雅妃在说啥？

    “或许你不知道吧，在炎城也有一个像人家一样的女强人呢？而且姿色不在我之下，你去把她收了吧然后我们两个一起给你效力。”

    雅妃认认真真地说道。

    “你说的，应该是万金商会的宣素吧？”

    萧龙苦涩一笑，雅妃这么一说，他就想到了。

    武动乾坤之中的确有一个翻版的雅妃，就是宣素。

    只不过，这个宣素，却和雅妃有些差距，不是猪脚林动的知己了。

    “看，你都知道了！你说，你是不是早就在打她的主意了？”

    雅妃顿时就来了精神，气鼓鼓地说道。

    “哪有，我很挑食的好不好？”

    萧龙感到哭笑不得。

    要不是雅妃提起，他恐怕还想不起这个人。自然不可能对她有什么感觉。

    (本章完)

----2017/11/27 23:37:53|46352248----

第221章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！谁信啊？你说，在我们走之后的那些天，你又祸害了那家的姑凉”

    雅妃拿出一副女强人的面容，开口逼问道。

    萧龙并不为此而生气，因为他知道，雅妃不过是在跟他玩角色扮演罢了。

    “没有，真的没有！”

    萧龙连连摇头。

    要是他找的人是别人还好，可是偏偏就是柳研。

    所以说，他是万万不能够说出来的。毕竟是猪脚的母亲，身份太铭感了！

    “哼！你撒谎，你身上有女人的气味，不是美杜莎的，不是萧薰儿的，不是云韵的，也不是小医仙的，你说，你还没有出去找女人”

    雅妃白了萧龙一眼。酸溜溜地说到！

    “怎么可能？味道还没有消失”

    萧龙脸色微变，但是很快他就发觉了不好！

    自己明明已经换了衣服，而且还转换了体内的灵气，不管是那个女人的味道，都应该被冲散了才对啊？

    但是他下一秒就看到了雅妃那阴谋得逞的笑容，一下子就明白，自己是被套路了！

    这雅妃不愧是商人啊，一不留神就被骗了！萧龙也不得不对她表示佩服！

    “说？是谁啊我好像知道！”

    雅妃好奇地问道。

    她这不是吃醋，而是真心想知道。

    她很早就知道萧龙不是那种专一的男人，不然不可能一开始要拿斗技换自己的身子，不可能在跟自己见了几面之后就睡了自己。

    她也知道像自己这样的弱势群体，只有依附于强者。

    而像她这样的人，有很多。

    她并不会吃醋之类的，因为她知道那是无用的，除了自己心里不爽之外，并不会有任何的改变，甚至于自己还要因此而被冷落之类的。

    所以说，她看得很开。

    不管雅妃怎么问，萧龙就是不说。

    笑话，给猪脚的爸爸戴绿帽子，这可不是一件好事啊！

    不过话说，成为猪脚的一个干爸爸，感觉还是很不错的！

    见到萧龙不开口，雅妃并不因此放弃。

    眼珠子转了转之后，就有了主意。

    “这样吧！我们玩一个游戏，我来猜测，你来回答。”

    “好，不过你猜错了的话，我可是要惩罚的，当然，猜对了，会有奖励！”

    萧龙想了想，觉得雅妃这个提议不错，就答应了下来。

    他可不相信，自己不说，雅妃会猜出那个人是谁。

    “那个人，应该是青阳镇的吧”

    雅妃想了想，自信地开口道。

    萧龙的几个女人去游历的时候，都和自己打过招呼。

    所以说，雅妃就可以断定趁虚而入的那个女人应该是青阳镇的人。

    要么是九霄天庭的那些侍女，要么就是青阳镇的本土的人！

    “嗯！不错！”

    萧龙点了点头，他想不到雅妃居然瞎猫装上死耗子，猜到了这一点。

    不过，答案还早的很！他并不担心什么。

    “那个人应该是和我们住在一起。”

    雅妃想了想，又开口道。

    “嗯！不错！”

    萧龙又点了点头。

    不过这一次，他心里有那么一点点变化了。

    “她不是九霄天庭的人。”

    雅妃在心里推演了一遍，再一次开口。

    这一次，萧龙有点惊讶了，心里也有点忐忑。

    其实，这也并不是那么不好猜测。

    小医仙是最后一个走的，在小医仙走之前，九霄天庭的人都走光了。

    而小医仙她们没走的时候，九霄天庭肯定没有机会。

    所以说，和萧龙又缠绵的人，不是九霄天庭的人。

    “是！”

    萧龙再一次点了点头，眼睛微密，准备听雅妃的最后答案。

    “她，应该是你徒弟的母亲吧？”

    雅妃婉转一笑，也认认真真地看着萧龙，等候他的最终答案。

    萧龙直视雅妃两秒钟，然后自己对着雅妃的双峰咬了下去。没办法，他真的想不到雅妃居然这么聪明，在没有证据的情况之下还能够推演出来，这让萧龙非常不爽，所以说~

    “别别别，我的奖励呢？”

    雅妃早已经是亟不可待，但是萧龙说好的奖励还没有给呢！

    “奖励的事情先不说，你先把我伺候好了！”

    萧龙松开雅妃，戏谑地说道。

    “哼……”

    雅妃虽然嘴上不饶人，但是身体还是很诚实，直接跪在萧龙面前，埋下头，开始上下升降。

    ………………

    “咦，现在都过去三分钟了，夫人怎么还没有让我们进去收尸”

    三分钟过去了，门外的一个侍女问道。

    另外一个侍女也很纳闷，自己家的夫人好像从来没有解决得这么慢。

    “等等，你听，有声音！”

    这个侍女刚打算说什么，突然就听到了里面好像有声音穿出来。

    两个侍女相顾一看就然后把小脑袋贴在了门上。

    “然后，喔，嗯，嗯……”

    断断续续地声音连绵不断地传出来。

    两个侍女小脸一红，脸上都是难以置信之色。

    她们永远也想不到，居然会发生这种事情！

    她们一直崇拜的夫人，居然在里面，和一个男子做着苟且之事！

    “唉～”

    这种事情不是她们一个小小的侍女可以去管的，她们只好在外面安安静静地等着。

    就是不知道什么时候，大腿深处也有涓涓细流流出……

    ………………

    第二天上午，两个人同时苏醒。

    雅妃认认真真地给萧龙清理着头发。

    “你知不知道炎城附近有那些城市和炎城一个等级的那种”

    做完正事之后，萧龙开始问起了问题。

    “嗯，有天火城，盘城等几个。”

    雅妃想了想，回答道。

    既然要在炎城混，当然要把炎城附近的消息给打听好。

    这一些，雅妃不可能不知道。

    “那么，那个符师塔在什么地方？”

    萧龙满意的点了点头，雅妃办事，他很放心。

    “符师塔现在掌握在天火城手中。”

    雅妃大脑飞速思索，很快就给出了答案。

    “给我搞一份通往天火城的地图。”

    萧龙握住雅妃地手，给了她一个法式的手吻。

    “嗯！”

    雅妃满足地点了点头。

    (本章完)


第222章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了，你说哪个万金商会的宣素，你让我收了她又是何意”

    这个时候，萧龙这才想起昨天的事情，疑惑地问道。

    “那个宣素在经商之类的的能力，比起我来只上不下，所以说我打算把她招揽到米特尔拍卖行来，帮我一把，所以说，便宜你咯！”

    雅妃妩媚一笑。

    “算了吧！我虽然爱美人，但还是不要太多了。”

    萧龙想了想，摇了摇头。

    他暂时没有那个打算。

    “既然你不要的话，那么我就只好把她杀了。”

    听了萧龙的话，雅妃无奈地说道。

    “你杀了她干什么？”

    萧龙大惊，不是吧，自己不睡她，就要杀了她，这是什么逻辑。

    “我给她发了邀请函，让她来我们米特尔拍卖行做事，但是她拒绝了，所以说我就想让你去征服她，毕竟你这么厉害，可是你不去，她就不来，不来的话，就是我们的敌人，敌人的话，就杀了呗”

    雅妃很是无奈地说道。

    “妃儿，你变得很是果断，嗯，手段也严厉了很多。”

    萧龙想了想，把自己地想法说了出来。

    雅妃好像真的从那一个一开始就屈服于自己淫威之下的女人变成了一个真正的女强人。

    虽然这个女强人还是屈服于自己地淫威之下，但是无疑是有了很大的进步。

    “唉～我也不知道为什么。”

    雅妃也不知道自己什么时候变成了这个样子。

    “算了，不管你做什么，我都支持，不过，得饶人处且饶人，不要造太多的杀戮。”

    萧龙想了想，低声道。

    对于敌人，他可以下狠手！下死手！

    但是对于普通人，无辜的人，他下不了死手，有点妇人之仁。但是，普通人的又能够给他带来什么伤害呢？可以说他有些妇人之仁，也可以说他几乎是不屑为之！

    “嗯！”

    雅妃乖巧地点头。

    ………………

    告别雅妃，萧龙直接来到了天火城。

    符师塔今年掌握在天火城之中，在天火城可是大名鼎鼎。

    所以说，萧龙轻轻一打听，就知道符师塔所在之地。

    不得不说，这符师塔还是有些来头的。

    萧龙可以估计出这符师塔应该是一个死玄境，和他差不多的人打造而出。

    只不过，那一个差不多，不是实力差不多，而是境界差不多。

    萧龙自信，自己地实力可以完虐这个符师塔的主人。

    萧龙直接进入其中，没有引起任何人的发觉。

    那所谓的九层空间，对于萧龙来说没有丝毫的压力。

    他的灵魂之力，也就是精神力非常强大，现在已经达到了天境初期！

    当然，少不了在青阳镇之中发现的那株神奇的宝药的功劳。

    那株宝药，萧龙拿了大头，取走一半。

    剩下的一半的三分之二给了天妖貂，余下的三分之一留给林动，等林动到了天元境再给他，帮助他成为符师。

    轻轻松松就进入了符师塔的最后一层，也就是第九层！

    “我只要地图，至于这两个祖符的仿制品，就留在这里吧！”

    萧龙看着第九层地那两个祖符的精神刻印品，低声喃喃道。

    这个东西，对他没有一丁点的作用。放在这里，等候有缘人吧！说不定自己的那个便宜徒弟林动可能会找到这里来，就给他喝一点汤吧！

    萧龙拿走地图，然后就离开了这里。

    说实话，拿到了地图之后的萧龙也不知道现在该做些什么。

    现在去搜寻雷霆祖符，也不知道能不能够成功。

    萧龙现在也被困在了武动乾坤的世界，因为外面有几个高阶斗圣，他想要冲出去很难。

    而且，就算是他冲出去了，林动由于自己地打乱，也不知道能不能够在外面那个魔皇苏醒之前达到祖境。

    如果达不到的话，武动乾坤的世界怕是毁了。

    这不是萧龙想要看到的。也是萧龙无法接受了！一个世界因为他而毁灭，牵扯太大，萧龙承受不了这个代价！

    所以说，他就要另外想一个办法，早点培养一个斗帝出来。

    林动首先就被pass掉，林青檀等人也是。时间不等人，没有吞噬符祖和雷霆祖符的加持，林动成为武祖的时间要往后延迟不少！

    那么，就只能够从那一些即将达到斗帝的人下手了。这些人离祖境只有一步之遥，很容易就把他们堆积成为祖境强者！

    其中，萧龙第一个目标就是净莲妖圣。

    他应该可以在一年之内弄到五万点兑换点，可以把净莲妖圣给复活。

    三年之后，净莲妖圣可以达到九星斗圣，要是有萧龙的协助，十年之内达到斗帝不是什么难事。

    他手中，除了净莲妖圣，没有别的人选了。

    萧龙也不确定自己能不能够在十年之内达到“祖境”，不过萧龙觉得有点悬。

    除了净莲妖圣之外，还可以从武动乾坤这个世界的本土强者入手。

    “对了！那个人！”

    一想到武动乾坤里面的本土强者，萧龙突然精光一闪！

    他想到了一个极为合适的人！

    不是绫清竹之类的，而应该算得上武动乾坤的另外一个女主角――冰主！

    咳咳咳，那个冰主是叫应欢欢还是应笑笑来着，萧龙忘了。

    反正这两个人的名字有点难分辨，但是她的身份萧龙却是知道地。

    东玄域八大宗门之一的道宗宗主的小女儿！

    她是冰主的这一世的转世载体！

    不管是让冰主苏醒，还是培养那个应欢欢还是应笑笑，都可以快速地达到祖境！

    因为，冰主可是公认的祖境之下第一人！而且是最有希望达到祖境的人！

    “嘿嘿嘿，那个小丫头现在应该也还是一个萝莉吧？本大少这个“萝莉杀手”地称号可不是白叫的！”

    一想到冰主，萧龙就露出淫荡地笑容。

    冰主的实力绝对不比古元魂天帝之流弱，离祖境就差了那么半步！

    要是把她给骗过来，那可就有的玩了。

    整个武动乾坤都应该算得上是自己地私有界域了！

    因为冰主可是符祖的弟子，而且符祖的其它弟子也以她为尊！

    自己把她收拾好了，再去把青雉，黑暗符祖，以及生死符祖，火焰符祖等人给收拾得服服帖帖，整个武动乾坤，谁敢和他唱反调

    “既然如此，那么我就只好去一趟道宗了！”

    打定主意，萧龙就把空间穿梭机给拿出来。

    没办法，路途太远，只好做空间穿梭机了。

    更何况，拐骗小萝莉也是一门技术活，必须保证计划地完美无缺。

    走之前，他还是跟自己地几个夫人说清楚了的，免得她们到时候担心，找不到人。

    (本章完)

----2017/11/29 0:51:11|46400759----

第223章 萝莉杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    道宗，应该是八大宗门之中最为低调的一个宗门。

    实力在八大宗门之中排在中游，和八大宗门之首的元门有些瓜葛。

    这也让萧龙有了加入道宗的理由了。

    一个死玄境，要是加入道宗的话，道宗的实力肯定能够得到不少的提升。

    毕竟，死玄境仅次于轮转境，而轮转境的强者，道宗也就那么一两个。

    到时候自己去道宗混一个殿主来当当，拐骗小萝莉，妥妥的！

    说实话，对于那个元门，萧龙也没啥感觉。

    要是可以的话，他不介意把元门连根拔起。

    现在的他，肯定有这个实力。

    元门也就只有那么几个低级斗圣罢了。

    在东玄域混迹了一个多月，萧龙终于找到了道宗的大门。

    “阁下到我道宗来，所为何事”

    在萧龙降临道宗大门口，为道宗的宏伟感到惊叹的时候，一个悠哉悠哉的声音传来。

    萧龙寻声望去，只见到一个生玄境强者走了出来。

    说实话，道宗的实力，放在斗气大陆的话，应该算得上是二宗级别，甚至于尤过之！

    站在萧龙面前的人，乃是道宗天地洪荒四大颠之中荒殿殿主。

    今年轮到荒殿殿主悟道管理宗门。

    萧龙实力强者，身上散发着死玄境强者才有的死亡之气，悟道一下子就认出来了。

    一个死玄境强者，他们道宗也不能够轻视。

    再加上萧龙看起来实在是太年轻了，前途不可限量，达到轮转境也不是不可能。

    所以说，他的语气倒也委婉。

    “我是来加入贵宗的！”

    萧龙也对着来人行了一个礼，淡淡的说道。

    悟道愣了一会儿，他怎么也想不到萧龙居然是来加入他们道宗的。

    要知道，死玄境的强者足以开辟一个大宗，虽然说比不上道宗这样地超然势力，但也不是一般的宗门可以轻视的。

    这样地一个人，放着掌握众人生死的宗主掌门不做，怎么跑来加入道宗？

    “不知道阁下师从何人来之何处”

    对于这件事情，悟道不敢轻视，而且他也没有这个资格。

    道宗收选弟子，都是从百朝之战结束之后挑选一部分，这样可以保证弟子的忠心。

    对于半途来投的人，道宗都是不会收的。

    而且，还是像萧龙这样地死玄境强者。

    要是他们其他宗门的奸细，而又让他加入了道宗的话，他们的麻烦可就大了！

    “我只是一个无名散修罢了！”

    萧龙摇了摇头。

    他总不可能说自己来自于斗气大陆吧？

    听到萧龙的回答，悟道皱了皱眉头。

    这个回答，他可不满意。

    连最基本的消息都不敢说出来，心里不是有鬼还是什么

    “阁下应该是不相信我，这样吧，我想要见一见贵宗宗主，不知道可否行一个方便”

    见到悟道皱眉不答，萧龙也知道自己跟这个家伙废话也没有什么用。

    所以说就打算直接跳过他，找他背后的老大。

    毕竟，那才是能够做主的人。

    “可以，阁下稍等，我这就去请示宗主！”

    一个死玄境强者，倒是可以和道宗宗主见面。

    萧龙拱了拱手，显得很是随便。

    没多久，悟道就再次开口了。

    “阁下，宗主有请！”

    悟道做了一个请的手势，示意萧龙进去。

    萧龙也做了一个请的手势，然后才跟着悟道进入其中。

    道宗可是大宗门，里面有不少地防御型，攻击型的阵法，如果没有熟悉的人带路的话，还真的有不小的麻烦。

    没多久，萧龙就走过了几个庄严的大殿，来到了真正的主殿里面。

    道宗宗主应正在其中。

    “不知道阁下来我道宗有何贵干为何要加入我道宗。”

    道宗掌教应玄子是一个中年男子，他语气很是平淡，看上去很和善的样子。

    “既然应宗主都发话了，那么我就实话实说吧！其实我来道宗，甚至于加入道宗，都是为了应宗主的女儿而来。”

    萧龙看到这个应玄子乃是一个实打实的轮转境强者，也保留了那么一点点忌惮，开口道。

    不错，他真的是为了应玄子的女儿而来。

    萧龙这么一说，应玄子顿时就目瞪口呆了。

    什么情况？一个死玄境的人说是为了自己地女儿而来。

    你tm是来搞笑的吧

    他有两个女儿，大女儿都才十六岁！

    如果是别人的话，早就把自己地女儿先给萧龙，好拉拢这个死玄境的强者。

    可是应玄子偏偏就不是这样的人。他不会强迫自己地女儿做自己不愿意的事情！

    不过，他也耐着性子，继续问道。

    “不知道你是为了我的那个女儿而来”

    如果是大女儿的话，应玄子到也不是不可以答应。

    当然，前提是他能够把自己那个心高气傲的大女儿泡到手，泡不到那也没办法。

    “额，我是为了你的小女儿而来。”

    萧龙不知道应玄子在想啥，开口道。

    “什么！”

    应玄子大惊失色！

    他的小女儿才十二岁！

    你丫丫的要不要脸

    “你找我小女儿要干什么”

    应玄子也发现自己地情绪好像有点失控了，平复下来之后，开口问道。

    他也在心中安慰自己，这个家伙找自己地女儿，也不一定是为了那样的事情也说不定。

    “额，令千金天赋可谓是前无古人，我打算收她为徒。”

    萧龙当然不是为了那样的事情来，那么小，他的的确确下不去手。

    不过，等以后养大了，要是那个应欢欢愿意的话，他也不介意来一场轰轰烈烈的师生恋。

    不过现在，为了把冰主绑在自己地战船上，只好把应欢欢按照林动的办法来了，将其收为徒弟。

    他说的话，的确说得过去。

    冰主的天赋或许真的是前无古人，毕竟是有望第二个达到祖境的人，不牛逼不行。

    后无来者是绝对不可能的，江山代有才人出，后来肯定有人能够超越她。

    只不过，目前在武动乾坤之中，除了萧龙之外，还真的没有人知道应欢欢的身份。

    所以说，她的天赋前无古人，在这个世界的人看来是不成立的。

    尤其是应玄子。

    他的那个小女儿他又怎么可能不知道

    天赋虽然说极佳，但懒得要命，前无古人四个字跟她根本沾不到边！

    现在，他愈发地坚定眼前这个人肯定是不怀好意。

    对，对他的女儿不怀好意，应该是一个变态幼女控。

    (本章完)


第224章 摊牌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阁下可能说错了，我两个女儿，大女儿的天赋更好！依我来看，不如你就收我大女儿为徒吧？”

    鉴定萧龙是不是幼女控很简单，找一个年纪大一点，年龄超过幼女的来试探一下，不就行了？

    所以说，应玄子就把他的大女儿应笑笑给搬了出来。

    萧龙愣住了。

    他收应笑笑干啥？要培养一个应笑笑成为祖境强者，不知道要多久，用猴年马月来形容也不足为怪。

    毕竟成为祖境，不是靠资源就能够堆出来的。

    你想想一个时代，猪脚登临巅峰的时候，和猪脚同龄的人在什么境界？

    “这个……”

    萧龙不知道该怎么办了。

    “哼！你最好老实交代，你找我的小女儿干什么？否则休要怪我不客气！”

    见到萧龙这幅模样，应玄子更是坚定了自己心里的想法。

    顿时冷哼一声。

    他的小女儿现在才丹元境，被一个死玄境大成的人盯上，可不是什么好事！毕竟，他的女儿不可能无时无刻都待在道宗，而要是出去的话，就必须要有死玄境的强者看守，这实在是太麻烦了！哪怕他是道宗掌教，也没有这么大地权力，随意支配一个死玄境强者！

    “哦我不交代，你又能够怎么样？”

    见到应玄子发火了，萧龙玩味地看着他。

    说实话，东玄域的八大宗门，萧龙还真的不怎么放在眼里。

    随即，他就放出一个二星斗圣级别的妖傀。

    “撕~轮转境还是……”

    应玄子顿时吃了一惊，这个妖傀给他一种很大的威胁之感。

    他也拿捏不准是轮转境，还是轮转境之上。

    “这下子没话说了吧？”

    见到应玄子吃瘪了，萧龙又忍不住跳出来吐槽一下。

    应玄子这一下子还真的没话说了，以他道宗目前的实力，对付这样一个强者，还真的有点吃力。

    就算是吃下萧龙，也要元气大伤，得不偿失。所以说，他要好好的斟酌斟酌！

    “你说吧！你到底想怎么样？”

    应玄子想了想，退了一步，语气也没有那么强烈了。毕竟现在的萧龙也不只是一个死玄境那么简单了。

    “这就对了嘛，咋们好好说话，我就是想要收小女儿为徒，你想想，这笔买卖多划算啊？你道宗一下子多出两个巅峰强者，就不在担心元门的威胁了。”

    萧龙语气极为和善，好像真的是在全心全意为道宗着想一般。

    “哼！你不说原因，我是不可能答应的！”

    应玄子在他女儿的这件事情上极为强势！

    他是万万不能忍受自己地女儿落入一个变态之手的！

    “哦那这样子呢”

    萧龙又拿出一个妖傀，这一次，也是二星斗圣层次。

    应玄子这一下子可算是彻底不淡定了。

    他想不到，萧龙手中居然有这么可怕的力量！

    这绝对是他们道宗承受不了的！

    但是一考虑到萧龙想方设法地要把自己地小女儿带走，又想到自己地小女儿那天真可爱的模样，如果落到萧龙这样地变态手中，那绝对是人间惨剧！所以说，他还是强势了下来！

    “不行！”

    这一声，几乎是应玄子吼出来的。

    因为他想通过音量的提升来掩盖他内心地不安！

    “那这样呢！”

    萧龙一口气把所有的妖傀都拿出来。

    这一下子，应玄子几乎是直接瘫软在地。

    这些人，好像全都是轮转境。

    十个轮转境，别说他一个道宗，哪怕是东玄域的所有宗门加起来，都必须忌惮！

    “你到底要干什么？她还是一个孩子啊！”

    应玄子绝望地喊出声。

    “我还想问你到底要干什么？我就是一心想要收你女儿当徒弟，你咋这么倔呢？我又不会对你女人做什么，那么小，谁下得去手啊！”

    萧龙也是一脸懵逼。

    他也是第一次遇到这样的情况，放在其他人身上，自己地女儿有这么一个牛逼的师傅，他们绝对是高高兴兴地，把自己地祖宗都要问候一遍。

    可这个应玄子却是千方百计地阻拦。

    萧龙都要怀疑他是不是一个变态的女儿控了！

    “我说你为什么要收我女儿为徒，什么天赋前无古人，全是狗屁，我女儿的天赋，难道我这个当父亲的还不知道”

    应玄子轻蔑地一笑，直接把这些当成了萧龙的借口。

    应玄子这么一问，萧龙陷入了沉思。

    他也想到了自己的话那里出了问题。

    他一开始是想隐瞒应欢欢是冰主的轮回转世的载体这件事情的。

    但是现在看来，好像隐瞒不了了。

    “你知不知道你的小女儿应欢欢是轮回境强者轮回转世的载体而且那个轮回境强者就是轮回境之中排在第一冰主”

    想了想，萧龙还是把实话说了出来。

    “什么？！这怎么可能？”

    应玄子这一次可真的是被雷到了。

    轮回境他是知道地，据说可以不死不灭，哪怕是被人打死了，也可以转世重生。

    而冰主的大名，他也是听说过的。

    符祖的弟子，而且是天赋最好，实力最强的那一个！

    他万万想不到，他的女儿居然有这样一层身份！

    要知道，他可是和自己地女儿生活了十多年啊！

    说实话，他内心真的不想自己地女儿是轮回境强者的转世，哪怕那个人是冰主。

    他只希望自己地女儿是最真实的那一个。

    “现在你应该知道原因了吧？怎么？还不答应？”

    萧龙开口问道。

    他都把原因说了，要是这个应玄子还不答应那真的是不识趣了。

    “我可以答应你，但是我有一个条件！”

    应玄子想了想，做出了选择。

    既然排除了萧龙是一个幼女控地变态的嫌疑，应玄子心里也没有多少担忧了。

    在他看来，萧龙也应该是轮回境的转世，而且和冰主有极大关系，才会大费周章地找寻冰主，保护她。

    因此，答应他，到也无妨。

    但是应欢欢怎么说也是他的女儿，他也要为自己的女儿想想。

    “说！”

    萧龙直接答应了下来。

    在他看来，应玄子的条件应该是帮助道宗覆灭元门，成为东玄域的第一宗门之类的。

    这些要求，他是可以做到的。

    “我女儿虽然说是冰主转世，但是轮回境强者一般不会主动觉醒，我希望你不会干涉她，顺其自然，如**主没有在这一世觉醒，你不能够出手帮助冰主，如**主在这一世觉醒了，我无话可说。”

    应玄子淡淡的说道。

    他内心还是希望自己地女儿是最真实的她。

    虽然冰主觉醒之后还是他的女儿，但是终究有些不同。

    “这正是我想的！”

    萧龙也想不到应玄子居然会提出这样地条件，直接答应了下来。

    同时，他在心里也高看了应玄子几分。

    应玄子，倒是一个合格的父亲！

    (本章完)


第225章 两个姐妹一台戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个父亲能够做到这个程度已经非常不错了！

    “好！既然这样，那我就分给你两个妖傀供你驱使吧！”

    萧龙把两个一星斗圣级别的妖傀分给了应玄子。

    应玄子好一阵子没有回过神来。

    “这下子你可以放心地把你的女儿交给我了吧？别的不说，我保准她轻易达到祖境！”

    为了让这个家伙安心，萧龙许下了自己地承诺。

    现在自己也算得上是投资了几方了，林动，净莲妖圣，冰主还有自己。

    当然，这还远远不够，这个世界还有几个比较厉害的轮回境强者。

    在他们的身上，萧龙也可以进行一笔投资。

    不过，那也是等三四年之后再说了。

    “嗯。”

    应玄子点了点头，现在，他不信也得信了。只不过对于萧龙所说地轻易达到祖境，应玄子还是不信的，毕竟，古往今来，达到祖境的就那么一个！

    随即，应玄子就让人带着萧龙去见他的女儿。

    到了一个山清水秀的地方，萧龙看到两个极为貌美的女子正在弹奏着古琴。

    嗯，一大一小，两个人长得很像，一看就是一个妈生的。

    如果给女子打分，总计一百分的话，大的那一个可以打个九十七八分，小的那一个目前只可以打个九十二三分，毕竟太小了。

    而萧薰儿，美杜莎，小医仙这种算得上接近一百分，九十**分那样子。

    云韵，雅妃她们要弱一点点，九十五六差不多。

    说实话，她们两个在音道上的天赋不错，音乐听起来让人心旷神怡。

    “咦，悟道殿主，他是谁”

    大的那一个，也就是应笑笑，已经是造化境大成的人物，感觉还是很明锐的。

    再加上悟道和萧龙也没有刻意隐藏气息，所以说很快就被应笑笑给发现了。

    “两位小姐，这位是掌教给你们找的师尊！”

    悟道指了指萧龙，给两位解释道。

    一开始，萧龙本来打算只收应笑笑的。

    但是，悟道不知道。

    应玄子就只跟他说了带萧龙去见自己地女儿，让他的女儿拜萧龙为师。

    他也没有说清楚地底那一个女儿拜萧龙为师。

    为了避免搞错，悟道就一次性把两个人都加上了。

    不管怎样，至少他这样做不会错。

    “悟道殿主，你回去跟父亲说，我们不需要老师。”

    应笑笑眉头一皱，不悦地说道。

    这下子轮到悟道感到尴尬了。

    应笑笑是他顶头上司的女儿，而且在道宗年轻一辈之中排在第一，哪怕他是一殿之主，也管不到。

    更何况他还是是荒殿的，而应笑笑和应欢欢都是天殿的。

    而自己身边这位又是死玄境大成的人物，不仅实力比他强，而且是他的顶头上司亲自开口的，他也不好得罪。

    无奈之下，他只得把求救的目光放在萧龙的身上。

    萧龙也理解他的难做，示意他离去。

    悟道如蒙大赦，撒腿就跑。

    “你为什么不拜我为师是不是以为我没本事？”

    等悟道离开之后，萧龙大有深意地看着应笑笑。

    看来，这又是一个傲娇受了。

    这样的人，必须把她打击地体无完肤才行！

    “没错，我拜师，第一要拜女子为师，第二必须要拜强者为师，你达到了那一样”

    说实话，应笑笑根本没有把萧龙放在眼里。

    萧龙看起来也不比她大多少，要应笑笑拜他为师，应笑笑肯定不会答应的。

    “让我相信，你今年十六岁，我顶多大你五六岁，你知道我现在是什么境界吗？”

    萧龙看着应笑笑，开口道。

    笑话，连作为位面之子的猪脚都是自己地徒弟，你有啥资本跟我傲娇

    “哼！看你也不过是涅境的修为，我要不了半年就可以达到！”

    应笑笑看不出萧龙的修为，也就估计了一下，开口道。

    她是万万不会认为萧龙是死玄境的人。

    “抱歉，让你失望了，我现在的修为是死玄境大成！不出两年，我可以达到轮转境！”

    萧龙将自己体内的死亡之气显露出一点，微笑道。

    “什么？！”

    这一次，不仅仅是应笑笑，连一旁的小萝莉应欢欢都是掩盖着自己地小嘴，满脸的惊讶。

    “现在，我有资格做你们两个的师傅了吗？”

    见到此情此景，萧龙露出得意地笑容。

    很显然，它又一次装逼成功了。

    “哼！你不是女的，我不能够拜你为师。”

    深受打击地应笑笑不服气地说道。

    “呵呵，应笑笑，一开始我并没有打算收你为徒，只打算收你的妹妹应欢欢为徒，之所以改变决心只不过是看在你父亲的面子上罢了你不愿意就算了，连这点气概都拿不出来，难怪你被九天上清宫的那个绫清竹给比下去了，应欢欢，怎么？要不要做我的徒弟？我传授你无上神曲，让你成为玄天大陆最为出色的女子”

    萧龙没心情跟这个应笑笑废话。

    应笑笑天赋是道宗第一又如何？顶多也就是韩月那一个级别，别说玄天大陆，就算是在东玄域，天赋比他好的就不下十个，每个宗门都有一两个。

    而跟她差不多的，就更多了。

    萧龙也想不出她到底有什么骄傲的资本。

    所以说，就把目光放在了应欢欢的身上。

    在他看来，应欢欢这个小萝莉应该是很好欺骗的。

    毕竟，萧龙是有前科的。

    “啊？我姐姐怎么做，我就怎么做”

    这个小萝莉的确是方寸大乱，不知所措，只好让自己地姐姐做决定。

    这让萧龙很是无语，开始嫌弃应笑笑为什么这个时候在应欢欢身边。

    “什么狗屁的无上神曲？给我看看，要是让本姑娘满意了，别说做你的徒弟，就算是给你当侍女又如何？”

    见到自己妹妹的表现，应笑笑很是满意。

    高高的抬起自己地小脑袋，如同一直骄傲地小天鹅，傲慢地说道。

    在她看来，道宗里面的收藏已经很丰富了。

    萧龙不可能拿的出比道宗还要好的东西。

    小萝莉应欢欢也不知道是真傻还是假傻，也在一旁连连点头。

    萧龙有点无语了，他怎么觉得这个剧情不安套路出牌啊？

    不过他也没办法，既然都开口了，当然要拿出一点真材实料来，不然真的是打脸了。

    斗气大陆可没有什么在音道之上的武学，那个三谷之一的音谷应该有，但是萧龙没怎么和她们打交道，手里也没有音道武学。

    只好自己出钱买了。

    (本章完)

----2017/11/30 14:16:35|46465006----

第226章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在萧龙的记忆之中，有一个大神级别所描绘的小说世界里面就有不少地关于音乐之道上的武学。

    而且是极为顶尖的那种存在。

    那个世界至少都是和大千世界属于同一个层次，而那本音道武学放在那个世界之中也算是上等武学！

    而放在玄天大陆这样地小世界，绝对是找不出和他对等的武学！

    只不过那样的东西太贵了，萧龙买不起，只好先买第一重的。

    反正，第一重的内容，也够她们两个喝一壶得了。

    那本音道武学就是――九幽魔曲！

    乃是《绝世武神》之中的九大魔曲之一！

    猪脚可是靠着他，在一个极为宏达的武道比赛之中狠狠地装了一个逼。

    他通过精神力，将九幽魔曲的第一重的内容传给了应欢欢和应笑笑。

    这一下子，应笑笑脸上再也没有了傲慢之色了。

    她看着萧龙，表情很是复杂。

    好像是自己刚刚夸下海口说要是萧龙真的能够拿出无上神曲的话，就给他当侍女来着。

    现在，无上神曲真的被萧龙拿出来了，道宗里面的音道武学在这九幽魔曲当中就是一个渣渣。

    可是，给萧龙当侍女，哪怕萧龙是一个顶尖强者，她也有些做不到啊！她可是道宗这样地超级宗门的天之骄女，而且还是掌教的女儿，身份高贵！

    “怎么？现在服了吗？这只不过是第一重的内容罢了只要你们以后乖乖的听话，好处大大滴！”

    萧龙看着着两个小娘皮脸上的丰富表情，又开始装逼了。

    “徒儿拜见师傅……”

    应欢欢和应笑笑相顾一看，然后齐声说道。

    “嗯！非常不错！放心吧！在本尊的调教之下，那什么元门三个小王，九天上清宫的圣女之类的，在你们面前就是一个渣渣罢了！”

    看到两个小丫头脸上慢慢的都是佩服，萧龙心情打算，又开始夸下海口了。

    哦不，他这也算不上夸下海口，他的确做得到。

    只不过，他这一句话刚刚说完，应欢欢和应笑笑脸色都变得通红。

    她们这个师傅，怎么看起来很不正经呢？

    “嗯！师傅最厉害。”

    不过，刚刚认了师傅，她们两个也不可能不给萧龙面子，于是就昧着良心，开始赞扬萧龙。

    “不错不错，看在你们两个这么听话的份上，为师在给你们一份大礼，跟我进来！”

    萧龙脸上慢慢地都是N瑟。

    大袖一挥，直接把应欢欢和应笑笑收进洞天法宝之中。

    应欢欢和应笑笑根本就没有抵抗之力。

    她们只觉得自己地精神力好像震动了一下，然后自己就离开了原地。

    看着四周，两个涉世未深的小丫头满满地都是震惊。

    转眼之间就让她们去了另外一个地方，这得需要多么强悍地修为啊

    死玄境，怕是做不到吧？

    想到这里，她们对萧龙可谓是佩服得五体投地。

    “师傅，这里是……”

    应笑笑看着四周堆积如山的涅丹，以及灵宝，震惊地说道。

    “这里是什么你们不用管，去挑你们喜欢的东西吧！想要什么就拿什么，当做是为师给你们的见面礼！”

    萧龙很是大方地说道。

    反正这么多的东西，他也用不完。

    赏给自己新收的两个徒弟几件，也没什么。

    但是，萧龙远远低估了他的徒弟的野心。

    应欢欢和应笑笑两个相顾一看，露出邪恶地笑容。

    然后，萧龙就看到自己地灵宝，在一件件地减少。

    这两个丫头岁数不大，眼光却很是毒辣。

    挑选的灵宝，全都是地级以上！

    至于涅丹这些，她们两个更是一颗都没有拿。

    很显然，涅丹，在这里是最不值钱的东西。

    萧龙也不知道这两个小娘皮拿走了多少的灵宝，反正看到她们两个脸上一直都是笑容满面的。

    最后，萧龙把她们从送出来，然后跟她们两个讲了一些事情，就放她们回去了。

    ………………

    “父亲，父亲”

    一离开萧龙，应欢欢就急急忙忙地去见应玄子，还没有见到他，就开始大喊大叫。

    “怎么了？欢欢”

    应玄子对于自己地这个一点也没有女生的矜持的小女儿也是束手无策，苦笑地回答道。

    “父亲，你是不是给我和姐姐找了一个师傅”

    应欢欢来到应玄子身边，开口问道。

    “你和你姐几”

    应玄子纳闷了，自己不是只给应欢欢找了师傅吗？

    不过，既然都认了，那也没什么好说的了，他点了点头，承认了。

    “父亲，你不知道，那个家伙虽然厉害，但就是一个大傻子，不仅给我和姐姐传授了一部无上魔曲，而且还送给了我们好多的灵宝！”

    应欢欢丝毫没有在萧龙面前地娇羞，大大咧咧地说道。

    应玄子听之，心里也松了一口气。

    看来，萧龙的确是真心收自己地两个女儿为徒，对她们到也不错。

    “父亲，你不想知道我到底拿走了他多少灵宝吗？”

    应欢欢等着大眼睛，疑惑地问道。

    她之所以告诉她的父亲这些，就是想自己地父亲来求自己，然后自己在大发慈悲地告诉他。

    只不过现在看来，她的父亲好像有点不安套路出牌。

    “哦有多少”

    应玄子露出狡黠之色，开口道。

    他知道自己地小女儿古灵精怪但是也并不认为萧龙会给她们多少灵宝。

    顶多也就三五件。

    “哼！你就瞪着大眼睛，好好的看看吧！”

    没有见到自己想要的表情，应欢欢有些小情绪了。

    把从萧龙手中得到的灵宝全都拿了出来。

    这一下子就把应玄子给惊呆了！

    我勒个去，好像有三百多件！

    档次最低的，都是地级灵宝！

    光是天极灵宝，就有一百多件！

    还有三十几件天极灵宝之上！

    这简直颠覆了应玄子的世界观。

    这萧龙出手是不是也太大方了？光是这些东西，就堪比道宗一个殿的所有财富！

    “嘻嘻，姐姐手上好像还有更多！”

    应欢欢接下来的一句话，彻底地打败了应玄子。

    这也难怪，吞噬符祖在远古凶名赫赫，所建立的宗门的实力绝对不是道宗可以相比的。

    哪怕是八大宗门加起来，可能都比不上！

    他的底蕴远远不是道宗可以抗衡的。

    “额，欢欢，父亲跟你商量个事呗”

    看到这么多的灵宝，应玄子心里立刻有了鬼主意，脸上露出人畜无害地笑容，开始欺骗他的小女儿了。

    这么多的好东西，他也动心了。

    如果分配给道宗弟子，道宗的实力绝对可以提升不少！

    但是应欢欢好像已经知道了应玄子心里在相什么。

    把所有的灵宝都收起来，然后抬起头，傲娇地离开了。

    (本章完)

----2017/11/30 22:59:51|46483123----

第227章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    应欢欢可没有打算把这些东西交给自己地父亲。

    至少现在是没有这个打算的。

    她今天到这里来只不过是为了显摆一下，出口气罢了。

    她怎么说也要等自己父亲对自己说尽好话之后才给。

    就像她曾经想要一样东西，自己地父亲不给她，等她苦苦请求之后才给那样。

    没错，她就是在报复！很显然，她这么做之后，心里觉得非常畅快！

    “哼！小样，我先去把你姐身上的灵宝拿走，然后让你的姐姐来收拾你，到时候你还不是乖乖束手就擒！”

    应玄子觉得颇为尴尬，但是很快就下定决心，去找应笑笑了。

    ………………

    这段时间，萧龙一直都在调教那对姐妹花。

    倒是让她们的实力提升了不少。

    九幽魔曲也被她们两个发挥得淋漓尽致。

    别说同一个级别的，就是等级比她们还要高一点的，都要被九幽魔曲给影响！

    应笑笑居然凭借九幽魔曲，以造化境大成的修为，干掉了一个一元涅境巅峰，即将达到二元涅境的盗贼！

    这可是东玄域一个小有名气的贼寇，手里有击杀三个一元涅境的的战绩！

    甚至还击杀了一个受了伤的二元涅境！

    想不到到头来居然栽在了一个涉世未深的小丫头的手上。

    于是乎，应笑笑的名声，在整个东玄域立刻就火了起来！

    成为她们那一代之中的扛鼎人物！

    甚至于压过了九天上清宫的绫清竹！

    应玄子高兴坏了，彻底放心把自己地女儿交给萧龙了。

    而应笑笑也对萧龙是言听计从了，对于萧龙对自己地调教是格外地听从。

    “师傅，徒儿要突破到涅境了，你就不应该表示一下吗？”

    这段时间接触下来，应笑笑也知道萧龙是一个很好相处的人物。

    这不，她已经触碰到涅境的**颈，又开始在萧龙面前撒娇卖萌了。

    “你想要我有什么表示啊？”

    看着那个挽着自己手臂一直在摇摆的应笑笑，萧龙哭笑不得。这对活宝，真是要人老命！

    “嘻嘻，突破涅境需要涅丹的，嗯，师傅给我一千万涅丹就行啦！”

    应笑笑嬉笑道。

    “想得美，自己去找你的老爹要！我不相信你父亲不会给你准备涅丹！”

    萧龙直接就拒绝了。

    先不说应笑笑现在可谓是名声大燥，就算她还是和以前一样，应玄子也不可能不给应笑笑准备好突破的需要的涅丹。

    而且，突破一个一元涅境，又怎么可能需要一千万涅丹。

    这个家伙很明显就是来坑师傅的，萧龙当然不可能上当。

    “师傅，求求你了，徒儿知道师傅对我最好了，徒儿一定不会忘记师傅的大恩大德，以后一定会好好的报答师傅的！”

    应笑笑可不依了，继续在萧龙面前撒娇卖萌。

    一副萧龙不答应就誓不罢休一般。

    “以后一定会好好的报答自己……”

    萧龙脑子里一直回荡着这句话，突然脑袋一发热，就答应了下来。

    不过，他也不是那么大方，也只给了应笑笑五百万涅丹，只有她需要的一半。

    突破一元涅境，五百万绝对是绰绰有余了。

    “谢谢师傅！”

    应笑笑高兴极了，在萧龙的额头上轻吻一下，然后笑嘻嘻地离开了。

    “唉～看来还是得把自己地夫人找来啊，这样下去也不是一个事……”

    萧龙也不可能一直待在道宗，要不了多久，他就会离开。

    先去找青雅，然后开始搜索雷霆祖符。

    这段时间，他的兑换点也快要达到三万了。

    距离五万也没有多久了。

    等兑换点到了五万，把净莲妖圣复活之后，萧龙就打算离开。

    毕竟，自己指点大徒弟林动的时间也没有多久，自己不能够那么偏心。

    咳咳咳，不偏心，那是不可能的。

    别看应欢欢和应笑笑在萧龙身上坑走了那么多的东西，可是和祖石比起来，简直就是一个毛毛雨。

    就是因为有这样的差异，萧龙对于那两个小娘皮的要求才会那么快地答应。

    不是他傻，而是他故意的。

    说实话，萧龙一直都渴望一本功法，名为三生经！

    其意为道生一，一生二，二生三，三生万物！

    他可以凝聚出无数个分身，分身也是一个独立的体系，可以自行修炼！

    等分身修炼到一定程度，可以把分身融合，这样来促进自己本尊修为地突破！

    可惜啊，太贵了，他根本买不起！

    需要兑换点一百万！

    不愧是绝世武神之中最为顶级的无上神通，比起九幽魔曲要高级太多！

    萧龙现在肯定是拿不出来，于是打算退而求次，修炼一气化三清，凝聚三个分身。

    如果修炼一气化三清的话，同阶一般情况下可以无敌！

    结果，那三十万兑换点的天价让萧龙不得不望而止步。

    他现在非常渴望净莲妖圣的复活，冰主和林动的崛起。

    到时候，才是真正的称霸整个玄天大陆！

    一个世界的资源，应该可以让他达成目的！

    ………………

    “嘻嘻，妹妹，师傅真的好好骗啊，我又骗了他五百万涅丹，他现在都还不知道道宗里有涅之河，让道宗弟子突破涅境的，五百万涅丹啊！可以让我买好多的东西了！”

    在天殿的一个角落，应笑笑和应欢欢又碰头了。

    碰面之后的应笑笑开始在应欢欢面前显摆自己地战绩了。

    如果让萧龙听到这句话，也不知道会怎么想。

    “哼！这有什么，姐姐，你看着吧！等我达到了丹元境大圆满，我一定能够从师傅手中骗到更多的好东西，一定比你多！”

    应欢欢不服气地说道。

    她很是见不得自己姐姐那副N瑟样，发誓这一次一定要把自己姐姐的脸打的啪啪响。

    她现在的修为是丹元境后期，离大圆满也不过是半步之遥。

    “嘻嘻，小丫头，你就认命吧！你是比不过你老姐的！”

    见到自己妹妹那副气嘟嘟地模样，应笑笑忍不住在她的小脸上使劲地捏了捏。

    “哼！姐姐最讨厌了！”

    应欢欢没有反抗之力，只得认命。

    但是，她的小手却在悄无声息之间摸到了应笑笑的胸上……

    (本章完)

----2017/12/1 14:10:43|46522302----

第228章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “徒儿，为师要走了……”

    十天之后，萧龙把应欢欢和应笑笑招来，开口道。

    他的兑换点已经超过五万，把净莲妖圣也重新复活了。现在只需要静静地等待就行了。

    就等他的灵魂之力全部恢复，给他炼制躯体了。

    没办法，他现在依靠的不仅仅是丹药，还出手灵宝！

    灵宝可是每个修士都必备之物，极为畅销！而且价值不低！

    十天就已经集齐了三万兑换点，加上之前的，已经过了五万。

    “师傅，你要去哪啊？”

    应欢欢和应笑笑脸色微变。

    说实话，她们这段时间和萧龙也摸熟了，现在萧龙突然就离开了，她们两个还真的有点不适应了。毕竟，萧龙这个大佬，出手挺阔绰的……

    “我总不可能一直都护着你们，雏鹰是需要自己地奋斗才能够翱翔九天的，我有一件大事要去做，所以说不得不离开你们，你们要好好的修炼，不可懈怠，否则等我回来的时候，会打你们屁屁的！”

    萧龙说着说着，又开始打趣这两个可爱的小徒弟了。

    “师傅又使坏！”

    应欢欢和应笑笑两个异口同声道。

    虽然说她们两个并没有被萧龙打过屁股但是听到这一句话，她们总觉得有些羞耻。

    “嘿嘿嘿！萧龙嬉笑两声，一切尽在不言中在。

    “师傅，我现在已经达到了丹元境大圆满，师傅就不应该表示一下，奖励一下徒儿，给徒儿一点动力吗？”

    应欢欢这个时候站出来，开始装可怜了。

    萧龙满脸黑线。

    你达到丹元境大圆满又怎么了？又来找我要涅丹

    呵呵，突破到造气境，不需要涅丹……

    “你想要什么”

    萧龙现在觉得自己很是对不起林青檀。

    林青檀长得萌萌哒，又听话，天赋又好，可自己在她身上的投资好像最少。

    看来自己下一次遇到她该补偿一下她了。

    她比较适合黑暗祖符，如果她有那个本事的话，就把黑暗祖符给她吧！

    毕竟，黑暗祖符现在的掌控者没有几年活头了。

    至于应欢欢，好吧，就再给你一点点甜头吧……

    “师傅，你手里还有没有和九幽魔曲一样厉害的曲子啊，我好想再修炼一本啊！”

    应欢欢眨了眨大眼睛，天真地说道。

    她修炼九幽魔曲，现在被东玄域的人成为九幽小魔女（应笑笑为九幽神女），不可谓不威风。

    正所谓技多不压身，应欢欢心里非常渴望自己能够再修炼一本厉害的魔曲，彻底地稳固自己魔女的称号！

    应笑笑听到自己妹妹的要求，不得不暗中给自己地妹妹竖了一根大拇指！

    如果萧龙真的给了应欢欢一部无上魔曲，的确要比她厉害。

    她心里也激动起来，要是萧龙传给应欢欢无上魔曲的话，肯定也会传给她的。

    这可就尴尬了。

    萧龙现在刚刚花了五万兑换点出去，又穷了下来，拿不出来啊！

    但是，他不可能在自己的徒弟面前表现出自己囊中羞涩的模样。

    所以说，他大义凛然地说道。

    “贪多嚼不烂，你现在不过才区区丹元境罢了，连九幽魔曲都只领悟到了一点皮毛而已，现在突然换一种高深的武学来修炼，实属不智，这样吧，等为师回来之后，再赐予你一本和九幽魔曲等同的无上魔曲如何？”

    “好吧~”

    虽然说心里对这个答案很失望，但是应欢欢知道萧龙说的对，她的确还没有把九幽魔曲吃透，还是暂时不要有那样的打算了。

    “嗯，回去吧！为师走了！”

    萧龙觉得自己应该早点离去，不然的话鬼知道这两个小娘皮还会有什么奇怪的要求。

    他直接踏空而去，很快就消失在应欢欢和应笑笑的视线之中。

    “师傅，一路顺风！”

    应欢欢和应笑笑齐声高呼。

    萧龙听到了之后，差一点从空中掉了下来。

    他怎么觉得自己听到了这句话之后，心里有点担忧了呢？

    ………………

    萧龙此行地目标是东玄域八大宗门向自己麾下的成千上万的王朝招揽弟子，也就是百朝大战的展开之地。

    虽然现在还不能够轻易进入，但是这些限制对于萧龙来说真的是可有可无。

    空间穿梭机一出手，就直接进入其中。

    但是，进去之后，萧龙顿时就傻眼了。

    人生地不熟的，他那里知道那个青龙王青雉在什么地方？

    萧龙这才想起自己实在是太大意了，没有考虑周全。

    于是，只好再一次返回道宗，打算去问一问应玄子。

    要么找一个导游，要么找一张地图。

    “咦？师傅你回来啦？快点快点，赐予徒弟无上魔曲！”

    应欢欢和应笑笑在萧龙走之后，就去找自己地父亲。

    打算把萧龙离开的这个消息告诉给自己地父亲。

    结果，刚刚到到了他父亲所在的宫殿门前，就遇到了萧龙。

    可把应欢欢乐坏了，直接上前向萧龙索取魔曲。

    萧龙面无表情，直接给应欢欢来了一板栗。

    可把应欢欢打老实了，捂着小脑袋，眼眶之中含着泪水，仿佛下一秒钟就要倾盆而下。

    说实话，她不知道自己做错了啥，自己地师傅会打她。

    这可是她的“第一次”啊！

    “我还没有走呢？你就说我回来了？我只不过是跟你父亲道个别而已！”

    见到应欢欢那可怜兮兮的样子，萧龙也于心不忍。

    把他的打手放在应欢欢的小脑袋之上抚摸着。

    体内的木属性涅之气开始给应欢欢止痛。

    应欢欢的眼泪很快就收回去了，让萧龙大开眼界。眼泪还有回收的时候？

    “哦~”

    应欢欢情绪低落，伤心地回答道。

    她感觉自己地师傅好像不爱她了。

    “嗯！乖，一边玩去~”

    萧龙怜爱地再次抚摸两下，然后才离开她，去找应玄子。

    找到了应玄子，训问了相关情况。

    应玄子对于萧龙想要离去感到非常惊讶，但还是没有劝止。

    应玄子知道青龙王的消息，给了萧龙一张地图。

    萧龙在离去之前，又跟应欢欢和应笑笑道了一个别。

    才再次动身。

    (本章完)

----2017/12/2 21:56:27|46582265----

第229章 青龙王青雉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    再次进入百朝之战的战场，萧龙找到了其中地一个宗门，名为四象玄宗！

    这个宗门也是一个超级牛逼的宗门，比起吞噬符祖的那个宗门不成多让，现在的东玄域那八个宗门，给它提鞋差不多。

    其中青龙殿的殿主就是轮回境强者的青龙王青雉。

    萧龙进去，就是想通过青雉留在里面的一道残念来联系青雉而已。

    想要进入四象玄宗，是有要求的，好像需要一把钥匙。

    只不过，这个要求，在萧龙面前就显得格外地低级了。

    萧龙直接进入其中。

    “咦，想不到这里居然有这么一大片的雷池实乃天助我也！”

    萧龙进去不就，就直接进入青龙殿之中。

    一下子，就遇到了滚滚天雷。

    顿时大喜过望。

    他本来就打算对雷霆祖符下手，可惜现在的他好像有那么一点力不从心。因为他虽然体内有雷属性天赋，但是对雷霆的修炼实在是有些低级了，炼化雷霆祖符怕是很困难！

    而突然多出的一给雷池，简直就是上天给他准备的东西。

    “正好！我需要通过你来修炼雷属性功法！”

    萧龙在很早之前，手中就有一本雷属性的功法名为雷帝印。

    本来是天阶高级功法，一共有九层。

    只不过萧龙手中只有七层，只能够算是天阶低级功法。

    不过对于现在的萧龙来说，依然已经够用了。

    反正青雉的残念就呆在那里不会逃走，那么先修炼功法好了！

    这里的天雷虽然看起来非常有气势，但是萧龙知道，要是自己动手吸收它的力量的话，要不了多少天，就可以把它吸干。

    萧龙牢牢地熟记了雷帝印，然后将其做出一些轻微的调整，让它适合现在的自己修炼。

    然后，直接走入雷池之中，开始吸收雷霆之力。

    为后面夺取雷霆祖符坐下铺垫。

    想到雷霆，萧龙就想到了一个好的去处。

    那就是大气层之中。

    在大气层里面有一层是雷层，里面天雷滚滚，有用不完的雷霆。

    只不过，一般的人不敢去而已。

    有了这个想法之后的萧龙就打算以后去试试看。

    不过现在的他，还是把目前这些东西给解决了比较好。

    由于萧龙体内有雷属性的天赋，哪怕是改变了自己的气息，依然不会改变自己地天赋。

    吸收这些雷霆之力跟喝水一般简单。

    不出两天的时间，这个雷池，就很是悲剧地被萧龙吸干了。

    萧龙如同一个欲求不满的怨妇一般，还感到不满足，渴望继续。

    不过，他再怎么渴望，也改变不了事实。

    他继续往前走，没多久，就遇到了一条长长地巨龙的尸体！

    这条巨龙，属于龙族之中的青龙！

    不过他的躯体比不上北龙王，实力应该没有北龙王强大。

    “青雉，出来一见吧！”

    萧龙淡淡地开口。

    他可以确信有人，准确说来是一道神念在这里。

    他可以模糊地感应得到，只不过却不能够确定。

    或许是青雉实力比他强大的原因吧！

    “你是谁？居然能够找到这里来，而且，你知道我？”

    果然，下一秒钟，一道神念就出现在萧龙面前。

    来着是一个中年男子，正是青龙王青雉。

    “你不知道我，应该知道这个吧”

    萧龙把吞噬祖符的气息稍微泄露了一点出来。

    “你是吞噬，不，你不是他！”

    青雉先是大吃一惊，但很快就否决了自己地想法。

    吞噬符祖他曾经见过！

    已经被异魔的十王殿给击杀了！

    虽然有可能没有被彻底杀死，毕竟吞噬符祖也是轮回境强者，可以转世。

    但萧龙空有吞噬符祖，却没有吞噬符祖的气息。

    “不错，我不是他，他已经死了，我把吞噬祖符炼化了。”

    萧龙倒是显得漫不经心。

    如果青雉本尊在这里的话，他到要忌惮三分。

    可惜，这里的不过是他的一个残念罢了。

    “你找我干什么？是向我炫耀吗？”

    青雉面无表情地回答，他搞不清楚这个一出来就给他展示吞噬祖符的人到底想要干什么。

    “我是想跟你说，冰主我已经找到了，而且在我的手上！”

    萧龙似笑非笑地看着青雉。

    青雉也算得是比较古老地强者了，虽然不是冰主的师兄，但是和冰主也有不小的关联。

    “呵呵！可笑，冰主是何等人物，你一个死玄境的蝼蚁，如何能够对她下手”

    话说到这里，青雉都忍不住冷笑道。

    冰主算得上是玄天大陆现在的第一人了，又怎么可能被萧龙给掌握

    冰主觉醒的话，一巴掌就可以拍死萧龙。

    没有觉醒的话，没有人知道她到底转世在谁的身上。

    连他，也不行！连冰主的师兄弟们，也就是远古八主那群家伙，也不行！

    可是，他不行，但是萧龙却可以！

    因为，他开挂了！

    “信不信由你，反正她就在我手上，还当了我的徒弟，你说好笑不好笑”

    萧龙倒是有意好好的打击打击这个家伙，继续爆料道。

    他现在当然不可能和青雉联手之类的，青雉可是有好几个牛逼地朋友。

    要是他们联合在一起，不把现在的萧龙打出屎才怪。

    他现在就是来摸摸底罢了，看看他们对自己的态度是怎么样的。

    摊牌，还是要等上三年。

    “你找死！”

    青雉勃然大怒，他不管萧龙说的到底是真还是假，但侮辱了冰主，他就必须让萧龙付出代价！

    “找死的是你自己！雷印决！”

    不管这青雉到底有多强。

    但是，在萧龙眼前地不过是一道神念罢了。

    萧龙又怎么可能害怕他？

    世间，雷霆乃是最为可怕的东西，他几乎可以毁灭一切！

    神念是脆弱的，尤其是不完整的。

    纯粹的雷霆之力，可是他们的克星！

    “啊！可恶的家伙，我饶不了你！”

    青雉被萧龙这么一轰，整道神念都开始颤抖起来。

    仿佛随时都会消散一样。

    他发誓，他一定要让这个家伙付出惨痛的代价！

    “哼！现在是老子饶不了你！”

    萧龙冷哼一声，又是一道雷劈向青雉。

    青雉这一道残念这一次才算是彻底地消散。

    “这个家伙不好对付，我还是先走为妙！”

    干掉青雉之后，萧龙也有些不放心，把那条青龙收了之后，就直接离开了。

    “小子，你给我记住！本座饶不了你！”

    在离这里亿万里之遥的一个宫殿之中，青雉本尊发出撕心裂肺地咆哮！

    晚上还有三章

    (本章完)

----2017/12/3 18:34:41|46605720----

第230章 天雷海域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷霆祖符在乱魔海之中。

    值得一提的是，那个火焰祖符的主人也在寻找雷霆祖符，想要炼化它，同时拥有两枚祖符。

    也就是说，萧龙此行去的话，很有可能会跟火焰符祖摩罗交手。

    摩罗的实力到底如何，萧龙心里也没底，毕竟两个世界不同提醒，等级的匹配他也只能够摸索出一个大概。

    到底是不是那样的，还有待考证。

    而且，那个青龙王青雉也不知道在哪里，前些日子萧龙可是把他得罪了。

    要是他们几个联合在一起的话，萧龙不死也要脱层皮。

    所以说，萧龙都有些犹豫了。

    “要不……我先去不死圣鲸族把那个由生死祖符变成的小萝莉给拐骗走”

    萧龙想明白其中地厉害关系之后，心里有了这样一个想法。

    但是，深入思考之后，他又觉得这个办法也有些不妥。

    那个小萝莉，之所以会遇到林动，那是因为她偷偷地跑出来的。而且还被血海魔鲨族的人打伤之后，才和林动遇见。

    而现在很明显，还没有到那个时间，蝴蝶效应还影响不到她。

    也就是说，萧龙想要拐骗走那个萝莉，要混进不死圣鲸族之中。

    只是那个不死圣鲸族也不是好惹的，算得上是深海之中的霸主！比起摩罗来更难对付！

    想要混进去的话，有些难度。

    这前也不是，后也不是，萧龙脑袋都要大了！

    难道说，他就只能够等净莲妖圣重生

    现在萧龙也算是明白了，哪怕是他有魂灭生这样强大的手下，在面对一个位面的顶尖强者那一批人，还是有些不够看！

    等净莲妖圣重生，那怎么说也是四年之后的事情了。

    萧龙实在是不想白白的浪费着四年的时间。

    “算了，走一步看一步吧！”

    萧龙想了想心里也有了主意。

    反正雷霆祖符和不死圣鲸族相隔也不远，自己先去看看。

    能够先把谁弄到手就先弄谁。

    这一次，去乱魔海倒是没有花费萧龙多少时间，毕竟，空间穿梭机的速度比起转轮境的人还要快！

    萧龙首先到达的是一个叫天风海域的地方。

    天风海域最强的几个势力就是两洞天和五大家族。

    两洞天之中，可能有转轮境的强者坐镇。

    但是五大家族没有，最强的只有死玄境。

    所以说，他们对萧龙的威胁不大，可以说没有威胁。

    买了一份海域的几个区域的地图之后，萧龙也大概地了解到了海域的势力状况。

    而雷霆祖符，不在已知的海域之中。

    毕竟，雷霆符祖也不是傻子，怎么说也要挑一个很少被人找到的地方。

    不过这就让萧龙纳闷了，那个留下符师塔的家伙，又是怎么知道雷霆祖符在乱魔海的呢

    真的是太奇怪了！

    萧龙找到了不死圣鲸族地所在之地，开始学着地球上那些警察一样开始蹲点了。

    可惜，蹲了三个月的点之后，别说小萝莉，就算是女人都没有见到一个。

    全他妈是鲸鱼！

    除了鲸鱼，还是鲸鱼！

    气的萧龙差一点就直接冲进去把那个小萝莉给抢走了。

    不过，看在自己地兑换点有五万点，把聚魂潭给购买到了之后，萧龙就打算暂时先放过他们。

    等三年之后，再来找他们的麻烦。

    净莲妖圣的残魂，在系统空间里面慢慢地恢复着，这让萧龙底气大增！

    于是，直接动身前去寻找雷霆祖符！

    雷霆祖符在天雷海域，属于一个没有被发现的海域，位于乱魔海的西南区！

    虽然说只是知道其中一个大概的位置，但是萧龙还是选择自己去摸索。

    因为这个可能性，比去找那个雷霆塔要大的多！

    只要自己往着雷霆之力强大的地方去，应该没有错。

    不得不说，武动乾坤的世界，海洋的面积也是大大的大于陆地的，不然的话也不会有那么多未知的地方了。

    萧龙由空间穿梭机，那位置海域对于萧龙的威胁根本不大。

    未知海域，主要是你们的强大物种比较多，而且自然灾害更是重来没有断过。

    什么台风啊，海啸啊？简直就是一个接着一个的来。

    别说普通的人，就算是转轮境的人来了，也未必吃得消。

    不过，空间穿梭机的防御力极高，可以抵挡普通祖境强者的一次全力攻击，那些自然灾害对萧龙来说没有什么威胁。

    足足在西南角寻找了一个月，萧龙终于来到了一处雷霆之力极为强大的海域。

    在这片海域，几乎时时刻刻都在打雷！

    死玄境的人，在这里，都坚持不了多久！

    一不小心，都要饮恨！

    这也是雷霆祖符这么久，几十万年下来都没有被人得到的原因之一。

    死玄境的人都找不到这个地方，转轮境的人或许可以，但是转轮境的人几乎都是一个超级宗门的老祖掌教一个级别，几乎时时刻刻都待在宗门之中闭关修炼，企图度过轮回劫，同时保护自己地宗门，根本没有多少时间来寻找雷霆祖符。

    除了摩罗那样本来就拥有祖符的异类之外。很少有转轮境的人去天涯海角寻找祖符。

    这也就便宜了萧龙。

    “雷帝的洞府雷府吗？呵呵！我可是看到你了！”

    进入天雷海域的核心地带，萧龙看着上空，嘴角露出一丝笑容。

    雷霆祖符的上一任主人叫雷帝，是一个转轮境巅峰的强者！

    说实话，萧龙可能还估计错了转轮境的实力。

    转轮境，或许对于的是斗圣强者！

    武动乾坤境界之境的区分没有那么大，比如说死玄境小成的人，对应的应该是九星斗尊前三转。

    而转轮境，应该囊括了斗圣地前三星！

    半圣，也应该属于转轮境，不过这个时候，境界的差距就没有斗气大陆那么大了，在斗气大陆，一个斗圣想要灭了一个半圣是妥妥的，轻轻松松，但是在武动乾坤这里就不会轻松了。但是转轮境之间还是有些细小地差距的。

    比如说应玄子，也是转轮境，但是很显然，他是转轮境之中比较强大的一群人，应该相当于三星斗圣层次。

    而元门的人元子，应该只有一星斗圣左右。

    而这个雷帝，应该是三星斗圣巅峰那种！属于转轮境之中最强的那种人！

    值得一提的是，这个雷帝，可不是萧龙修炼雷帝印那个的创造者。

    萧龙修炼地天阶功法雷帝印，来至于灵域之中的雷帝。

    这个雷帝很牛逼，没有达到轮回境，就可以跟轮回境的人交锋。

    当然，少不了雷霆祖符的帮忙。

    雷府被雷帝封印了，但是这个封印对于萧龙来说，可有可无！

    空间穿梭机，无视低等位面所有的封禁！

    (本章完)


第231章 雷霆之心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙轻轻松松进入雷府之中。

    想当初雷府也是武动乾坤之中很是有名地一个宗门。

    但是因为雷帝拥有雷霆祖符，被异魔给惦记上了。

    异魔趁那个雷帝在闭关突破轮回境的时候出手，彻底地灭了雷府。

    足足排了一个王级异魔，堪比轮回境的强者！

    而大将级别的异魔也有三个，堪比转轮境！

    不过，那个雷帝也不是吃素的，干掉三个大将级别的异魔，还把王极异魔给封印了。

    所以说，萧龙在这里还是得小心一点，不然的话可能翻船。

    王级异魔，在武动乾坤内部世界之中，可是还有那么几十个的！

    雷府还有四大雷王，属于死玄境大圆满。

    不过，他们都死了，尸体也被异魔气给魔化了，萧龙很是仁慈地将他们全都灭了。

    哦不，是让他们废物利用，运转吞噬祖符，将他们身上地异魔气全都吞了。

    实力，倒也有那么一点点的提升。

    在雷府之中，有一片雷湖。

    里面雷属性力量格外浓郁！

    很显然，这里是一个不必太虚古龙一族的虚空雷池差的修炼圣地！

    雷属性修炼者的天堂！

    萧龙又怎么可能放过这样一个好地方。

    说不定，他还可以借此机会，一举突破到半圣层次！

    半圣，对于的应该就是武动乾坤之中的轮转境！

    虽然说只是人元子那样初入转轮境的人，但是有了祖符的加持，萧龙足以和应玄子这样地一宗掌教搏斗！不管是放在哪里，都是赫赫有名的大人物！霸主级别地存在！

    这就是武动乾坤的世界，他们的境界之间的差距远远没有斗破苍穹那么大！

    不过，萧龙并没有在这个问题上深究。

    他要的，只有实力！

    运转雷帝印，开始疯狂吸收这里的雷霆之力。

    这个疯狂吸收，除了天阶功法恐怖的吸收之力之外，还有吞噬祖符的功劳！

    有了吞噬祖符的加持，萧龙的吸收速度，简直不要太快！

    雷帝印，修炼到最高境界就是在自己体内开辟一个雷池。

    就像是斗气大陆之中突破斗者凝聚的气旋那样。

    如果在自己体内把雷池给开辟出来，到那个时候，才是彻彻底底地掌控雷霆之力！

    也就是掌管了雷罚！

    可以代替天道，惩罚众生！

    当然，这个天道，也不过是低等位面的天道而已，放在大世界之中去，就算不得什么了……

    到了那个时候的威力，简直不要太大！

    一道雷劈下去，或许连圣器之类的就直接被轰成渣渣！

    而且，雷霆之力也有极为强大的锻体的功效！

    在吸收雷霆之力的过程之中，那雷霆的力量一直在影响萧龙的身体。

    让萧龙的肉身力量变得更加厉害。

    一开始，萧龙并没有重视对肉身的淬炼，但是有炼化异火的时候，异火锻体，萧龙的肉身也非常强大，远超同级。

    但现在有被雷霆锻体的机会，萧龙也不会放过。

    雷霆之力也有强有弱，就像电流那样，有的很强，有的很弱。

    在百朝大战哪里的那个雷池，雷力并不强大。

    而这个雷湖，有雷霆祖符的影响，很有可能是雷府专门供弟子修炼之所，其中地力量，非同小可！少说也是百朝大战哪里的那个雷湖的十倍以上！

    一开始，接触雷霆之力的时候，萧龙被电的浑身都不自主地抽搐起来。

    但久而久之，也就适应了下来，被雷电了，一点感觉也没有。

    这位萧龙炼化雷霆祖符也立下了坚实的基础。

    不过，唯一美中不足的就是，萧龙身上地毛发都被强大的雷霆之力给电成焦炭了！

    身上地毛发没有一处存货下来的。

    其中，最为明显的就是他的头发了。

    现在可以说就是一个电灯泡了。不用电灯，都是闪闪发亮。

    要是一运转雷电之力，绝对比电灯泡还要亮。

    如果在上面打上几个点的话，想不被当成和尚都难。

    不过，萧龙倒是没有太过计较这些。

    他反而觉得，头秃了也没啥，反正对自己没啥影响。

    自己那帅得男人没有自信，迷死女人不偿命的脸依然如此。

    而且，萧龙觉得，自己越来越像是一个男人了。

    如果在自己地脸上画出几条疤的话，绝对可以当一个山贼头子。

    而且是最牛逼的那种，不用动手，就能够让人乖乖的投降。

    萧龙足足待在这里了半个月的时间！

    这应证了一句话，修炼无岁月啊！

    不过，萧龙并没有觉得这样有什么不妥的。

    反正他现在没事干，有机会提升实力，就不要要求太多了。

    这半个月之中，萧龙的修为达到了死玄境圆满，如果是放在斗气大陆的话，那就是九星斗尊九转巅峰！

    离半圣仅仅只有那么一步之遥！

    可是，就是这么一步，却是一道天堑！

    连现在的萧龙，都没有信心成功地跨过去！

    看来，想要突破到转轮境，需要机缘才行。

    萧龙就打算离开这里，继续往前探索。

    结果，还没有等他离开，就发现了一个奇怪的东西。

    “这，莫非是雷霆之心”

    萧龙看着突然从雷湖之中喷出来的一团雷电，嘀咕道。

    然后，他恍然大悟，觉得自己突破到半圣的机缘来了！

    在这雷湖里面，可是有不少雷霆之心的！

    有雷霆之心的帮助，萧龙突破到半圣，并不是不可能！

    雷霆之心里面蕴含地雷力，更加地纯粹！

    发现了这个秘密之后的萧龙立刻深入雷湖里面。

    果然，这雷湖里面有不少的雷霆之心！

    粗略一看，少说有上百颗！

    “哈哈哈！量变到一定程度才会有质变，有了这么多的雷霆之心，我何愁不突破转轮境”

    萧龙脸上露出笑容。

    看来这一次，他来这雷府，还真的是来对了！

    一个人独占雷府的所有好处，那感觉真爽！

    二话不说，萧龙将所有的雷霆之心都收起来，打算一口气，把它们全都吞噬了！

    到那个时候，还怕不能够突破到转轮境

    (本章完)

----2017/12/3 23:33:39|46614597----

第232章 突破转轮境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷霆之心的力量，的确比天地之间诞生的雷力要好很多。

    再次闭关一个月，萧龙达到了转轮境！

    转轮境，这个境界很奇妙。

    一般来说，转轮境的实力应该对应的是四星斗圣之前的境界，等度过轮回劫之后就是轮回境，堪比斗气大陆的高阶斗圣！

    而那些有祖符的转轮境，实力的上线应该是六星斗圣，而等他们度过轮回劫之后，实力堪比斗气大陆的八星，乃至于九星斗圣。

    现在的萧龙，理论上来说实力应该是半圣，但是有吞噬符祖的加持，应该不必人元子这样的人弱小。

    要是再炼化了雷霆祖符之后，或许就可以跟应玄子这样比较强大的一宗掌教相比，实力应该在三星斗圣层次。

    再修炼一段时间，稳固境界之后，应该可以达到魔罗，青雉，以及黑暗神殿殿主，拥有黑暗祖符的那个人，他们那一个级别。只不过，这些都是他的推理，当不得真！

    “继续前进，雷帝在雷界之中，祖符也在那里，那里才是大头！”

    达到轮回境，萧龙自然是无比喜悦。

    但是，现在还不是高兴的时候，等把雷霆祖符给搞到手，那个时候才能够算是笑到最后！

    萧龙望着雷府地核心之处走去，在半路上，还把雷帝的武器，雷帝权杖给得到了。

    这可算是一件宝贝，虽然比不上萧龙给萧薰儿地那个仿制品的女娲石，但是也算是一件顶尖圣器，出售的话，居然要一万五千兑换点。

    萧龙现在当然不可能出售他，因为他修炼雷帝印，正好需要一件雷属性地武器。

    这个雷帝权杖，目前来说是最好不过得了！

    不过，雷霆权杖比起雷霆祖符来，也不过是开胃小菜罢了！

    到了雷界的边缘。

    雷界被雷帝不下来极为强大的禁制，用的是雷霆祖符的力量。

    别说死玄境，就算是一般的转轮境，都没法进入其中！

    除非是和雷帝同一个层次的人！

    也就是拥有祖符的人！或者是是轮回境的强者！

    不说萧龙现在拥有吞噬符祖，可以进去。

    就是空间穿梭机，雷界的禁制都阻挡不了萧龙。

    萧龙进入其中，开始挖掘里面最大的宝藏！

    雷界之中的雷霆之力更加地狂暴。

    在这里，还有万丈雷梯！

    在这万丈雷梯之上，有一个王者之座！

    上面坐着一个中年男子。

    虽然他已经死亡，但是身上依然散发着极为强大地力量！

    他就是雷界之主，雷帝！

    雷帝，修为应该在三星，或者是四星斗圣！转轮境巅峰，并没有达到轮回境。

    这些数据，是萧龙推测出来的，是有一定地依据的，百分之八十的可能性是真实的。

    因为他虽然刚刚踏入转轮境，在斗气大陆上，理论上对于的应该是半圣。

    但是，他和自己手中的妖傀二星斗圣级别的妖傀一战！居然完虐一星斗圣！

    因此，萧龙得出结论一般的转轮境，最多达到三星斗圣层次，也就是应玄子他们那些人的境界。半圣这个境界，在武动乾坤之中被忽略，不存在！

    然后，拥有祖符的转轮境，战斗力可以达到四星斗圣层次。

    一般的转轮境踏入轮回境之后，实力堪比四星斗圣。

    这也是祖符的掌控者能够在转轮境对战轮回境的原因。

    然后，渡过第一劫的轮回境堪比五星斗圣，渡过第二劫的堪比六星斗圣，渡过第三劫的相当于七星斗圣。度过三次轮回劫之后修炼一段时间，实力就会达到八星斗圣！

    这个时候，祖符就基本没有多大作用了。

    紧接着，一次性渡过三次轮回境的人，也就是冰主，林动这种，堪比八星斗圣。

    在一次性度过三次轮回劫，再修炼一段时间的话，可以达到九星斗圣级别！

    然后，就是祖境（斗帝）。也就是说，净莲妖圣在这个世界，唯有冰主能够与之一战！而冰主又是他的徒弟，嘿嘿嘿！

    雷帝的实力也可以跟一般的轮回境，也就是没有渡过轮回劫的那些人搏斗了！

    在雷帝的身边，有一圆雷日，这就是雷霆祖符！

    而在这雷界之下，镇压着一尊异魔王！

    这个异魔王，就是那种没有度轮回劫的轮回境强者，虽然被称为异魔王，但在异魔之中，他只能够算是假王！

    不过，对付这个假王，雷帝可都是把自己地老命都陪进去了。

    “雷帝，你应该，还没有死吧”

    萧龙对着王座之上的雷帝，淡淡的开口道。

    他现在倒是不怕这个雷帝了，因为魂灭生他们足以抹杀他！

    但是萧龙并不打算杀了他，雷帝并没有死透，还有复活的可能性！

    如果可以的话，萧龙不介意自己花费一点兑换点，把雷帝唤醒。

    “你是，吞噬祖符这一任的掌控者”

    果真，雷帝在听到萧龙的话之后，就出来了。

    那虚幻的身体，仿佛会随风而逝一般。

    “不错！”

    萧龙点了点头。

    “那来得正好，下面有一个异魔王，以你现在地实力，加上吞噬祖符以及我的配合，应该足以抹杀他，怎么？愿不愿意为了天下苍生出手抹杀他？”

    雷帝看了看萧龙这个实力不必他巅峰时期若多少的萧龙，淡淡的说道。

    “自然！”

    萧龙当然不会拒绝，因为这对他来说，并不是什么大事情。

    “好！我们一起出手吧！”

    雷帝倒是没有太过废话，运用自己最后一点力量，操控着雷霆祖符。

    只要萧龙出手，他也会立刻出手！

    “等等！”

    萧龙出手阻止了他。

    废话，以这个家伙现在这幅状况，要是出手了，萧龙想要拯救他都不行了。

    “怎么了？”

    雷帝微微皱眉。对萧龙的表现并不满意。

    “哈哈哈！当然是因为他怕死啊！”

    在被雷界镇压的异魔王哈哈大笑道。

    以他的眼光，可以看出萧龙现在刚刚踏入转轮境不久。

    哪怕是有祖符的加持，和雷帝这样的人也有不小的差距。

    自己虽然经过千年的镇压，实力有所下降，但是也绝对不是一般的转轮境可以对付的！

    雷帝没有说话，而是看了看萧龙，想要看看异魔王说的是不是真的。

    如果是的话，那么他就会非常看不起萧龙，因为，祖符的掌控者，都有自己地义务！

    那就是铲除异魔，保护这个世界的和平。

    “不要误会，我的意思是，你太弱鸡了！根本不配让我出手！”

    萧龙示意雷帝放心，然后对着雷界之下的异魔王不屑地说道。

    “哼！蝼蚁，口出狂言，本王倒是要看看你如何对付本王！”

    异魔王怒极反笑，在一旁冷冷地说道。

    雷帝的眉头皱地更厉害了，他不知道为什么吞噬祖符会选择这样一个自大地家伙当掌控者。

    不过，他也没有说什么，他要看看这个家伙到底有什么厉害之处。

    (本章完)


第233章 雷霆祖符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目前，萧龙手中没有三星，四星斗圣级别的，也就是那几个龙王。

    能够对付这个被封印的异魔王的，也就只有堪比度过一次轮回劫的魂灭生了。

    “去吧！干掉他！”

    萧龙把魂灭生召唤出来，对他下达了命令。

    魂灭生直接跳入雷界之地。

    笑话，巅峰时期的雷帝都不能够把他怎么样，更何况是他留下来的一些后手

    “这是……真正的轮回境强者”

    异魔王大惊失色！

    他想不到在这里居然会遇到这样一个强者，要知道，他可是连自己巅峰时期都无法对付的可怕存在啊！

    魂灭生没有和这个异魔王嗦，直接使出自己地大杀招，打算尽快将这尊异魔王干掉。

    “你到底是……”

    雷帝这一次激动地说不出话来了。

    居然有人可以把度过一次轮回劫的人拿来当打手，这实在是太不可思议了！

    不过，萧龙没有跟他解释，直接把他这道残念收入系统空间之中。

    等自己有些兑换点之后，再去治疗他。

    治疗他需要的物品，当然不可能跟净莲妖圣相比。

    毕竟雷帝的实力跟净莲妖圣相差实在是太大了！

    所以说，他只能够给雷帝找一些效果不是很强大的天材地宝，预计支出的兑换点在一万之内。

    嗯，毕竟自己也拿了雷帝不少的东西，也是因为雷帝才达到转轮境，还得到了价值一万多兑换点的雷帝权杖，怎么说也要回报他一点。

    当然，雷帝的尸体萧龙也收起来了。

    并不是他要把雷帝炼制成为妖傀，而是雷帝神魂恢复了之后，需要一具肉身来承载。

    他自己地肉身，当然是最合适不过了。

    不过，说到这里，萧龙也要开始为净莲妖圣寻找一具强大的肉身了。

    怎么说也要轮回境的肉身才行。

    他第一个打算是眼前这尊异魔王，不过随即又想到这异魔王只不过堪比四星斗圣而已。

    要是真把净莲妖圣的灵魂附身到这个废物的身上，影响了净莲妖圣的战斗力的话，萧龙真的是哭都没有地方哭去。

    没办法，他只好再去寻找更好的强者的肉身。

    这个暂且不提，还是先说说雷霆祖符吧！

    想要成为雷霆祖符的掌控者，需要承受雷霆祖符的十万次攻击！

    这对现在地萧龙来说并不算什么。

    唯一有点困难的就是雷霆祖符会不会承认他，毕竟他是外来着不说，体内还有一道吞噬祖符。

    虽然说吞噬祖符对其他祖符都有一种亲和力，但是想要让他们好好地相处，还是有些困难的。

    “先来让他劈十万次再说吧！”

    萧龙刨除自己脑海之中的杂念。

    走到万丈雷梯之上，来到王座旁边。

    进入吞噬祖符的内部空间，开始了和雷霆祖符之间地搏斗。

    十万次攻击，一分钟两三次攻击。

    也就是说，萧龙要被雷劈十天左右的时间。

    肉身早就强大到极高的程度的萧龙当然不会害怕。

    承受力雷霆祖符十万次攻击之后，最为激动人心的时刻才算到来。

    雷霆祖符，到底会不会承认他？

    就算是承认了他，他又能够让两枚祖符共存一体吗？

    如果萧龙有强大地实力，比如说萧玄哪一种，以强大的实力强行操控数种异火，那样的实力到是可以强行掌握两枚祖符。

    或者是有焚决那样开挂的功法，专门针对祖符的那种，也可以。

    可惜现在的萧龙，什么都没有。

    只能够尽力地去试试看！

    如果实在是不行的话，那他只能将雷霆祖符给林动，或者是雷帝本身，亦或者给净莲妖圣留着了。

    “成功了！”

    最终的结果，让萧龙喜出望外！

    雷霆祖符，居然承认了他！

    这真的是一件大好事！

    “呵呵！以我现在地实力，足以和转轮境巅峰的人相比，也就是应玄子那一个层次，要是等我熟悉了吞噬祖符和雷霆祖符，绝对可以超过雷帝魔罗等人，以转轮境的修为跟一次轮回劫的轮回境相比！”

    萧龙低声喃喃道。

    以他现在的实力，还不能够太过暴露祖符。

    尤其是两枚祖这件事情。

    因为在这个世界之中，达到轮回境的异魔王实在是太多了！少说有四五十个！

    连度过三次轮回劫的都至少有十个！也就是十王殿！

    所以说，萧龙现在还不能够太过装逼，等完全熟悉了两枚祖符，再加上净莲妖圣重生之后。

    那个时候的萧龙，才是可以彻彻底底地装逼，而不担心被人打了。

    “现在看来，那个火焰阻祖符的掌控者摩罗，以及不死圣鲸族到也不是那么可怕了！”

    掌握了两枚祖符的萧龙，这才想明白了一些事情。

    一开始他极为忌惮地摩罗，实力不过堪比四星斗圣罢了，比自己强不了多少的魂灭生可以把他收拾得服服帖帖。

    而那个不死圣鲸族，就更不担心了，也就只有一些转轮境的强者。

    轮回劫的强者有，但是不会有几个，而且顶多是度过一次轮回劫的那种。

    这些，不足以萧龙忌惮。

    “净莲妖圣最为擅长的就是控火，现在净莲妖火不在，或许会对他的实力有些影响，但如果加上火焰祖符的话，或许不会影响什么，那么我是不是该去把火焰祖符从魔罗手中抢过来”

    萧龙舔了舔干燥地舌头，在心里开始打起小算盘来。

    集合八大祖符，九大神物，可以强行制造一个祖境的人出来。

    萧龙不打算当这个出头鸟，但是可以让别人来。

    如今，八大祖符，萧龙手中已经有两枚，还知道一些祖符的下落。

    倒是可以先把八枚祖符收集起来。

    “罢了罢了，火焰祖符就先放在摩罗手中，我现在应该去把生死符祖给“带走”。”

    理清思路的萧龙终于有了打算。

    不过，在实现他内心的目标之前，萧龙还要自己闭关一段时间。

    彻底地掌握祖符，提升自己地战斗力！

    耽

    当然，少不了要雷帝这个家伙来指点自己几下，毕竟雷帝掌握雷霆祖符的时间比他长。对于雷霆祖符的领悟，以及对雷帝的感悟之类的绝对要比萧龙要强大很多！

    短短三个月的时间，萧龙的实力就提升了不止一个档次！

    跟那些祖符的掌控者交手，也不会落入下风，毕竟他是有两枚祖符的人。

    如今萧龙的实力，才是真正的不必雷帝弱了！

    (本章完)


第234章 不死圣鲸族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走吧！去不死圣鲸族，不死圣鲸族除了生死祖符之外，还有一位踏入了轮回境的符祖掌控者，虽然好像已经死了，但是我也要去看看她有没去复活的机会，如果有的话，我也不介意帮他一把！”

    生死祖符的最后一任掌控者好像已经死了，受伤太过严重，剧了解，好像是没有轮回的希望。

    她的实力，少说也是魂灭生一个层次，至少是度过轮回劫了！

    不然的话，不会被当做不死圣鲸族最强大的老祖了。

    以不死圣鲸族的实力，肯定有其他的轮回境坐镇。这也是原著之中说过的。

    因为不死圣鲸族怎么说也是海底霸主，和妖域的几大霸主势力不会差太多。

    而生死符祖能够有那么高的地位，少说也度过了一两次轮回劫！

    要是把她复活了，将其收为己用，萧龙在这片天地，才算是无敌！

    甚至于可以开始下套，把那些潜藏在玄天大陆的异魔给吸引出来，直接一锅端！

    要是他做到了的话，玄天大陆的危机应该算是解除了。

    没有十王殿这些人，异魔皇这个祖境强者是无论如何也无法进入玄天大陆的！

    不过，说到生死符祖，那个远古八主之一的生死之主，萧龙好像把她给忘了啊！

    生死之主已经度过轮回劫重生了，但是记忆没有觉醒。

    目前还是一个小萝莉，在大炎王朝境内。

    说实话，当初萧龙还真的没有想到，大炎王朝除了林动和林青檀之外，还有那个好像叫姜茵来着，生死之主的转世！

    看来，等有机会，萧龙又要开始重抄旧业拐骗萝莉才行啊！

    到了转轮境，萧龙几乎可以在这些海域之中横行了。

    所以说，萧龙倒是没有做空间穿梭机，而是直接凭借自己强大的实力横行。

    大概过了十天，他才再次回到了那一个他蹲点蹲了几个月的地方。

    里面，几乎还是清一色地鲸鱼……

    “这位朋友，麻烦你去跟你们族里的前辈们说一声，最好是转轮境的那种，有祖符的掌控者前来拜会。”

    萧龙来到不死圣鲸族的海域，找了一个死玄境圆满的不死圣鲸，开口道。

    “祖符的掌控者”

    这个死玄境的不死圣鲸族奇怪地看了萧龙一眼。

    当他发现自己看不透萧龙的修为之后，连连点头，称是离去。

    他当然不可能去找那些转轮境的强者，因为虽然他是死玄境，但是还是没有资格去见那些神秘莫测的转轮境祖辈。

    他去找的是他的爷爷，一个死玄境大成的不死圣鲸。

    萧龙就在外面等候。

    现在的他，性子也磨炼了不少。

    毕竟，他一个人度闯天涯也已经有几个月的时间了，慢慢地，也就熟悉了下来。

    没有往日那般冲动了。

    没多久，一个死玄境大成的不死圣鲸族强者就来到了萧龙的身边。

    他也从上往下地看了萧龙一眼，然后开口道。

    “你就是祖符的掌控者能不能够让我们看看是什么祖符？毕竟，我们也要验证你说的话的真实性。”

    这个死玄境把萧龙看了好几遍，跟不得把萧龙看个明白，看他到底是何方神圣。

    但是许久之后，他才发现自己做不到。

    于是，只好主动开口询问。

    萧龙笑了笑，没有说话。

    手心凝聚出一道由雷霆汇成的雷印。

    “撕~”

    这名死玄境老者吸了一口凉气，然后对萧龙毕恭毕敬地说道。

    “前辈稍等，我这就去请族内的长老！”

    这名老者也看出眼前这个小小的雷印，代表的乃是八大祖符之中威力极为强大的雷霆祖符，对萧龙的印象立刻就发生了天翻地覆的改变。

    一名祖符的掌控者，他们不死圣鲸族也必须重视！不能够轻易得罪！

    没多久，终于有一个转轮境的不死圣鲸族强者出来接待萧龙了。

    他把萧龙带进不死圣鲸族族地。

    “不知道阁下来我不死圣鲸族有什么事情”

    这位转轮境乃是不死圣鲸族的四长老，名为慕枫。

    他耐不住内心的好奇，开口道。

    他们不死圣鲸族，可从来没有跟萧龙打过交道。

    “我来是想问一问，你们不死圣鲸族是不是有一位祖符的掌控者，掌握着生死祖符，只不过她好像已经死了，那生死祖符也变成了一个小女孩”

    萧龙淡淡的看了看这个慕枫，低声的问道。

    慕枫听到了萧龙这段话之后，眼神变得锋利起来。

    “难道说你是来打生死祖符的主意？”

    话说到这了，慕枫的语气好像有些不善了。

    虽然说以为祖符的掌控者很是强大，不死圣鲸族也不想得罪，但这并不代表他们不死圣鲸族会怕了祖符掌控者。

    因为，他们是真正的有轮回劫坐镇的超级大族！

    “你想多了，我虽然有这个想法，但是实际上我是想说，让我见一见生死祖符的最后一任掌控者，说不定，我有办法把她复活！”

    萧龙示意慕枫不要紧张。

    如果生死祖符没有变成一个小女孩的话，他或许会动手抢生死祖符。

    但是可惜的是，生死祖符发生了巨变。

    对一个小萝莉，萧龙还真的下不去手。

    所以说，他心里也就没有了那个打算了。

    “呵呵！可笑，老祖虽然是轮回境强者，但是她是不是彻底地陨落，难道我们心里还没有底吗？”

    慕枫冷冷一笑。

    他们的一位老祖，就是生死祖符的掌控者，是度过二劫轮回劫的强者。

    她的陨落当然是他们不死圣鲸族的损失。

    所以说不死圣鲸族花费很多的代价，看看能不能够让他们的老祖轮回转世。

    但是，很可惜，他们的老祖伤势太严重了！根本无法进入下一次地轮回！

    也就是说，她已经死了！

    这是不少轮回境强者得出来地结论！

    他可不相信一个转轮境的人眼光会比轮回境的还要高！

    “嘿嘿！你们做不到，不代表我做不到，你们应该知道雷帝吧？雷府那个？”

    萧龙倒是没有在意，的确，生死祖符的掌控者本很多人认定已经死了，包括青雉这样的人。

    自己突然来说或许可能把她复活，不被当成骗子才怪！

    “知道，他在千年之前已经死了，被异魔所杀，雷府也被异魔所灭！”

    慕枫神色稍微和缓了一点点，淡淡的说道。

    雷府的地位，等同于现在炎神殿在乱魔海的地位！

    属于超然的那种，雷府被灭，也在乱魔海之中掀起了一场轩然大波！

    “那么我跟你说，雷帝虽然被异魔王打得只剩下一点残念，但是我依然让他复活了呢？”

    (本章完)


第235章 不服就是干

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这不可能！”

    慕枫矢口否认道。

    雷帝已死，这也是被许多的人证实了的！

    当时雷府被灭的消息传出来之后，作为乱魔海之中屈指可数的知道雷府在什么地方的不死圣鲸族当然去天雷海域查看了一番。

    验证一下雷帝到底死没死。

    没死的话，也没什么。

    死了的话，当然也要看看能不能够找到雷霆祖符。毕竟那可是天大的造化！

    结果，诸多转轮境到了天雷海域，的确发现雷府被灭门，因为雷府已经封山了。

    他们只得无奈作罢。

    现在萧龙又说雷帝被他复活了，他们会相信才怪！

    “你爱信不信，我也并不是来跟你们商量的，如果你们不愿意的话，我也无话可说，现在就走，不过，以后你们再来找我，我可不会轻易答应了！”

    这段时间，萧龙的确花费了一万多的兑换点把雷帝的残念补充完整了。

    现在正处于恢复之中。

    这也就增加了萧龙心里的自信，因此才会到不死圣鲸族来。

    如何不死圣鲸族不相信的话，他也不会死皮赖脸地求他们。

    只不过，等以后雷帝重生的消息传出来之后，这不死圣鲸族再来找他，萧龙可不会轻易答应了。

    “既然你说雷帝被你复活了，那么雷帝呢？”

    慕枫压抑着内心地火气，冷冷地问道。

    他觉得，萧龙这句话说得实在是太假了！

    只要看看雷帝在不在，就可以看出他到底有没有说谎。

    “雷帝现在正在恢复之中一年之后，方可现世！”

    萧龙淡淡地说道。

    “呵呵！你当我们不死圣鲸族是好玩的嘛？今天要是你不给我们不死圣鲸族一个解释，这件事情没法善了！”

    这一次，慕枫可算是彻底的压抑不住内心地火气，爆发了出来。

    他觉得，萧龙从一开始都是在玩他！这对他来说是一件耻辱！因为他可是转轮境强者！有自己的骄傲！

    “好玩一群愚不可及的蠢货，我有必要跟你们玩吗？既然你们不相信，那就随便了，告辞！”

    萧龙无所谓地耸了耸肩，然后转身离去。

    “哼！你以为我们不死圣鲸族是想来就来，想走就走的嘛？给我留下！”

    慕枫可不会就这样轻易地放萧龙离开。

    如果萧龙是客人的话，他们不死圣鲸族或许还会对他礼让三分！

    但是很明显，从萧龙目前地表现看来，慕枫并不觉得萧龙是他们不死圣鲸族的客人。

    不仅如此，慕枫还觉得萧龙来不死圣鲸族是不怀好意的！

    既然这样，他就不能够轻易把萧龙放走了，以免给不死圣鲸族留下隐患！

    哪怕萧龙有祖符又如何？他们不死圣鲸族可不止一位轮回境强者坐镇！

    在族内对付一个转轮境的祖符掌控者，也根本不需要轮回境强者出手。

    不死圣鲸族的阵法，就可以把萧龙镇压！

    “哼！敢对本座动手，你胆子不小，瞬雷天闪！”

    看到慕枫开始动手了，萧龙也不客气，直接开始动用雷霆祖符的力量。

    他要看看，使用祖符力量的他，对付转轮境需要多大的力气，多少的时间！

    瞬雷天闪，乃是他雷属性招式当中威力排在第三的绝技！

    “什么”

    慕枫大吃一惊。

    他刚刚打算动手，但是招式还没有凝聚出来，萧龙就打来了。

    但他随即就是身上一冷，他以为萧龙这是早就准备好的技能，就等自己放松警惕之后给予自己致命一击！

    这就更加地坚定了萧龙来者不善地想法！

    “祖鲸拳”

    慕枫直接施展出他们不死圣鲸族最为强大的武技之一祖鲸拳。

    但实际上，慕枫是误会萧龙了。

    瞬雷天闪，都已经有瞬字。

    就说明这个绝招的速度很快。

    毕竟，天下武功，唯快不破！

    如果速度上有了优势，那么就已经在开始就计高一筹了！

    瞬雷天闪和慕枫碰触之后，慕枫连连后退。

    但是由于这是在海底，对于不死圣鲸族的战斗有不少地加持。

    可以说，海底，不死圣鲸可以发挥最强大的实力！

    一招占据下风并没有让慕枫感到忌惮什么。

    他的余力，还多的多！

    他不相信，在海底之中，在他的优势之地，他还会怕了萧龙！

    慕枫虽然被萧龙击退，但是他的大尾巴轻轻一扫，然后就直接冲向萧龙。

    就像是大龙虾一样，尾巴一卷一放，然后就不在了。

    不过唯一地区别就是，龙虾是往后退，而慕枫是往前冲。

    “吃我一拳！”

    慕枫接着水流的优势，直杀萧龙而来。

    这一次的祖鲸拳，比起刚刚的祖鲸拳要强上三分不止！

    “有意思！”

    萧龙脸上也多出一丝趣味来。

    他想不到这不死圣鲸族，居然还能够这么玩。

    这真的是世界之大，无奇不有啊！

    但是，这又如何？对于萧龙来说，这一招和刚刚的那一招，都没有什么区别！

    那就是，都会被他击退！

    萧龙直面慕枫而来，轮拳而对！

    要是一般的转轮境敢这么跟慕枫干，和慕枫相对的那个胳膊怕是保不住了。

    一看双方的体积差距就可以知道。

    慕枫这样不死圣鲸族的纯力量，绝对要比同级的人类要强大会很多！

    但是，萧龙不同。

    他先是经历异火锻体，然后是天雷淬体，他的肉身已经强大到一个不可思议的地步！

    他对自己的肉身，对自己的力量很有信心！

    “这怎么可能？”

    一拳而对，慕枫有一开始对萧龙的嘲讽，变成了满脸的震惊！

    他一开始认为，自己这一拳下去，萧龙的胳膊就算不断，也会感到酸痛，无战斗之力。

    但是，打过之后，他才发现自己错了，而且是大错特错！

    萧龙没事，但是，他有事！

    他的胳膊反而有些酸痛，短时间是不会好了！

    他没有了自己最为习惯的右拳，祖鲸拳也施展不出来，他的战斗力少说要下降两成！

    这就导致他讲不会是萧龙的对手了！

    当然，就算是他的胳膊没事，也不可能是萧龙的对手。

    顶多是多坚持几个呼吸的时间罢了！

    (本章完)


第236章 一人单挑一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来而不往非礼也，你也吃我一拳！七步鲸鲨拳！”

    萧龙大笑一声，然后冲向慕枫。

    慕枫的是祖鲸拳，而萧龙的却是鲸鲨拳，二者之间谁更厉害一筹，一比便知。

    慕枫大惊失色，吃过萧龙的他现在可不敢跟萧龙正面对碰了。

    他再一次显摆出自己巨大的鲸尾，狠狠地扇了两下。

    顿时间，一阵急流对着萧龙袭来。

    萧龙实在是不知道这个慕枫居然还有这一招，倒是被杀得个措手不及。

    不得不说，真的是世界之大无奇不有！

    萧龙也是第一次见到这样会玩的。

    海底和海上不一样，由于海底的海水有浮力，所以说，同杨的冲击力，在海底取得的效果更加的明显。

    萧龙本来就是一个旱鸭子，被这阵急流给击退了好几米远。

    等他回过神来，慕枫已经退出很远了。

    他的尾巴很牛逼，跟虾子的差不多，尾巴一扫，身体也要后退。

    只不过慕枫的尾巴更大，所以说效果更明显！也就退的越远。

    “小子，你等着吧！待会有你好受的！”

    慕枫恶狠狠地说道。

    他在这短短的几个呼吸的时间之中，就已经向不死圣鲸族里面的强者求援了，要不了多久，不死圣鲸租的强者就会杀来。

    到时候，必定可以让萧龙吃不了兜着走！

    萧龙到是不在意，今天不管不死圣鲸族怎么折腾，他都不会有什么事情。

    说曹操曹操到，两个呼吸的时间之后。

    “是谁？敢来我不死圣鲸族撒野！”

    不死圣鲸族核心区域，传来一道极为恐怖的声音。

    然后，五个转轮境的不死圣鲸族强者就出现了。

    很显然，他们是来帮慕枫的。

    不得不说，不死圣鲸族的确很有底蕴，随随便就引出这么多的强者。难怪异魔族的强者不敢轻易对不死圣鲸族这样的大家族下手。

    没办法，需要的代价太大了！

    而且，要搞清楚这这样的大家族的底蕴到底有多少，实在是太难了！毕竟每个人都会留一手，更何况是一个种族？

    就算是知道这些强大的家族有多少强者，但是将他们解决还是要花费一段时间，这段时间，足以让其他强者来救援了。

    所以说，异魔族也学聪明了，知道慢慢的渗透进这些家族之中，从内部瓦解他们。

    就像是对付天妖貂族那样。

    “呵呵呵，六个转轮境，真的是大手笔啊！”

    萧龙似笑非笑地说了一句，也不知道是在夸赞不死圣鲸族底蕴强，还是其他什么。

    “不要和他废话，杀！”

    慕枫是这群人之中地位最高的，这么说也是四长老。

    他对着新来的五个人开口命令道。

    他和萧龙仇怨应该是最深的，所以说也最想让萧龙受到惩罚！

    慕枫一声令下，余下五人立刻语气动手，打算以最快的速度制服萧龙，以免夜长梦多。

    毕竟，祖符的掌控者都不是泛泛之辈，都有自己的底牌。

    “就凭这点人，也想抓我？实在是有些异想天开了！”

    萧龙缓缓地摇了摇头，然后不慌不忙地拿出五个妖愧。

    一个妖愧对付一个转轮境，慕枫找来的五个帮手就这样被牵制住了。

    嗯，连萧龙的毛都没有碰到一根。

    “呵呵，慕枫，你的帮手现在忙的脱不开身，你是亲自上场呢？还是去叫人呢？如果你要叫人的话，我给你时间！”

    萧龙转过头，对着慕枫似笑非笑地说道。

    “你别得意，好像才刚刚开始！”

    慕枫怒极而笑，紧接着，不死圣鲸族的强者再一次出现。

    这一次，连轮回境的强者都出现了。

    只不过是刚刚踏入轮回境，还没有度过轮回劫，相当于四星斗圣，和现在的萧龙差不多。

    当然，还有一个转轮境！

    也就是说，目前，不死圣鲸族已经出动了七个转轮境以及一个轮回境！

    “不要以为你掌握着祖符就可以为所欲为，我们不死圣鲸族也有祖符，今天就让你见识见识生死祖符的厉害！”

    带头的那个轮回境强者看着萧龙，露出轻蔑地笑容。

    看来，是他们不死圣鲸族沉寂得太久了，以至于乱魔海的人都已经忘记了他们的凶名了！

    “启动七星杀阵！”

    七星杀阵，是不死圣鲸族族内一门极为强大的阵法，算得上是他们的底牌之一。

    由一个轮回境，七个转轮境合力的话，可以击杀普通轮回境，乃至于度过一劫的轮回境强者！

    “青珊，出力！”

    萧龙看着这些人折腾，他也想看看这些人能够折腾出什么样来。

    不过，没多久，他眼神就亮了起来。

    一个十三四岁的小女孩出现在萧龙的面前。

    这个人，让萧龙体内的两枚祖符都有一些感应。

    再加上萧龙了解到的一些内幕，萧龙可以肯定的说。

    这个小女孩，便是生死祖符！

    是他此行来的目标之一！

    原来，七星杀阵，正是生死祖符的上一任掌控者创造而出，自然需要生死祖符的力量。

    这个小女孩也知道自己要做些什么，于是便远转自己的功力，将一些力量打入七星杀阵之中。

    小女孩一插手，七星杀阵的气息就变得恐怖了起来。

    那气息，让萧龙感到了一些危险。

    “生死之矛！”

    八个人，齐心合力，发出最强一击。

    说实话，这一击之下，转轮境的人，几乎是必死无疑！

    但是萧龙，却并不在这些人之中！

    “雷神天明闪！”

    萧龙将雷霆祖符从自己的身体之中牵引而出，然后引动天地雷劫。

    原本，不死圣鲸族所在的海域本来是晴空万里。

    但是下一秒钟，就已经是乌云密布，而且雷电交加，仿佛有着灭世的灾难要爆发一般。

    这就是祖符的威力！

    整个乱魔海都收到了或轻或重的影响，他们全都注视着不死圣鲸族所在的海域。

    实力在转轮境的人还纷纷往那里赶，不管那里发生了什么，他们都要去看看。

    如果是异魔来袭的话，他们要去出一份力。

    如果是不死圣鲸族遭遇大劫的话，他们也可以去分一杯羹。

    雷神天明闪，是萧龙手中威力最为强大的技能之一，不在异火间融合的技能焚天之怒之下！

    有生死祖符生死之力，以及八个强者的力量凝聚而出的生死之矛，在无尽的雷霆之下被毁灭成为虚无！

    “再来！”

    不死圣鲸族的强者心里非常不甘心。

    于是就招呼着小女孩，打算进行下一次攻击。

    他们就不相信了，一次收拾不了萧龙，两次三次还不行！

    额，真的不好意思，最近这段时间很忙，没有更新。

    其实吧，本书一开始是初一上架的，但是由于我，当然，还有责编的一点点原因，错过了那段时间。

    所以说，打算这周上架。

    但是这周事情很多，大家也都看到了，一些朋友们打赏我，我也没有列出来感谢一番，实在是没有时间，更新也有些不稳定，前段时间有些天一天只更新了一章，这两天还断更了，出了事情忙之外，还有一些特殊情况，就不多说了。

    实在是抱歉了。

    我这周也没脸上架，只能够继续拖了。

    但还是感谢支持我的兄弟姐妹们。

    更新什么时候能够稳定下来我也不知道，但是这周周末两天，也就是明天后天，我会争取多更新一些的。

    谢谢大家的支持！

    (本章完)


第237章 慕灵珊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我可没有想跟你们继续下去！你们就跟他玩玩吧！”

    萧龙撇了撇嘴，鬼知道接下来会发生什么。毕竟不死圣鲸族可是妖兽之中屈指可数的大家族！谁知道拼起命来会发生什么。

    所以说

    就让魂灭生来接替继续玩下去吧！

    “一劫，轮回境？”

    魂灭生一出现，不死圣鲸族的八个强者纷纷大吃一惊！

    魂灭生现在看起来和高等符傀几乎是一模一样，所以说，不死圣鲸族自然就把他当成了符傀。

    虽然说这个符傀看起来实在是太逼真了！

    但让他们吃惊的并不是因为魂灭生太逼真，而是因为他的实力。

    堪比一劫轮回境的符傀，他们真的是第一次见到。

    他们很难想象，制造出这么一个厉害的符傀的人会是什么样的一个境界。

    “拦住他！”

    但是，很快他们就回过神来。

    因为萧龙，正打算趁机把生死祖符蜕变而成的慕灵珊掳走！

    慕灵珊要是被萧龙带走了话，对于不死圣鲸族来说，可是无法承受结果！

    不过，他们想要阻止萧龙却有些做不到。

    魂灭生太可怕的，如果说让转轮境的人去抵御他，怕是走不了几招就会被魂灭生给灭了。

    一个转轮境的死去，对于不死圣鲸族来说也是巨大的损失。

    所以说，那个轮回境的不死圣鲸族得留下来，还要辅助几个转轮境。

    而让转轮境的人去阻止萧龙的话，速度，攻击力之类的又比不上萧龙。

    再加上，还有数个级别和转轮境一样的符傀在一旁搅乱。

    所以说，一时间，他们方寸大乱。

    再加上没有慕灵珊的加持，七星杀阵的威力降低了很多，根本抵挡不了魂灭生。

    “哈哈哈，生死祖符我就先带走了！告辞，不送！”

    萧龙将一脸懵逼的慕灵珊给抓在手中。

    事情发生之后的慕灵珊才开始反抗。

    虽然说她有死玄境大成的实力，但是这在转轮境的萧龙面前，就没有什么抵抗之力了。

    直接被收入洞天法宝之中。

    走之前，萧龙还把上一任生死祖符的掌控者给带走了。

    她虽然已死，但是却有复活的可能性。

    萧龙都把慕灵珊给抓到了，借助慕灵珊身上的气息，找到她，并不困难。

    当然，这一切都是在转眼之间就完成了的。

    不死圣鲸族的强者也只能够眼睁睁地看着萧龙的离去。

    不然呢？去把慕灵珊追回来？

    那问题就来了，谁去追？

    派转轮境的去？去送死吗？

    派轮回境的去？先不说不死圣鲸族有没有一劫轮回境以上的强者，就算是有。

    等那个强者出去之后，不死圣鲸族怎么办？

    这样一个内部空虚的情况之下，异魔族会不为所动？

    要知道，他们最擅长的就是趁虚而入啊！

    而且，谁知道萧龙背后有没有一个更为强大的势力？毕竟萧龙的手笔实在是太大了，五个转轮境的符傀，一个轮回境的符傀。

    能够拿的出这个手笔的势力，整个玄天大陆有几个？

    可能，就只有那位强者留下来的宗门有可能。

    祖符都是那个强者制造而出，现在他的宗门将其收回，不死圣鲸族也没有什么好说的，也不能够说什么。

    这个哑巴亏，他们只能够吃了。

    在萧龙前脚刚走，不死圣鲸族就来了许多的客人。

    这些，都是处于乱魔海顶层的一批人。

    都是一个海域之中霸主级别的势力的领头羊！

    连掌握火焰祖符的莫罗都来了！

    当他们见到不死圣鲸族的阵仗之后，都愣住了。

    不愧是乱魔海海族之中的霸主，底蕴实在是太可怕了！

    几乎要倾尽乱魔海之中所有人类势力的联合之力，才能够稳稳地吃下不死圣鲸族。

    这让他们对不死圣鲸族的忌惮之意更加浓郁了。

    而那些打算来不死圣鲸族捡漏的人，也纷纷打消这个想法，不在去花样作死了。

    见到不死圣鲸族的人脸色都非常不好看，他们也不便多做久留。

    在打过招呼之后，就纷纷告别离去。

    反正不死圣鲸族也没有什么事情。

    萧龙从不死圣鲸族离开了之后，就坐着空间穿梭机往东玄域赶。

    他的速度虽然很快，但是比起空间穿梭机来还是要慢不少的。

    由于有了道宗的坐标，这一次，萧龙到不必手把手地操控了。

    定下坐标，就完事了。

    随即，他就进入洞天法宝之中，打算先解决慕灵珊的问题。

    萧龙当然不可能炼化了慕灵珊。

    虽然说慕灵珊是生死祖符，对萧龙有不小的诱惑力。

    但是，她现在怎么说看起来也是一个生命，而且是人类模样的生命。

    萧龙实在是狠不下心来，太残忍了！

    所以说，他要和平解决此事，让慕灵珊心甘情愿地为他效力！

    别人或许没有办法，但是萧龙有！

    原著之中，慕灵珊和林动的相遇是慕灵珊逃难，遇到了林动。

    而林动身上有吞噬祖符，也就吸引了慕灵珊，让慕灵珊对林动有一种天然的信赖

    现在，萧龙不仅有吞噬祖符，还有雷霆祖符。

    有两枚祖符，理论上，慕灵珊应该更加亲近自己。

    然后，自己再编几句，他不相信自己不能够把慕灵珊这个小女孩骗得一塌糊涂。

    毕竟，萝莉杀手可不白称的。

    “怎么了？受到了惊吓？”

    见到慕灵珊正陪着生死符祖，脸上还有一丝慌乱，萧龙和煦地说道。

    不得不说，这个生死符祖还是很有料的，气势非同寻常。

    如果要给她打分的话，她可以达到九十六七分。

    不过，萧龙可没有对她有什么想法。

    先不说她现在是一具尸体，就算是她是一个活生生的人，萧龙也是不会强来的。

    萧龙救她，也是有一个十足的理由的。

    接下来有一件事情，必须要她的配合才行。

    见到萧龙突然地出现，慕灵珊可是被吓坏了。

    小手把生死符祖抱的更紧了，仿佛这个已经陷入假死之中的女人可以保护她一样。

    “你觉得我是坏人吗？说真话！”

    萧龙没有强逼，而是和她继续保持着这个距离，淡淡的说道。

    “我的自觉告诉我，你不是坏人，而且，我感觉你有一点熟悉，但是，你的行为却是一个不折不扣的大坏人！”

    慕灵珊想了想，然后挺直了小腰板，认认真真地说道。

    不得不说，萝莉这类女孩，认真起来的样子真的很好笑。

    不，也算不上是好笑，而是可爱，让人忍俊不禁。

    但是这样的场合，萧龙很明显是不能够笑出声的。

    好在他笑点也挺高的，也就没有多大的反应。

    他保持原样，开口道。

    “如果我说我是为了救她，而不死圣鲸族的人不相信，还以为我是在欺骗他们，要对我下手，我才不得不这么做，你相信吗？”

    (本章完)


第238章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我相信！”

    不知道为什么，慕灵珊心里总有一种感觉，让自己去相信自己眼前这个人。

    而且她也不知道怎么了，脑袋一发热，就说了出来。

    “好，你先待在这里，等到了目的地之后，我再来找你，同时帮你拯救她！”

    见到解决了慕灵珊这个小女孩的问题，萧龙身上地担子也放了下来。

    他继续跟慕灵珊说了几句之后，就出去了。

    安安稳稳地来到了道宗里面。

    由于萧龙在道宗待了一段时间，道宗的人对萧龙也算得上是很眼熟了，所以说也就没有为难他，让萧龙顺利地进入道宗之中。

    “师傅大人，徒儿好想你”

    一见到萧龙，应欢欢就地出自己最为“灿烂”的笑容，迎了上去。

    而应笑笑年纪稍微大了几岁，已经知道羞耻二字为何物，所以说，心里虽然很高兴，但是并没有过激的动作。不过这样表现出，她应该是有些真心欢迎萧龙的回归的。

    萧龙当然知道应欢欢心里在打什么鬼主意，无非就是惦记着自己手里的音乐之上的无上魔曲罢了。

    至于到底有没有想自己之类的，萧龙可以确定，应该是没有的。

    因为应欢欢没心没肺的，怎么可能为一个人伤感。

    所以说，对于应欢欢的热情欢迎，萧龙表现得很是平淡。

    没办法啊！虽然说应欢欢是装出来的，但是，这也给足了萧龙面子啊！

    萧龙于情于理都应该意思一下才对。

    但是，现在的萧龙，刚刚复活雷帝话费了一大笔开支，现在又要为生死符祖而拼凑着兑换点。

    那里有余下的兑换点去给她兑换神通啊！

    所以说，就只能够板着个脸咯！

    应欢欢见到萧龙对自己爱理不理的，心里顿时就有小情绪了。

    怎么说她也是萌萌哒的小仙女一枚，萧龙的表现，未免太不给她面子了吧？

    不过，她也知道，和萧龙讲道理是没有用的，除非你实力比他强，拳头比他硬。

    很显然，应欢欢是没有这个本事的。

    所以说，无奈之下，应欢欢只有把主意达到了萧龙身后的慕灵珊身上了。

    “师傅，这个小妹妹是谁啊？是你新收的徒弟吗？咦，师傅，你的徒弟怎么都是女的？心里是不是有什么龌蹉的想法？”

    应欢欢一边说着，还一边用自己的小手去揉捏慕灵珊的小脸蛋。

    在应欢欢看来，就算是慕灵珊的岁数比她要大一点点，但是实力绝对没有自己的强大！

    她对自己的实力很有信心。

    现在的她，已经是造气境大成的强者了。

    放在大炎王朝那样的小地方，足以在一个不算太偏僻的地方称王称霸了！

    在这个以武为尊的世界，她就以长辈的身份对待慕灵珊。

    这可就不得了了！

    慕灵珊何等修为？再加上她也是小孩子心性。

    被应欢欢这么一欺负，心里也不高兴了。

    反手就把应欢欢给制服了。

    然后开始狠狠地揉捏应欢欢的小脸。

    是双手并用的！

    应欢欢被慕灵珊的举动给吓坏了，她想反抗。

    但是，却发现，自己连反抗的力量都没有！

    她心里顿时就苦涩了起来。

    完了完了，这一次踢到铁板了！

    应欢欢在心里悲剧地想到。

    没错，她还真的是踢到了一块钛合金铁板。

    要是慕灵珊愿意的话，可以轻易地按死应欢欢。

    哦不，这样说也不对，要是应欢欢遇到危险的话，说不定冰主就苏醒了，嗯，到时候反过来，轻易地收拾慕灵珊。

    可惜的是，冰主现在是不会觉醒的。

    “小欢欢，她不是为师的徒弟，不过她要是愿意的话，我收下她也未尝不可，至于我收的徒弟，当然不可能全是女孩，也有男孩，还有就是，你觉得我对你这样的小屁孩有什么想法？要胸没胸，要屁股没屁股，一点意思也没有。”

    萧龙静下心来跟应欢欢解释着。

    当然，还附带着嘲讽了一下这个小丫头。

    不然的话，她的尾巴怕是要翘上天了！

    “哼！以后会有的”

    应欢欢小声地嘀咕了一句。

    不知道为啥，她的发育好像要比同龄人慢一些，所以说，一提到这个，她心里就非常恼火。

    但还是开口安慰自己，嗯，简称***”。

    萧龙：“”

    “师傅，这位小姐姐是什么样的修为啊？”

    很快，应欢欢就回复了刚刚的模样，开口道。

    说实话，她对慕灵珊表示非常不服！

    她在心里暗暗发誓，以后一定要报复回来。

    知己知彼，方能百战不殆，所以说，她打算先了解一下慕灵珊。

    应笑笑也是认认真真地听着，因为她居然看不透慕灵珊的修为！

    这也就是说，慕灵珊的修为，有可能在她之上！

    这是她无论如何也不愿意相信的，慕灵珊比她还要小！

    要是修为真的比她高的话，她真的没脸见人了。所以说，她也想要听萧龙说说这个慕灵珊的修为到底如何。

    萧龙想了想，最终还是说了实话。

    “生玄境大成！”

    萧龙之所以实话实话，就是要让应欢欢和应笑笑知道，天外有天，人外有人，千万不要太过自满。

    当然，这样也有弊端的。

    比如说，现在的应欢欢和应笑笑仿佛被石化了一般，一句话也说不出来。

    应笑笑心里不知道是什么滋味，她自命为自己是东玄域年轻一辈的第一人，现在已经达到了二元涅境。而且要不了多久就会达到三元。

    但是跟慕灵珊比起来，跟弱鸡没有什么区别。

    而应欢欢，则是完全放弃了自己刚刚的想法，不敢再找慕灵珊的茬了。

    笑话，差距实在是太大了，根本不是一个档次的。

    “你们不要太伤心，灵珊有些特殊，，现在虽然是生玄境，但是你们有很大的机会超过她，真的。为师不骗你们！”

    见到自己的目的达到了，萧龙站了出来，开口安慰道。

    他说得不错，生死祖符的确很特殊。

    应欢欢也是这样的，如果萧龙愿意的话，她怕是可以直接达到恐怖的三劫轮回境。

    萧龙这么一说，应欢欢和应笑笑的斗志这恢复了不少。

    她们一开始还真的被打击到了，但是萧龙解释之后，就好很多了。

    因为她们相信，萧龙不会欺骗她们。

    “好了，两位乖徒儿，现在到了检查功课的时间了，把你们的成果给我看看，做的让为师满意的话，重重有赏！要是做的让为师不满意的话，哼哼！”

    萧龙没有在这个问题上继续纠缠下去，而是转移了话题。

    (本章完)


第239章 大荒芜碑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙说的检查功课，当然是好好的检查检查应欢欢和应笑笑这段时间的修炼成果。

    就像是老师给学生检查作业一样。

    而应欢欢和应笑笑为了得到萧龙的奖励，当然是格外地卖力。

    额，她们把萧龙的奖励都当成了无上魔曲之碧落朝兮。

    不过很显然，她们两个是想多了。

    结果让萧龙很满意，这两个家伙这段时间都很努力。

    境界提升了不说，九幽魔曲练的更加的纯熟了。

    九幽魔曲的第一重，她们要不了多久就会修炼到大成之境。

    看来，除了碧落潮汐之外，他也要准备九幽魔曲的第二重修炼方法了。

    这兑换点，真的是从来都没有够用过！

    最后，等她们的表演结束了之后，萧龙也给了一点奖励。

    将从百朝大战之中得到的巨龙之骨拿了出来，给了应玄子。

    让他去给应欢欢，应笑笑两个人一人打造一把龙骨剑。

    不是心中渴望的碧落朝兮，应欢欢和应笑笑虽然有些失望，但还是没有说什么。

    “师傅，师姐是生玄境大成，而师傅是死玄境大成，你说万一师姐超过了你，师傅会不会觉得很没有面子？”

    等萧龙也把慕灵珊收了之后，应欢欢这个惹祸精开始惹火了。

    “呵呵呵，你师傅我现在是转轮境强者，而且拥有祖符，你父亲都不是我的对手，你们一辈子都是不可能超过为师的了，就不要多想了！”

    萧龙又何尝不知道应欢欢心里的小算盘，于是开口，给予应欢欢最为严厉地打击。

    于是乎，应欢欢早到了一万点的暴击伤害！

    她还在为突破了造气境而沾沾自喜，却不知道萧龙突破到了转轮境，屁都没有放一个。

    跟萧龙比起来，应欢欢觉得自己好像是一个跳梁小丑

    “不行，以后一定要改正！不能够再这样了！”

    被萧龙打击之后的应欢欢，在心里暗暗想到。

    “师傅，你得到的是什么祖符啊？能不能够给我看看？我从来没有见到过祖符，好像看看啊！”

    这个时候，让萧龙大跌眼镜的情况出现了。

    应笑笑，居然以一副痴呆地表情看重萧龙。

    这是萧龙从来没有遇到过的。

    怎么回事？难道说，应笑笑被自己的王八之气给折服了？

    不错，应笑笑还真的是被萧龙的王八之气给折服了。

    应笑笑崇拜强者，以前是道宗宗主，也就是她的父亲应玄子。

    可当萧龙说出他达到了转轮境，而且还拥有祖符的时候。

    她崇拜的对象就由她的父亲变成了萧龙了。

    一来萧龙是她的师傅，他们两个之间的关系还算亲密。

    二来萧龙的确有那个实力，还拥有她父亲都不曾拥有过得祖符。

    为了好好的装一个逼，萧龙就把雷霆祖符给展现出来。

    应笑笑痴迷地看着他，就像是一个脑残粉一样。

    而应欢欢，脸上却很是迷茫。

    不知道为什么，她身上突然有一阵变动。

    而且，她总觉得，这个雷霆祖符，她好像在哪里见到过。

    但是就是想不起来。

    苦恼的她只好不停地晃动着自己的脑袋瓜子。

    慕灵珊的情况也好不到哪里去。

    “好了，看也看了，你们先好好的修炼，还要把一些注意事项告诉给灵珊，等欢欢的修为也到了涅境，我就传给你们碧落朝兮，以及九幽魔曲下一重的功法！”

    很快，萧龙就把雷霆祖符收了起来，认认真真地说道。

    物以稀为贵，要是让她们一次性看个够之后，以后可就没得玩了。

    所以说，萧龙很是理性地改变了话题。

    “师傅万岁！”

    应欢欢高声大呼。

    打发了三个小女孩之后，萧龙来到了道宗的荒殿之中。

    荒殿，本来是道宗最为强大的一殿。

    传承武学应该算得上是道宗最为强大的武学，没有之一。

    哪怕是放在玄天大陆之中，都算是顶尖的！

    但是由于领悟起来实在是太困难了，所以说导致荒殿就没落了。

    在百年之前有个周通，领悟了荒殿的绝学，成为东玄域最为顶级的天骄。

    最终还杀上元门，还是元门三巨头之一的人元子亲自出手将其制服。

    现在还在元门之中被囚禁着。

    由此可见荒殿绝学的厉害。

    不过，那对萧龙来说，还是没有一丁点的吸引了。

    他不是来领悟绝学的，而是来镇魔的！

    荒殿的绝学刻印在荒殿的大荒芜碑之中！

    大荒芜碑，是那个符祖打造而成的。

    位列九大神物之中，排在第六还是第几，萧龙记不清楚了。

    在萧龙看来，这九大神物，包括排在第二的祖石，外加八大祖符，跟第一神物比起来，实在是差的太远了！

    不过，就算这样，这也应该算得上是道宗最为值钱的东西了。

    不管是大荒芜碑，还是被大荒芜碑镇压的二劫异魔王，萧龙都不打算错过。

    早在之前，萧龙就已经跟应玄子打过招呼了。

    应玄子听萧龙要去收拾那里面的异魔王，那可谓是举双手双脚地赞同！

    因为，要是萧龙不去的话，就是他去。他可没有把握去对付那个家伙。

    所以说，他立刻就让悟道去清场。

    现在，大荒芜碑所在的地方，可没有人了。

    萧龙不知道怎么进去，但是他知道，这个大荒芜碑是有器灵的。

    那个器灵，会来主动找他的。

    他将吞噬祖符和雷霆祖符的气息稍微露出一点。

    果然，没多久，大荒芜碑就主动找他了。

    “你，可是道宗来人？”

    一道很是古老的声音传入萧龙耳朵之中。

    “这是自然！”

    虽然对这个这么装逼很是不爽，但是萧龙也没有多说什么。

    “那就进来吧，不要抵抗我。”

    大荒芜碑显得比较激动了。那么多年了，今天，他终于可以解放了！

    萧龙真的没有抵抗，任由大荒芜碑将他收入大荒芜碑的体内空间之中。

    进入其中之后，萧龙可以感应到，这里比起他手中的洞天法宝要动乱的多。

    也就是说，这里的空间结构很不稳定。

    看来，这个大荒芜碑真的是要到了油尽灯枯的地步了，真是可怜。

    (本章完)


第240章 除魔（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你用你的祖符，可以将这里的异魔气清除，到时候，你和我合力，就能够诛杀下面的异魔王，等杀了他之后，你就是道宗的救世之主，会被铭记在道宗的卷宗之中！享受后人万代敬仰！”

    等萧龙进来之后，大荒芜碑开始给萧龙分配任务了。

    当然，还有大大的表扬了萧龙一番。

    萧龙对于别人拍他马屁并不反感。

    不过，对于这大荒芜碑说的什么受万代敬仰之类的，萧龙却是不感兴趣。

    不管怎么说，还是先干正事吧！

    不得不说，这大荒芜碑里面的异魔气挺多的都快要装满了。

    等这大荒芜碑被魔气填满的时候，应该就是他破灭之时！

    按理来说，大荒芜碑这样的神物应该自带除魔气的功能的。

    但是现在，居然还要别人帮忙。

    看来，这个家伙受的伤，不轻！

    萧龙没有多说什么，两枚祖符开始全力运转。

    吞噬祖符最为厉害，不仅将这些异魔气吞噬净化，还将一大部分力量反补给萧龙，让萧龙也跟着受益。

    “老家伙，怎么回事？再开始垂死挣扎了吗？不过那是没用的，我看你最好还是现在就放我出去，并且发誓跟着我，说不定我还会饶你一命！”

    感应到自己散发的魔气正被人清除，一点一点地减少，异魔王也坐不住了。

    从地底走了上来，跟大荒芜碑开始聊起天了。

    看来，这么长的时间，他们两个没有少打交道。

    “咦，这个小子是谁？居然拥有两枚祖符！老家伙，你什么时候找到了这样一个厉害的帮手！”

    等这个异魔王看到了萧龙之后，顿时就大惊失色！

    要知道，两枚祖符，已经可以给他带来致命伤害了啊！

    “呵呵呵，你这个老魔，等着吧，要不了多久，我就亲自送你归西！”

    见到异魔王脸上非常难看，大荒芜碑就格外地高兴了。

    这么多年来了，就是他一直在吃异魔王的亏。

    现在，风水轮流转，终于轮到他扬眉吐气了！

    “哼！小子，你确定要和我为敌？你就不怕我们异魔族的报复吗？”

    事到如今，异魔王也只能够从萧龙入手了。

    他打算恐吓萧龙一番，要是能够把萧龙恐吓而走，那是最好不过的事情了。

    因为他突破封印，就在这几年。

    他实在是不想再出什么幺蛾子了。

    “呵呵呵，异魔族，听起来好可怕啊？”

    萧龙轻蔑地笑了笑。

    他可从来没有把这个异魔族放在眼里，包括那个异魔皇。

    还有，这个家伙被镇压在这里，根本就没有异魔知道，他的话，纯属无稽之谈。

    “可恶啊，居然如此，那么我们就同归于尽吧！”

    异魔王当然不可能就这样束手就擒，而是打算和大荒芜碑鱼死网破！

    “你休想！乖乖的等死吧！”

    大荒芜碑可不会如异魔王的心意，将其格挡在外。

    等萧龙清除完异魔气之后，就是对他下屠刀之时！

    大荒芜碑一出手，异魔王就只能够在地底无奈挣扎，而进入不了地表。

    因为其中有封印阻挡。

    大概过去了两个小时，大荒芜碑里面的异魔气被萧龙彻底地清除。

    异魔气被清除完毕之后，大荒芜碑觉得自己整个身体好像都放松了些。

    连残破的地方都开始在慢慢地修补。

    “这让人讨厌的异魔气，终于没有了，老魔，现在轮到你了！”

    大荒芜碑露出轻松愉快的声音，将目光放在了异魔王的身上。

    “我倒要看看，结局会是谁先死！”

    异魔王体内的魔气也开始动荡起来，看来，他是打算彻底地死战到底了！

    “一起出手吧！”

    大荒芜碑看了看萧龙，开口道。

    以他现在的实力，一个人对付异魔王，实在是太勉强了！

    “不！”

    萧龙摇了摇头。

    以大荒芜碑跟异魔王之间的仇恨，怕是要把对方粉身碎骨才会甘心。

    这可不是萧龙想要看到的结果。

    而且这大荒芜碑本来就已经够破了，要是在让他跟异魔王两个打，怕是会破的更加厉害。

    到时候又要花费时间去修补，实在是得不偿失！

    所以说，萧龙打算一个人，去对付异魔王！

    “你是什么意思？难道说怕了？”

    大荒芜碑的语气开始变得冷淡起来。

    很显然，萧龙在这样的关头说不大荒芜碑就认为他是怕了。

    因此，他看向萧龙的表情都变了。

    由一开始的欣赏，变成了蔑视。

    “没错，小子，本王巅峰时期乃是度过二劫的轮回境强者，哪怕是这么多年过去了，本王依然有一劫的修为，你还是回去吧，这个老家伙是在利用你！”

    异魔王这个时候也开始鼓动萧龙放弃了。

    但是，萧龙可能放弃吗？

    “你们两个不要吵了，我今天的确是来屠魔的。”

    在这个时候，萧龙觉得有必要站出来解释一下了。

    萧龙这么一说，异魔王顿时就觉得自己脸上火辣辣的，好像是被人打了一耳巴子一样。

    大荒芜碑很是不解，开口道。

    “那你为什么说不？”

    “我的意思是，你在一旁看着，我来对付他！”

    萧龙淡淡的说道。

    “这不行，你一个人不是他的对手！”

    大荒芜碑直接就拒绝了。

    那个异魔王的确有一劫轮回境的修为，哪怕萧龙拥有两枚祖符，但修为只有转轮境，不可能是他的对手！

    一个人去，就是去送死！

    等了这么久，大荒芜碑这才等到这么一个人，可不想让萧龙就这样白白的死了。

    “哈哈哈！小子，来吧！我接受你的挑战！”

    异魔王哈哈大笑道，要是萧龙一个人来的话，他就放心了。

    可以逐个击破了！

    “谁说我一个人了？”

    萧龙很是纳闷，虽然说他说过让大荒芜碑一边看着，但是他好像并没有说自己一个人对付异魔王啊？

    “那你”

    大荒芜碑也被萧龙搞糊涂了，打算问问萧龙到底在搞什么鬼。

    话还没有说完，就被异魔王的惊叫之声打断了。

    “你是谁？”

    异魔王震惊地说道。

    他的眼前，居然莫名其妙地多出一个人。

    而且，这个人的实力居然不比现在的他弱小！

    (本章完)

----2017/12/10 15:56:32|46878294----

第241章 除魔（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是......”

    大荒芜碑也被突然出现的魂灭生给惊呆了。

    这个世界是怎么了，到底是他太老了，还是现在的人太飘了。

    什么时候居然有人能够神不知鬼不觉地出现在他的地盘上了？

    还没有等大荒芜碑说什么，萧龙就拿着雷帝权杖，冲了上去。

    他也想检验一下最近的修炼成功，看看自己的实力比起真正的一劫轮回境强者来说，到底差多少。

    异魔王也不是吃素的，有着二劫底子的他，在受伤的情况之下对付萧龙和魂灭生，一打二也不落下风。

    大荒芜碑看着萧龙跟异魔王交手，暂时没有出手。

    他自己现在的情况是怎么样子，他自己也是知道的。

    如果能够不动手的话，他尽量不动手。

    “雷霆斩！”

    萧龙一个普通技能打下去。

    异魔王连忙闪开。

    虽然说这技能对他造不成多大的伤害，但是再这样的紧要关头，他还是不打算受伤的。

    因为那样的话，他很有可能会死！

    萧龙也不奢望这一招能够击中异魔王。

    异魔王闪开，正是入了萧龙的意。

    萧龙也趁机脱身而出。

    让魂灭生跟异魔王继续纠缠下去。

    而他自己，则是躲在一旁，开始筹备大招了！

    虽然说这样看起来好像有点阴险，但是，成大事者不拘小节！成王败寇！

    能够赢得胜利的招式，做法，都是好样的！

    没有什么人会去跟一个死人理论！

    “雷霆万筠！”

    萧龙也不打算把异魔王的胳膊腿之类的打断，因为那样也要花费功夫去把他接起来。

    所以说，只把脑袋打掉就行了。

    嗯，脑袋接起来比较方便。

    但是，用力太大也不好，说不定那样脑袋瓜子就直接爆了。

    那样的话，也得不偿失了。

    其次就是，大荒芜碑内部结构空间太不稳定，如果萧龙使用雷神天明闪之类的技能，引来了天雷得花

    话，怕是会把大荒芜碑一起给灭了。

    焚天之怒也是一样的，破坏了太大了！

    所以说，萧龙很是把握得住分寸！

    被萧龙这样一袭击，哪怕是异魔王有所准备，但是怎奈脱不了身，也无可奈何。

    只能够硬抗下这一招。

    这一招，异魔王可不打算白抗。

    他要萧龙付出代价！

    就在他打算出手的时候，他觉得自己的脑袋瓜子里面好像多出一些其他的东西。

    没错，就是在自己的脑袋瓜子被雷帝权杖打出一道口子之后，有一样东西趁机混进去了。

    “这是，吞噬祖符！？”

    搞清楚那个东西是什么之后，异魔王大惊失色！

    八大祖符之一的吞噬祖符，居然混进了他的脑袋里面！

    “吾命休矣！”

    异魔王在最后的时候，发出这样的感慨之声。

    祖符是被符祖打造而成。

    他有一个特性，那就是非玄天大陆的人无法将其炼化。

    尤其是异魔！

    要是有异魔炼化他，不管他是什么境界，都会被祖符反噬，从而受到创伤。（符祖那个级别的除外）

    而要是把祖符炼化入自己的身体。

    额，自求多福吧...

    很悲剧，这个家伙，直接被吞噬祖符吞噬掉元神而死。

    连转世的机会都没有。

    轮回境的人被称为不死不灭，实际上那要保证元神。

    肉身死了没什么，元神在就行。

    但是元神没了，那就真的没了。

    萧龙为了保证异魔王的身体完好无损，不会对净莲妖圣有什么影响，那么从异魔王的元神下手是最合适的。

    做完这一切，萧龙拍了拍手，然后扛起异魔王的尸体，将其收入洞天法宝之中。

    “这个是符傀，感觉不像，还有，你拿他的尸体干什么？”

    见到萧龙这么快就收拾了异魔王，大荒芜碑表示很惊讶。

    对萧龙保留异魔王的尸体更加地惊讶。

    像这样的魔王，不应该将其剥皮抽筋吗？怎么不仅给他留了一个全尸，到最后还要给他收尸，他配吗？

    还有一点让大荒芜碑不明白的是，魂灭生看起来像是符傀，但是和符傀又有一些差距。

    大荒芜碑也没有见到过这样奇特的东西，所以说很是好奇。

    “这个家伙的尸体，我有大用！”

    萧龙开口淡淡的解释道。

    然后，他又看了看大荒芜碑，沉思了一会儿才开口。

    “而这个，是妖傀，是其他世界的产物，不是玄天大陆的！”

    反正现在这个大荒芜碑翻不起什么浪花，要是他敢乱来的话，萧龙翻手把他镇压了不说，还可以让他永远的离开玄天大陆。

    “其他世界？那个世界？异魔族的世界？”

    大荒芜碑对这个很是迷茫。

    毕竟，他也只是困在玄天大陆里面的一只井中蛙罢了。

    虽然说符祖把他制造出来了，但是却并没有告诉他关于域外的事情。

    很显然，符祖也是有着自己的密谋的。

    “异魔族的确有着属于自己的世界，但是那实在是太遥远了！我的这个世界来自于玄天大陆之外一个叫斗气大陆的地方，一个没有被异魔族侵略的地方，怎么，你想去？”

    萧龙想了想，开口道。

    为了强势收服这个家伙，就要吸引起他的兴趣，让他欲罢不能。

    这样，才能够乖乖的让他听话。

    “你有办法？”

    大荒芜碑将信将疑道。

    他可以理解有其他的世界存在，毕竟玄天大陆都有异魔入侵，这就说明外面至少还有一个异魔的世界。所以说，对于萧龙说出其他的世界，大荒芜碑并不是太过惊讶。

    他怀疑的是萧龙到底能不能过做到。

    在他看来，去其他的世界，那可是连符祖都做不到的事情！

    “当然，我就是从那个地方来的，等办完了事情我就会离开这里，回到斗气大陆，如果你想要去见识一下域外的风景的话，就当我的追随者吧！”

    萧龙很是大方地说道，一副吊炸天的模样。

    “不行，我的任务还没有完成，不能够擅离职守！”

    虽然说萧龙的提议很诱人，但是，大荒芜碑最后选择了拒绝。

    符祖给了他生命，他也要完成符祖给他留下来的命令。

    “那好吧！我就先走了！”

    萧龙耸了耸肩，显得很是无所谓。

    虽然说现在不能够带走大荒芜碑，但是最后，等萧龙消灭异魔，解除玄天大陆的灾难之后，相信他会做出正确地抉择。

    (本章完)


第242章 回大炎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大荒芜碑之下的事情告一段落了。

    结束这件事情之后，萧龙并没有在道宗过多停留。

    本来打算一个人离开这里回大炎王朝的，毕竟他也出来浪了那么久，该去把自己的女人们接回来了。

    当然，还要去大炎王朝办点事情。

    毕竟，大炎王朝虽然只是一个卡卡角落，偏僻得很，但是里面包含的大机缘。

    结果安奈不住自己几个小徒弟的要求，也一起带走了。

    雷帝已经苏醒，再重新回到自己的身体里面之后，已经开始在道宗度轮回劫了。

    毕竟，他在死亡之前就已经有渡劫的准备以及资格了，现在重生，当然要先渡劫。

    而且，要是他度过轮回劫，也能够让他更加地适应自己的身体。

    道宗是一个很安全的地方，尤其是在大荒芜碑恢复自由之身之后，又多出一个轮回境强者的战斗力。

    首先，萧龙去找的还是自己最漂亮的几个女人。

    林青檀也在，毕竟她是无时无刻不跟在小医仙的身后的。

    此时，林青檀的实力已经达到了元丹境圆满，离造化三境也不远了。

    这也难怪，要知道，原著之中的林动的修炼速度在同级之中绝对是最快的。

    而林青檀却能够一直不停的追随他的脚步，甚至于在某些时间段比林动还高，由此可见煞魔之体的可怕。

    现在，林青檀一开始就被小医仙给照顾，修炼速度自然不能够以常理来评判。

    可以说，哪怕是拥有祖石的林动，现在也应该不是林青檀的对手。

    这一次，终于见到了一个比自己实力还要弱小的小师妹，应欢欢自然是高兴得不得了。

    正想上去欺负两下，直接就被小医仙反手镇压。

    应欢欢觉得这个世界没爱了。

    找萧龙帮她出气，却发现小医仙居然是萧龙的女人，也就是她的师娘。

    这一下子，应欢欢才算是彻底地没了脾气。

    老老实实地在一边待着。

    而林动，萧龙没有去找他。

    他跟着天妖貂正处于历练之中，有这自己的机缘，萧龙并不想去打扰他的计划。

    萧龙可以感应得到，现在的林动还没有走出大炎王朝。

    这也难怪，林动的出头之路应该在百朝大战，而现在距离百朝大战还是有两年的世界。

    这两年，林动的修为应该可以达到造化境圆满，但是想要达到涅境还是有些困难。

    萧龙也在想自己是不是要去给自己的这个开山大弟子一点点的小帮助？

    想要在大炎王朝境内达到涅境也不是不可能，在炎城附近有一个涅境强者的洞府，如果林动在造化境圆满的时候炼化他，或许有可能达到涅境。

    除此之外，只能够去其他的地方。

    最终，想来想去，萧龙还是打算自己在大炎王朝之中留下几个遗迹，放一些涅丹，变向地帮租林动。

    至于林动的父亲林啸，目前没有什么消息，不知道被药尘带到了什么地方去，反正就是不在大炎王朝。

    但是林家的事情还没有解决，林琅天还好好的活着。

    看来，他还没有去找林琅天报仇。

    很显然，林啸还没有那个实力。

    这也正常，林啸的天赋本来就要比林琅天差一点，哪怕是被药尘调教一年，也未必比得上林琅天。

    毕竟林琅天有底子，而且也有一个神秘的老师教导，不是轻易就能够被打败的。

    林啸能不能过打败林琅天很难说，但是林动，确实绝对有这个可能了。

    这一次，萧龙把自己的几个女人全都聚集在一起了。

    哪怕是走得比较遥远的萧薰儿和美杜莎也被叫回来了。

    出乎萧龙意料的就是，萧龙由于很久没有和自己的女人们见面了，一见面当然就忍不住了。

    又不好偏私，毕竟他的后宫好像有点乱套了，所以说，一次性把四个大美女都叫到一起，来了一次地大被同眠，居然解决了小医仙和美杜莎之间的矛盾。

    这真的是让萧龙不明觉厉，一起睡一觉，就能够解决这个让萧龙之前赶到无比头疼地问题，有没有搞错？

    不过能够解决就是一件好事，萧龙也乐得如此。

    解决完几个夫人的相思之苦，之前九霄天庭的成员们的努力也让萧龙吃了一惊。

    她们的视力居然已经波及到了大炎王朝附近一百多个王朝。

    聚集的财富太多了！

    被雅妃打理地井井有条。

    让萧龙感到一点意外的就是，那个武动乾坤之中的翻版雅妃还真的被雅妃给招揽到了。

    不过，萧龙总觉得她有点奇怪呢，好像在勾引自己一般，仿佛只要自己勾一勾手指，她就会立刻脱光了跪在自己身前一般。

    额，萧龙无话可说。

    九霄天庭的那些女成员聚集的财富虽然比较低级，但是贵在数量多。

    绝大多数都是级别一般的灵药和武器。

    这些，单个的价值虽然不多，但是却极为畅销。

    萧龙正愁于生死符祖的问题，现在看来，问题将会得到解决。

    萧龙心满意足且又理所应当地收走了绝大多数的宝物。

    然后，又去了大荒郡里面的大荒宗。

    大荒宗的来头，萧龙现在已经可以确定了。

    就是一个吞噬祖符的上一任掌控者建立的宗门！

    被异魔族在玄天大陆之中最为强大的十个人之一的十王殿带兵所灭！

    而上一任吞噬符祖，也被十王殿亲自出手所杀！

    萧龙上一次干掉的那个家伙，应该是吞噬符祖的一道残念。

    而吞噬符祖也有些本事，居然把十王殿封印在大荒碑之中千百年！

    不仅把十王殿给困住了，还让其他王殿找不到十王殿的下落！

    在想到大荒碑里面还有一个实力堪比七星，乃至于八星斗圣级别的十王殿，萧龙顿时就有了另外一个想法。

    哪一个刚刚从大荒芜碑之中击杀的二劫轮回境异魔王就直接被萧龙舍弃了。

    很明显，这个家伙更加的适合净莲妖圣。

    而且，这个十王殿，还有更深层次地价值！

    只不过，现在不是出手的时机，除了十王殿恐怖的实力萧龙现在根本就没有把握之外，还有另外一个问题，让萧龙现在还没有把屠刀挥向十王殿。

    现在不能够对付十王殿，那么萧龙就只好发挥大炎王朝的最后一丝余热了。

    那就是，生死之主！

    生死之主的转世就在大炎王朝。

    而且，就在大荒郡附近！

    开始恢复更新了，这些天对不住大家了！为了聊表歉意，本书继续免费两周，下月初一，也就是元旦再上架！感谢这些天在没有更新的状态之下继续投推荐票，打赏的书友，谢谢你们！

    晚上还会更新，只不过会有点晚……

    (本章完)


第243章 林动的进步

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙发动了自己目前的势力的情报网，也已经打听到了鹰之武馆的消息，自己去了鹰之武馆所在的地方大鹰城。

    远古八主，除去已经死了的吞噬之主，剩下的六主之中，最强大的冰主和辈分最高的大师姐生死之主，即将落入萧龙的“魔掌”之中，萧龙想想都觉得有趣。

    很显然，这是上天都要他彻底地掌控剩下的七主地节奏！

    没办法，开挂就是流弊！

    “我去！林动居然也在，而且还在跟人比武，这是一怒为红颜地节奏嘛？”

    等萧龙去了，发现鹰之武馆还开着的。

    但是，双方好像在进行一次比斗。

    而台上的猪脚之一，正是他的那个乖徒儿林动！

    现在的林动，实力已经初入丹元境。

    而他的对手，则是一个丹元境小成的男子！

    “正好，我到要看看你的实力达到了什么地步！”

    原著之中的林动当然可以越级作战。

    但是那都是文字上的，现在有机会看看这个家伙亲自动手，萧龙还是很乐意观看一下的。

    林动果真不愧是男猪脚，在天妖貂的“调教”之下，实力也非同一般。

    对付起那个丹元境小成的武者来，没有多少压力。

    “你就这点实力嘛？”

    仿佛是觉得自己的热身已经结束，林动要出大招了。

    在动手之前，当然要开口装逼一波，这套路，不管是猪脚，还是龙套，都非常喜欢这做。

    “休的猖狂，看我怎么收拾你！”

    林动的对手罗山见到自己这么久也拿不下一个比自己实力还要低一个境界的家伙，而且还被他嘲笑，心里当然是愤怒地不得了。

    但是，他的确没有多少底牌了，所以说，就算是愤怒，也不能够把林动怎么样。

    反而还漏出几个破绽给林动。

    而林动，有祖石这也的宝物。

    经过祖石以及天妖貂的调教，他的感知已经非常敏锐了！

    再加上他那在同级之中几乎已经达到了无敌的精神力。

    所以说，他在短时间之中就找到了这个家伙的破绽。

    然后迅速地想到应对地办法。

    “八极崩！”林动抓住机会，找准敌人的弱点一记狠招打下去，毫不留情！

    “啊！”

    一声惨叫之声想起，那个和林动对敌的青年直接吐血倒飞，跌落比武台。

    “我儿！”

    青年刚刚跌落下来，就有一个中年人连忙冲上去查看他的情况。

    很显然，这又是一个极为护短的家伙。

    这个人气息极为雄厚，当然，这是对于现在的林动看来。

    此人，乃是血鹫武馆的馆主罗鹫，造形境大成的人物！算得上是大鹰城的第一强者，比鹰之武馆的姜雷还要强大！

    “小畜生，下手居然这般狠毒！”

    这个中年一看，他的儿子身上的骨头都被打断了几根，顿时怨恨地看着林动。

    林动对此轻蔑一笑。

    他早就预料到这样的情况了。

    武馆早就想独霸大鹰城，赶走鹰之武馆，这场比武，只不过是一个笑话罢了。

    他们自认为必定会胜利，所以说才会有这样一个比武。

    但是，他们输了，自然不会认账。

    而那个被他击败地青年，更是对他多次下杀手。

    林动当然不会就这样轻易地放过他。

    八极崩修炼到巅峰，会诞生一种暗劲！

    这种力量极为神秘，而且也有一些阴毒。

    现在，暗劲并没有爆发，等过个一两个时辰，暗劲就会爆发。

    到那个时候，那个青年体内地经脉绝大多数都会被暗劲所震断。

    没有逆天的宝物，是不会好了。

    基本上可以断定这个青年算是被废了。因为血鹫武馆是无论如何都拿不出那样的宝物的。

    这也不要怪林动狠毒，他也不过是以其人之道，还治其人之身罢了！

    “呵呵，我们早在比武之前就已经约定好了的，比武台上，生死有命，怎么？我还只是伤了他，血鹫馆主就坐不住，视这规则于无物吗？”

    被人辱骂，林动心里也非常不好受。

    所以说，语气也极为不善！

    “哼！规则？我制订了这项规则，当然也可以打破这道规则！”

    对于林动的话，嗤之以鼻。

    然后，他狠厉地扫视了鹰之武馆的众人，冷冷地说道。

    “今天，不管怎样，鹰之武馆都要解散，否则，我可不会客气！”

    “而你，小畜生，伤了我的儿子，你要拿命来偿还！去死吧！”

    说着说着，就突然对着林动袭来。

    林动的确非同一般，实力远飞等闲之辈。

    一直都是一个做事极为小心谨慎的人，所以说，哪怕是他的实力比林动要强很多，也不愿冒险，打算对林动一击必杀！彻底地不给林动活命以及反抗的机会！

    “林动小心！”

    就在这危机关头，鹰之武馆的这边之中，一个二十左右的妙龄美女连忙开口提醒林动。

    但是，这好像迟了一点……

    的攻击已经离林动不到二尺的距离。

    众人都仿佛已经看到林动被一击击碎胸口而亡的情景。

    这个妙龄美女，也是花容失色。

    心里多出一丝悔恨。

    要不是她昨天晚上去请求林动留下来帮她们鹰之武馆一把，应该不会发生今天的情况吧？

    对于这个让她第一次感到心动，而且还发生了那么一点关系的男人，看得极重！

    不希望林动出事！

    但是林动怎么不得不说，这才短短的不足十分钟的时间，萧龙对林动的成就已经感到非常震惊了！

    位面之子，就是位面之子啊！

    林动等的就是在最为紧要的时候，然后运用精神力，直接攻击的识海！

    现在的林动已经是一个二印符师巅峰，即将踏入三印符师，光凭借精神力，就已经可以和丹元境小成的武者相提并论。

    要是在出其不意的情况之下，让丹元境大成的人吃瘪也不是不可能。

    而符师也是林动的底牌之一，在场的人，哪怕是和他有那么一点点暧昧关系的姜雪，也不知道他是符师。

    “啊！可恶的小畜生！”

    还没有等收拾了林动，就觉得自己的脑袋遭到了重击！

    是精神力入侵！

    无论怎么要想不到如此年轻的林动修为可怕不说，还是一个二印符师！

    这简直就是妖孽啊！

    这样的人，他已经得罪了。

    那么，为了他自己活命，就只能够趁其弱小的时候将其击杀！

    “去死吧！小畜生！”

    虽然是精神力遭到了重创，但是这并不能够让失去战斗力。

    如今的他，还是造形境的战斗力！远远不是现在的林动可以对付的。

    “林动小友，你先走，我来对付他！”

    在这个时候，鹰之武馆的钱馆主姜雷站了出来。

    林动就是为了他们鹰之武馆出头才会这样做，他不可能眼睁睁地看着林动被罗鹫杀害！

    (本章完)


第244章 背叛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    她是一个有担当的真性情之人。

    虽然是他的实力比起来，要差了一点。

    但是，要是他拦住罗鹫的话，林动应该有机会逃走。

    “姜雷，你确定要为了他而和我为敌？要知道，我只不过是要你们搬离城，并不是灭了你们，要是你这样做的话，休要怪我无情！”

    罗鹫脸色极为阴沉，姜雷的实力不弱，他们血鹫武馆虽然比鹰之武馆强大，但是鹰之武馆在大鹰城发展了那么久，算得上是大鹰城的地头蛇，还是有些底子。

    要是强行动手，他们血鹫武馆虽然能够取胜，也要崩坏几颗牙齿。

    所以说这段时间他也一直都是采取打压鹰之武馆，削弱鹰之武馆的力量，慢慢的蚕食他们，而不是直接动手。

    “罗鹫，哼，你不要以为我不知道你在想什么，今天无论如何，林动小友，我保定了！”

    姜雷的态度很是强硬。

    这让林动内心暖暖的，如果姜雷选择不帮忙的话，他今天还真的有不小的麻烦。毕竟，罗鹫可是货真价实的造形境大成的强者。

    “看来天意如此，要我和鹰之武馆绑在一块。”

    林动叹惋一声，然后仿佛下定了什么决心。

    天妖貂到是没有担心什么。

    他已经感应到了一道熟悉的气息就在附近徘徊，细想之后得出了结论。那个人是萧龙。

    这也不难猜，他最近接触的人之中，也只有萧龙等寥寥可数的几个有这样强悍的气息。

    既然林动的师傅都在一旁看这了，那么林动也不可能有事情了。

    “拿出你最强大的实力，会有意想不到的好处！”

    天妖貂给林动提醒道。既然萧龙没有直接站出来帮林动，很显然是想考验他一番。

    天妖貂怕林动这个家伙表现得不好，让萧龙不满意，以后得日子会不好过。

    所以说就开口提醒道。毕竟他们也相处了那么久，他也从心底认可了林动。

    “不用你说我也会这样！”

    林动对于天妖貂的提醒，也不知道该怎么说才好。

    现在的情况，他能够有所保留么？

    “那好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我了！”

    一罗鹫狠心，掉转头，对着他麾下的弟子开口道。

    “给我动手，鹰之武馆的人，一个不留！”

    既然如此，那么就让今天，解决一切地麻烦吧！

    大出血，那就大出血一次吧！

    “师兄弟们，不给我们活路，那么我们也不要和他们客气，大家一起上！”

    姜雪在这个时候，也拿出作为大师姐的气势，号令鹰之武馆的学员们，十足的一个女强人，颇有一番领袖地风范。

    但是，怎奈，她有领袖地风范，但是他们鹰之武馆的人却没有小弟的意向啊！

    “大师姐，我们根本不是的对手，我是我们家的独苗，我还不想死，所以说，抱歉了，大师姐，我要脱离鹰之武馆！”

    姜雪的话刚刚说完，一个天元境中期的胖子就站到了鹰之武馆的对面，也就武馆的那群人之中。

    “馆主，我也有天元境的修为，不知道能不能过加入你们？”

    那个胖子对着恭恭敬敬地说道。

    “当然，我们武馆，很欢迎你的到来！”

    这个胖子怎么说也是一个天元境的人，再傻也不会将其舍弃。

    更何况还是再这样的关键时刻，要是做的好的话，可以不战而屈人之兵，兵不血刃地拿下鹰之武馆。

    所以说，对这个胖子，态度到是不错。

    的话，让这个胖子内心感到非常不屑。

    当初他就是因为天赋差了一点，而且家里没有那么多得钱，所以说才没有加入武馆，退而求次选择了鹰之武馆。

    现在有了天元境的修为，放在一些小地方之中也算是霸主级别的存在了，却要收了，真是无耻。

    不过，这个胖子见风使舵惯了，也没有表现出什么不满地情绪。

    脸上地笑容格外地灿烂，仿佛再为加入武馆而高兴。

    “大家都看到了，我们武馆，欢迎大家地加入！”

    在收了这个胖子之后，继续添油加醋，开始煽动鹰之武馆的其他人了。

    鹰之武馆的不少人在胖子过去的时候，就已经有些意动了。

    毕竟，都已经有人开了一个头，就不担心没有人继续接上去。

    但是，他们担心武馆的人不收留他们，所以说就站着没动。

    现在，那个胖子不仅没事，还加入了比鹰之武馆更好的武馆，其中不少人都站不住了。

    对于他们来说，武馆只不过是一个为了变强的地方罢了。

    现在，换一个地方，不仅能够得到保住自己的小命，还能够得到更好地修炼环境，他们为什么不换呢？

    所以说，他们纷纷选择了背叛。

    “怎么？没人了嘛？我们武馆需要的人不多了，错过了这个机会，那么就只有等下辈子了！对于我们武馆的敌人，我们可不会心慈手软！”

    罗鹫见到那些还在犹豫之中的学院，心里冷冷一笑。

    人都是虚伪的，这个时候也一样。

    不好好的恐吓他们一下，他们是不会老实的。

    果然，被这么一恐吓，鹰之武馆剩下的一半的人顿时又走了一大半。

    这个时候，他们可装不下去了。

    要是血鹫武馆突然不招人了，那么他们岂不是完了？

    所以说，他们一个比一个跑得快。

    很快，姜雪身后，就只剩下屈指可数的几个人影了。

    萧龙看了一眼。

    嗯，不多不少，刚刚好七个，他也在心里为鹰之武馆默哀一分钟。

    “不错不错，有这么多！”

    罗鹫见到鹰之武馆的人都快要走完了，满意地点了点头。

    然后，他玩味地看着鹰之武馆剩下的人。

    “再给你们一个机会，走过来，我就既往不咎！否则，杀无赦！”

    是彻底地打算羞辱鹰之武馆，羞辱。

    他要让鹰之武馆一个人都不剩！

    那样的话，他倒要看看姜雷拿什么来和他斗！

    看他还有没有脸继续在城开武馆！

    “哎，你们，都走吧……”

    姜雪无奈地叹气一声。

    她现在也算是绝望了。

    她父亲，他们一家人，付出无数心血才建立起来的武馆，教导出来的学生，可到头来居然是这样子。

    姜雪此时内心是什么感觉，一般人根本无法想象。

    而姜雷，是更受伤的！

    此时的他，可以说是心如刀割！

    他付出半生心血的武馆，他引以为傲的得意门生，到头来，居然在危机关头，背叛了他！

    (本章完)


第245章 出手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅，大师姐，你们放心吧，我们是不可能背叛鹰之武馆的，我们会和鹰之武馆共存亡！”

    就在姜雷和姜雪心如刀割的时候，那留下来的七个鹰之武馆的弟子义正言辞地说道。

    脸上一脸地决然，看起来好像没有开玩笑。

    见到还是有七个弟子站在自己这一边，姜雷和姜雪地心里才好受一些。

    虽然有七个，但是那份情，是无价的！

    “呵呵，既然你们嫌自己的命长了，那么就不要怪我不客气弄！”

    罗鹫看了看余下的七人，脸上露出嘲讽之色。

    这七个人，其中，四个人只不过是地元境的弱鸡，还有两个是天元境的。

    只有一个达到了丹元境。

    而且还是初入丹元境的弱鸡。

    他当然不可能看在眼里。

    这样的人，他们血鹫武馆，可要可不要！

    到了现在这个地步，那就杀了吧！

    杀了，还可以杀鸡儆猴！

    “你们，刚刚投靠我，难道不应该拿一份投名状来嘛？”

    罗鹫本想自己亲自出手，但是很快就想到。

    自己亲自出手虽然可要剿灭他们，但是并不能够让姜雷彻底地绝望。

    所以说，他又想到了一个狠毒的办法。

    那就是让姜雷的学生们，也就是刚刚投靠他的那一批人去动手杀了鹰之武馆余下的一批人。

    如果姜雷看到自己的弟子不仅背叛了他，而且还在自相残杀的话，你说他的心里回事什么样的感觉？

    怕啥生无可恋了吧？

    那样，没有战意的姜雷，对付起来就容易多了！

    罗鹫的话，让在场的人无不大惊失色！

    他们怎么也想不到，罗鹫居然如此狠毒！

    而那些原本是鹰之武馆的人，在听到罗鹫这么说之后，心里也是非常的无奈。

    他们还以为投靠了罗鹫就会有安稳的日子过。

    但是现在看来，还是树欲止而风不静啊！

    他们虽然选择了背叛鹰之武馆，但是他们并不是那种丧尽天良之人。

    让他们这样轻易地就对自己之前的同门师兄弟，甚至于师傅下手，他们还是很难做的出的。

    所以说，他们都选择了保持沉默。

    这样，也不至于做错。

    “呵呵，如果谁在这场大战之中表现得最优秀，我可以把那个小妞赏给他！”

    罗鹫见到鹰之武馆的那些人并没有动手，心里也不着急。

    又开始煽动他们了。

    只不过，这一次多出了一个条件罢了。

    但是，偏偏这个条件，让在场地绝大多数鹰之武馆的弟子都无法拒绝。

    姜雪一直都是鹰之武馆的大师姐，公认的女神。

    平时一直都是高高在上的，让人感到可望而不可即。

    要是能够把她骑在自己地胯下鞭挞，一定会非常有成就感的。

    所以说，他们心动了！

    对于这些势力的人来说，有利即使爹！

    “你们，无耻！”

    姜雪见到平时都老实巴交的师弟们现在居然打算对自己下手，顿时感到无比恼怒！

    这一次，是真真正正地愤怒了！

    但是，她的愤怒并没有让这些鹰之武馆的弟子知难而退。

    反而，更加激起了他们内心地征服欲！

    你越是愤怒，越是挣扎，他们也就越加有兴趣！

    罗鹫见到自己地一句话都让这些人蠢蠢欲动起来，心里有非常得意。

    他看了看姜雪，不得不说他的那个死对头姜雷的女儿真的非常有料。

    哪怕是他在大炎王朝闯荡多年，这样地极品小妞还是没有见到几个的。

    “嗯，不错，等我先享用了来，再赏给他们！”

    罗鹫再心里悠哉悠哉地想到。

    这样地极品货色，当然要由他第一个享用。

    他只有一个儿子，但是现在看来好像要废了。

    但是他年龄不算太大。所以说就打算再生一个。

    姜雪，就成了他的目标。

    萧龙见到事情都到了这一步了，就知道，该自己出手了。

    没错，猪脚都是再最关键的时刻出手的。

    这样不仅解救了一切，还非常有逼格，这样的做法，深受光大猪脚地喜爱。

    他华丽地来到双方对峙地正中央。

    一巴掌就把血鹫武馆的老大罗鹫给秒了。

    额，没有把他宰了，只是将其打残了。

    废话，他又不是什么杀人狂魔。

    罗鹫跟他无冤无仇的，他把罗鹫宰了干什么？

    跟罗鹫有仇的是林动他们，要报仇，自己去！

    哪怕他是自己地徒弟，也不可能有什么特殊权利。

    萧龙如此之强势，惊呆了在场地所有人。

    他们都满脸崇拜地看着萧龙。将其定为一生追求地目标。

    笑话，能够一招秒杀造形境大成的罗鹫的人，又岂会是一般人？

    林动也不例外，也是在这一群人之中。

    毕竟，他现在的修为也很弱小。

    造化境的人对他来说，都是高不可攀的。

    只不过，没有崇拜萧龙的人也有，那就是那只天妖貂。

    他对萧龙的做法非常地鄙夷。

    在他看来，萧龙这一个级别的人物，却在凡夫俗子面前装逼，实在是太没有逼格了！

    在他看来，萧龙应该神不知鬼不觉地灭了罗鹫，让这些人感到神秘，感到敬畏，那才是装逼地最高境界。

    也就是无形装逼！

    正所谓无形装逼最为致命！

    可惜，萧龙没有那么做。

    “师傅！”

    林动看到了萧龙之后，震惊了两秒钟，然后心奋地开口道。

    这个人，不就是他那个已经消失很久地师傅萧龙了吗？

    这还是他第一次见到萧龙出手。

    而萧龙一出手就是秒杀一个造形境地强者，他心里也算是彻底地对萧龙敬畏了起来。

    毕竟，眼见为实！

    当然，他还是要感激萧龙的。

    要是萧龙不出手的话，他今天还真的是有麻烦了。

    一个造形境大成的人物，对他来说，可是难以匹敌的！

    随着蝴蝶效应，林动再没有达到造化三境就到了大鹰城，当然不是罗鹫的对手。

    林动心里也在感激天妖貂。

    很显然，天妖貂很早之前就感应到了萧龙的到来，还提醒自己好好的表现。

    虽然这并没有什么暖用，但是也是出于好意，林动是不会忘却的。

    萧龙对着林动微微一笑，也算是打了招呼了。

    然后，他神色一变，转过头，对着血鹫武馆的人，冷冷的说道。

    “给本座滚！”

    (本章完)


第246章 姜茵茵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙的一句话，附带着雷霆的一丝威力。

    直接把这些修为没有达到造化三境的弱鸡给震蒙了。

    脑袋晕晕乎乎的，哪里还敢久留？

    直接撒腿就跑。

    当然，走之前，也没有把那个如同死狗一样的罗鹫给抬走。

    转眼之间，本来是人山人海的比武台，现在只剩下屈指可数地寥寥十来人。

    “多谢前辈相助！”

    等罗鹫那批人走之后，姜雷对着萧龙感激到。

    “没什么！小事一桩！”

    萧龙摇了摇头，这对他来说，还真的是一件小的不能够再小的事情了。

    “这对前辈来说或许是一件小事情，但是对于我们来说确却是一件关乎性命的大事！如果前辈不嫌弃的话，还望前到我武馆去坐一坐，那个林动小友也暂居我武馆之中。”

    姜雷真诚地邀请到。

    “是啊，师傅，要不你去鹰之武馆内歇息一会？”

    林动也在一旁附和道。

    “那好吧！”

    萧龙也借势而下。

    他到这里来是来找生死之主的，现在还没有见到那个小丫头。

    那就说明，那小丫头应该在鹰之武馆之中。

    所以说，那鹰之武馆，他也是要去一趟的。

    萧龙答应要去鹰之武馆，鹰之武馆的人兴奋至极。

    纷纷在前面开路。

    鹰之武馆的占地规模还是很大的，毕竟再其巅峰时期可是有学生千人的。

    到现在，鹰之武馆里面还有三百多的学生。

    毕竟。去比武台一次性也不可能走完，大本营还是要留人的。

    到了这里，萧龙也如愿以偿地见到了生死之主。

    嗯，又是TMD一个小萝莉。

    现在，萧龙都有点怀疑某人到底是不是一个萝莉控了。

    一本武动乾坤之中，也不知道有多少萝莉出没。

    哦，说错了，是萝莉和未成年少女。

    见到了姜茵茵，萧龙又是老套地剧情。

    嗯，你的女儿天赋极佳，乃是千年难得一见的妖孽。我要将其收为弟子，好好地教导。

    这可是把姜雷高兴地不得了，差一点把萧龙当成祖宗来供奉着了。

    他的女儿有一个好的出路，他这个做父亲的人，当然很高兴。

    再见到萧龙收姜茵茵为徒弟之后，林动的表情很奇怪。

    他怎么感觉这一幕似曾相识啊？

    这千年难得一见的妖孽是不是太多了点？

    只不过，林动不知道的是，萧龙说的这个千年，并不是最近的这一千年，而是更久远的那一个千年。

    林动此时在想，接着是不是又萧龙又要对姜雪说你也不错，一起来吧？

    只不过，他预计的那一幕并没有发生，萧龙并没有收了姜雪。

    没有为什么，可能是没有那个心情。

    姜雪见到萧龙一心都放在自己的妹妹之上，看都没有看几眼，心里气馁极了。

    在她看来，她怎么说也是大美女一枚，而且天赋不错，至少不比自己地妹妹差。

    可是萧龙为什么就是不正眼看自己呢？

    额，拐骗了姜茵茵之后，萧龙并没有离开这里。

    怎么说自己才收了人家的女儿，总不可能就这样一声不响地离开这里吧？

    再差，也要给人一点好处不是吗？

    萧龙就花费了一点时间，再鹰之武馆的武馆范围布置了几套阵法。

    额，也就是防御阵，聚灵阵之类的阵法，算不算太高级，但是放在大炎王朝，却是顶级的。

    当然，还当着鹰之武馆的诸位弟子的面，给了姜雷一大笔资源。

    姜雷颤颤巍巍地接过，然后分了不少给那七个坚定不移地跟着自己地弟子。

    顿时，整个鹰之武馆的学生都振奋了，个个都在嘴巴上说自己一定会誓死保卫鹰之武馆。

    生是鹰之武馆的人，死是鹰之武馆的鬼。

    只不过，已经有过一次经历的姜雷当然不可能就这样相信了他们，并没有给他们什么好处。

    一切都要看以后得表现。

    萧龙的做法，当然是引起了不少人的主意。

    只不过，萧龙丝毫没有在意。

    当天夜晚，萧龙也就留了一宿。

    打算第二天一大早，带着姜茵茵，先回青阳镇，把柳研带走。

    毕竟，让她一个人待在那里也不好。

    怎么说也是一个和自己发生过关系的人。

    就让她，跟着自己一起去道宗吧！

    不过话说，柳研的滋味，他也是很久都没有尝到过了。

    那滋味，让萧龙欲罢不能。有一些怀念了。

    这让萧龙心里有了一个想法。

    看来，他得找个机会，把柳研私有化了啊！

    哪怕是柳研只是他的一个**，他也不希望柳研又跟别的男人有什么关系。

    哪怕是他的合法男人也不行。

    只不过这件事情做起来有些麻烦，他要好好的斟酌一番。

    …………

    当天夜里，在鹰之武馆之内，一个丽人在再三考虑之后，终于下定了决心。

    细心打扮了一番之后，往着萧龙所在之地走去。

    “萧龙前辈，你睡着了吗？”

    姜雪走到萧龙的门前，忐忑地问道。

    姜雪的到来让萧龙很是不解。

    这个家伙，不是已经跟林动好上了吗？大半夜的来找自己干什么？

    “进来吧！”

    不过，既然来都来了，萧龙也不可能把人拒之门外。

    就把她传进来了。

    见到萧龙让自己进去，姜雪心中一喜。

    然后推门而入，还顺手把门给扣了过去。

    “你来干什么？”

    萧龙此刻非常地正经，看上去就像是在闭目打坐。

    但是他的精神力却把姜雪里里外外看得一清二楚。

    这个女人，居然……

    “前辈，那个，小茵茵要走了，这是她需要的东西，我给你送来。”

    姜雪来这里也是有准备的。

    怎么说，也要找一个合适的理由不是吗？

    “哦，放在哪里吧！”

    萧龙眼皮都没有动一下，淡淡的说道。

    这让姜雪好生佩服。

    她最崇拜的就是那些实力强大，为人也好的男人。

    比如说，之前林动就是实力很强，但是为人好，也低调，她才会对林动有异样情愫。

    嗯，萧龙也是这样的。

    “那个，前辈，你能不能够把我也带走啊……”

    姜雪想了想，还是鼓起勇气开口了。

    她不想此生就局限于一个小小的大炎王朝。

    甚至于更小，只是一个大荒郡。

    她想要挣脱自己平凡地命运。

    所以说，她要力争往上爬！

    哪怕是萧龙没有看上自己，她也打算死皮赖脸地跟着一起去。

    毕竟，萧龙可能是她此生命运地一次翻盘。

    甚至于唯一一次地翻盘。

    她必须牢牢地把握住！

    这一次，萧龙倒是睁开了眼睛，玩味地看着这个姜雪。

    姜雪这样的人，放在地球上来讲的话，应该是那一类人来着？

    (本章完)


第247章 绿茶婊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    应该是叫绿茶婊来着吧？

    绿茶婊，说实话，也不是那么地不堪。

    虽然说势利了一点，但是其余的还是好的。

    有腿有腰有技术。

    只不过，萧龙有点担心，这个姜雪不是和林动有些瓜葛吗？

    怎么现在见到自己比林动牛逼，就来找自己了？

    “你，还没有资格当我的徒弟。”

    萧龙摇了摇头。

    虽然说一个资质再弱鸡的人，落到萧龙的手里，萧龙也能够把她堆积成为一个强者。

    但是这也需要不少的代价，萧龙可不想随随便便地付出那个代价。

    “那我就不打扰了。”

    姜雪心里苦涩不已。

    萧龙的话未免也太伤人了吧？

    没资格？就不能够委婉一点吗？

    不过，她也没有那个胆子跟萧龙较劲，给萧龙鞠了一恭，然后转身离去。

    这一鞠躬可就不得了，那对白花花地大白兔差一点就蹦出来了。

    让萧龙暗自纳闷不已。这个绿茶婊，还真是挺有料啊！

    “等等！”

    萧龙再心里思索了两秒钟之后，开口阻止了姜雪。

    姜雪听到萧龙开口挽留了，以为萧龙要改变主意了，大喜过望。

    强忍住内心地喜悦，转过身。

    “前辈还有什么要吩咐的吗？”

    姜雪开口道。

    “你和我的徒儿林动是不是有些其他的情感？”

    萧龙想了想，问道。

    “没有啊，我，我就是感激他帮了我们鹰之武馆的大忙。”

    姜雪再心里想了想，最终还是撇清了和林动的关系。

    很显然，在他看来，与其跟着林动，还不如抱他师傅的大腿。

    不仅前途更加地宽广，而且辈分也会提高。也会更有面子。

    “哦，这样啊，可是以你的资质，做我的徒弟还真的有困难，不如这样，你就先做我的仆人，等跟着我一段时间，我把你的资质改正了，再收你当记名弟子如何？”

    萧龙邪魅地笑了笑。

    姜雪，打分的话，也就只有九十来分。

    和九霄天庭的普通女成员差不多。

    所以说，萧龙是万万不可能受她当徒弟之类的。

    只能够给她九霄天庭那些普通成员的待遇。

    萧龙这么一说，姜雪就陷入了挣扎之中。

    她一开始的打算就是要么给萧龙当徒弟，要么给他当女人。

    但是现在看来，她做不了萧龙的徒弟，但可以成为萧龙的女人。

    但是，却是没有地位地哪一种。就属于那种被玩玩的。

    她很犹豫。不知道该如何是好。

    毕竟，她也是有些骄傲的。

    “额，像你这种资质，这种姿色的女人，再本座的宗门之中不知道有多少，她们的修为，没有一个不在涅境之上，本座勾一勾手指，她们还不洗干净了等着本座的宠幸？既然你不愿意，那就走吧！”

    萧龙见到她犹豫不决，心里也顿时就没兴趣了。

    九霄天庭的女人，那一个比她差？

    什么护士啊，老师啊都有，萧龙都没兴趣。

    现在突然对这个家伙有了点兴趣，这货居然还不识好歹。

    “不，我愿意做前辈的仆人！”

    最终，姜雪不在犹豫，选择了答应。

    “既然你选择了这个，那么你应该知道做仆人的，最重要的一点是什么吧？”

    萧龙似笑非笑地看着她。

    “知道，是绝对的听话，忠诚。”

    姜雪忍着心里地羞耻，咬咬牙，开口道。

    “嗯，过来吧！”

    萧龙也变了一个坐姿，把双腿叉开，对着姜雪示意道。

    姜雪知道接下来会发生什么，很是淡然地走到萧龙的面前，然后跪下。

    萧龙**着她的秀发，按着她的小脑袋，沿着一条曲线，往下抛射而去。

    当天夜晚，再一道窗口之前，一个绝色美女，正一丝不挂，哦不，是赤果着上身，坐在窗口之上。

    两条修长地，穿着黑色布料的大长腿，正挂在一个身材魁梧的男人的双肩之上，剧烈地摆动。

    嘴里发出让人感到销魂地呻吟声。

    姿势也在不停地变化着。

    当天夜里，鹰之武馆的人都知道，哪里再发生着什么。

    他们心中的女神，正在被人给骑在胯下。

    但是，没有一个人站出来说什么……

    …………

    “师傅，不会把姜雪师姐给强暴了吧……”

    在鹰之武馆的一个地方，也就是林动的所在之地。

    他听到了姜雪的呼声，忍不住淹了淹唾沫，略带忧愁。

    “强暴？你确定是强暴而不是那个女人去勾引？”

    天妖貂撇了撇嘴，无语地说道。他可要知道那个女人是什么样的性格。

    天妖貂这么一说，林动也仿佛明白了什么。

    因为，如果他愿意的话，他几天前也可以这样对待姜雪。

    但是他觉得这样对姜雪来说实在是太不公平了，所以说心里虽然想但是身体却是老实的，选择了拒绝。

    但是他怎么也想不到，姜雪又和他的师傅搞上了。

    这不应该呀，在他看来，他的师傅的几个女人个个都是绝色，姜雪虽然不错，可是和她们根本没有可比性。

    萧龙又怎么看上了姜雪呢？

    他就不怕师娘们生气吗？

    “师傅有那么多的漂亮女人，为什么还要和姜雪那个啊？难道就不怕师娘们生气吗？”

    林动小声地嘀咕道。

    不知道为什么，看到姜雪跟林动那个，他心里总觉得怪怪的。

    “对于那样的强者来说，女人只不过是一个调剂品罢了？就算是你的那些师娘知道了，顶多就是心里不舒服，骂两下姜雪，也不会说什么，哦，也不能够说什么。”

    天妖貂给林动解释道。

    同时也怪异地看着林动。

    要是让林动知道了他的母亲都被萧龙睡了，而且还不止一次，甚至于有的时候就在林动的眼皮子底下玩弄他母亲的话，会有何感想。

    不过这样地事情，他可说不出来。

    林动没有说话。

    “也只有你这样地怂蛋，才会被女人欺负……”

    天妖貂想了想，又忍不住打击了林动一下。

    林动什么都好，就是在女人面前表现得太过软弱了点。

    这一点，天妖貂非常看不起。

    在小说之中，几乎是百分之八十以上的小说里面，猪脚在女人面前都是怂蛋。

    而那些配角，甚至于龙套，再面对女人的时候就是另外一副表现了。强势的要命，为了一个女人，什么阴谋诡计都用上了，都是为了睡女人。

    但是又被猪脚给搅和了，不仅被打了，女人也被抢了。

    猪脚抢了女人也不睡，典型地占着茅坑不拉屎。

    而且那个女的醒了之后还要找猪脚胡搅蛮缠，猪脚啥都没有做都要给她道歉之类的，萧龙遇到这样地小说也是醉了。

    也不知道这些作者心里再想谢什么。

    “我……”

    林动怎么也想不到说着说着怎么就说道自己头上来了，心里那个气啊！

    但是他随即一想好像还真的是那样的。

    (本章完)


第248章 回道宗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    额，这就比较尴尬了。

    林动心里在想，自己是不是以后也学着萧龙一样牛逼一点，硬气一点，在女人面前强势一点呢？

    毕竟，他现在也是有身份有地位有背景的人了。

    “别说一个姜雪，说不定那个姜茵茵以后长大了，也要给你的师傅暖床呢！”

    天妖貂这个时候，突然爆出一个大秘密。

    这可把林动给惊讶地说不出话来。

    不是吧？那可是他的徒弟啊！

    要是让萧龙知道天妖貂此时心里所想的话，心里也会犯嘀咕。

    这个家伙不会是蛔虫变得吧？他怎么知道自己地想法？

    不过，目前的他也只对应欢欢姐妹有那么一点点地想法，至于这个姜茵茵以及其他几个女徒弟，萧龙现在是没有半点歪心思！

    “很奇怪吗？”

    天妖貂看到林动满脸地惊讶也很是懵逼地说道。

    他不知道为毛林动那么震惊。

    在他看来，这样地事情在人类之中好像很常见。

    “没，没有。”

    林动没有说什么。

    他现在在想自己地妹妹林青檀。

    要知道，林青檀也是萧龙的徒弟。

    天妖貂这么一说，他心里也就开始混乱了起来。

    见到林动不说话了，天妖貂也没有说什么。

    只不过心里在想，那个萧龙果真不是一般的人。

    那个姜茵茵，他也觉得有些古怪。

    但是就是看不出来。

    而萧龙一来就将她带走，很显然是知道姜茵茵的来历的。

    由此可见，萧龙不只是来头和修为，见识也在他之上。

    他心里就不仅开始盘算一些事情了。

    两人，哦不，是一人一妖就这样陷入沉默之中。

    …………

    一番缠绵之后，萧龙将姜雪丢弃在床。

    此时的姜雪觉得自己地身体都不再是她的一般。

    她雪白的人身子上沾满了萧龙的发泄物。

    之前的云雨，让她要死要活的，真的是从来没有过的体验。

    “明天你就跟着我一走吧，姜茵茵也需要一个人来照顾！”

    萧龙整理好自己地衣襟，淡淡的说道。

    姜茵茵现在还小，连萝莉的年纪都没有到。

    萧龙可没有心情去照顾一个小丫头片子，既然这个姜雪主动送上门来了，就让她去照顾姜茵茵吧！

    萧龙一句话，让姜雪心里大喜过望。

    一个晚上的努力，还真的没有白费。

    第二天，萧龙就带着姜雪和姜茵茵走了。

    鹰之武馆的人心里纷纷惋惜不已。

    那个漂亮的大师姐再也不会回来了。

    不管是回大鹰城，还是回到从前……

    不过，他们还是老老实实地待在鹰之武馆之中。

    甚至于更加地卖力。

    姜雷就只有姜雪和姜茵茵两个女儿。

    现在都走了，也就没有亲人的陪伴了。

    现在表现好一点，说不定还会成为姜雷的义子之类的。

    到那个时候，真的是前途似锦啊！

    再加上，血鹫武馆现在也倒了，罗鹫的伤没有十年八年根本恢复不过来。

    受了伤的罗鹫当然不是姜雷的对手。

    姜雷很有可能趁机对血鹫武馆下手。

    到时候，大鹰城又是鹰之武馆的天下。

    他们这个时候离开，不是傻了吗？

    林动萧龙没有带走。

    对于位面之子来说，还是自己慢慢的往上爬比较好。

    萧龙给他一个良好的环境，反而有可能害了他。

    不过，走之前，萧龙也给了林动不少的资源。

    这些资源都是涅丹之类的，达到涅境的时候才可以用。

    这也让林动高兴了好几天。

    涅境，在大炎王朝几乎是无敌地存在啊！

    只不过，在被天妖貂打击之后，他心里也没有那么高兴了。

    萧龙再去了青阳镇，把柳研也带上。

    然后，去了炎城和大部队汇合之后，一起去了道宗。

    到了道宗之后，这些人的表情各有不同。

    萧薰儿来自于古族，古族不知道比道宗厉害多少。

    所以说，在进入道宗之后，心里也没有啥感觉。

    甚至于有那么一点点地嫌弃。

    而美杜莎，云韵，小医仙，雅妃等人也都是见识过九霄天庭的繁华的，再加上她们现在的修为，不是死玄境，就是转轮境，所以说对道宗也没有感到出奇之处。

    反观姜雪以及雅妃她们带来的一些得力干将在见到道宗的建筑之后，都大吃一惊，觉得自己长见识了。

    姜雪更是认为自己这一次真的是抱到了一条超级粗的大腿了。

    心里暗暗发誓以后一定要抱的更紧，哪怕是只抱到了第三条腿，那也行啊！

    不过她不知道的是，以后那样的机会，可没几次了。

    “师傅，她们，都是你的徒弟？”

    见到萧龙身后地几百号人，应欢欢满脸震惊地说道。

    没办法，萧龙上一次带人来道宗，就是带了一个徒弟来。

    这一次，说不定还是带了徒弟来。

    但是，这未免也太多了吧？

    难道是她的师傅打算自己开辟出一个超级宗门？

    应欢欢这一次只能够猜的半对。

    萧龙的确带了徒弟来，但是怎么可能这么多。

    萧龙二话不说，直接给这个有点中二的傻徒弟的后脑勺来了一个巴掌。

    应欢欢的眼眶当中又含着泪水。

    萧龙根本没有去安慰她，因为他知道，这个中二少女的眼泪非常奇葩，可以自己收回去……

    他对着另外两个徒弟，也就是应笑笑和慕青灵解释道。

    “这两个，是你们的师妹，以后可不许欺负她们，这一些，是你们的师娘，这些，算是你们的姐姐们吧！”

    萧龙把姜茵茵和林青檀给抱了起来，一手一个，给她们几个打一个眼熟。

    连个算得上是正宗的小萝莉，体重轻的要命，符合萝莉的三要素。

    轻音体柔易推倒。

    然后，又指向萧薰儿她们几个，当然，还模棱两可地把柳研和姜雪包涵了进去。

    这倒是让那两个女人心里感动得要死。

    至于九霄天庭的成员，萧龙也没有贬低她们，给了她们一点面子。

    毕竟，她们的年纪还真的没有一个比应欢欢她们几个小。

    这也让九霄天庭的诸女心里感动得一塌糊涂，恨不得给萧龙生几个猴子。可惜没那个机会。

    “师妹好！”

    应笑笑和慕青灵两个人一起上前，一人招呼一个。

    倒是让林青檀和姜茵茵受宠若惊。

    她们都是从小地方来的，总感觉心里有些自卑。

    不过好在应笑笑和慕青灵也不是那种势利的人，并没有看不起她们。

    她们四个倒是很快就打成一片。

    而应欢欢这个鬼灵精，心里打的主意更加地长远。

    飞奔到萧薰儿一群人之中。

    (本章完)


第249章 名师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师娘，你们好漂亮啊！欢欢好羡慕！”

    应欢欢满脸崇拜地看着萧薰儿一行人，眼睛里闪烁着两颗亮晶晶的小星星。

    在应欢欢看来，与其和那两个小丫头聊天，还不如来巴结巴结自己师傅的几个老婆呢！这样地好处更大！

    不过话说，师傅可真有眼光，取的老婆没有一个不是绝世美女。

    搞得现在还没有发育完全的应欢欢心里好生羡慕。

    “嘻嘻嘻，小妹妹，你以后也很漂亮哦！”

    林青檀被小医仙抢走了，现在又突然冒出一个既可爱，又嘴甜的应欢欢，萧薰儿和美杜莎这个奇葩二人组自然不会错过。

    把应欢欢当成宝来对待。

    她们虽然和小医仙冰释前嫌了，但是并不就代表她们会和小医仙情同姐妹，在某些方面，还是存在一些竞争的。

    不过她们几个的眼光还真好，两个队伍分别把武动乾坤之中来自于大千世界的两个女孩子分别把持了。

    这倒是让萧龙很是无语。

    不过他也没说什么。他也不知道该怎么解决。

    着手开始安排自己带来的人的住处之类的。

    道宗光是占地面积就不比大炎王朝小，安排一百来个人当然是轻而易举。

    在安排好了众人之后，萧龙就开始闭关开始参考两枚祖符了。

    毕竟，祖符的来头不小，他现在还没有完全地把两枚祖符吃透。

    话说，其实道宗里面也有一枚祖符。

    并不是慕青灵这个生死祖符，而是应欢欢身上的冰之祖符。

    “看来，我得找个机会好好的在应欢欢身上检查检查，看看那个冰之祖符到底有没有在她的身上！”

    萧龙再心里嘀咕道。

    原著之中，应欢欢再苏醒了上一世的一部分力量之后，就多出一枚冰之祖符。

    谁也不知道那是怎么来的，水豆也没有解释。

    也不知道是不是一直都在应欢欢的体内。反正萧龙是没有在应欢欢身上感应到祖符的气息。

    就是不知道是不是被应欢欢给藏起来了，毕竟，应欢欢也是武动乾坤之中，祖境之下的第一人！实力非同小可！

    祖符有没有在应欢欢的身上，还需要再仔细地验证一番才行。

    如果冰之祖符在应欢欢的身上的话，应欢欢藏得再深，萧龙也能够把它找出来。

    不过，就算是在的话，萧龙也不怎么下得去手。

    毕竟是自己徒弟的东西，抢过来，好像也不好。

    嗯，还是以后提点提点应欢欢那个腹黑丫头一下，让她把冰之祖符拿来孝敬自己。

    嗯，就这样，萧龙再心里美滋滋地想到。

    他现在真的好期待自己的那几个徒弟长大后是啥样了啊！

    这段时间，萧龙一直都在认认真真地教导自己的几个beautiful徒弟。

    嗯，几个萝莉，美少女，对你言听计从，一副任意调教的样子，想想都觉得兴奋。

    萧龙收的几个徒弟，没有一个是普通人。

    哪怕是目前最弱鸡的姜茵茵，在萧龙的教导之下，修为也是如坐火箭一般地飞升。

    一时间，整个道宗都知道了萧龙几个徒弟的威名。

    萧龙也荣幸地获得了“名师”的称号。

    他们永远不可能知道，那些人之所以会表现出极为优秀的人天赋，萧龙只是占了一点点地因素。

    最主要的，还是她们本身。

    嗯，白天“调教”徒弟，晚上“调教”老婆，萧龙的日子也是爽得不要不要的。

    有了九霄天庭奉献出来的大笔资源，复活陷入半死状态的生死符祖需要的兑换点也够了。

    萧龙没有多想，就用在了生死符祖的身上。

    相信要不了两年，又会有一个被世人认定为已死的人复活了。

    萧龙在道宗的日子并没有安稳多久。

    或许是因为有萧龙的缘故，应欢欢和应笑笑的表现实在是太过耀眼。

    这也就引起了一些宗门的不爽。

    因为那两个丫头几乎是把这一代的天之骄子，天之骄女给压过去了。

    这对他们宗门有不小的影响力。

    一个宗门年轻一辈的实力，也就可要表现出一个宗门的综合实力。

    毕竟，这个世界，终究是年轻人的天下。

    他们会接过老一辈的职责。

    而现在，很明显，道宗的风头太盛了！

    需要打压一下！

    其中，带头的就是于道宗有深仇大恨的元门！

    不管是因为道宗周通的缘故，还是其他的，元门都会对道宗下手。

    因为元门是异魔族扶持起来的宗门。

    他们的目的就是一统东玄域。

    也就是说，他们要消灭东玄域所有的宗门，包括道宗。

    周通，只不过是给了他们一个理所应当的对付道宗的口罢了。

    应欢欢应笑笑的崛起让他们有些不安，所以说他们要将应欢欢，应笑笑这对姐妹扼杀于摇篮之中！

    所以说：他们上门挑战来了！

    元门三小元王，齐至！前来挑战应笑笑！

    他们是和应笑笑同龄的人。

    当然，还带了一些天之骄子，来挑战应欢欢和道宗其他的人。

    还有一个超级宗门也来了，那就是九天太清宫！

    在东玄域，女子之中最出色的应该就是绫清竹和应笑笑。

    可是，现在看来，应笑笑很明显是彻底地压过了绫清竹。

    九天太清宫也坐不住了。

    带着绫清竹来挑战应笑笑。

    打算用战斗，来解释一切！

    毕竟，拳头才是硬道理！

    “哎呀，师傅，辣么多的天才来挑战徒儿，徒儿好怕怕啊！”

    在得到这个消息之后，应笑笑有些紧张，也有一些兴奋！

    紧张的是，三小元王和绫清竹都是鼎鼎大名的天才，就算她现在有进步，面对他们也有些压力。

    兴奋的就是，和天才间的对决，让她很兴奋。

    但是，为了确保万无一失，她又打算来敲诈萧龙了。

    “是啊，也有人要挑战超级美少女的我，我也很担心啊！”

    应欢欢也是一脸的“紧张”，带着担忧说道。

    要不是自己地几个师娘在的话，她或许早就拉着萧龙的胳膊卖萌撒娇了。

    “哦，然后呢？”

    萧龙淡淡的说道。

    他哪里不知道这两个小丫头片子心里再打些什么主意，无非就是从自己手中要一些好东西，增加自己地的底气罢了！

    可是，萧龙是这样的人吗？

    不给点甜头给他享受享受，他会拿出好东西吗？

    (本章完)


第250章 比试

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅，我们也是怕输啊？你看，师傅这样英明神武，要是你教出来的徒弟败给了别人，你说别人会怎么看？这多没面子啊！”

    应欢欢对萧龙可是客气到了极点，极力吹捧他。脸皮真的是厚的不要不要的。

    “那只能够说明你们太弱了！不能够怪我！”

    萧龙淡淡的回答道，显得很是不在意。

    这样地回答，让应欢欢和应笑笑泪崩。

    这还真的是自己地师傅吗？感觉好假啊！

    “师傅，人家长大了可要给你暖床哦～”

    应欢欢白了萧龙一眼，贴近萧龙的耳朵，害羞地说道。

    这差点让萧龙吐血了！

    握草，这是啥情况？这个应欢欢这么小就把自己给惦记上了？

    要是长大了的话，那还得了！

    不行不行，一定要给她点好处，让她时刻保持着这样地想法！

    “额，好吧好吧，真是服了你们两个了，这个你们两个拿去吧！这个配合九幽魔曲，威力将会成倍提升，你们两个拿下去好好的修炼吧！为师以后一定会检查的，如果没有让为师满意的话，嘿嘿嘿！”

    说着说着，萧龙就拿出两支黑色的玉箫。

    没错，就是玉箫！

    萧薰儿，美杜莎等人见到这个玉箫之后，脸色都变了。

    纷纷白了萧龙一眼，很显然，她们是没有少吹过箫。

    萧龙可没有什么其他邪恶的想法。

    以九幽魔曲而成名的九幽魔帝真的是用箫来配合九幽魔曲的！

    不信的话，可要去绝世武神之中检查！

    给应欢欢她们，真的是出于好心。

    但要是有这神器辅助，她们都会战败的话。

    那就不能够怪萧龙要她们试试真正的吹箫技术活了。

    “谢谢师傅！”

    应欢欢和应笑笑分别拿了一支玉箫。

    以她们现在的眼里当然可以看出这支玉箫的不凡，对萧龙更是感激得没得边了。

    “下去修炼吧！”

    萧龙淡淡一笑。

    这笔买卖，看来是不可能亏了！

    “嗯！”

    应欢欢和应笑笑跟萧龙道别之后，牵手离去。

    “哼哼！我从未见过你这样yd的人，连自己地徒弟都不放过！”

    应欢欢和应笑笑离开之后，美杜莎冷哼两声，表示自己内心地不满。

    “哦，小美何出此言啊？”

    萧龙做出一副懵逼的模样。

    好像承受了天大的冤屈一般。演技真的是没话说。

    “你自己做了什么，难道就没有一点逼数吗”

    美杜莎没有点出来，但是其意不言而喻。

    “呵呵，小美，我看你是不是太久没有练过吹箫之技了？来来来，为夫今天就好好的给你温习温习！过来！”

    萧龙脸上还是一副笑容满面的样子，对着美杜莎招了招手。

    美杜莎脸上毫无惧色，扭着水蛇腰肢，款款而来。

    然后双膝跪地，当着众女的面，开始跟萧龙温习箫技了。

    不得不说，美杜莎真的是最大胆的人。

    不过也真以为这样，她才有更多地补品吃。

    萧龙也不怕被她磨成针，一有时间就跟她瞎混。

    嗯，这么长时间了，美杜莎的技术还是没有半点下降啊！

    体验过之后的萧龙再心里乐滋滋地想到。

    紧接着，其他几女也不甘寂寞，纷纷跟着美杜莎，前仆后继而来。

    ………………

    说实话，自从元门和九天太清宫的人放言要来挑战道宗的天才之后，道宗的气氛都变了。

    变得有点肃杀。

    他们也感到了极大的压力。

    在道宗有点名气的人都纷纷开始苦练起来，打算杀一杀元门和九天太清宫的威风。

    并趁机扬名立万！

    所以说，这段时间，道宗的长老们都是忙得不可开交，开始全心全意地指点后生晚辈。

    萧龙也没有偷懒，指点自己地几个徒弟。

    因为，他也不希望自己收的徒弟被人给虐了。

    毕竟，那样面子上也过意不去啊！

    他现在怎么说也是有身份有地位的人了！

    面子很重要！

    元门和九天太清宫都是约定在半个月之后到道宗来开展友谊赛。

    在这半个月之中，萧龙没有让应笑笑和应欢欢突破修为。

    反而是加紧了九幽魔曲地修炼。

    争取修炼到九幽魔曲地第二重。

    到时候，九幽魔曲再加上魔笛辅助，以应欢欢二元涅境的修为，对付四元，乃至于五元涅境的强者也不是不可能。

    而应欢欢就更牛逼了，说不定可以以造气境的修为跟造化境巅峰的人对碰。

    应笑笑修为要比应欢欢高深一些：突破到九幽魔曲第二重倒是有很大的机会。

    而应欢欢，萧龙也拿捏不准。

    按理来说以应欢欢现在的修为，是无论如何都无法修炼到九幽魔曲第二重的。

    但是应欢欢又是冰主的转世谁也不知道会不会有奇迹发生。

    不过，这一切，时间都可以证明。

    岁月匆匆，半个月的时间眨眼就要到来。

    在萧龙所在地山峰。

    一扇紧闭的石门突然打开。

    一道靓丽的身影出现在众人的面前。

    “师傅：我成功了！”

    应笑笑满脸地笑容。

    在萧龙的指点之下，她终于把九幽魔曲修炼到第二重。

    “嗯，很好，以你现在的修为，明天的比试之上，必定可以打败那什么三元王和绫清竹！”

    萧龙满意的点了点头。

    看来，当初随手把应笑笑也收为徒弟是一个很正确的选择。

    她的天赋算是绝佳。

    “嗯，徒儿一定不会让师傅失望！”

    应笑笑自信地点了点头。

    “有这份自信就好，明天就要比试了，你先回去好好的整理一番吧！”

    萧龙摸了摸应笑笑的脑袋，和煦地笑了笑。

    结果，直接让应笑笑的脸变成了一个大红脸。

    她还从来没有被一个男人这样对待过。

    “师傅，我妹妹她……”

    应笑笑看了看应欢欢的闭关之处，发现石门还是紧闭着的，不禁开口问道。

    她有点担心自己地妹妹急功近利，会遇到危险。

    因为她太了解她的妹妹了，虽然说平时看起来大大咧咧的，但是还是挺争强好胜的。

    “放心吧！有我看着的，不会有什么事！你先回去吧！”

    萧龙安慰道。

    以萧龙现在地修为，应欢欢哪怕是在闭关，她的一举一动也在萧龙的监视之下：根本不会怎么样。

    哪怕是修炼出了问题，萧龙也会第一时间发现，然后及时处理。

    “哦！”

    既然萧龙都这么说了，应笑笑也不在多言。

    红着个脸，回到了自己地山居之中。全心全意地准备明天的比试。

    (本章完)


第251章 应欢欢的实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在当天夜晚，应欢欢也出关了。

    只不过有没有达到九幽魔曲第二重，这个丫头没有说。

    真的是要气死个人。

    不过，萧龙也没心思跟她玩猜谜游戏。

    和她说了几句注意事项之后就不管她了。

    气的应欢欢直跺脚。

    她好不容易有一个装逼的机会，可是萧龙好像根本不鸟她，你说这个气不气？

    ………

    第二天，元门和九天太清宫如约而至。

    或许是敌人的敌人就是朋友吧！

    这两个本来没有多大交情的宗门居然一起来了。

    九天太清宫来的是一个死玄境大成的人。

    元门也是。

    虽然说打友谊赛有些重要，但还不至于让转轮境的人亲自出手。因为，两个宗门之中都没有几个转轮境的高手。

    或许这两个宗门排了转轮境出来，但是就是没有现身。

    一看来的是死玄境，萧龙一下子就没有兴趣了。

    区区一个死玄境的人，还不值得他重视！

    不过，萧龙也很佩服，这个元门的人怎么敢到道宗的地盘上来。

    要知道，道宗和元门可是水火不容啊！

    不过，见招拆招吧！现在的道宗，可是有太多转轮境级别的存在了。

    足以一一宗之力挑战整个东玄域的其他宗门！

    三方对峙。

    元门倒是来了不少人！

    最顶级的三个天才，三小元王都来了！

    还有一些其他天才！

    而九天太清宫只有绫清竹一个人。

    毕竟，她们只是冲着应笑笑来的。

    应玄子现在心里也在打着其他的主意。

    打算等友谊赛结束之后，扣下元门的人！

    那个绫清竹，现在也是二元涅境。

    萧龙一看就对她没啥兴趣了。

    不得不说，绫清竹作为武动乾坤的两个，哦不。是三个女主角之一，颜值是没话说。

    比起萧薰儿，小医仙，美杜莎她们也只差了一点点。

    嗯，差的就是少妇的成熟。

    绫清竹看起来就是太青涩了一些。

    颜值还不值得萧龙太过关注。

    长得漂亮能够当饭吃吗？

    能！

    不过，萧龙不缺漂亮的人。

    但萧龙纳闷的是，这个绫清竹都


第252章 神秘的绫清竹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这件事情只不过是一个小插曲而已。

    那个作死的家伙很快就被元门的人给领走了。

    被元门的领头人当着众人的面被“狠狠地”教育了一番。

    然后就啥事都没有了

    毕竟，他也算是元门一个不错的天才。元门也不可能把他惩罚得太重，意思意思一下就行了。

    不过，虽然他们脸上是笑容满面的。

    但是心里却在暗暗地下定决心。

    一定要把应欢欢给杀死！

    这样地天才要是成长起来，对他们元门来说绝对是心腹大患！

    应欢欢也算不上狠毒。

    之前道宗被元门打败的弟子，没有一个不是被打的伤痕累累，要修养一年半载的。

    没办法，元门的人，就是这个德行。

    应欢欢这样子，只不过是以其人之道还治其人之身罢了！

    接下来，道宗又派了两个造化境大成的人，无疑不被应欢欢迅速地踢爆蛋蛋，苦逼下场。

    这个时候，元门的人脸上黑漆漆的。

    元门之中，涅境以下的弟子都已经被打败完了。

    也就是说，元门在造化境这一个大境界的比赛，已经输了！

    “呵呵，道宗真的是人才济济啊！我们元门佩服佩服！”

    道宗带队的死玄境大成的长老站出来，笑眯眯地说道。

    这个时候，道宗的人脑袋高高的抬起，很显然，他们这是扬眉吐气了。

    “既然这样，那就开启涅境的比赛吧！”

    元门现在已经无人可派，只能够开启涅境的战斗。

    “好！欢欢，下来吧！”

    应玄子也有掩饰不了的笑容。

    对着应欢欢说道。

    涅境，已经是另外一个境界。

    应欢欢已经插不上手了。

    “父亲，让我来吧！”

    应欢欢没有下台，而是坚定地说道。

    “胡闹！下来！”

    应玄子脸上露出一丝担忧。

    造气境的人，怎么可能跟涅境的人打？

    这可是两个大境界啊！不可逾越地鸿沟！

    “父亲节让我来吧！我到现在都还没有用全力，元门的人实在是太弱了！”

    应欢欢丝毫不给元门面子，无情地嘲讽道。

    她到现在也只不过才施展一半的实力罢了。

    所以说，她才有信心去挑战涅境的人。

    哪怕是不能够将他打败，她有信心全身而退。

    元门的人个个怒气冲天！

    他们元门乃是东玄域万宗之首，什么时候被人这么瞧不起了？

    一个造气境的小丫头都敢挑战他们宗门内涅境的天骄了？

    可是，他们实在是不好说什么。

    因为他们还真的被应欢欢给打的没有脾气了。而且这里也是道宗的地盘。

    “掌教，既然欢欢执意如此，那就让她来试试吧！”

    这个时候，萧龙站出来，淡淡的说道。

    他也想看看应欢欢的巅峰战力。

    “好吧！你，试试吧！”

    应玄子也看不透萧龙。

    但是萧龙既然都这么说了，那么他肯定也有几分把握。

    既然萧龙敢让应欢欢上台，那么肯定给应欢欢不少的宝物，能够让应欢欢防身。

    “好好好，李毅，你去！”

    元门的领头人心里实在是不好过，怒极而笑。

    但是终究把元门的一个一元涅境派了出去。

    李毅虽然心里不爽，但是也不得不上台。

    涅境，应欢欢实在是不能够小觑。

    将九幽魔曲给施展出来。

    但差距太大，九幽魔曲第一重虽然对李毅有些影响。

    但是李毅很快就从九幽魔曲地幻境九幽魔狱之中挣脱出来。

    无奈之下的应欢欢居然爆发出九幽魔曲地第二重。

    还真的把李毅给打败了。

    但是应欢欢也因为实力不济，强行吹动九幽魔曲而力竭。

    但是，她终究还是把李毅给踢爆蛋蛋，踹下比武台。

    这一局，她赢了！

    以造气境击败涅境！

    这实在是难以想象的事，在玄天大陆的历史之中几乎没有发生过。

    说不定，连符祖曾经都做不到！

    应欢欢的确是让人震惊了一把！

    萧龙直接把应欢欢接过来，让小医仙照顾她。

    到现在，应欢欢已经上了元门的必杀榜！

    不，是上了异魔族的必杀榜！

    不过，有萧龙给她扛着，倒也没事。

    接下来的战斗，道宗没有人派出来。

    毕竟，道宗的底蕴是比不上元门的。

    达到涅境的弟子，目前只有应笑笑一人。

    最后让九霄天庭的两个女弟子出来给道宗拦下来了。

    元门后期的几场比赛，全都失败！

    “王师姐，不知道最终的比赛是你们九天太清宫先来，还是我们元门来？”

    普通弟子都已经比完了。

    那么最终就是压轴戏了。

    元门的人倒是有礼貌，还问了九天太清宫的那位领头人的意见。

    他也没有什么好意，主要就是元门输得太惨了！面子上过意不去，所以说他要把九天太清宫给拉下水。

    但是：九天太清宫的人又不傻，怎么可能上当？

    “不了，三小元王威震东玄域，还是由张师兄继续吧！”

    九天太清宫的那位宫装美妇微微一笑，淡淡的说道。

    “好，小雷王，你先上！”

    元门的领头人也不废话，开口道。

    “是！”

    三小元王之中，人元子的弟子小雷王占了出来。

    应笑笑也挺身而出！

    ………………

    三战下来，道宗三战三捷。

    哪怕元门施展车轮战，但还是被应笑笑一一击败！

    此时此刻，元门的人真的是无地自容了。

    告别一声：就带着弟子离去。

    萧龙和应玄子又怎么可能让他们这轻易离开？

    纷纷派人去拦截元门的人。

    嗯，都是一个人，带着转轮境的妖傀去。

    最后：应笑笑和绫清竹的决斗，居然是以平局收场！

    应笑笑的九幽魔曲，让绫清竹奈何不了她。

    但是，不知道为什么，应笑笑的攻击就是无法渗透绫清竹的防御。

    哪怕是魔音攻击，也不行！

    于是：双方就只有以平局收场。

    这出乎了所有人的意外。

    道宗的人当然是认为应笑笑更厉害一些。

    因为应笑笑是道宗的人。

    他们的理由就是应笑笑跟三小元王打斗损失有点多了。

    跟绫清竹打，根本就没有发挥巅峰战力。

    而九天太清宫的的人当然不可能示弱，认为应笑笑连绫清竹的防御都打不破，不可以赢绫清竹。

    双方争执不休，谁也奈何不了谁。

    “那是什么力量？”

    萧龙的女人之中，美杜莎的最高。

    现在已经达到了转轮境。

    她可以看出，绫清竹的附近凝聚了一些神秘的力量。

    就是这股力量，它抵挡了应笑笑所有的攻击！

    但是这股力量：并不是灵器造成的。

    好像是天地之间自然形成的，非常强大！

    美杜莎看不透。

    所以说来到萧龙身边，说了这样一句话。

    其实也就是询问一下萧龙。

    萧龙眉头微微一邹，他心里有些想法，但是什么也没说，因为他也不能够确定。

    接下来的一条消息，更是让应玄子和萧龙吃了一惊。

    额，想在下个月上架前结束武动乾坤这一篇，所以说打斗写的比较简略，还望体谅啊！

    (本章完)


第253章 空间祖符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    元门的人，居然跑了！

    是完好无损地跑了！

    在三个转轮境妖傀的眼皮子底下跑了！

    就当着他们的面消失了，谁也不知道他们去了哪里。

    “我明白了！”

    萧龙想了想，很快就知道了答案。

    难怪不得元门的人敢来道宗的山门，原来是有那样东西。

    “师傅，他们怎么神秘地消失了？”

    应欢欢在给萧龙捏着背，嗯，因为应欢欢表现让萧龙很满意，所以萧龙就奖励她给自己捏背。

    就是这样牛逼。

    应欢欢心里虽然有小情绪，但是也只好认了。毕竟她能够取胜还是因为萧龙。

    见到萧龙开口了，连忙开口问道。

    她这个年纪的小妹子，八卦得很。

    应欢欢这么一问，其他的人也纷纷竖起耳朵，想要知道答案。

    “八大祖符之中的空间祖符，在元门手中！他们之所以突然消失，就是因为空间祖符的缘故！”

    “斯，元门不愧是元门，居然掌握了空间祖符，师傅你的雷霆祖符可以打败空间祖符吗？”

    一说到祖符，应欢欢的兴趣就被吸引起来了。

    连忙对着萧龙大献殷勤，给萧龙捏背地速度也变快了不少。

    萧龙很满意，又开启装逼模式。

    “八大祖符当然不分高低了，空间祖符很神秘，但是雷霆祖符威力很大，而且，偷偷的告诉你，为师手中可不止一枚祖符哦～”

    萧龙开始打趣应欢欢这个小妹子。

    萧龙这句话，让应欢欢惊讶地合不拢嘴。

    萧龙掌握一枚祖符已经让她很惊讶了，但是现在萧龙告诉她他不止一枚祖符，你说她吃不吃惊？

    “师傅，你还有什么祖符啊～”

    应欢欢开始卖萌模式，对着萧龙眨了眨大眼睛萌萌地说道。

    “别着急，要不了多久，为师就带人去把元门给灭了。到时候你就知道为师还有什么祖符了！”

    萧龙买了个关子，没有说出答案。这样才能够吊起应欢欢的胃口，让她以后更加地老实听话。

    “哎呀，师傅，你就说嘛……”

    应欢欢不依不饶，继续纠缠萧龙。

    但是萧龙坐怀不乱，就是不说。

    “哼！师傅最讨厌！我不伺候你了！”

    应欢欢撒娇卖萌好一会，萧龙就是不开口。

    这让她心里很不爽，于是就不买账了。

    背也不捏了，直接走人。

    萧龙对此淡淡一笑。

    他就喜欢这些有个性的人，让他觉得很有意思。

    ……………

    萧龙花费兑换点复活雷帝，并不是这么简单的。

    雷帝虽然被复活，但是也多出了一个主人。

    那就是萧龙。

    萧龙可以掌握他的生死。

    不然的话，萧龙也不可能花费巨大的兑换点去复活这些人。

    毕竟，他们的实力都不弱。

    要是把他们复活了之后，而他们却不买账的话，那萧龙岂不是亏大了？

    所以说，才让系统做了一点点手脚。

    这也实属无奈啊！

    时光流逝，半年的时间稍纵即逝，生死符祖最终也复苏了。

    实力，二劫轮回境！

    遭遇大劫而差一点陨落的她现在涅重生，实力不仅没有削弱，反而是增强了一点。

    甚至于要不了多久，就可以开始度的轮回境的第三劫了！

    期间，萧龙也将大荒芜碑底下镇压的二劫异魔王给炼成尸妖。

    想要将一个强者炼成尸妖：并不是那么的容易。

    花费了萧龙大量很是阴毒地天材地宝。

    这些，都是道宗出的。

    因为阴毒地天材地宝，对于道宗来说简直就是鸡肋。

    没有人用，丢弃了又可惜。

    最终也就便宜了萧龙。

    净莲妖圣的复苏也只有大半年的时间了。

    萧龙现在在犹豫，他是现在就对元门下手，还是等净莲妖圣复活之后再对元门动手呢？

    如果现在动手的话，覆灭元门是妥妥的。

    但是，也有一定的风险，那些支持元门地异魔族说不定会帮助元门。

    而净莲妖圣复活之后再去对付元门，那就是单方面地屠杀了。净莲妖圣在这里嫣然是无敌的。

    一时间，萧龙犹豫不决。

    “我真的是越活越回去了，我手中有四五个轮回境的战斗力不说，还有应欢欢和姜茵茵这两张底牌的还怕异魔族？”

    萧龙沉思一会，最终自嘲一笑。

    冰主和生死之主在自己手中，要是遇到了危险的话，她们的那些师兄弟会束手旁观吗？

    因此，萧龙下定决心！

    先灭元门！

    然后用元门的资源，来壮大自己！

    自己到玄天大陆已经有数年的时间了，不能够再在这里待太久了，要尽快回斗气大陆。

    不过在这之前，要把异魔族的事情解决了才行。

    所以说，他要和时间赛跑，争分夺秒！

    最好是消灭玄天大陆里面的异魔族，让他们无法破坏符祖留下的大阵，让异魔皇无法进来。

    然后自己回到斗气大陆，突破斗帝，再来干掉这个异魔皇！

    “欢欢，让你的父亲准备准备，三天之后我们杀上元门，给你们道宗报仇！”

    想清楚之后的萧龙对着身旁地应欢欢开就道。

    “啊？好！”

    应欢欢一开始还没有反应过来。

    但是回过神之后，连忙跑去跟她的父亲报信了。

    杀上元门，整个东玄域，谁敢这么说？

    这可是一件大事情！

    但应欢欢心里没有一丁点的担心，而是兴奋到了极点。

    杀上元门，就可要看到萧龙的另外一枚祖符。

    当然，还可以领教空间祖符的风采！

    当然，应欢欢也看元门很不爽看，心里也巴不得元门被灭亡！

    “元门是东玄域的巨头，虽然说我们现在有覆灭他们的实力，但是还是不能够灭了他。”

    应玄子得到应欢欢的消息之后，到了萧龙这里来，无奈地说道。

    他虽然心里很想灭了元门，但是现在不行。

    “为什么？“

    萧龙倒是不解了。

    为什么不能够灭了元门？

    “现在是非常紧要的时期，我们的敌人是异魔族，普通王朝，小宗门之间打打闹闹还可以，但是到了元门道宗这一个级别，要是发生灭宗的惨案，就代表死玄境，转轮境的大量陨落，这对人族来说是无法承受的损失，所以说，八大宗门之间才有一个约定，就是不能够联手针对其他宗门，一旦有宗门违反这个约定，将会受到其他宗门的联合打压，这才保证了八大宗门共存这么久！”

    (本章完)


第254章 逆天的应欢欢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “规则都是由强者制定的，我们现在的实力，哪怕是东玄域所有的宗门加起来都不怕，还需要遵守这个规则吗？”

    萧龙嗤笑一声。

    规则，就是用来打破的。

    “这，不好吧，要是我们那么做了，将会在东玄域抬不起头来，被东玄域的人耻笑！”

    虽然说应玄子也不得不承认萧龙的话说得非常正确。

    但是，他还是下不了决心

    “实力，可以征服一切，再则，我有办法让我们灭了元门之后，东玄域的人不仅不讨厌我们，反而会感激我们！”

    萧龙淡淡的说道。

    其他人或许不知道，但是萧龙却是知道得清清楚楚。

    元门，可是一个魔窟啊！

    只要把这件事情给揭露出来，害怕元门不成为过街老鼠，人人喊打？

    而道宗，害怕不会被当成救世主来对待？

    况且原著之中的元门灭了东玄域绝大多数门派，可并没有受到什么谴谪啊？要不是猪脚，还会风光得很。

    现在猪脚就在萧龙这一边，怕啥怕？

    “好！”

    应玄子咬咬牙，一狠心，答应了下来。

    他觉得，可以一搏！

    “道宗里面应该还有一个转轮境吧？”

    萧龙问道，说实话，对于道宗到底有几个转轮境，他也不清楚。

    “是的。”

    应玄子点了点头。

    “好，留下他，在加上三个转轮境的妖傀，其余的都去元门，直接将其灭宗！”

    萧龙直接做出了决断。

    应玄子本来还想说这样地阵容是不是太多余了，毕竟元门再怎么强大也不可能有十个转轮境以上的存在。

    但是最终还是没有开口。

    既然萧龙都这么说了，那么他肯定有自己地理由。

    于是乎，萧龙就带着应玄子，以及萧薰儿，美杜莎，应欢欢她们一行人，一起去了道宗。

    当然，九霄天庭的人也跟上去了，用全军出击来形容有不足为过。

    这等阵容，几乎可要在眨眼之间灭掉东玄域的任何宗门。

    元门，也不例外！

    “应玄子，你来我元门，可是为了周通而来！”

    掌管元门一宗之事的人元子见到应玄子来了之后，淡淡的笑道。

    元门活捉周通之后，放出话来，只要应玄子到元门去，就可以把周通领走。

    这句话听起来好像很深明大义，但实际上元门的人就是想等应玄子去了元门之后，将他给扣押，甚至于让其入魔，将道宗也纳入异魔族的势力。

    但是应玄子不可能那么傻，没有去。

    现在他突然到来，人元子还以为应玄子是来领人的。

    一开始，只有应玄子一个人露面。

    “不，我是来覆灭你元门的！”

    应玄子露出疯狂的笑容。

    在这之前，应玄子想都不敢想这样地事情。

    但是现在，他已经有这样地底气，也有这样地实力了！所以说，他也有点疯狂了！

    “哈哈哈！就凭你？”

    人元子听了，发出无情地嘲讽之声。

    别哪怕是整个道宗，甚至于整个东玄域的其余七大宗门加起来，都未必能够覆灭元门。

    他小小的一个应玄子，凭什么这么说？

    “出来吧！”

    应玄子并没有和人元子废话。

    人元子达到转轮境的时间并不长，实力比不上他。

    但是他在元门之中，应玄子一个人也不敢进入元门。

    所以说，他就把妖傀他们召唤出来。

    当然，萧龙他们也一起出来了。

    一时间，光是转轮境的人就不下十个！

    十个魂族斗圣妖傀，再加上应玄子，美杜莎。

    还有南龙王，西龙王，东龙王三大龙王。

    魂灭生，北龙王，二劫异魔王，大荒芜碑，雷帝，生死符祖并没有现身。

    这些，都是他们的底牌。用来压轴的。

    人元子也被这样地阵容给下了一大跳。

    被他们元门欺负多年的道宗，居然有这样的实力？

    他们元门，远远不及啊！

    “看我的！”

    萧龙挺身而出，站在最前端。

    雷帝权杖那在手中，双手将其紧握。

    突然之间，天地变色。

    乌黑的黑云压过了白日。

    天雷好像再往萧龙所在之地汇聚。

    萧龙此刻仿佛变成了一个灭世雷神，掌管芸芸众生地生死一般！

    “我的天，师傅居然，辣么帅……”

    应欢欢忍不住淹了淹唾沫，但是随机，香舌就伸出她的樱桃小嘴，在她干燥的嘴唇之上添了一圈，仿佛是遇到了绝世美味一般。

    “雷霆祖符！”

    人元子大惊失色！

    他怎么也想不到，道宗的人，居然掌握了他们在辛辛苦苦寻找的雷霆祖符！

    而且那个人的实力居然达到了转轮境！

    可以说，以萧龙现在地实力，整个元门或许都没有他的对手！

    “雷神天明闪！”

    萧龙酝酿了好久，终于憋出一个大招。

    顿时间，无数的雷电就齐涌元门所在的地皮。

    哪里仿佛成为了雷电的和谐。

    “开启大阵！”

    人元子被萧龙的大手笔给吓住了。

    如果元门被这么多的雷电袭击，那么元门的弟子，怕是一次性损失七八成！

    而且，很有可能把他们元门掩盖地秘密给劈出来。

    他那里还敢犹豫，连忙招呼众人，开始元门的大阵。

    元门的大阵可不是一般货色，萧龙的雷神天明闪再怎么厉害，也不可能一招就破开他们的防御。

    “一起出手！”

    雷神天明闪之下，元门的护宗大阵忍不住抖了两下。

    萧龙知道，自己再来几个雷神天明闪：这个元门的护宗大阵肯定要被攻破。

    但是那样太费他的实力了。

    这个亏，萧龙可不吃。

    还是大家一起来吧！

    “好！”

    应玄子，萧薰儿等人也不废话，开始准备攻击。

    甚至于连应欢欢这样地弱鸡也忍不住准备大招攻击。

    虽然说她的攻击对于元门的护宗大阵来说简直就是挠痒痒。

    但是她坚信，滴水石穿！她的攻击一定能够发挥自己地力量！

    由于她太弱了，萧龙他们都已经准备好了，施展了出去。

    应欢欢都还没有好。

    在众人的攻击之下，元门的护宗大阵开始瓦解。

    没办法，十几个转轮境的攻击，轮回境的人被击中了都得饮恨！

    元门的护宗大阵虽然开始瓦解，但是并没有彻底地告废。

    这个时候，应欢欢的攻击好了。

    那弱弱的光芒击中了元门的护宗大阵。

    一时间，那正在瓦解的大阵直接支离破碎。

    所有的人，都沉默了……

    “耶耶耶耶！是我打破了，是我把它打破了！我厉害吧！哈哈哈哈！”

    应欢欢这个小丫头，在大阵告废之后的下一秒，就发出没心没肺的笑声。

    (本章完)


第255章 周通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这小丫头的狗屎运，也真的是不要太逆天了。

    “可恶，应玄子，你好大的胆子，居然敢违背盟约，对我元门下手，你就不怕被万宗群起而攻之吗？”

    再这样的危机时刻，地元子和天元子都做不做了。

    纷纷从闭关之所走出来，对着应玄子厉声呵斥道。

    紧随天元子和地元子而来的，还有三个转轮境的强者。

    加上人元子，元门拥有的转轮境，也已经有六个了！

    肯定还隐藏了一些。

    元门，不愧是东玄域的巨头啊！

    但是，这样还比不上目前道宗的实力。

    元门的任务还没有完成，所以说天元子他们并没有打算现在就跟应玄子撕破脸皮。

    打算借着这个盟约来压制应玄子。

    应玄子果然说不出话来。

    “那个盟约的确应该遵守，但是，你们这些老鼠，算得上是人吗？”

    萧龙站出来，露出嘲讽的笑容。

    “你，你再说什么？”

    天元子他们心里突然有了一种不好地预感。

    但是，他还是死猪不怕开水烫，选择了装蒙。

    打算蒙混过去。

    “别装了，天元子你们都应该是异魔族的走狗吧？说说吧，元门里面藏了多少个魔崽子？”

    萧龙一语，可算是惊天下了！

    东玄域第一宗门元门，居然是异魔族的走狗！

    这说出去，实在是太难以置信了！

    “混账！居然污蔑我等你该死！”

    天元子仿佛是被人捏住了小辫子，顿时就勃然大怒。

    杀向萧龙。

    “没有祖符的你，又怎么可能是我的对手呢？！

    对于天元子的攻击，萧龙选择了藐视。

    雷霆祖符直接冲向天元子。

    并没有附带任何攻击，纯粹就是祖符的力量。

    天元子见到雷霆祖符来袭，大惊失色，选择了退避。

    祖符，对于他们来说，就是克星！

    “咦，天元子你跑什么？我又没有打你？”

    萧龙脸上露出奇怪地笑容，不解地问道。

    仿佛一切都和他没有关系一般。

    “混账东西！”

    天元子勃然大怒。

    明摆着的，这个萧龙再玩他！

    可是，他偏偏却对他无可奈何。

    萧龙就喜欢那些人想要打他却不能够把他怎么样的样子。

    “元门是异魔族的走狗！天下人，共击之！”

    应玄子现在也看出了元门的真面目。

    真的是一个魔窟。

    而天元子，地元子，人元子他们，都是异魔族！

    所以说，他也没有客气。

    连忙对其余六宗的宗主传音。

    召集他们，一起把元门连根拔起！

    “可恶，把他们放出来！”

    天元子被萧龙玩的灰头土脸地。

    他见到这件事情没法善了，只好彻底地翻脸。

    地元子和人元子也没有说什么。

    两人合力，打开了一扇门。

    一扇由地底，通往地面的门。

    “好多的异魔！”

    应玄子等人脸色巨变。

    在元门的底下：居然藏匿了这么多的异魔族！

    “都是尸体。有什么好怕的？”

    萧龙淡淡地说道。

    他这一提醒，这些人才醒悟过来。

    这才发现，原来里面还真的全都是异魔族的尸体。

    虽然说是尸体，但是他们居然可以活动！

    “哈哈哈！应玄子也好好的尝尝这一顿万魔盛宴吧！”

    天元子丧心病狂地大小着。

    应玄子他们的脸上都露出一丝凝重。

    这么多的异魔族：实在是不容小觑！

    “雕虫小技！”

    萧龙撇了天元子两眼：露出一丝怜悯的表情。

    “你！给我杀：第一个干掉他！”

    天元子脸上极为难看：想不到到了这个时候，这个家伙还是这般嚣张。

    这让他准备已久的逼都装不下去了。

    这件事情，岂能够就这样善了？

    “唤尸玲！”

    萧龙手中多出一件宝物。

    是一个铃铛。

    这是灵域之中五祖之一的尸之始祖的法宝。

    在那个世界，是天级顶尖武器。

    仅次于神级武器，放在武动乾坤之中，算得上是冰主这一个级别使用的武器。

    他是用来针对尸体的。

    那个二劫轮回境的异魔王能够被炼制成为尸妖，唤尸玲功不可没。

    他最大的功能就是操控尸体！

    而这些异魔族的强者尸体，虽然没有被萧龙炼制，但是唤尸玲还是可以影响他们。

    “这怎么可能！？”

    看到他最为倚仗的万魔军团居然被萧龙给反控了，天元子仿佛觉得天都要塌下来了。

    这是他眼中看来根本就不可能发生的事情！

    萧龙虽然可以影响这些万魔，但是也不能够操控他们。

    无法将他们为我所用。

    但是，对付天元子几人，还真不需要这些万魔帮忙。

    “天元子，还有什么手段都拿出来吧！不然你就没有机会了！”

    萧龙无趣的看着天元子。

    现在，元门之中，还剩下一个周通了。

    嗯，就是掌控了空间祖符的那个周通。

    现在已经被魔化，被异魔皇炼制的魔皇锁给控制了，变成了一个半魔人。

    实力比起天元子要高出一大截，可要和轮回境相比。

    现在，萧龙正等着他。

    ”很好很好，想不到你们真的是有备而来，不过，我们元门也不是吃素的！”

    天元子脸上的表情很是狰狞。

    但是随即，又开始大笑起来。

    “应玄子，来看看你的好徒弟吧！毕竟你们都已经有那么久没见了，现在，我就让他来跟你叙叙旧！”

    天元子对地元子使了一个眼神。

    地元子会议，立刻就打开一个牢狱。

    紧接着，一个被锁链束缚住的男子就出现了。

    “周通！”

    “周师兄！”

    道宗的人纷纷大惊。

    他们想不到周通居然还活着。

    只不过，他这幅样子，怕是不比死好多少。

    “混账，你对周师兄做了什么？”道宗有一个死玄境的女长老开口呵斥到。

    她是和周通一个时期的人物，周通一直都是她心目中的英雄，而她心里对周通当然也有爱慕之意，不然现在也不可能是单身了。

    现在变成这幅样子，她的心里如同刀割一般疼痛！

    “呵呵，他的确是周通，但已经不是你们道宗的周通了，他现在是我们元门的人了！哈哈哈！”

    天元子见到道宗的人个个都是义愤填膺的表情，心里也很高兴。

    这让他有一种扬眉吐气的感觉。

    虽然不想说，但还是不得不说今天只有一更，明天四更补上吧……

    (本章完)


第256章 交锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “胡说，周通师兄不可能背叛道宗！”

    那名周通的爱慕者出言反驳道。

    周通就是因为元门的人欺负道宗的人，才会杀上元门。

    这样的人，怎么可能会背叛道宗，而投靠元门？

    所以说，她是不可能相信的。

    不说她，就是其他的人，也不相信。

    但是萧龙，却是信了。他知道其中的内情。

    “那你让他回道宗啊？”

    天元子得意地笑了笑，他很有自信，周通绝对会站在他们这一边。

    要知道，封锁他的可是由异魔皇亲手炼制的异魔锁啊！

    这个跟符祖炼制的祖符差不多，虽然异魔锁比不上祖符，但是也不会差太多。

    不说转轮境的周通，就是轮回境的人被异魔锁给锁住了，也得饮恨，连轮回的资格都没有！

    “周通师兄！”

    道宗的人纷纷对着周通呐喊。

    可那个周通，却没有丝毫的动作，好像根本没有听到一般。

    这让道宗的人心都凉了。

    尤其是应玄子这个当师傅的，心都在滴血。

    “别吵醒，这个家伙被控制住了，我来对付他！”

    萧龙听到这些人哭哭啼啼的，心里就非常不爽。

    这么明显的状态都看不出来，也不知道他们到底有没有脑子。

    “对对对，雷霆祖符对碰空间祖符，绝对是一场慷慨淋漓的大战，我们可真是期待啊！”

    天元子又在一旁装逼刷存在感了。

    要是这样地人放在地球上，妥妥的装逼犯。

    只不过，是喜欢作死的那种。

    要不是他有这么高的修为，也不知道死了多少次了。

    “你，是猪脑子吗？”

    萧龙看了看这个白痴一眼，惋惜地说道。

    “你说什么？想死吗？”

    天元子怒不可遏，他已经记不清这是第几次被萧龙辱骂了。哪怕是自诩“修养”很好的他也忍不住发货了。

    “雷霆祖符对战空间祖符不假，但是你们是看不到这场战斗了。”

    萧龙淡淡的回答道。

    “笑话！你是周通的对手吗？”

    天元子不屑地瘪了瘪嘴。

    雷霆祖符是强大不假，但是在面对神秘莫测的空间祖符，也是不会有什么优势的。

    所以，他们不相信周通会败给萧龙。

    “我打不打的赢周通不知道，但是我知道的是，你们打不赢他们！”

    萧龙把脑袋往后点了点，看向身后的一群人。

    天元子顿时就傻眼了。

    是啊！他们只有一个周通！

    而道宗那边，除了周通之外，还有十几个转轮境！

    要是周通被萧龙牵制住了，那么那十几个转轮境该怎么办？

    他们这一边地转轮境，可只有道宗那一边的一半。

    也就是说，双方不在一个等级上……

    “干掉他们！”

    萧龙没有废话，对着身后的人命令道。

    他们那里有什么停留。

    十三个斗圣级别的妖傀首当其冲。

    三大龙王这一个级别的就不说了，一个人对付一个，绝对没问题。

    余下的一星斗圣，二星斗圣虽然单对单无法击杀一个转轮境。

    但是，两三个合力，想要击杀一个转轮境，也是轻轻松松的。

    “你们站一边，这个人元子我来对方！”

    应玄子很是牛逼的站了出来，挑了一个人元子。

    嗯，人元子是就是抓住他徒弟周通的人，他今天要为周通报仇！

    应玄子的举动，让萧龙内心鄙视不已。

    他的动作那么牛逼，他还以为应玄子要单挑元门的三巨头呢！

    哪怕再不济，也要选一个天元子吧！

    两个宗门的一把手对一把手，很般配。

    结果就选了一个最弱鸡的人元子，真是丢人！

    不过他也没有去管这件事情。

    三大龙王对付天元子他们，绝对是妥妥的。

    “来吧周通，让我看看你的实力！”

    萧龙对着周通伸出一个手指头挑衅地说道。

    周通虽然被控制，但是也知道萧龙是什么意思。

    顿时就勃然大怒。

    直接对着萧龙杀来。

    由于他掌握着空间祖符，速度不是一般的快。

    这倒是让萧龙感到一些麻烦。

    “雷域！”

    萧龙把雷霆祖符变成最开始的元日。

    然后，雷霆祖符方圆五十米的范围，立刻就有雷电缠绕。

    这就是萧龙体内开辟出来的雷池里面的雷霆之力。

    有了雷域防御，周通速度再快，对萧龙来说也没有什么威胁了。

    速度快又有什么？连萧龙的身都近不了！

    这对萧龙的威胁就削弱了很多，无线接近零。

    如果周通进入雷域之中，萧龙肯定能够感应得到。

    这就让他可要第一时间反应过来，然后想办法对付周通。

    其次，在雷域的范围之中，还有一个小圈层。

    那看起来虽然只有恐怖呃呃雷霆，但是实际上哪里还有一层防护罩。

    那就是吞噬祖符的吞噬之界。

    双重防御，周通能够对他有什么威胁，那才是怪了。

    也就是说，现在的周通，在萧龙严重，只有被动挨打的份，没有主动进攻萧龙的机会。

    这样，萧龙几乎立于不败之地！

    除非周通有实力直接强行破开萧龙的两层结界。

    但这是不可能的事情，十个周通也做不到。

    “周通，你这个魔崽子，躲什么躲？像个娘们一样，我……”

    萧龙见到周通没了影子，没有现身。

    于是就开口激将到，打算把周通给激出来。

    但是，还没有等他说完，他就看到一个实力在一星斗圣的妖傀被周通偷袭。

    然后，元门的地元子出手。

    那一个妖傀立刻就没有了战斗之力。

    “很好！给我死！”

    萧龙也被激怒了。

    这个周通，说好了跟自己打。

    结果却去偷袭别人这让萧龙感觉很没有面子，仿佛被人耍了一样。

    他施展出当初那个黑瞳老人，也就是在大荒古碑见到的那道残魂，用来对付他的绝技。

    吞噬黑洞！

    在地元子的附近，立刻就形成了一个小型黑洞。

    地元子大惊失色！

    这个小型黑洞传来一股强大的吸力，想要把他吸进去。

    地元子知道，要是自己真的被吸进去了的话，绝对是十死无生！

    他用尽全力，往周边跑去。

    但是，由于萧龙这一击来的十分突然，让他没有丝毫防备。

    毕竟，萧龙有一枚雷霆祖符已经让人吃惊了，谁知道他手中居然有第二枚祖符。

    而且还是吞噬祖符这样牛逼的祖符！

    眼看地元子就要被吸进去，天元子当然不可能袖手旁观。

    他们三人，怎么说也公事那么多年，没有一点基情的火花怎么可能。

    连忙命令周通去救地元子。

    (本章完)


第257章 元门灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周通不知道用什么手法，居然让那个黑洞破碎瓦解了。

    看来，他对空间的掌控之力好真的达到了一个恐怖的境界。

    所以说，才破碎了萧龙的吞噬黑洞。

    但是这又如何？能够救得了地元子吗？

    答案是否定的。

    借着这一个机会，萧龙早已经冲出双重防御之中。

    然后，来到了地元子的身边。

    毕竟，百米的距离对于转轮境的他来说，实在是太近了！

    “死吧！”

    地元子本来就一心放在吞噬黑洞之中。

    毕竟，要是他一不留神，很有可能就会被吞入其中。

    现在虽然被周通救了，但是还没有等他回过神来，萧龙就已经来到了他的身边。

    雷帝权杖给地元子当头一棒。

    地元子的脑袋就如同木棒击打在西瓜身上一样，直接爆炸。

    血液并没有溅到萧龙的身上。

    因为周通也趁机偷袭萧龙。

    萧龙是没有时间换招抵挡周通的。

    所以说，他那久违的招式再一次现世。

    五轮离火法！

    五中兽型的火焰把萧龙所在地区域死死的包裹起来。

    而地元子的尸体，很悲剧，直接变成了渣渣。

    那个周通，也被困在五轮离火盘之中。

    这一次，空间祖符也发挥不出作用了。

    因为异火，可是比祖符更加强大神秘的东西。

    祖符毕竟是人造的。

    而异火却是天然形成的。

    虽然说人定胜天，但是又有谁做到了呢？

    符祖虽然是祖境，但是对玄天大陆的位面之胎却是束手无策。

    而异火，却算得上是位面之胎的一部分！

    他算得上是上天的宠儿吧！

    二者之间，谁更胜一筹，就不用多说了。

    “死吧！周通！”

    萧龙对周通可没有什么怜悯之心。

    虽然说这个周通有希望重生，但是萧龙也并不想去做什么。

    他现在的主要目的就是得到空间祖符，以及魔皇锁！

    而周通最终能不能够活下来，就看他自己地造化了！

    萧龙击碎整被异火缠绕着的周通的胸口。

    紧接着，一个黑色的铁锁就出现在萧龙的眼前。

    萧龙冷冷一笑，用数种异火融合之后的成品包裹着自己地手掌，慢慢的伸向那黑色的铁锁，将其强行剥夺出来。

    顿时，周通的身体就开始鲜血狂飙……

    …………

    “可恶的家伙，魔王大人们不会放过你们的，他们马上就会到了，应玄子，我在黄泉路上等着你！”

    就在周通被萧龙困住之后，人元子也将走到生命的尽头。

    但在最后时刻，他还是发出了不甘地咆哮。

    他们早在萧龙把万魔大军控制住的时候就已经跟异魔族的高层，也就是元门背后的靠山传信了。

    相信要不了多久，那个异魔族的强者就会到达。

    他们把周通召唤出来就是为了拖延时间。

    但是现在看来，他还是难逃一死。

    “死吧！”

    应玄子没有跟人元子废话，直接一掌击碎人元子的心脏。

    他早就想杀了这个害了他徒弟的家伙了，只可惜为了避免道宗被殃及，一直没有动手。

    现在有机会，他怎么可能放过。

    人元子死了之后，天元子也被三大龙王强势震杀。

    就算天元子再怎么强大，也不过是转轮境罢了。

    元门其他的转轮境长老，也纷纷败亡。

    十大妖傀冲进元门里面，大开杀戒！

    “这是什么东西？”

    收拾了元门的高层之后，应玄子他们并没有继续动手。

    剩下的小喽，还是让杀戮机器妖傀去办吧！

    见到那散发着恐怖气息的五色火焰，属于武动乾坤这一方世界的强者无不被其强大的力量所震服。

    如此强大的火焰，他们从来没有见到过。

    “难道是，火焰祖符？”

    看着这强烈的火焰，应玄子忍不住发出了这样地猜想。

    他实在是想不到这个世界除了火焰祖符之外，还有什么东西能够有这样地威力。

    “我的天，师傅手中到底有几枚祖符？”

    应欢欢一张萧龙做出一副极为惊讶的样子。

    如果这真的是火焰祖符的话，萧龙手中是不是已经有三枚祖符了？

    “这不是什么祖符，而是我们那个世界的宝物异火！”

    美杜莎看着这些人懵懂的样子，忍不住站出来，高傲地说道。

    “什么意思？”

    应玄子微微皱眉。一时间没有明白过来。

    美杜莎没有再说什么。

    这个时候，萧龙提着周通的尸体，从火焰之中走了出来。

    “这个是周通的元神，拿去吧，也不知道还能不能够活下来！”

    萧龙把周通的尸体丢在一边，然后拿出一个白色的瓷瓶，丢给应玄子。

    应玄子接过来一看，里面放着一道微弱的元神气息。

    “多谢！”

    应玄子颤颤巍巍地说了这样一句话。

    周通是他的弟子，也是唯一的弟子。

    他没有儿子，已经把周通这个弟子当做自己地亲生儿子来对待。

    他们之间没有感情那是不可能的。

    “好了，把元门的宝库洗劫了之后，准备回去吧！”

    萧龙没心思跟他废话，淡淡的说了一句之后就去了元门的一个石亭里面。

    他不仅得到了异魔锁，还得到了空间祖符。

    他现在当然要好好的看看他们。

    尝试着让他们被自己炼化，纳为己用。

    “师傅～”

    战斗结束，应欢欢心里有很多的疑问。

    所以说，在第一时间，她就找上萧龙。

    还张开了双手，打算给萧龙来一个热烈地拥抱。

    萧龙还不知道这个小丫头片子的小心思？

    把魔皇锁和空间祖符放下，然后很是平淡地伸出自己地左手。

    应欢欢还没有抱住萧龙，就被萧龙按住了额头。

    应欢欢还是不打算放弃，伸出双臂，企图抓住萧龙。

    但是她做了才知道，她做不到啊！

    一件悲剧的事实摆在她的眼前。

    她的手，没有萧龙的长……

    “干什么？”

    萧龙没有好气地说道。

    他怎么也想不到这个应欢欢小的时候居然这样奇葩。

    早知道如此，他当初就不应该把应欢欢收为徒弟。

    而是自己收为小媳妇，慢慢的养了。

    哦，虽然说把她收为了徒弟，但还是小媳妇。

    “师傅，人家看你辣么厉害，是真心为你感到高兴啊！想要拥抱你一下，师傅都不答应，师傅真小气！”

    应欢欢满脸幽怨地说道。

    (本章完)


第258章 五大异魔王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “想拥抱，可以啊？只要你不怕被我抱起来，丢在床上，脱光了衣服打屁股就行了！”

    萧龙似笑非笑地说道。

    他打女神屁股很有一手，不用双手，也可以打的“啪啪“响。

    这是不是很牛啊？

    “师傅！可以吗！”

    听到萧龙这么说，应欢欢不仅没有退却。

    反而是满脸地小星星，很是渴望。

    “算了算了，你想要干什么就明说吧！”

    萧龙也是对这个家伙无语了。

    虽然说这个世界没有xx未成年少女三年起判。

    但是应欢欢这个飞机场，还真的让他没啥兴趣。

    现在萧龙决定了，以后要让应欢欢多吃点木瓜，早点发育起来。

    毕竟，她这种漂亮的女孩，可是属于三年血赚，十年不亏的啊！

    嘿嘿嘿（阴险）。

    “师傅，这是空间祖符吗？”

    应欢欢指了指放在石桌之上的一道符印：开口道。

    “嗯，是的。”

    萧龙点了点头。

    他现在正在研究这个空间祖符，打算等解决了元门的事情之后，就开始炼化他。

    炼化了空间祖符，对于萧龙的帮助很大很大！

    空间之力，可是极为神秘的！

    “师傅，我可以……”

    “不可以！”

    应欢欢本来想问我可以摸摸它吗？毕竟她在萧龙来了之前都没有见到过祖符，更别说近距离接触祖符了。

    但是萧龙可不管，直接就拒绝了。

    反正应欢欢以后铁定会有一枚冰之祖符，还看这空间祖符干啥？

    “哼！师傅真讨厌！”

    应欢欢的眼眶当着又开始闪烁着晶光了。

    很显然，这个小妞又有眼泪了。

    说实话，萧龙挺讨厌哭哭啼啼地。

    就从一开始的雅妃哭泣被他呵斥就可以看出。

    但是应欢欢却是一个异类。

    应欢欢做出这幅样子，他不仅不讨厌，反而还觉得有趣。

    这或许就是因为应欢欢的眼泪怎么也留不下来，而且还可以回收的原因吧！

    哈哈哈，允许我现在这里偷笑两声。

    “哦？天元子这三个废物居然这么快就被干掉了？真是让人失望啊！”

    就在应欢欢想要试试看自己地这个师傅是不是那么铁石心肠的时候，元门的上空之中，传来了这样一道声音。

    众人都放下手中的活。

    连那些正在收腹元门弟子的道宗之人也停下来，看向高空。

    只见到五个人影凌立在空中。

    这五个家伙也非常喜欢装逼，在普通人看来，真的只是五个黑漆漆的人影。

    嗯，这些人还包括应玄子这些转轮境。

    在场的也唯有萧龙可要看出他们几个地真身。

    这就是异魔族轮回境的强者！

    在玄天大陆当中被称为异魔王！

    只不过是异魔王之中最弱鸡的假王罢了，比起道宗底下大荒芜碑镇压的二劫异魔王差远了。

    也就是跟被雷帝镇压的那个弱鸡差不多。

    萧龙看了一眼就没兴趣了，继续坐着自己手中的活。

    “五大异魔王！”

    应玄子大惊失色。

    因为他只知道，道宗之中唯有雷帝达到了轮回境。

    不知道还有其他的人。

    现在，出现五个轮回境的强者。

    他不得不心惊。

    一个雷帝，可对付不了五个异魔王啊！

    “师傅，我怕怕……”

    应欢欢第一时间挽住萧龙的胳膊，可怜兮兮地说道。

    萧龙突然有了好像打人的冲动。

    他拿出一个布娃娃，丢给应欢欢。

    “一边玩去！”

    他面无表情地说道。

    心里却在纳闷：你什么时候能够像我一样成熟点？

    一个布娃娃能够收买应欢欢？答案是肯定的。

    因为应欢欢以前根本没有玩过布娃娃。

    主要是这个世界没有。

    虽然被这个普通的小玩意吸引到了，但是应欢欢的一只手还是把萧龙给挽住了。

    “本王天绝王！”

    “本王地绝王！”

    “本王天明王！”

    “本王……”

    …………

    这五个假王开始显摆了。

    每一个异魔王介绍自己：应玄子的心就要加速跳动一倍。

    “我还以为来的是什么大鱼呢？原来只不过是一些小杂鱼啊！”

    这个时候，萧龙带着自己这个甩不掉的徒弟站了出来，很是轻蔑地说道。

    原著之中林动把元门给灭了之后，可是把一个王殿给吸引来了啊！

    可是他灭了元门，就来了几个小杂鱼。

    这让他很是气愤。

    但是他也可以理解。

    那个时候，元门被灭门的性质就不一样了。

    而且那个时候应欢欢的身份也泄露了。

    但是现在，应欢欢的身份还没有暴露。

    一个王殿，当然不可能来了。

    既然他们没来，萧龙也没心思在这里浪费时间。

    “呵呵呵，别以为掌握了祖符就可以为所欲为，本王等会要把你的肉一口一口的吃下去，然后好好的玩你的女人，说实话，我最喜欢小女孩了！”

    其中一个异魔王对着萧龙舔了舔舌头，兴奋地说道。

    这顿时就让萧龙脸都黑了。

    这货说啥？要吃了自己？还要玩自己地女人？

    最重要的是，他最喜欢小女孩？

    麻痹的，老子今天就要代替法律，好好的把你这个强奸犯给绳之以法了！

    “干掉他们！”

    萧龙淡淡的说了一句。

    应玄子本来想动手，打算趁着人多去浪两把。

    但是看到萧龙的妖傀都没有动作，也就尴尬地退了回来。

    笑话，让他一个人去，跟送死有什么区别？

    不过他心里也很着急，这些人都不上，那五个异魔王怎么解决？

    这个时候，他才发现在那五个异魔王的身后，也多出来五个身影。

    他们跟异魔王一样，看起来都是模模糊糊的一团黑。

    这让应玄子心里顿时就绝望了。

    这五个都还没有解决，又来五个！

    :不带这样玩的啊！

    “你们是谁？”

    五大异魔王发现身后的五道身影之后，皆是大惊失色！

    他们刚刚居然没有看到身后居然有人！

    这让他们顿时就对眼前的五个人忌惮起来！

    眼前的五个人：分别是雷帝，生死符祖，魂灭生，二劫异魔王以及大荒芜碑的器灵。

    他们每一个人地实力，都要强于异魔王！

    “杀你们的人！”

    其中，生死符祖实力算是最强的。

    所以说，她作为代表，出来发言。

    “那就要看看你们有没有那个本事了！”

    五个异魔王都不是吓大的，当然不可能被生死符祖一句话给吓走。

    双方顿时就开始了激烈地对碰。

    (本章完)


第259章 解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    应玄子等人见到五个人是自己人之后，心里也就安心了。

    现在，他铁了心要跟萧龙站在一条战线上了。

    因为萧龙是越来越让人看不透了！

    “师傅，他们都是谁啊？”

    应欢欢看着高空中的十人，羡慕地说道。

    她好渴望拥有他们那样恐怖的实力啊！

    但是她知道，欲速则不达自己想要拥有那样的实力：就必须好好的修炼！

    这一次的战斗倒是让应欢欢成长了不少。

    这倒是让萧龙有一种意外之喜。

    应欢欢果真不一样啊！

    有的人再见到这样的情况之后，怕啥会被打击得体无完肤。

    而应欢欢却能够变得更加地努力，当然是属于很优秀的那一类人了。

    “放心吧，要不了多久，战斗都要结束了！”

    萧龙没有解释。

    一个二劫轮回境对付一个普通轮回境，真的不要太简单！

    生死符祖，大荒芜碑的器灵：还有那个二劫异魔王，都是二劫轮回境的实力。

    他们率先结束战斗。

    十个回合不到：就把对手给干掉。

    最悲剧的当然就是大荒芜碑的对手了，被大荒芜碑震杀，连灰都没有剩下。

    没办法，谁让大荒芜碑专门控制他们呢？

    紧接着，他们三个人帮助雷帝和魂灭生：又轻轻松松地解决了另外两个异魔王。

    就这样五个轮回境的异魔王，成为了真正的跑龙套。

    露脸十分钟，就再也没有露脸的机会了。

    让在场的人都不知道该说什么好。

    一个异魔王是可以轻轻松松灭了他们的存在，但是现在就轻轻松松被灭了五个，这给他们带来地冲击实在是太大了……

    “好了，自己去跟他们打个招呼吧！他们很平易近人地！”

    萧龙拍了拍应欢欢的香肩，把这个陷入痴呆的小丫头从白日梦之中唤醒，淡淡的说道。

    他可以理解：毕竟应欢欢就是处于这个年龄段的人。

    元门的事情，萧龙没有管了。

    毕竟，异魔族的人目前应该不会再来了，因为他们肯定对道宗很是忌惮。

    在没有搞清楚道宗的真正实力之前是不会轻举妄动的。

    所以说：剩下的事情，道宗的人应该可以解决了。

    要是这样都解决不了的话，道宗的人倒是可以去撞墙了。

    其他宗门的人很快也派了人来元门。

    在了解到状况之后，纷纷表示惊讶。

    他们怎么也想不到元门这样东玄域的第一宗门居然是异魔族扶持出来的！

    那上万的异魔族大军，以及天元子人元子的尸体足以说明一切。

    现在，东玄域变天了。

    东玄域第一宗门也由元门变成了道宗。

    再也没有人敢小觑道宗了。

    ………

    元门的事情已经告一段落了，萧龙他们也都回到了道宗。

    至于元门的山头，虽然说灵气极为浓郁。

    但是由于怕被异魔族惦记，道宗的人倒是没有管。

    其余的宗门倒是不会放过，选择了去占领。

    这一切和道宗也没有关系了。

    自从回到了道宗之后，应欢欢这个活宝就开始忧郁起来。

    这让萧龙很是不解最终没有忍住，向应欢欢发问了。

    “怎么了？傻丫头，闷闷不乐的，难道是为师惹你生气了？如果是的话，为师向你道歉。”

    “没有啊，师傅。”

    应欢欢露出一丝浅浅地笑容，回答道。

    “那你怎么不像以前那样了？弄的为师都不习惯了。”

    萧龙很失败不明所以。

    “师傅不讨厌以前调皮捣蛋的我？”

    应欢欢的眼睛之中有了亮光。

    “我讨厌干什么？喜欢还来不及呢！为师最喜欢的就是有个性，不受人影响的人了。那才是真情的流露。”

    萧龙又在不知不觉之中给应欢欢来了一个摸头杀。

    而应欢欢却还配合地眨了眨眼睛，很是可爱。

    “既然师傅喜欢，那么我就大发慈悲地变回原样啦！”

    应欢欢一扫之前地颓废，脸上终于又恢复到了曾经的逗逼样。

    好像之前那段时间的郁闷，真的在这一刻一扫而光了。

    “你是不是在看到了那些人强大的实力之后，心里很是羡慕，所以说才会这样闷闷不乐？”

    萧龙现在仿佛有了眉头。

    妒是人的本性。

    没有人不妒忌谁。

    就像萧龙，他一来还不是妒忌萧炎的艳福？

    可是后来有了系统，得到了想要的一切之后，嫉妒的心里才慢慢的平付。

    哪怕是原著之中的林动，也有嫉妒人的时候。

    这再正常不过了。

    “是啊！之前我真的好羡慕那些人，可是师傅的话让我明白了，自己地，才是最好的！用不着去羡慕谁！”

    应欢欢婉转一笑，倒也坦白，把一切都说了出来。

    萧龙没有第一时间回答，但是脸上的笑容还是保留着。

    此时正是太阳将要落下的时候，不然的话萧龙也没有心情出来散步了。

    夕阳的余光照耀在萧龙的脸上。

    应欢欢一不小心就看到了这一幕，就再也移不开目光了。

    突然，萧龙转过头来，正视应欢欢。

    应欢欢仿佛是偷腥的小猫被抓住了，连忙转过头。

    脸上红扑扑的。

    她这个年纪的女孩子，也知道一些那样的情感了。

    萧龙倒是没有去猜这个他眼中的小丫头片子的心思，而是很是和煦地说道。

    “欢欢，其实我又一件事情瞒着你，现在想了想，我觉得，还是告诉你比较好。”

    事情？什么事情？

    应欢欢的小脑袋瓜子开始想歪了。

    完了完了完了，师傅不会是喜欢本小姐了，要和本小姐做羞羞事吧？本小姐是答应呢？还是答应呢？还是答应呢？

    应欢欢有一次一不小心闯到了萧龙在外面偷腥，也就是和那绿茶和柳研那个的事情。

    也就知道了萧龙也不是啥正经人。

    所以说，在萧龙说这句话之后，顿时就想歪了。

    “师傅，你想对我说什么啊……”

    最终，应欢欢还是扭扭捏捏地回答了。

    “那就是，其实，你是一个很厉害的人的转世，如果你愿意的话，我可以让你在很短的时间里变成一个强者：一个玄天大陆之中的最强者！”

    萧龙认认真真地说道。

    萧龙这么一说，应欢欢顿时就懵逼了。

    她根本不知道萧龙的话是什么意思。

    她现在还接触不到轮回转世这一个层次。

    “师傅，你是什么意思啊？”

    应欢欢懵懂地问道。

    “其实，你是玄天大陆远古八主之中最强的一个冰主的转世，如果你愿意的话，我可以帮你苏醒冰主的记忆，这样，你就可以在短时间里回复冰主的实力，成为玄天大陆的第一人。”

    萧龙给应欢欢详细地解释着。

    (本章完)


第260章 十王殿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人的对话就占时陷入了僵局。

    应欢欢也陷入了犹豫挣扎之中。

    说实话，只要是个人，在遇到这样的样事情，说不动心是不可能的。

    “师傅，那个我觉醒了上一世的记忆之后，还是我吗？”

    应欢欢想了想，小声地问道

    “当然还是你，只不过由于上一世记忆的影响，你的性格可能发生一些变化。”

    萧龙看过武动乾坤，对此倒是很是了解。

    应欢欢又沉默了。

    “师傅希望我苏醒吗？”

    应欢欢瞪着大眼睛，认认真真地问道。

    “这是你的事情诶？你自己拿主意！”

    萧龙实在是搞不清楚这个小丫头小脑袋瓜子里面一天到晚都在想谢什么。

    “我让师傅给我出主意。”

    应欢欢秒回，脸上没有丝毫的做作。

    “自己看着办！”

    萧龙最讨厌地就是做选择了，他才不会去揽下这件苦差事。

    “师傅看着办！”

    “自己看着办！”

    “师傅看着办！”

    ………

    应欢欢好像跟萧龙撅上了，就是不松口。

    “哟哟哟，长本事了？还跟跟我顶嘴了？”

    萧龙心里觉得很好笑。

    语气听起来是在生气，但是脸上却是掩盖不了的笑意。

    有这样一个活宝陪着，还是挺有趣地。

    “师傅～你就跟人家拿个主意吧！人家还小，怕做错什么啊！”

    应欢欢又开始使用卖萌撒娇大法了。

    “好吧好吧，这样吧，先不觉醒，留着她，以后你想的时候，在跟我说！”

    萧龙没有很是无奈，只好替应欢欢做出了决定，选择了一个折中的办法。

    “好的！”

    应欢欢连连点头。

    现在想开了的她，倒也不怎么渴求那股力量了。

    两人相顾无言。

    …………

    又在道宗修炼了五个月。

    这五个月：萧龙的修为到没有什么涨进。

    毕竟，在武动乾坤之中，想要晋级到轮回境：不仅仅需要修炼，还要感悟。

    这就是武动乾坤的世界综合实力不如斗破苍穹的一个主要原因。

    那就是轮回境很难达到，要渡劫。

    不过，萧龙倒是把空间祖符给炼化了。

    如今萧龙体内，可是已经有三枚祖符了。

    等级没有提高，但是实力绝对是有提升的。

    五个月之后，净莲妖圣也复苏了。

    萧龙也动身，再次回到大炎王朝之中。

    为的就是解决那个十王殿。

    毕竟，那是净莲妖圣目前最好的载体。

    当然，生死祖符和大荒芜碑也跟了过去。

    十王殿虽然被镇压了那么久，但是他巅峰的时期怎么说也是一个三劫轮回境。

    哪怕是现在实力大降：萧龙想要收了他，也几乎是不可能的。

    所以说，萧龙找了两个帮手。

    到了大炎王朝，萧龙直接进入大荒碑之中。

    萧龙第一次来的时候，级别并不是很高，所以说倒也没有看到大荒碑里面的秘密。

    但是现在，却被萧龙一眼给看透了。

    “那个，应该就是大荒碑的器灵吧？看起来，他的状况好像很不好。”

    在大荒碑之中，萧龙看到了一个疯疯癫癫的老头。

    这个应该就是大荒碑的器灵，镇压十王殿的主力。

    可惜现在被十王殿的魔气给感染了。

    要是十来年的时间没有人帮他，十王殿应该可以破封而出了。

    可惜的是：那个家伙运气不好的！

    “是的，我可以感应得到。”

    大荒芜碑点了点头。

    同为器灵，他当然可以看出大荒碑器灵的来历。

    “你不去帮他吗？”

    见到大荒芜碑毫无动作萧龙纳闷了。

    他跟大荒芜碑说，就是想要让他去帮助大荒碑一把。

    怎么这货情商那么低，看不出来？

    “解决了十王殿，他可以自己恢复！”

    大荒芜碑淡淡的说道。

    对于这个大荒碑的器灵，他也是很有好感的。

    毕竟，他也为玄天大陆做出了巨大的贡献。

    但是现在并不是轻举妄动的时候，还是先把十王殿解决了再说。

    萧龙没有说话：往十王殿封印的地方飞去。

    “呵呵！还要躲？”

    见到十王殿选择了避而不见，萧龙略带嘲讽地说道。

    看来，这个十王殿应该是看到大荒芜碑也来了，心里非常忌惮，所以说不敢出来。

    怕被大荒芜碑给震杀了。

    “他不出来，我打到他出来！”

    大荒芜碑对异魔尤其是强大的异魔非常反感。

    他没有多说什么废话，而是用行动来证明了。

    “可恶，老东西，你找死！”

    大荒芜碑不出则已，一出惊人啊！

    十王殿知道自己藏不住了，只好选择了应战。

    他一出来，就和大荒芜碑交起手来。

    毕竟，他们也算得上是熟人了，针锋相对那么多年。

    “去把！”

    萧龙召唤出三枚祖符，开始疯狂地吸收十王殿的异魔气。

    如果能够削弱十王殿的异魔气浓度，就可以削弱十王殿的实力。

    “吞噬祖符，雷霆祖符，空间祖符！”

    十王殿见到这幅阵势，大惊失色！

    想当初，一枚吞噬祖符就让他被封印。

    现如今有三枚祖符，还有大荒芜碑这样地神器，他应该算得上必败无疑了。

    他现在很是后悔：后悔当初为什么要带人来攻打大荒宗。

    不仅搞得自己被封印那么多年，到现在更是要被杀死。

    生死符祖也不甘寂寞，选择了站出来战斗。

    有二劫轮回境修为的她，到现在倒也不怕十王殿。

    “你们这些蝼蚁：吾皇迟早要奴役你们所有人！”

    十王殿不甘心地怒吼道。

    “异魔皇？放心吧，我会去干掉他的。”

    萧龙很是善解人意，开口道。

    异魔皇不解决，他也无法放心地离开玄天大陆，回到斗气大陆。

    这一个祸害，一直都是他要铲除地对象。

    嗯，是最终地大boss。

    “你们杀了我，我的九个兄长一定会知晓，到时候，你们一定会死无葬身之地！”

    十王殿狠狠地威胁道。

    他们异魔有一种手段，把一丝元神放入煤灯之中。

    人死灯灭！

    如果他死了，其余九个王殿的确可以知道他死了，但是却不可能知道是谁杀的他。

    他现在这么说，只不过是为了威胁萧龙他们罢了。

    “呵呵，放心吧，我怎么可能让你死你？”

    萧龙似笑非笑地说道。

    脸上的笑容满面让十王殿看了都心寒。

    他心里突然有了一种不好的预感！

    (本章完)


第261章 夺舍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    突然，九王殿觉得自己地脑海之中突然对出来了一个东西。

    是一个元神！

    一个元神之力比他巅峰时期还要强大的元神！

    “死吧！”

    那道恐怖的元神入侵九王殿的脑海之后，对九王殿的元神发动了猛烈地进攻。

    他要吞噬九王殿，占据九王殿的身体！

    萧龙知道，杀了九王殿，其余的王殿就会知道九王殿已死。

    那样的话，萧龙的谋划就无法完成。

    所以说，他要净莲妖圣夺舍九王殿。

    然后混入异魔之中。

    九王殿在异魔之中，绝对是高层！

    有这样一个可怕的角色混入异魔之中，对异魔来说绝对是剧烈地打击！

    说不定，净莲妖圣还可以趁机直接把十王殿之中排在第一的天王殿给灭了。

    天王殿一死，异魔再也没有翻身之机了！

    “我不甘心！！

    九王殿不甘地咆哮一声，然后元神彻底地被净莲妖圣吞噬。

    成为净莲妖圣的一部分。

    这样，他的魂灯也不会裂了。

    而异魔，也不会怀疑他了。

    “我们走吧！”

    见到目的已经达成，萧龙也没有心思留在这里了。

    招呼众人离去。

    大荒芜碑留下来了，因为他要去找大荒碑。

    而萧龙则是找到了林动。

    把他带走了。

    现在的林动也达到了造化境，留在这里也没有什么意义了。

    萧龙担心，九王殿露面之后会引来强大的恶魔，到时候大炎王朝怕是会被牵连。

    所以说就先把林动带走算了。

    而且，自己就要对异魔族总部动手，覆灭他们。

    这个时候，天下必将大乱。

    林动留在道宗，还是要安全一些。

    这样虽然让林动的级别提升地不快，但是也不会差。

    回到了道宗之后，天妖貂的躯体也被凝练出来。

    这个时候，天妖貂要回家族一趟。

    萧龙想了想，也就跟了上去。

    他想要尽快地达到轮回境，目前只有一个办法。

    那就是找到吞噬之主留下的吞噬神殿。

    然后接受他的传承。

    这样，说不定可以让萧龙很快地达到轮回境。

    萧龙很有自信，他达到轮回境，绝对是三劫同渡的哪一种。

    等度了三劫整个玄天大陆：谁会是他的敌手？

    冰主，净莲妖圣，天王殿怕是都不行！

    吞噬神殿被吞噬之主藏匿与虚空之中。

    几乎不可能找到他，除非他主动现身。

    但是萧龙却是唯一一个可以找到他的人。

    他有空间祖符，有空间穿梭机。

    有这两个空间外挂在手，在虚空之中，对于萧龙来说没有一丁点的神秘感。

    而且，萧龙还有吞噬祖符，说不定这个可以和吞噬神殿有所感应。

    到时候，找到吞噬神殿并不是那么难。

    而原著之中：吞噬神殿现世与妖域。

    也就是说，现在的吞噬神殿，说不定也在妖域之中。

    缩小范围，对于萧龙来说还是算得上一件好事。

    因此，萧龙才会和天妖貂一起去妖域。

    当然，若是可以的话，他也可以帮帮忙。

    毕竟天妖貂的家族，现在可并不安稳。

    已经被异魔族给渗透了。

    好像天妖貂的老爹都中招了。

    “你先隐藏气息，不要让你们家族的人感知你的存在！”

    萧龙对着天妖貂淡淡的说道。

    现在的天妖貂不过是一个生玄境的小渣渣罢了。

    光明正大地回去的话，怕是会被干掉。

    而且还会影响萧龙的计划，耽误萧龙的时间。

    天妖貂现在是不敢不听萧龙的话。

    有祖石帮忙，他做到这一点:并不困难。

    怎么说祖石也是排在第二的神物啊！

    而萧龙有空间祖符，要是他不愿意的话，整个玄天大陆：还真的没有几个人能够感应到他的存在。

    “为什么我没有感应到我父亲的气息？”

    偷偷的回到了天妖貂族之后，小貂忍不住嘀咕了一句。

    “你在感应一下你父亲的一些心腹，嗯，实力在转轮境的。“

    萧龙再补充了一句。

    “都不在，这是怎么回事？”

    天妖貂很是纳闷。

    在天妖貂族，转轮境的人怎么说也是两位数。

    但是他细看之下，居然只能够感应到寥寥可数的三四个。

    这实在是太让人难以想象了！

    “知道你们天妖貂族的天洞在什么地方吗？”

    萧龙开口问道。

    “知道，那是我族的禁地，不是我族的重要人物根本就无法进入！”

    小貂淡淡的回答。

    那个地方，他虽然了解，但是也没有进去过。

    “走吧！你的父亲和一些天妖貂都在里面修炼，但是落入了异魔的陷阱之中，我们去哪里看看！”

    了解到剧情的萧龙倒是知道其中的缘由。

    就是有一个小貂的小弟选择背叛天妖貂族，然后把那什么永恒幻魔花给载到了其中。

    然后，那些家伙就中招了。

    永恒幻魔花不只是天洞中有：天妖貂族地也有。

    这些事情，还是留着以后去解决吧！

    “好！”

    天妖貂没有怀疑萧龙的话，在前方带路。

    “看来我父亲他们真的在里面，这里居然有两个转轮境的长老把守！”

    到了天洞洞口之后，小貂看着守在外面的两个长老，淡淡的说道。

    因为这两个长老，并不是他父亲的心腹！

    这其中，一定有古怪！

    “呵呵，这两个异魔的走狗，体内也有异魔种！”

    祖石的器灵岩不屑地开口道。

    在大荒芜碑的帮助之下，岩也苏醒了。

    此行需要他的帮忙，萧龙当然把他也带上了。

    看到了那两个长老之后，岩把他们的老底都看穿了。

    “既然如此，那就干掉他们两个吧！”

    萧龙也知道天妖貂族里面有内奸。

    但是具体的他也真正的小貂的那个小弟：其余的就不知道了。

    现在岩都开口了，那他也没什么话说了。

    能够先杀两个异魔，削弱他们的实力也是好的。

    萧龙一手控雷，一手掌控吞噬之力。

    运用空间祖符，他摸索到这两个长老的身边。

    “谁！”

    虽然说感应不到萧龙的具体方位，但是这两个长老怎么说也是转轮境。

    他们心里突然感到一阵恐慌，自觉告诉他们附近有人。

    但是，还没有等他们反应过来。

    萧龙就已经得手了。

    两个转轮境的长老就这样在不声不响之中就被干掉了。

    “走吧！”

    运转吞噬之力，把他们两个的尸体给解决了之后，萧龙这才放心地离开。

    (本章完)


第262章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    解决了在天洞之中的永恒幻魔花之后，小貂的父亲，以及天妖貂族在天洞修炼的一干长老也被解救出来。

    然后，他们开始在天妖貂族里清理奸细。

    最终，迎来了两个异魔王。

    嗯，又是普通的假王。

    有萧龙和岩在这里，那些永恒幻魔花倒是没有翻起什么浪花。

    直接被萧龙的无尽异火烧成渣渣。

    而那两尊异魔王，这一次没能够逃掉，而是被天妖貂族给震杀。

    毕竟，天妖貂族的大阵可不是闹着玩的。

    “你们和鲲族的关系应该不错吧？”

    解决了异魔王的事情之后，萧龙当然成为了天妖貂族的座上宾。

    萧龙也没有第一时间离开，因为他需要天妖貂族帮助自己一个忙。

    那就是寻找吞噬之主的后代。

    他是留下后人了的。

    而且他的后人，有一定几率拥有吞噬之力。

    萧龙为什么要寻找拥有吞噬之力的人？

    那就是，想要完美地继承吞噬之主的传承，那就要有一个他的后辈在一旁监督才行。

    这件事情可不是小事，萧龙当然不可能马虎大意。

    虽然说他可以强行从鲲族之中抢一个拥有吞噬之力的人来。

    哪怕鲲族是妖域四大霸主，也阻止不了他。

    但是，继承传承，要那个人全心全意地配合才行。

    而且，萧龙也不想再干出“强抢民女”的事情来。

    因此，他就打算通过天妖貂族之手来完成这件事情。

    “我们天妖貂族，一直都和鲲族保持着良好的关系。”

    小貂的父亲淡淡的回答道。

    妖域综合实力应该比不上玄天大陆的人族的。

    毕竟人族占据了四个域，地盘太大了。

    所以说，这些妖族，在一般情况之下，还是挺团结的。

    “好，那么就麻烦族长一件事情，族长能不能够把鲲族的人邀请到天妖貂族来，最好是把年轻一辈的强者带来。”

    萧龙微微一笑，开口道。

    现在，鲲族之中，拥有吞噬之力的，是一个年轻人。

    嗯，和天妖貂这几个同辈的年轻人，还是一个小丫头。

    这也正好，小丫头，没有什么经验，好骗一些。

    要是那个人是一个老家伙的话，萧龙也不放心找他来。

    “好的，先生帮了我们这么大的一个忙，这点小要求我们当然不能够拒绝，我会跟鲲族的人传信说我的儿子回来了，要庆贺一番，到时候他们鲲族肯定会带一些年轻人来的。”

    小貂的父亲直接就答应了下来。

    “多谢族长！”

    萧龙轻轻的点了点头。

    不愧是一族之长，办法倒是不少！

    …………

    果然，不出天妖貂族长的所料。

    鲲族的人来真的来人了。

    带队的是鲲族的大长老，无限接近轮回的人。

    一般情况下，他的实力应该和萧龙在一个层次。

    但是由于萧龙有三枚祖符加身，因此，鲲族的大长老不是他的对手。

    出了鲲族的人，连龙族等人也都派人来了。

    毕竟，小貂曾经在妖域也是有很大的名声的。

    怎么说也是天妖貂族的第一天才。

    将来是肯定会继承天妖貂族族长之位的。

    他们当然要来大好关系。

    等鲲族的人一来，萧龙就感应到了另外一股吞噬之力。

    他的嘴角微微往上翘了一点。

    对这个结果很满意。

    那个叫鲲灵的女孩，应该来了。

    嘿嘿嘿，萧龙大忽悠又要开始祸害小姑凉了。

    说实话，萧龙心里是拒绝的。

    但是，他不得不这么做。

    在那些所谓的大人物在吹牛打屁的时候，妖域的四大霸主等一系列的大族的年轻一辈都开始交锋了。

    毕竟，他们也难得聚集一次。

    这样好的机会，没有几个人会放过。

    鲲族的鲲灵由于有吞噬之力傍身，倒是在妖族所有的天才之中位居前三之列！

    这让萧龙很是纳闷。

    吞噬之主再怎么厉害，也不过是三劫轮回境，再斗气大陆上也不过是高阶斗圣。

    为什么他的能力却可以通过血脉传承出来呢？

    不是达到了斗帝之境，也就是祖境了才会有血脉之力吗？

    这让萧龙百思不得其解！

    但是也没有深入追究。

    他自信要不了十年就可以达到斗帝，也不会去在意这一点小事情。

    不过，萧龙也在想，要是自己达到了斗帝的话，是不是该考虑要两个孩子了？

    想着想着，都想远了。

    最后，小貂终于完成了自己交给他的任务。

    把鲲灵给忽悠到了一边。

    “小貂大哥，你找我来有什么事情吗？”

    见到小貂把她给吸引出来，但是又不说话，鲲灵虽然心里不爽，但还是给了这个刚刚回归的天妖貂少族长面子。

    “额，鲲灵妹妹，不是我找你，而是这位找你！”

    小貂心里也有些不好意思。

    毕竟，他也算得上是帮凶。

    不过，等他把萧龙介绍出来之后，直接就开溜了。

    把时间留给了萧龙和鲲灵这对孤男寡女。

    他可知道萧龙是什么货色，说不定今天晚上就把鲲灵这个小丫头吃的连渣渣都不剩。

    所以说，他还是离去的好，不要在这里当电灯泡了。

    “你是谁？”

    看到了萧龙之后，鲲灵脸上多出一丝古怪地表情。

    她居然也从萧龙的身上感应到了一丝熟悉的味道。

    但是她可以确信自己之前并没有见到过萧龙。

    心里顿时就怀疑萧龙是不是她老爹或者是爷爷的私生子了。

    萧龙没有说话，而是先把吞噬祖符显露出来。

    “吞噬祖符！”

    鲲灵的脸上的表情瞬间就精彩了起来。

    有震惊，有兴奋，还有忌惮！

    震惊的是她想不到吞噬祖符就这样出现在她的眼前。

    兴奋的是她遇到了她渴慕已久的，她的先祖的吞噬祖符。

    忌惮的就是，她拥有吞噬之力。

    但是，在吞噬祖符面前，她会被压制。

    她担心萧龙对她不利，那样她将没有什么反抗之力。

    所以说对萧龙格外忌惮。

    毕竟，她可不知道萧龙是好人还是坏人。

    “你不用担心，我不会害你，我让天妖貂族族长举办这一次大宴，就是为了你，现在，你也来了，我觉得我有些事情要跟你好好的聊一聊！”

    萧龙露出人畜无害地笑容，缓缓的说道。

    那个，被大荒碑镇压的是九王殿，不是十王殿，已经修改了，抱歉啊！

    (本章完)


第263章 吞噬之主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，你想要干什么？”

    鲲灵对萧龙还是抱有很大的戒心。

    “你应该知道吞噬之主是是你的什么人吧？”

    萧龙淡淡的说道。

    “知道，我的先祖！”

    鲲灵犹豫了一会儿，还是回答了萧龙的问题。

    这件事情，在妖域之中，并不算是什么隐秘。

    比较强大的家族都知道。

    “那么你想不想进入他留下来的吞噬神殿之中？”

    萧龙继续追问。

    “当然想！”

    鲲灵连连点头。

    吞噬神殿一直都是她们吞噬之主后裔想要去的地方。

    毕竟，远古八主那样的存在，肯定留下了许多的宝藏！

    能够让她们受益无穷！

    可惜的就是一直找不到吞噬神殿在哪里。

    “这样吧，我带你去吞噬神殿，但是你也要帮我一个小忙：进入吞噬神殿，我要一部分传承，其余的都给你，这个提议怎么也？”

    萧龙见到有戏，连忙提出了自己地条件。

    这个条件已经很诱人了！

    只要不是傻子，绝对会答应！

    “你确定你能够找得到吞噬神殿？”

    鲲灵心里还是有些不相信。

    吞噬之主陨落了万年之久。

    可是在这万年之中，就是没人能够找到吞噬神殿。

    现在突然跑出一个不知道是什么来头的家伙说知道吞噬神殿在哪里。

    鲲灵当然不可能就这样轻易地相信萧龙。

    “放心吧，要是你不放心，你可以叫上你们鲲族的一些前辈跟着一起来，告诉你吧！那个小貂就是我把他救出来的，天妖貂族里面隐藏的异魔危机也是我帮他们解除的，你不相信可以先去打听打听，我绝对不可能害你们。”

    萧龙现在也并不是很着急。

    这个可以慢慢的来。

    反正按照原著来说，在林动没有成长起来之前，异魔族是不会轻举妄动的。

    而林动现在还没有达到涅境。

    也就是说，他应该还有四年左右的时间去准备。

    因此，他倒也并不怎么担心时间不足。

    “好，我先去问问！”

    鲲灵想了想，还是选择了谨慎一点。

    萧龙没有阻止，让她去调查。

    要是查出来什么不好的，算他输！

    ……………

    最后，鲲灵还是选择了跟着萧龙一起去。

    鲲族的强者也没有跟着。

    因为祖石的器灵岩做出了保证。

    萧龙也带着鲲灵去了吞噬神殿之中。

    现在，吞噬神殿坐落在一片荒原之中。

    这里荒无人烟，而且资源贫瘠。

    根本没有妖兽在这里居住。

    因为那纯属是自讨苦吃。

    这也导致吞噬神殿没有被人发现。

    在荒原的深处，有一座黑色的山峰。

    而在山峰之巅：就有一座巨大的古殿。

    散发着一股极为远古的气息。

    “真的是…吞噬神殿！”

    鲲灵在见到这座神殿之后，她体内的吞噬之力告诉她，这真的是吞噬神殿！

    一时间，她看向萧龙的眼神都变了。

    她实在是想不到萧龙居然这么有能耐。

    还是说，一切都是因为吞噬祖符的原因？

    鲲灵不知道，她也不想知道。

    现如今，她最想要做的事情就是进入神殿之中，继承她的先祖吞噬之主的传承。

    当然，是在萧龙之后继承。

    “走吧！”

    萧龙倒是没有怎么在意。

    看过武动乾坤的人都知道这里。

    只要找一个熟悉妖域的人去问一问，就可以找到这里。

    萧龙带着鲲灵进入了吞噬神殿之中。

    由于他们体内都有吞噬之力。

    吞噬神殿并没有表示对他们的排斥。

    所以说，他们进入吞噬神殿，没有遇到任何困难。

    但是，吞噬神殿里面肯定是有一些考验的。

    比如说吞噬之主炼制的吞噬天尸！

    这具吞噬天尸保存地非常完整，有着接近轮回境的实力。

    跟天妖貂族，鲲族的大长老是一个水准的。

    但是最终还是被萧龙击败。

    然后通过吞噬祖符，还将其收服。

    除了吞噬天尸之外，其余的考验对萧龙来说根本不值一提。

    吞噬神殿之内，一片黑暗。

    仿佛漫无边际。

    “嘿嘿嘿！”

    突然，在黑暗之中，传来了一道笑声。

    吓得鲲灵直接就挽着萧龙的胳膊。

    娇躯忍不住在瑟瑟发抖。

    一开始，她进来的时候就觉得这里有些不对。

    尤其是后来在这里走了那么久都没有尽头之后，心里更是恐惧了。

    但是碍于面子，她并没有表现出来，看起来非常坚强。

    但是这样地坚强，在遇到一些风吹草动之后就萎了。

    萧龙也是无语了。

    他还以为这个小丫头多牛逼呢？结果也是一个胆小鬼。

    在吞噬神殿之中，除了吞噬之主那个还没有死透的家伙之外，还能够有谁？

    要是真的有除了吞噬之主之外的人在这里，那才是怪事了。

    所以说，在听到这道笑声之后，萧龙心里不仅没有害怕什么的，反而比较喜悦。

    他寻声望去。

    果然看到了一个人。

    这个人长得还比较英俊，双瞳漆黑，深邃有力，剑眉张扬，有着无比霸道的气势。

    比萧龙还要嚣张！

    那个人就是吞噬之主！

    虽然说心里有些不爽，但是为了能够完完整整地得到这个装逼犯的传承，达到轮回境，萧龙还是没有说什么。

    只不过在心里纳闷几句还是有的。

    “别发抖了，你先祖来了！”

    萧龙把挽着自己胳膊的鲲灵给提起来，让她面向吞噬之主。

    鲲灵虽然有些不想面对，但是还是选择了坦然面对

    “你，真的是先祖？”

    鲲灵扭扭捏捏，低声问道。

    现在的她，可没有了在妖域诸多天才面前的那种自信了。

    毕竟，眼前的这个男人，不管是实力还是辈分，都让她只有仰望的份。

    “你觉得呢？”

    吞噬之主脸上带着温暖如玉的笑容。

    “晚辈鲲灵，拜见先祖！”

    这个时候，鲲灵不再犹豫。

    立刻对对着吞噬之主行了一个大礼。

    嗯，本来她是打算行跪拜礼的。

    毕竟，吞噬之主的辈分不知道比她高了多少。

    可是不知道为什么，她的双膝就是跪不下去。

    仿佛不是她的一样，她控制不了。

    最后看了看吞噬之主，知道这是他的想法之后，这才作罢！

    “呵呵，吞噬祖符：雷霆祖符，空间祖符，你倒是好运气！”

    吞噬之主跟鲲灵微笑示意之，然后把目光放在了萧龙身上。

    萧龙身上地几枚祖符，当然逃不了他的眼睛。

    他一脸赞赏地看着萧龙，显得很是满意。

    (本章完)


第264章 接受传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同时拥有三枚祖符，这可是当初的他都无法做到的事情啊！

    现在被一个晚生后辈给做到了。

    他如何不震惊？

    对此，萧龙只是谦虚一笑。

    但心里却是狂傲得没得边了。

    老子的天赋还用你说？

    “岩，万载不见，你是在考验我认不认得出你吗？”

    这个时候，吞噬之主对着萧龙又神秘莫测地笑了笑。

    “呵呵，你的眼光还是那么的毒辣！”

    祖石之灵岩这个时候也站出来了。

    尴尬地笑了笑。

    他一开始还真的抱有这样地心思。

    但是现在被拆穿，挺尴尬地。

    “他们现在还好吧？”

    吞噬之主想了想，淡淡的开口道。

    不用多说，他问的人就是他的那七个同门师兄姐妹们。

    “都很好！”

    岩微笑地点了点头。

    当然很好，现在有两个美女都在你眼前的这个小家伙手中当徒弟呢！

    岩忍不住在心里嘀咕道。

    要是让吞噬之主知道他的大师姐生死之主，以及他最爱的小师妹冰主都成了萧龙的徒弟的话，怕是会气得发飙吧？

    他很看重萧龙，这件事情他是无论如何都不会说的。

    因为，要是他说了，吞噬之主的传承也就没戏了。

    “那小师妹呢？我在他的身上感应到了小师妹的气息，嗯，还有大师姐的。”

    他吞噬之主脸上闪过一丝挣扎，但最后还是开了口。

    他在八主之中实力排在第二，仅次于冰主，也就是现在的应欢欢。

    他爱慕的就是那个小师妹了。

    一直希望有一天能够将其打败，然后向她表白，保护他。

    但是却一直都没有那个机会。

    可这并不代表他不喜欢冰主。

    只不过，落花有意流水无情啊！

    现在想起来：他也有些怀念了。

    “额，很好，很好。”

    岩佯装正经，开口道。

    萧龙很想再加一句。

    真的很好，嗯，被我调教得很好………

    “现在外面的情况如何？小师妹达到了师傅的那个境界了吗？”

    一提到冰主，吞噬之主就来了兴趣。

    他现在只不过是一个通过阵法加持留下来的一道意念体罢了。

    根本不知道外界是什么情况。

    “情况很糟糕！不出十年，就会爆发决战，而冰主，现在还没有达到那个境界，我们才找到她不久，你也知道，想要达到主人的那个境界是何等之难，这一次，这片大陆怕是有些危险了。”

    岩的眉头一直都是紧皱着的。

    “哎……”

    对此，吞噬之主也很是无奈。

    就算外面的情况再怎么危险，他也帮不了忙。

    “依我看，我们现在应该培养第二个种子：他已经拥有三枚祖符，若是有机缘的话，得到八枚祖符也不是不可能的，你应该知道八枚祖符再加上神物，结果会怎么样吧？他也有达到主人那个境界的资格！”

    这个时候，岩知道，该做萧龙给他地任务了。

    不错，就是把萧龙往死里捧！

    “哎，真是服了你了，你都准备这么充分了，我能够拒绝吗？”

    吞噬之主很是无奈地笑了笑。

    都已经把他的后辈都带来了，这有什么好说的？

    他可不认为除了岩这样地老怪物之外还会有人知道他的秘密。

    虽然说岩很看好萧龙，但是吞噬之主并不是那么地看好。

    他心里，还是更加地看好他的小师妹。

    毕竟，岩的眼光再怎么好，也不可能比打造他的主人符祖的眼光还要好吧？

    冰主可是符祖亲自提点可能达到他那个境界的人啊！

    不只是他：就算是其他几个古主，心里都会这么想。

    额，那个，冰主和生死之主除外哈！

    现在，萧龙在她们的眼里就是最牛逼的……

    “那真的是太好了！若是他接受了你的传承，达到轮回境是水到渠成的事情，十年之内，未必不能够达到冰主的境界！”

    岩的心里也松了一口气。

    好在这吞噬之主还是很识大体的。

    “额，我的传承虽然可以让人有悟轮回的可能，但是这也要看天赋，不过，有鲲灵在，这倒是不会有什么危险，既然岩你这么看好他，那么就让他去试试吧！”

    吞噬之主的脸上没有了什么笑容了。

    他觉得岩真的是太夸张了！

    把萧龙看得太重了！

    就算是他得到了自己地传承达到轮回境又如何？

    十年之内达到三劫轮回境：可能么？

    要知道，就算是他，当初从普通轮回境达到三劫轮回境，足足花费了接近两百年的时光！

    这在八主之中，也是排在第二的！

    仅次于直接一次性跨过三个境界，达到三境轮回境的冰主！

    岩认为萧龙可要达到冰主的境界，吞噬之主是根本不信的！

    “那就多谢前辈了，鲲灵，现在这里谢谢你的帮助了！”

    目的达到了，萧龙很是高兴。

    对着吞噬之主和鲲灵笑了笑，表示感谢。

    “不用谢，跟我来吧！”

    吞噬之主现在没有多说什么了。

    带着萧龙，鲲灵还有岩来到了一片魂海之中。

    “这轮回之海里面：蕴含了我对轮回境的感悟，你进去吧！不过，你可要小心点，别被我的意思给影响了，到时候没有突破轮回境不说，走火入魔了可不要怪我，当然，鲲灵，你也要认真，在一旁看着，一有什么不对劲，马上叫醒他！”

    吞噬之主跟萧龙和鲲灵解释道。

    虽然说这对萧龙来讲简直就是浪费时间。

    但是萧龙还是认认真真地把这些给听完了。

    毕竟，吃人嘴短，拿人手短，拿了别人的好处，还是要给别人一点面子吧？！

    “好！我先去了！！

    萧龙听完之后，就直接进入这轮回之海之中。

    现在，他可是转轮境巅峰。

    本来就要开始领悟轮回。

    所以说，吞噬之主的轮回意志对萧龙根本没有多大的影响。

    萧龙根本不惧！

    但是，其他的人不知道萧龙的具体实力到底有多强。

    尤其是吞噬之主。

    在他看到萧龙毛毛躁躁地闯入轮回之海之中，心里对萧龙更是轻视了几分。

    这样急躁的人？能够有多大的出息？

    鲲灵也没有犹豫，跟着萧龙一起进去了。

    虽然说她只是一个打辅助的。

    但是进入这轮回之海之中，她也是可以得到不少的好处的。

    还有就是：她怎么说也称了萧龙人情，现在也到了还的时候。

    要是现在不还，以后想要还就难了。

    这个世界，最难还的就是人情债！

    (本章完)


第265章 火焰祖符

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “:不要灰心，以你的资质，很快就能够达到轮回境的。”

    走出吞噬神殿之后，岩对着萧龙安慰道。

    很显然，萧龙在领悟了吞噬之主留下来的轮回感悟之后，也没有一举达到轮回境。

    虽然说心里有点小失望，但是岩还是很看好萧龙。

    “失望？我为什么要失望？”

    萧龙轻笑道。

    “你们，又怎么知道我的打算？”

    本来萧龙打算说燕雀安知鸿鹄之志的，但是想了想，觉得这样说不妥，也就换了一句委婉点的话语。

    萧龙很有野心。

    他可不打算就这样按部就班地提升等级。

    他要的是如同在斗气大陆哪里炼化异火一般，让修为如同坐火箭一样地飙升！

    如何才能够做到？

    很简单！积累！

    只有量变到了一定程度才会引起质变！

    武动乾坤之中也有级别直接飙升几个境界的。

    那就是冰主！

    她是直接从轮回境达到三劫轮回境。

    萧龙打算模仿她。

    但是想要做到也不容易。

    首先，要对轮回的感悟达到三劫轮回境的地步。

    然后，要有硬抗天劫的实力！

    后面那一个条件，也就是硬抗天劫，萧龙是能够做到的。

    而且是轻轻松松地做到。

    但是首要条件，他没有做到。

    哪怕是吸收了吞噬之主的轮回感悟，他对轮回的领悟也仅仅局限于一劫轮回境。

    这离萧龙理想当中的境界还很遥远。

    所以说，萧龙就把突破修为的念头给压下来了。

    打算等一段时间，等另领悟轮回到了三劫的地步。

    所以说，才没有突破到轮回境。

    萧龙说完之后，岩就陷入了思索之中。

    心里隐隐有了一些猜想，但是无论如何他都无法相信。

    所以说到了最后，他倒是什么都不想了。

    鲲灵被吞噬之主留下来了。

    看来，吞噬之主是打算给他的后辈单独开小灶了。

    萧龙对此当然没有什么意见。毕竟没有人不对自己地子嗣后裔考虑前程。

    萧龙对这个吞噬之主也没啥好感。

    就是太拽了！

    总感觉自己天下无敌一般，但实际上连萧龙的一个女徒弟都打不赢。

    萧龙真的不知道他是哪里来的自信。

    不过，他并没有多说什么。

    他带鲲灵来，也算是还了吞噬之主传承的恩情。

    现在，谁也不欠谁了。

    得到了传承的萧龙没有在妖域多留。

    而是选择回道宗。

    但是他并没有直接回道宗。

    而是顺路去了乱魔海一趟。

    悲剧的摩罗被萧龙洗劫了一番。

    不仅他建立的宗门被洗劫了一次。

    连火焰祖符都被抢了！

    其实，萧龙觉得，他真的算是仁至义尽了。

    一般来说，他看中的东西。

    就会一抢到底。

    比如说萧炎，可算是被萧龙抢地啥都不剩。

    不说机缘，老婆都被抢了。

    而摩罗呢？萧龙还好心好意地给他留了一个美女。

    嗯，就是摩罗的那个美女徒弟，一个小辣妹。

    要不是萧龙心地善良的话。

    嘿嘿嘿！

    岩对萧龙的这个举动，嘴角忍不住抽搐了两下，保持了沉默……

    在他看来，牺牲一个资质普通，实力固定在转轮境的摩罗。

    而造就一个未来成就无法想象，可以达到祖境，拯救整个世界的萧龙来说，这笔买卖赚了！

    所以说，他没有去管！

    抢了火焰祖符，萧龙本来还打算顺道去北玄域去把黑暗祖符给抢了。

    但是最终还是没有去，回到了道宗。

    反正黑暗祖符会主动送上门来，他去抢什么？

    只要林青檀在自己手中，萧龙就不担心那个黑暗祖符的掌控者不动心。

    要知道那个家伙可没几年的活头了。

    回到了道宗，萧龙就直接开始了闭关。

    不管怎么样，先把火焰祖符搞得了再说。

    萧龙的勤奋勉励了他的弟子们，个个都如同打了鸡血一般，修炼很直觉，很勤奋！

    毕竟，师傅都努力了，徒弟还有什么理由偷懒？

    一个月下来。

    火焰祖符是被搞定了。

    准确说啦，火焰祖符是在萧龙闭关三天之后就搞定了。

    被萧龙炼化成为身体的一部分。

    剩余的时间，萧龙都在参悟轮回。

    毕竟，炼化火焰祖符，让他心里很是空灵，修炼起来很有感觉。

    所以说，他打算参悟轮回，看看能不能够让对轮回的理解达到二劫轮回境的地步。

    但是，将近一个月下来，结局是让他失望了。

    他终究是这个世界的外来者。

    想要参悟轮回，需要花费更多的时间。

    如果没有异魔皇的威胁，萧龙并不介意慢慢来。

    但是现在，他终于无法静下心来了。

    看来，闭关造车是不行的，取得的进步极小。

    萧龙必须另外想办法。

    “难道说，就只有那个办法了吗？”

    萧龙在心里低声说了一句。

    他心里也有一个参悟轮回的办法。

    那个办法跟参悟吞噬之主的轮回之海差不多。

    那就是唤醒一个轮回者，然后在他恢复轮回境实力的时候参悟他领悟的轮回之力。

    而萧龙能够找到的轮回者，也就只有姜茵茵和应欢欢。

    但是萧龙实在是有点下不去手啊！

    “算了，还是去问问她们两个的意见吧……”

    最终，没有办法的萧龙还是做出了选择。

    的确，他的那个办法是最快达到三劫轮回境得了。

    只要是个人，几乎很难拒绝！

    萧龙出关，并没有引起多少轰动。

    毕竟，能够接触萧龙的人也就那么几个。

    和自己地几房夫人缠绵了几次，狠狠地发泄放松了一下之后。

    萧龙那颗急躁地心才算平静下来。

    然后，他把应欢欢和姜茵茵叫来。

    嗯，单独叫来的。

    这让林动，林青檀，应笑笑，慕青灵心里羡慕得不得了。

    在她们看来，这肯定是因为萧龙想要给她们两个开小灶。

    应欢欢他们倒是可以接受，毕竟应欢欢很是深受萧龙的“宠爱”。

    但是姜茵茵她们就无论如何都想不明白了。

    这个几乎没有多少存在感的小萝莉，什么时候也受萧龙的“宠幸”了？

    虽然说她们心里有些不平衡，但是也无可奈何。

    把姜茵茵和应欢欢叫来之后，萧龙把她们两个的身份都告诉给了她们。

    当然，还把异魔，以及玄天大陆现在的情况都告诉了她们。

    说到这里，萧龙心里就有些愧疚。

    因为他这么说了，几乎就是逼着她们做出那个选择啊！

    这两天考试，更新少了点，后来会补上的，看看明天能不能够来个四更还债。

    (本章完)


第266章 轮回境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终的结果就不比多说了。

    那两个小丫头被萧龙这样一忽悠，就正义感爆棚，就……

    萧龙就让岩来动手了。

    两个人前世的记忆也开始慢慢的苏醒了。

    然后，开始闭关修炼。

    萧龙也跟她们一起，参悟轮回。

    这样一来，就是大半年的时间。

    他们三个在闭关修炼室带了大半年，让无数的人羡慕不已。

    按照萧龙看来，她们两个想要恢复到巅峰的实力，怕是需要一年左右。

    原著之中生死之主从一个小丫头直接飙升到三劫轮回境，应该是其他六个古主一起出手的缘故。

    但是现在，只能够靠她们自己。

    半年之后，萧龙终于如愿以偿了。

    他对轮回的感悟，终于达到了三劫的地步。

    “很好，现在就开始突破吧！”

    萧龙悄无声息地离开了这里，然后到了一处极为空旷之地。

    把魂灭生放出来，为他护法。

    当然，岩和大荒芜碑等人也被招来了。

    “这是要突破轮回境么？”

    岩看着萧龙，在心里嘀咕道。

    在他看来，萧龙闭关半年，应该是有了突破轮回境的契机。

    但是他不会想到，萧龙会直接突破到三劫之境！

    “这是轮回劫？”

    看着看着，岩的脸上就露出震惊之色。

    不只是他，其他的人也都是如此。

    他们想不到萧龙居然可以直接达到一劫轮回境！

    “他有雷霆祖符这样地奇物，渡劫根本没有问题！”

    岩的脸上多出一丝欣慰。

    萧龙的确没有让他失望！

    的确，这天劫对萧龙来说实在是太弱了。

    根本无法给他造成什么伤害。

    “第，第二劫？”

    本以为萧龙达到一劫轮回境已经逆天了。

    但是事实上还不止于此！

    萧龙还打算继续！

    “难道说，他是这个打算？”

    看着正在渡第二劫的萧龙，岩的心里突然有了一个想法。

    那个想法就是在萧龙从吞噬神殿离开的时候，萧龙的话给他的感觉。

    但是他是直接否决了的。

    但是现在看来，萧龙很有可能达到！

    想到这里的他忍不住吸了一口凉气。

    野心太大了，连他都有点承受不了。

    但是，他心里也非常期望萧龙能够做到。

    萧龙还真的做到了。

    第二劫渡过之后，又开启了第三劫！

    “我终于明白了！”

    岩现在露出恍然大悟地神色。

    他本来就有点奇怪，萧龙在找到了生死之主和冰主之后，并没有唤醒她们的记忆。

    但是就在半年之前，萧龙让他动手。

    他还以为萧龙是为了玄天大陆着想，但是现在看来，他的目的不止于此啊！

    但是他并不觉得意外。

    成大事者不拘小节嘛！

    更何况萧龙连渡三劫，再加上拥有数枚祖符，实力比起冰主来说只强不弱。

    这对于玄天大陆来说是好事！

    “走吧！召集远古八主的其他几个人，我们对玄天大陆的异魔动手。”

    达到三劫轮回境之后，萧龙身上散发着一股王八，哦不，是王者之气！

    如同一位君王君临天下一般。

    要是让应欢欢那个小白痴看到了的话，又要发花痴了。

    额，忘了，应欢欢现在是冰主了，应该不会再发花痴了。

    想到那个“中二”少女，以及那个小萝莉，萧龙心里都有一些愧疚。

    “你知道异魔族的老巢？”

    岩难以置信地问道。

    异魔族组建的势力名为魔狱！

    极为神秘他们的老巢在哪里，没有人知道。

    哪怕是岩和远古八主也不知道。

    真正的老巢，怕是只有那十个王殿以及强大的异魔王才知道。

    岩对萧龙的话还是抱有了一丝怀疑。

    “放心吧，我既然敢开口，自然是有底气的！”

    萧龙淡淡的说道。

    不说他看过原著，但说现在的净莲妖圣就是十大王殿之一。

    他想不知道魔狱的老巢在哪里都难！

    “好！”

    岩跟远古八主极为熟悉，知道该什么联系他们。

    所以说，倒是没有在推脱。

    更何况，以萧龙现在地实力。

    哪怕是远古八主都比不上。

    所以说，召集八主并不是不可以。

    其实吧，要是让八主的人知道生死之主和冰主都在道宗，应该会主动上门拜访的。

    因为他们要来给生死之主和冰主护法。

    他去联系，只不过是加了一把火罢了。

    而且，对付异魔一直都是他们的愿望。

    现在有将他们一锅端的机会，相信八主必定会到来。

    “应掌教，你也去联合东玄域，北玄域，南玄域三大域的强者来道宗吧！咋们一起去西玄域，灭了魔狱。”

    萧龙转过身，对应玄子开口道。

    他对应玄子也还算客气。

    虽然说应玄子实力现在根本入不了他的法眼。

    只不过在应欢欢哪里，萧龙有点过意不去，所以说对应玄子也有那么一些尊重。

    “好！”

    应玄子也是一个深明大义的人。

    知道这个是关乎玄天大陆生死存亡的大事情，他不能够有半点的马虎！

    “大家都回去准备吧！要不了多久，就要和异魔决战了。”

    萧龙挥了挥手，遣散了众人。

    然后，悄无声息地回到了道宗之中。

    按照萧龙以前地尿性。

    现在实力大涨：应该去找几个纯洁的妹子来庆祝一下。

    但是现在的他，没有那么做了。

    他在尝试，能不能够让体内的四枚祖符融合。

    要知道，林动可是把八枚祖符炼制成为一件法宝。

    而且是极为厉害的哪一种，哪怕是放在大千世界，那些超级古族，神族之中，也算得上是镇族法宝！

    萧龙不可谓不动心。

    要是能够在玄天大陆将八枚祖符融合。

    击杀一个异魔皇，轻轻松松！

    放眼诸天下位世界，他也能够无敌！

    所以说，对这件事情他极为上心。

    连美女都一边站了。

    笑话，要是他把这件事情做成了。

    他纵横万界，睡得都是一个世界最强最美的女人！

    简而言之，就是世界级别的。

    怎么说也要和萧薰儿她们差不多。

    那简直不要太爽歪歪。

    想到以后得性福生活，萧龙就格外地卖力。

    但是没多久，他回到道宗的消息散开之后，就有人主动上门来拜访了。

    来的人萧龙还是比较熟悉的。

    是美杜莎的族人，也就是蛇人族的四大元老当中的一位。

    颜值在九十以上的成熟美妇。

    她的脸上都有一些犹豫。

    这让萧龙很是纳闷。

    这是，要找事情地节奏？

    (本章完)


第267章 美杜莎怀孕的过程

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    都找上门来了，却不打算说事情。

    这不是找事情是什么？

    “说吧，什么事？”

    萧龙的语气很平淡。

    但是却充斥着一股不容置疑的威严。

    虽然说蛇人族的这个元老实力放在斗气大陆的话堪比斗尊。

    但是在听到萧龙的话之后，心里也是忍不住颤抖。

    本打算跟萧龙买一些关子的话语也被这个元老给吞下去了。

    直接步入正题。

    “启禀大人，那个，女王出事了。”

    这个元老低着头，恭恭敬敬地说道。

    “美杜莎？她出了什么事？”

    萧龙的脸上多出一丝疑惑。

    美杜莎现在可是正宗的转轮境，而且一直都在道宗里面待着，他是可以感应得到的。

    会出什么事？

    “这个，这个，女王她不让我们说。”

    这个元老很是挣扎。

    一面是她们的女王，一个却是至高王，也就是女王的王。

    她实在是不知道该听谁的。

    “我让你说，就算是美杜莎追究起来，我替你担着。”

    萧龙摆了摆手，示意她大胆的说。

    美杜莎，哼哼，女王又怎么样？还不是给我当过女仆？

    “那个，女王，应该是怀孕了！”

    有了萧龙当靠山，这个元老也有底气了。

    把心里的话说了出来。

    萧龙听了，顿时就懵逼了！

    啥情况？美杜莎怀孕了？

    不应该啊！

    虽然说萧龙十次喷发，有六七次都是内射。

    但是，萧龙都是用斗气，或者是其他的手段扼杀了那些小蝌蚪。

    所以说，不应该怀孕才对！

    毕竟萧薰儿，美杜莎她们都是美人，萧龙还打算继续享受几年，再让她们怀的。

    现在美杜莎突如其来的娃娃让他感到措手不及。

    他是不担心美杜莎给他戴绿帽子的。

    美杜莎不可能那么做。

    “你确定？”

    萧龙再一次确认。

    这件事情，比起祖符来，还要大！

    “应该错不了，这是我和其他三位元老共同下的决定，按照女王最近的表现看来，她应该是怀了大人的孩子。”

    这位元老再度确认道。

    美杜莎和常人不同，从怀孕到产子需要几年的时间。

    由于美杜莎实力强大，她们之间也没有和美杜莎交流多久。

    但是现在，看美杜莎的表现，四大元老以给美杜莎进行洗礼为由，进行了一次近距离的检查。

    最终确定，美杜莎的肚子了有一个小生命。

    得到了这位元老的话之后，萧龙直接消失在了原地。

    他要去看看美杜莎。

    说实话，他还真的有一些不知所措。

    毕竟，不管是在地球，还是在这里。

    他都没有孩子。

    现在突然多出一个，心里百感交集。

    “你来干什么？”

    到了美杜莎的房间。

    此时此刻，她正在和她的好盆友萧薰儿在嘀咕着什么。

    见到萧龙突然来了，立刻就板着个脸。

    萧龙顿时就乐了。

    呵呵，是就是传说中的三天不打上房揭瓦？

    啥时候美杜莎也敢和自己这么说话了？

    额，美杜莎好像一直都是这样跟他说话，然后萧龙觉得不爽，就去惩罚她……

    “过来！”

    萧龙对她勾勾手指。

    对付这样地女强人，就必须用强硬的手段。才能够让对方服气，征服对方！

    美杜莎听了，立刻乖乖的站起来了打算走萧龙哪里去。

    虽然说脸上很不乐意，但是身体是很老实的。

    “哦不不不，你先坐下，我过来。”

    萧龙突然想到了什么：连忙把美杜莎打发回去了。

    然后自己走了过去。

    搞得美杜莎一脸懵逼。

    萧龙来到美杜莎的身前，把手贴到美杜莎的肚子上。

    认真地感应着。

    果然，里面穿来到一道让萧龙感到极为亲近的气息。

    “啥时候怀的？”

    萧龙坐在美杜莎和萧薰儿的中间，嬉皮笑脸地问道，心思全都放在了美杜莎的身上。

    对于旁边穿着齐逼短裙制服的萧薰儿却当做没有看到一眼。

    萧薰儿心里难过极了

    这个世界和地球可不一样。

    在地球，验证是不是自己地孩子还要去医院进行亲子鉴定。

    但是在这里，却不需要。

    只要是强大一点的武者，想要感应是不是自己地孩子很简单。

    萧龙是可以做到的。

    “管你啥事？反正你不待见我们母女两！”

    美杜莎气嘟嘟地说道，眼神很是幽怨，如同是被皇帝打入冷过，几年没有被宠幸的怨妇一般。

    当萧龙都忍不住自责起来。

    “咋可能？你想多了。”

    萧龙很是从容地说道，一副好丈夫的模样。

    但是实际上他是啥货色，美杜莎和萧薰儿都心知肚明。只不过没有点明罢了。

    在一旁的萧薰儿听了，顿时就傻眼了。

    美杜莎怀孕了？怎么可能！

    她和萧龙做的次数绝对是最多的，次数零零散散加起来怕是超过了三位数。

    但是肚子一直都是平平的。

    什么时候这个比自己晚来几年的美杜莎都可以怀了？

    一时间，萧薰儿的心里就不平衡了！

    对美杜莎这个战友也不满意了！总感觉自己好像要失宠了。

    她现在也算是明白了为什么美杜莎今天这么受宠了，感情是人家肚子争气！

    “哼！怀了一年多了！”

    美杜莎不想说也得说。

    把时间大概地说了出来了。

    “怎么怀上的，我记得我是扼杀了里面的生命的，就算我射进去再多也不可能怀啊！”

    萧龙到现在都还是想不通。

    难道是美杜莎的受孕力就辣么强大？

    萧薰儿现在终于想通了！

    感情是因为萧龙做了手脚。

    那么她那么多次陪睡就应该是被萧龙白艹了。

    “我想，我想，应该是那一次你射人家一脸之后突然有事离开了，人家忍不住就用手来了一次……”

    美杜莎扭扭捏捏地，最终把她想到的原因告诉给了萧龙。

    说这句话的时候，她脸都是红的。

    毕竟，这件事情挺不好意思的。

    萧龙顿时就蒙了。

    萧薰儿也蒙了。

    这怀孕的方式，是不是太奇葩了一点？

    萧龙怎么也想不到，美杜莎居然是这样中弹的。

    外～射的话萧龙当然不可能杀死小蝌蚪的，那样显得多此一举了。

    但是想不到美杜莎居然玩了这样一手。

    这很像他在地球的时候看到的一则笑话，那就是一堆青年情侣，只是握了一个手，没有深入交流，女方就怀孕了。

    美杜莎跟她们好像有异曲同工之妙。

    萧薰儿怎么也想不到，真相居然是这样地。

    她想到那些因为自己想要在萧龙面前表现表现，争宠而被自己那个的小蝌蚪们，她就觉得自己好像错过了几个亿……

    “额，怀了都是好事情，你诞生这个小宝宝应该还有几年的时间，嗯，要不了一年我们就应该可以回到斗气大陆了，到时候我们安安稳稳地过日子。”

    萧龙回过神来，开口笑道。

    (本章完)


第268章 屈辱条约

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！”

    虽然美杜莎嘴巴上不说什么，但是心里还是很高兴的。

    毕竟，被表扬了嘛！

    没有人不希望别人夸赞自己。

    “小可爱，为为夫诞生了下一代，你打算要什么奖励啊？”

    萧龙抬起美杜莎尖尖的下巴，开口笑道。

    对于自己地女人，他从来都不会吝啬。

    而且，他从美杜莎的肚子里感应到。

    那个还没有成型的胎儿，居然散发着浓郁的火焰，雷霆之力！

    甚至于还有一些空间之力的气息！

    这说明什么？说明这个孩子以后一定是一个妖孽级别天才！

    可以同时拥有几种元素天赋，而且是很好的那种！成就不可估量！

    萧龙能不高兴吗？

    毕竟，那个父母不望子成龙望女成凤？

    “我想要做什么，你都答应？”

    美杜莎的脸上多出一道亮光。

    心里已经开始打着她的小九九了。

    “好！都答应！”

    萧龙今天心情不错，也就答应了下来。

    没有去研究美杜莎到底有什么目的。

    在他看来，无非就是要什么稀奇古怪的东西罢了。

    甚至于有可能是让自己多睡几次。

    这对萧龙来说并不亏。

    “很好，那么我就要你在我们的孩子出生之前，不允许再去碰那个小狐狸精了！”

    美杜莎气鼓鼓地说道。

    她到现在都还是不能够原谅小医仙。

    因为小医仙居然骂了她！

    而且还不止一次！

    这是她从来没有遇到过的事情！

    所以说，哪怕是他和小医仙同床伺候了萧龙，也无法原谅她！

    定多是在明面上不和小医仙争吵，给萧龙面子。

    但是现在，她有机会，当然不会让小医仙好过。

    “小狐狸精？嗯，好，我以后再也不去管外面的野花了。”

    萧龙虽然知道这个小狐狸精指的就是小医仙。

    但是他无法答应，只能够选择装蒙，开始忽悠。

    “哼！别装蒙，我说的小狐狸精不是别人，就是你的那个“干姐姐”小医仙！”

    美杜莎翻了一个白眼，很是没好气地说道。

    “这个，哎呀，小美，别这样，你们都是姐妹，宽容一些，大度一点。”

    萧龙又怎么可能答应这样地无理地要求呢！

    一想到小医仙那婀娜的小蛮腰，那丰满地肥臀，以及那件神器，萧龙就有些狠狠地蹂躏她的冲动。

    欲罢不能啊！

    又怎么可能忍着几年不去碰她呢？

    是个男人都忍不住啊！

    “哎～我可怜的孩子，你那个不负责任的父亲，到现在都还想着其他的女人，我们母女两就该活受罪！”

    美杜莎一概之前的强势，开始哭闹起来。

    美杜莎的孩子，没有男性，只有女性。

    就因为美杜莎这三个字，就决定了她孩子的性别。

    萧龙听到了美杜莎的自诉，嘴角忍不住抽搐了两下。

    这个女人，还是那么地喜欢搞事情

    难道说当初在九霄天庭之中和小医仙撕逼的事情她要一辈子铭记吗？

    “额……”

    萧龙也不知所措了。

    这个美杜莎，真是让她又爱又恨啊！

    爱的是她的技术，恨的就是有点喜欢搞事情。

    “我不管，反正我就要你陪着我和孩子！”

    美杜莎耍起了小孩子脾气。

    但实际上她就是想要让萧龙多陪陪她们母女而已。

    毕竟，她现在的情况，的确需要一个男人来陪伴。

    “好好好，我的小可爱，我答应你，答应你还不成？”

    萧龙实在是没有办法，谁让美杜莎现在处于特殊时期呢？

    也就忍一忍吧！

    反正要不了多久就要去打仗了，那个时候就有空闲时间了。

    可以在外面去偷点荤了。

    所以说，这个屈辱条约，他也只能够签了。

    虽然说他嘴上是那样说的，但是心里却是这样想的。

    “哼哼哼，老子今天晚上就去小医仙哪里过夜，看你能咋滴！”

    “这还差不多，今天晚上就留下来吧！”

    美杜莎脸上露出笑容，挽着萧龙的胳膊，笑嘻嘻地说道。

    萧龙的脸上顿时就不好看了。

    这还让他怎么去小医仙那里过夜啊！

    但是最终还是无奈地点了点头。

    心里在想着怎样报复这个小妖精。

    这个时候，他看到了身边的萧薰儿，嘴角往上一翘。

    然后站起身，站在萧薰儿的面前。

    萧薰儿下一秒就从失神的状态之中醒过来。

    这个时候，萧龙已经抬起她的两只玉足，将其张开五十度。

    齐逼短裙底下地风光一览无余。

    “薰儿，好久都没有宠幸你了呢，今天是不是……”

    萧龙邪笑道。

    虽然说他是在询问萧薰儿的意见，但是实际上已经在开始行动了。

    退下自己裤子，已经准备发起进攻了呢！

    “嗯，萧龙哥哥喜欢就好！”

    萧薰儿连连点头，脸上一脸春意。

    美杜莎中弹让她有了一种危机感。

    她也决定自己也要来一个意外中弹。

    嗯，今天一定要让萧龙在她的脸上也来一发。

    最好喷她一脸。

    但是她的愿望还是落空了。

    萧龙射她一脸有可能，可是想要怀上可就没有可能了。

    毕竟，萧龙已经有了前车之鉴，当然不可能犯同样的错误。

    “很好！”

    萧龙满意地点了点头。

    他就喜欢听话的女人。

    然后，他不顾萧薰儿底下的保底裤，直接冲刺了进去。

    ……………

    “老公，这么久了，是不是该我了……”

    看着萧薰儿被萧龙弄的不知道天南地北了，嘴里也在胡言乱语着，在一旁观战的美杜莎实在是忍不住了。

    对着萧龙祈求道。

    面对这样地情况，只要是个女人都会把持不住。

    更何况美杜莎还是一个神器的拥有者。

    更是显得亟不可待了！

    “小美，你现在怀着孩子，都一年多了，为了孩子着想，你不能够再行房事了。”

    萧龙体贴地说道。

    但是实际上他就是想要通过这个来折磨美杜莎。

    就是让你只能看，不能享受，让她毫无尊严地来求萧龙。

    来满足萧龙那变态地心里。

    哦，对了，你不是可以用手吗？那就用手吧！

    用手也是可以满足的，毕竟美杜莎那里那么狭窄，一根手指头足以，两根手指头都显得拥挤了。

    “可我忍不了了啊！”

    要不是碍于萧龙和萧薰儿在这里，美杜莎早就把手指头伸进去了。

    但是现在萧龙在这里，有更好的东西，她怎么可能用手呢！

    “不行啊！你不在乎你的孩子了吗？”

    萧龙义正言辞地拒绝了。

    然后，一心在萧薰儿上耕耘，不在管美杜莎了。

    美杜莎最终也放弃了。

    可是，身体的燥热，以及下体的瘙痒空虚，让她最终还是………

    这短时间，萧龙还真的是被留在了美杜莎这里。

    本来他打算抽时间去小医仙那里一趟的。

    但是实在是无法抽身。

    让他气得直咬牙。

    他发誓，等其他女人，尤其是小医仙中弹之后，他也要用这样地办法来对付美杜莎！

    (本章完)


第269章 虐炎主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三月匆匆。

    远古八主，除去冰主，生死之主，以及已经死去的吞噬之主之外，已经有两个到了道宗。

    分别是炎主和雷主。

    黑暗之主，空间之主，洪荒之主没到。

    也不知道是因为什么原因。

    应该是修为还没有恢复。

    而其他宗门的强者也来了不过寥寥可数的二十余位。

    二十余位转轮境。

    虽然说道宗现在是东玄域的第一宗门。

    但是，其他大域的人未必买他的账。

    只有一些真正心系天下安危的强者到道宗来尽一份力。

    但是，那样的人，不管在那个世界，都不会太多。

    而且，不到生死存亡的时候，他们也不会爆发出来。

    现在玄天大陆风平浪静的，他们才不会相信道宗的话。

    也就没有来。

    这二十多个转轮境之中，黑暗神殿几乎是全部到来，转轮境就有六位！

    其中，黑暗祖符的这一任掌控者更是亲临。

    萧龙并没有夺走他的祖符。

    他寿元没有多少了，就让他寿终正寝之后再拿吧！

    他也不是那种为了达到目的而不择手段的人。

    额，不过说出来，咋觉得有点假呢？

    当然，前提是这个黑暗祖符的掌控者没有突破到轮回境。

    “她们还没有好吗？”

    萧龙问了岩一句。

    应欢欢和姜茵茵到现在都还没有出关。

    “怕是还需要一点时间。”

    岩慎重地点了点头。

    这可是两个三劫轮回境的的高手，尤其是冰主了绝对不能够有半点闪失，不容许马虎大意！

    萧龙没有说话，陷入了思索之中。

    异魔族最为强大的就是十大王殿。

    其中，净莲妖圣是他的人。

    除去净莲妖圣。

    也就是他们有九个王殿，也就是九个三劫轮回境的人。

    净莲妖圣出其不意地偷袭的话，应该可以干掉一个。

    这样的话，就只有八个！

    净莲妖圣一个人顶多对付两个。

    他可以对付最强的天王殿。

    而还剩下五个三劫轮回境的王殿！

    光靠炎主和雷主是不行的。

    他们至少还要来两个八主级别的才行。

    “小子，听说你很厉害啊！居然抢了本座的传人摩罗的火焰祖符，还把他打了一顿，抢了他的积蓄，岩，这样的人，也配站在这里，也配支配我们？”

    这个时候，在座的几十个转轮境以上的强者之中，有一个人开口了。

    那个人坐在萧龙左侧地第一位！

    八主之一炎主！

    炎主此时心里很是愤怒！

    这个萧龙，让他很是不爽！

    收了他的大师姐为徒弟不说。

    更是把他追求了上万年的小师妹也收了当徒弟！

    最让他无法忍受的是，他还打听到，他的小师妹好像对眼前的这个男人情有独钟，言听计从！被调教得很听话！

    这让他接受不了！

    在他看来，萧龙一定是趁她的小师妹没有回复记忆，天真烂漫的时候把小师妹给骗了！

    这个人渣！

    他要为他的小师妹报仇雪恨！

    当然，他不可能把这件事情拿出来说。

    毕竟，他的小师妹的确受了萧龙不小地恩惠。

    如果他这样子做的话，会遭人非议！

    因此，他就拿摩罗的事情来说事了。

    “咋滴？你有意见？”

    萧龙轻蔑地看了看这个家伙一眼。

    这个炎主就是欠打。

    在原著之中惹怒林动被打。

    现在的居然赶来挑衅他！

    萧龙可不会心慈手软了。

    现在他的实力，可不会比这个炎主弱。

    “没错！你进入了三劫轮回境又如何？你的品行：根本担当不了大任！”

    炎主直接站了起来，指着萧龙的鼻子大声地咆哮道！

    “呵呵，本座不足三十岁达到三重轮回境，你这个傻逼，活了几万年还是一个三境轮回境，本座真的不知道到底是谁给你的勇气敢这样跟本座说话！”

    萧龙对着炎主露出轻蔑地笑容。

    像炎主这样露面不过三集的渣渣，他根本不会主动去鸟他。

    “你！！”

    炎主勃然大怒。

    但是这好像是事实，他无法反驳！

    “呵呵，你在这里待了几万年，知道魔狱的总部在哪里嘛？知道魔狱到底有多少强者嘛？傻叉，你什么都不知道，蠢如猪狗！”

    萧龙继续神补刀。

    “你找死！”

    一开始，炎主就像收拾萧，但是没有理由，就忍住了。

    现在，更是被萧龙打击的体无完肤。

    他终于忍不住了。

    操控火焰打向萧龙。

    他和萧龙之间地距离本来就不远。

    所以说，这一击，倒是来的有些突然。

    一般的三劫轮回境，未必能够接下来。

    “呵呵，在本座面前玩火，简直就是自不量力！”

    对于炎主的进攻，萧龙真的是无力吐槽了。

    他修炼的功法依然是焚决！

    这个家伙跟他玩火，不是自寻死路是干什么？

    虽然说萧龙吞噬了不少异火，但是那些异火融合起来，顶多威胁一些实力在二星，三星左右的斗圣。

    对炎主这样地七八星斗圣实力的强者来说造成不了多少伤害。

    但是，萧龙不久之前还得到了火焰祖符！

    萧龙把异火和火焰祖符熔炼在一起。

    他爆发出来的威力，难以想象！

    “这怎么可能！”

    炎主大惊失色！

    他得以自傲的火焰：居然对萧龙造不成伤害！

    简而言之，萧龙对他的火焰免疫！

    “焚天之怒！”

    萧龙可不会管他到底可不可能。

    先把这个家伙给收拾了再说！

    以萧龙现在地实力，施展焚天之怒简直不要太简单！

    可以说，萧龙的攻速已经提升了很多，是之前的数倍！

    炎主措手不及之下，在众多强者的注视之下，被轰出大殿之外！

    身上的衣物被强大的异火烧出几个破洞。

    显得格外狼狈。

    “怎么？还要不要来两招，你这个小渣渣？”

    萧龙腾空在大殿之外，居高临下地鄙视道。

    “你！”

    炎主差一点被气的吐血。

    他想不到，他现在根本用不上的祖符，在萧龙手里居然可以爆发出那么强大的威力！

    威力比他操控的时候还要大！

    这是他最不可思议的地方！

    他当然:不知道这是因为萧龙还有异火地缘故。

    “好了，都不要打了，还是以大局为重！”

    岩见到炎主吃瘪，虽然对萧龙的战斗力而感到喜悦，只不过炎主怎么说也是和他有着上万年的交情。

    于是站出来当和事老。

    “很好，你的实力很强大，可敢和我一战！”

    还没有等萧龙和炎主开口。

    坐在大殿右侧第一位的雷主也安奈不住了。

    他本来就是好战之人。

    现在见到了萧龙恐怖地实力之后：也有了和他一决高下的心思！

    岩顿时就不说话了。

    打脸被打得啪啪响，他实在是不好意思开口。

    因为他对雷主这个疯子也是毫无办法。

    “呵呵，你还不配！等你什么时候打败了生死之主，冰主以及这个蠢货之后，再来找我吧！”

    萧龙很是轻蔑地说道。

    他可没有心思跟这个家伙浪费时间。

    四更，我做到了，提醒一下，一般我都是晚上更新，中午也有可能更新一章，希望朋友们不要误会我一天一更。

    (本章完)


第270章 作死的应欢欢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毕竟，打起架来也很累的！

    现在，他立威的目的已经达到，当然不想再跟这个雷主费什么力了。

    雷主修炼的是雷霆之力，他的火焰之力虽然强大，但是想要击败雷主，要比击败炎主困难的多。

    毕竟，炎主是因为修炼的属性没有自己牛逼，被压制了，才会败得那么快。

    “你！”

    雷主被萧龙这么一小瞧，心里也非常不爽。

    但是现在被来自各个地方的强者注视，他也不好强行对萧龙出手。

    毕竟，他在这里，绝对算得上是前辈当中的前辈。

    对萧龙出手，实在是不应该。

    无奈之下，他只好离开这个让他伤心的地方。

    炎主也是这样地。

    萧龙并没有挽留。

    因为他知道，他们两个只不过是不待在道宗而已。

    等用得着他们的时候，他们会回来的。

    “诸位，现在，我们只要再等三位八主级别的战斗力，就可以主动出击，铲除玄天大陆的祸害，让这个世界不在被异魔威胁，希望接下来这段时间大家能够在这里稍作停留，有招待不周的地方，还望包含！”

    打发走了雷主和炎主，萧龙对着剩余地强者开口说道。

    语气很是平凡，没有盛气凌人的意思，显得很是平易近人。

    “哪里哪里，能够为玄天大陆出一份力，是我们应该做的！”

    剩下的人看到连炎主这样在远古就威名赫赫的人都轻易地败给了萧龙。

    就再也不敢小瞧萧龙这个后辈了。

    纷纷客气地说道。

    萧龙淡淡一笑。打算离去。

    毕竟，把这么多人聚集起来，却什么都不做，挺尴尬地。

    “这位小友，留步！”

    没等萧龙离去，就有一个人开口挽留。

    萧龙掉头一看。

    是一位转轮境巅峰的老者。

    这个人，就是黑暗神殿的殿主，黑暗祖符现在的掌控者。

    “哦？这位老前辈有事吗？“

    萧龙也不知道他叫住自己干什么，开口问道。

    “哦，是这样地，老朽没有多少年头可活了，一直没有找到合适的传人，在道宗见到林青檀姑凉很是适合我的传承，可是得知你是他的师尊，我想跟你打个商量，我也收她为徒弟，把黑暗祖符传给她，不知道你意下如何？”

    这个老者的话让萧龙恍然大悟。

    看来，这个家伙还是看中了林青檀的天赋。

    “呵呵，老前辈，不出一年就要和异魔决战，你这个时候把黑暗祖符拿出来，实属不智，还是等决战之后再考虑这件事情吧！说不定万一你凭借这个机会突破到轮回境，也不是不可能啊！”

    萧龙呵呵一笑。

    把这件事情给往后推了。

    不管这个老家伙会不会死在这场决战只是，黑暗祖符都是自己地囊中之物。

    “额，好吧，就依你所言！”

    黑暗神殿殿主想了想，点了点头。

    随即，二人就分别离开。

    ……………

    又过去大半年，应欢欢终于要出关了！

    萧龙就在她的门口处等着。

    她闭关之处的石门缓缓打开。

    然后，一个十七八岁的美少女出现在萧龙的面前。

    萧龙顿时就愣住了。

    想不到短短的一年多的时间，应欢欢居然变化这么大！

    那个平平的飞机场直接连升几级，升级成为了大苹果！

    而应欢欢的身高也由一米五几直接突破一米七。直接有半个大萝莉变成了青春少女！

    那一对修长笔直的大腿。

    让萧龙开始怀疑。

    应欢欢，到底还是不是他那个中二徒弟应欢欢了。

    “咳咳咳，见到为师还不问好吗？是不是想被打屁股啊！”

    不管她是冰主还是应欢欢，萧龙都打算先试探一下。

    如果是应欢欢的话，一切依旧。

    如果是冰主的话，他也不怕。现在他的实力已经不输于冰主。

    “哦？我现在的实力可在你之上，你确定你要当我师傅？”

    应欢欢面无表情，显得很是高冷。

    她在心里想到，自己还不容易拥有了比师傅还要强大的实力。

    一定要好好的调戏师傅一次，报仇雪恨！

    所以说，她开始演戏了。

    把自己当成冰主来演。

    但是，就她那智商，跟萧龙根本不是一个级别地位。

    萧龙就凭这一句话，就知道，这货，还是应欢欢！

    为何？如果是那个高冷的冰主的话？可能跟萧龙开玩笑吗？

    不是直接给萧龙来一巴掌就不错了！

    还解释什么？

    “呵呵，小欢欢，翅膀硬了，胆子变肥了是不是？三天不打上房揭瓦，看老子今天怎么收拾你！”

    萧龙“气急败坏”地走向应欢欢。

    挥起大巴掌，对准了应欢欢的某一处，打算狠狠地拍下去。

    “你，你别过来，我告诉你，我现在很强的，你再过来，我可要打你了，我真的要打你了！”

    “哎呀，师傅我错了我错了，饶了我吧！”

    应欢欢还没有N瑟五秒钟。

    屁股就肿了。

    “以后还敢吗？“

    萧龙没有住手。

    不得不说，应欢欢“变大”之后，屁股都变翘了，打起来的感觉都不一样了。

    萧龙还真的有那么一点点，爱不释手了！

    所以说，又是一巴掌打了下去。

    “不敢了，不敢了，徒儿再也不敢了！”

    应欢欢的眼眶当中含着泪水委屈极了。

    她不就是装了一个逼吗？至于这样惩罚她吗？

    就在萧龙还打算来最后一巴掌的时候。

    有人来了。

    炎主。

    炎主对应欢欢，也就是冰主可谓是极为关注。

    在她的气息完全恢复之后，第一时间就赶来了。

    结果，就见到了萧龙打应欢欢香臀的一幕。

    而应欢欢，却在求饶认错！

    这颠覆了他心里那个小师妹的形象！

    由于他的到来，萧龙的那一巴掌都打不下去了。

    而应欢欢的泪水，也再一次回收了………

    炎主看了萧龙一眼，又看了应欢欢一眼。

    最后，无奈离去。

    打屁股被打扰，萧龙也就此作罢了。

    “你的实力恢复了巅峰吗？”

    萧龙严肃地对应欢欢问道。

    “嗯嗯嗯，我的祖符也觉醒了师傅看着办我也是拥有祖符的人了呢！“

    应欢欢得意地抬起她的小脑袋。

    然后，掌心向上。

    一枚带着寒气的白色符印就出现在萧龙的眼前。

    这，应该就是冰之祖符了

    “很好，你去准备一下，三日之后，决战西玄域！”

    萧龙满意的点了点头，然后严肃地说道。

    (本章完)


第271章 决战开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这件事情拖不下去了。

    毕竟，萧龙来这玄天大陆的时间已经够久了，比待在斗气大陆的时间还要长。

    他要准备回去了。

    在这大半年的时光里。

    黑暗之主，洪荒之主，空间之主先后到来。

    他们已经有了和异魔族决战的实力。

    岩说冰主就是这两天觉醒。

    他才一拖再拖！

    现在，不能够再拖下去了！

    姜茵茵要是来不及的话，就不让她去了。

    毕竟，少她一个，影响不了大局！

    “是！师傅！”

    应欢欢严肃地给萧龙行了一个礼。

    萧龙真的是哭笑不得！

    这个逗逼，什么时候可以不逗……

    “你去跟你父亲说说吧，他很担心你！”

    萧龙对着应欢欢点了点头，认同了她的做法。

    然后，轻声地提醒她。

    应玄子怎么说也是应欢欢的父亲，应欢欢这么久都没有出关。

    他算是最着急的人。

    “嗯！”

    应欢欢认真地点了点头。

    …………

    三日之后，玄天大陆的强者们再一次聚集在一起。

    “大师姐还没有苏醒，我们去是不是太不稳重了些？”

    见到萧龙现在就打算去对付异魔，空间之主心里有些担忧。

    虽然说他们现在多出一个萧龙，但是也少了一个生死之主。

    综合实力，应该还是要比异魔弱一点。

    “没事，我们这一方还隐藏了一个顶尖强者！可以代替生死之主！”

    萧龙自信地笑了笑。

    净莲妖圣，可是他的底牌之一啊！

    “这……”

    在做的人都对萧龙的话有些怀疑。

    要是真的有那么一个强者，为什么在大陆上回默默无闻，他们从来没有听说过？

    不过到了现在这个地步，他们也希望真的有那么一个强者。

    “大师姐出关了！”

    这个时候，黑暗之主脸上对出一丝笑容。

    生死之主终于在这个时候，出关了！

    “太好了！”

    现在，八主，哦不，是七主可算是齐聚了！

    对异魔动手，他们的信心也多了几分！

    很快，一个黄毛丫头就出现在众人的面前。

    一时间，那些没有见到过姜茵茵的人顿时就懵逼了。

    这样一个小丫头，就是八主之一的生死之主？

    他们咋觉得有点不靠谱呢……

    啥时候小萝莉都能够那么牛逼了……

    “师弟师妹们，想我了吗？”

    姜茵茵一进来，就热情地打着招呼。

    “大师姐，想死你了！”

    空间之主站了出来，笑眯眯地说道。

    “小空嘴巴真甜！”

    生死之主也是一脸地微笑。

    “额，大师姐，我觉得这样很适合你！”

    空间之主又忍不住打趣道。

    拥有一个小萝莉大师姐，好像并不是什么坏事。

    “啊啊啊！大师姐，疼疼啊啊啊…”

    空间之主刚刚把话说完，耳朵就被姜茵茵给揪住了。

    疼得他咧嘴叫疼。

    众主汗颜。

    这还是那个原汁原味的大师姐，太暴力了的话

    加上这幅身体很明显的暴力萝莉啊！

    “师傅，我好想你！”

    姜茵茵收拾了空间之主，然后笑眯眯地看向萧龙，飞扑而去。

    萧龙总觉得这个家伙来者不善。当然不能够让她近身。

    于是乎，又是大手向前一指。

    嗯，这个手短的萝莉，又被萧龙给拦截住了。

    “哼！真没趣！”

    姜茵茵无趣地哼了一声，然后走向应欢欢。

    “小师妹。”

    “大师姐。”

    两个人打了招呼。

    “现在的你，实力还没有达到巅峰吧？”

    生死之主想了想，最终无奈地问道。

    一时间，众人大惊。

    冰主实力没有达到顶峰，这是什么情况？

    “小师妹，大师姐说的可是真的？”

    炎主忍不住开口问道。

    “嗯。”

    应欢欢虽然有些不好意思，但还是说了出来。

    萧龙也明白了。

    他就纳闷为什么这个中二徒弟在融合了冰主的记忆之后除了修为之外，怎么一点变化都没有。

    感情她没有融合完冰主的记忆啊！

    也对，要是真的释放了冰主的所有力量，应欢欢还真的不再是原来的那个逗逼了。

    想到这里，萧龙心里就觉得乖乖的。

    对这个逗逼徒弟有了一种奇怪的感觉。

    “现在的你，应该不是天王殿的对手吧？”

    生死之主的表情很是严肃，由此可见，她对这件事情非常重视！

    “嗯。”

    应欢欢也没有隐瞒，承认了这件事情。

    她只能够算是大半个冰主，实力也是冰主的大半，当然不可能是天王殿的对手。

    应欢欢这么一说，众主沉默。

    “除了你之外，我们可没有人是天王殿的对手，无法解决天王殿，我们就不可能是异魔的对手！”

    生死之主沉思一会。

    最后还是当着所有人的面，把这个消息说了出来。

    一时间，整个大厅都沉默了。

    很显然，这个消息可不是什么好消息。

    天王殿，压着他们喘不过气来。

    “天王殿，就交给我吧！不要去质问她了。”

    就在应欢欢觉得很是无奈的时候，萧龙站出来沉思道。

    “你别开玩笑了，你只不过是转轮境，怎么可能……”

    生死之主本来想说萧龙不是天王殿地对手来着。

    但是当她看到了萧龙之后，脸上的震惊之色难以掩盖。

    她看到了什么，她看到了在她闭关之前还是转轮境的萧龙现在居然达到了三劫轮回境！

    这让她惊讶地说不出话来！

    这让她感觉太假了！但是事实告诉她这是真的！

    “师傅，你确定吗？天王殿，足以对付两个我！”

    生死之主难以置信的说道。

    由于萧龙实力地变化，她对萧龙的态度都变得恭谨了很多。

    “放心吧，我心里有数！”

    萧龙淡淡的说道。

    他很有自信，天王殿不可能打败他！

    至于他能不能够击杀天王殿，萧龙可以说，天王殿此战必死无疑！

    “好！既然师傅都这么说了，那么这件事情就这样决定了！远古之战，现在，到了彻底了断的时候了！”

    生死之主是在座的辈分最高的人。

    她的话，代表了八主！

    因此，就没有人能够否定！

    在这段时间里，八主出面，再一次召集了许多的强者！

    其中，人族四大域就有一百多个转轮境！

    妖域也出了八十多个转轮境！

    加起来转轮境强者有将近两百个！

    而死玄境，生玄境的强者，都是以千记，万记！

    至于涅境，更是多入牛毛！

    现在，他们汇集在一起。

    就是为了捍卫这个世界！

    为了尊严和自由而战！

    “走吧！:布置传送阵，我们去西玄域！”

    萧龙看了看道宗之外的百万大军，点了点头。

    然后，召集小貂，空间之主等及其擅长空间之力的人，开始布置跨域大阵！

    魔狱的老巢，就在人族四大域之一的西玄域之中。

    位于西玄域的一片大沙漠地底。

    沙漠是什么样的就不用多说了。

    到处都是隔壁，荒无人烟。

    就是因为这一点，这里成为了魔狱的大本营。

    因为很少有强者在这里，他们的大本营也很难被发现。

    (本章完)


第272章 交锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙的动作早就引起了魔狱的关注。

    所以说，他们也是有准备的。

    为了和萧龙以及八主他们的决战而准备！

    此时此刻，西玄域大沙漠早已经不再是沙漠样了。

    本来应该是金黄色的沙地，变成了一望无际的黑原。

    这就是异魔的准备。

    在充满魔气的地方，异魔的战斗力将会提升不少！

    反之，玄天大陆的武者的战斗力会下降。

    “大哥，那些蠢货要来了！”

    在西玄域大沙漠，魔狱的大本营。

    一个气息极为恐怖的男子对着一个中年男人开口道。

    此人乃是玄天大陆魔狱的二当家二王殿！

    “呵呵，他们已经来了！”

    此人乃是天王殿，和冰主是一个级别的人物。

    他的感应里是何等的恐怖。

    早就感应到了大沙漠的边缘空间极为不稳定。

    看来，是因为规模极大的空间传送引起来的。

    他并没有阻止，也无法阻止。

    二王殿听到天王殿的话之后，往东方看了看。

    果然，看到了他的那几个老对手。

    “都准备好了吗？”

    天王殿脸色极为平淡，仿佛对八主的到来没有丝毫的感觉。

    “都准备好了！”

    二王殿恭恭敬敬地回答道。

    “很好，那么我们就去会一会我们的老朋友们吧！”

    天王殿显得很是淡然。

    随即，二十几道身影从大本营之中飞出。

    迎着萧龙所在之地飞去。

    在他们身后，也有数以百万记的异魔大军！

    黑压压的一片，如同蚂蚁搬家一般，行动格外有序。

    一看就是一支战斗力极为强大的军队！

    “诸位，别来无恙！”

    天王殿到了萧龙他们地附近，淡淡的开口道。

    “天王殿，你的死期到了！”

    都说了，生死之主是一个暴力女。

    因此，在跟天王殿他们碰面之后，情绪就非常激动。

    “哎～我很是不明白，我们都争执不休上万年了，为什么还要继续打下去？有意义吗？我们为什么不和平共处呢？”

    天王殿如同一位悲天悯人的长者一般，无奈地叹惋道。

    这让萧龙不得不对他说一句。

    666！

    看来，这个世界的演员真的是很多啊！

    演技更是没得话说！

    要不是萧龙知道这个家伙的尿性的话，可能就信了！

    “不是我们不想和平共处，而是不能！”

    空间之主站出来，摇了摇头。

    “哼哼哼别墨迹了，天王殿，要是你们滚回玄天大陆，我们还可以既往不咎，而要是你不识好歹，负隅顽抗到底的话，我们是不会手下留情的，要把你们杀得个干干净净！”

    脾气更火爆的雷主站出来，大声地咆哮道。

    他的吼声带着一些雷霆之威。

    直接就震死了一些级别很低的异魔。

    “雷主，你就只会欺负一些弱者吗？”

    三王殿站出来，对雷主的做法表示不屑。

    “呵呵，那你来啊！”

    雷主轻蔑地冷笑道。

    异魔之中，他除了天王殿之外，谁也不怕！

    “我们也想离开这里，这样吧，冰主，你打开空间裂缝吧！我保证我们十个带着我们的人离开如何？”

    三王殿也不是软柿子。

    被雷主这样一激将，就打算去跟雷主拼个你死我活。

    毕竟，他可是魔狱之中的第三号人物啊！

    但是，被天王殿伸手拦住了。

    拦住了三王殿之后，天王殿继续虚伪地说道。

    脸皮也是厚道了一定的境界。

    他们这一边是没有办法打开空间裂缝了。

    但是，八主那一边可以。

    而那个可以打开空间裂缝的人，就是八八主之中实力最强的冰主了。

    冰主继承了符祖的绝学，是唯一一个可以打开空间裂缝的人。

    这也是符祖给冰主留下的一条后路，要是真的不行了的话，就逃走。

    “呵呵，打开了空间裂缝，你们十个离开，那个什么魔皇就应该进来了吧？”

    在应欢欢开口之前，萧龙开口冷笑道。

    这样地小套路，还想套路他？

    可能吗？

    “咦，这位兄弟很陌生啊？请问你尊姓大名啊？”

    天王殿看着萧龙这一个陌生地面孔，眉头一皱，疑惑地问道。

    他能够感应得到萧龙不是普通角色，实力不在八主之下。

    对萧龙当然不敢有半点轻视。

    于是开口摸底。

    “呵呵，我是谁？我是你的祖宗！”

    萧龙一脸祖辈看后辈的眼神，开口笑道。

    说实话，他好真的不想当这些龟孙的祖宗。太丢人了！

    “呵呵，既然你不愿意说，那就算了，虽然你有几分实力，但是还不至于让我们魔狱太过重视！”

    被萧龙辱骂，天王殿再怎么虚伪，脸色也难看了起来。

    对着萧龙冷笑道。他想不到萧龙堂堂三劫轮回境的人，居然如这般无耻。

    他们也不是没脾气的人。

    顶尖强者光是在数量上九占据了绝对的优势！

    所以说，他心里很有底气！

    不管怎么玩，他都有必胜地把握！

    他有信心，就在这一战，打开空间裂缝，迎接他们魔皇大人的到来！

    到时候，整个天地，就是他们异魔族的天下了！

    “呵呵，话不投机半句多，来吧，让我看看你们到底有多少本事，敢在这里耀武扬威这么多年，谁先来？”

    萧龙没有在继续废话，向前走一步。

    对着十大王殿开口道。

    “真的，要到这一步吗？”

    天王殿很是失落地说道。

    说实话，他现在真的不想和八主动手。

    毕竟，现在，他们的准备还没有彻底达成。

    要是再推辞几年的话，他们的大事真的是可期待了！

    八主的人都没有说话。

    但是他们体内翻滚地气息告诉了天王殿他们的答案！

    一战尔！

    “好吧，既然如此，那么就战吧！”

    见到此战无法避免，天王殿也不废话了。

    体内魔气翻滚，恐怖的气息完全地爆发出来。

    三劫轮回境巅峰的实力，完全展露无疑。

    ”冰主，几千年不见，几千年不曾交手，来吧！让我看看几千年来，你的实力到底进步了多少！”

    天王殿对应欢欢发出了挑战！

    因为在他看来，在场的人，唯有冰主，才可以跟他一战！

    “你的对手，是我！”

    应欢欢本欲出手，但是却被萧龙给拦下来了。

    萧龙对着应欢欢微微一笑。

    示意她，这一次，让他来应战！

    他还不至于让徒弟来保护他！

    (本章完)


第273章 输了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嗯！”

    应欢欢点了点头，退后一步。

    “呵呵，你确定要和我动手么？”

    天王殿很是轻蔑地笑了笑。

    在他看来，萧龙就算是三劫轮回境又如何？

    绝对不可能是他的对手。

    “罗里吧嗦的，你不觉得丢人吗？”

    萧龙很是无语。

    这些反派，就是话多。

    也正是因为话多，最后死的不明不白的。也真的是无语了。

    “很好！去死吧！”

    天王殿体内的魔气翻滚着，四散开来。

    仿佛是想要把萧龙给魔化了一般。

    萧龙看着天王殿，就如同看着一个小丑一样。

    他的双瞳之中凝聚出一朵恐怖的火焰。

    然后，五色火焰四散开来。

    天王殿散发出来的魔气，对萧龙没有半点影响。

    “呵呵，到时有两分本事，本座到是小瞧你了，只不过，你还是要死！”

    天王殿对萧龙的这一手感到微微吃惊。

    只不过，他不满意太过惊讶。

    在他看来，萧龙只不过使用了祖符罢了。

    祖符的威力，对于他们这个级别的人来说，威胁不大！

    “那就再来尝尝这个吧！”

    萧龙的身后多出两道符印。

    正是火焰祖符和雷霆祖符。

    空间祖符是辅助型的，尔吞噬祖符是萧龙的底牌。

    所以说，他就只使用了两枚祖符。

    但是，这也足够了！

    天王殿对萧龙同时拥有两枚祖符也是感到格外震惊。

    两种不同的攻击，的确让他有些吃力。

    “我们也上吧！”

    生死之主看向身后的六人，开口道。

    “好！”

    七主皆是点了点头。

    七人齐出！

    余下九大王殿也分出七人。

    他们今天就要和八主一分生死！

    “青灵，我们上！”

    生死符祖对着由生死祖符变成的穆青灵开口道。

    她虽然只是一个二劫轮回境。

    但是，要是加上穆青灵的话，未尝不能够和三劫轮回境相抗衡。

    因为她和穆青灵可谓是心有灵犀，配合得极为默契。

    穆青灵没有说话，但是和生死符祖站在了一条战线上。

    “十王殿，一战吧！”

    她选择的是，十大王殿之中垫底的十王殿！

    至于为什么不选择九王殿，因为萧龙跟她打过招呼。

    “好！本座满足你的愿望！”

    十王殿不疑有它，挺身而出。

    “哦？本座就这样不受待见？”

    九王殿孤身一人在一旁观战。

    显得很是孤独。

    “让我们来吧！”

    大荒芜碑以及岩站了出来。

    “既然你们两个想死，那么本座就成全你们！”

    九王殿没有客气，就要动手去收拾大荒芜碑和岩。

    “九王殿大人，杀鸡焉用牛刀？他们就交给我们两个吧！”

    还没有等他出手，就有两个二劫轮回境站了出来。

    “你们要和本座抢猎物！”

    九王殿的脸上多出一丝恼怒。

    仿佛是上位者的地位受到了挑衅！？？？

    “不敢！九王殿大人为什么不去对付他们八个？要知道，要死他们八个有谁先死的话，这场战斗基本上就结束了！”

    二劫虽然和三劫只有一劫之差。

    但是，实力越到后期，差距也就越大。

    这两个二劫异魔王可不敢跟九王殿叫板。

    “好！去吧！”

    九王殿略做沉思，然后开口道。

    “是大人！”

    两个人不疑有假，和大荒芜碑与岩开始决斗。

    “大哥，让我来助你一臂之力吧！”

    九王殿先是看了看七主，然后又把目光看向了天王殿。

    不等天王殿答应，他就已经开始靠近天王殿与萧龙的战场了。

    “老九，一边去，让我一个人来！”

    天王殿略带不悦。

    在他看来，对付一个萧龙，怎么可能还要别人出手帮忙？

    “呵呵，大哥，等你解决了他，那老四哪里该怎么办？”

    被天王殿呵斥，九王殿也不生气。

    而是看向了四王殿那边。

    四王殿的对手，正是冰主！

    “好！你来吧！”

    天王殿也想到了这里。

    在他看来，四王殿铁定会被冰主打死的。

    要死冰主比他先一步打死对手，那么他们异魔族就会落入下风。

    于是，就允许了九王殿的加入。

    “大哥，我来对付他的雷霆祖符，你去击杀他！”

    由于雷火之间地交替，让天王殿对萧龙没有一点办法。

    为了让天王殿相信自己，九王殿主动站出来分化萧龙的战斗力。

    “好！”

    天王殿大喜过望。

    要死九王殿把火焰祖符给搞定了。

    那么就凭借一枚雷霆祖符，是阻止不了他的。

    九王殿也说到做到了。

    开始拦截住火焰祖符的力量。

    萧龙的眉头一皱，脸色也不好看了起来。

    其他七主亦是心惊。

    在他们看来，萧龙能够拦截住天王殿已经是很好了。

    担心现在又多出一个九王殿。

    萧龙怕是凶多吉少了！

    要死萧龙出了什么问题，他们也危险了！

    “小子，去死吧！魔皇爪！”

    天王殿直接硬抗雷霆祖符的轰击，冲向萧龙。

    但是，等他接近了萧龙，才发现居然达到了一道分身！

    “你居然还有空间祖符！”

    天王殿这一次可算是感到什么是棘手了。

    八主之中，冰主最强。

    但是空间之主是最难缠的，就是因为他空间之力无双，很难抓到他。

    “在这里！”

    九王殿对着萧龙的现身之地攻击而去。

    萧龙没有回避，而是硬抗了下来。

    “哼！再来！”

    虽然萧龙有空间祖符，但是天王殿也不是没有办法对付他。

    只不过那个办法的成功的几率不大，他必须慎重才行！

    因此，他没有一开始就施展出来，而是选择了等候机会。

    “魔皇锁！”

    在和萧龙交手不下三十招之后，天王殿至于施展出了他的底牌。

    魔皇锁，跟祖符一样的宝物！

    萧龙“措手不及”之下，被魔皇锁给困住！

    空间之力，都施展不开！

    “老九！出手！”

    天王殿大喜过望！

    酝酿自己的大招，打算联合九王殿，一击将萧龙击杀！

    九王殿没有回答，但是他的行动回答了天王殿。

    他拿出自己的一把顶级魔剑，刺向萧龙的心脏！

    “不！师傅！”

    应欢欢大惊失色，心里无比慌乱。

    她以为萧龙要死了。

    所以说，她要去救她。

    “你就留在这里吧！”

    四王殿冷笑一声。

    不知道为什么，他总觉得冰主的实力好像没有以前那么强大了。

    跟他打了这么久，居然没有把他拿下。

    这就让他信心大增！

    直接就拦截住了冰主。

    (本章完)


第274章 天王殿之死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    应欢欢现在根本没有冰主的巅峰实力。

    因为记忆地不完全。

    现在，为了萧龙：她打算撕碎最后一部分的记忆。

    彻底地变回冰主！

    但是在这之前，她的父亲跟他传音了。

    “九王殿是萧龙的人，不要担心！他不会有事，反而是天王殿马上就会被击杀！”

    听到了应玄子的提醒，应欢欢迟疑了一下。

    但是，她还是放心不下。

    她担心有意外发生。

    所以说。

    这个时候，战况突然发生了变化。

    九王殿直接越过了萧龙，刺中了天王殿！

    这一个变化，惊呆了所有人！

    天王殿也的满脸地不相信。

    更让他们大跌眼镜的是。

    那个可以锁杀轮回境的魔皇锁，直接被萧龙震碎为虚无！

    废话，萧龙手中本来就有一件魔皇锁，他已经知道了魔皇锁的功能，又怎么可能被魔皇锁给困住？

    刚刚只不过是他装出来的，为的就是迷惑天王殿，让他放松警惕罢了！

    毕竟，净莲妖圣的一击，才是重头戏！

    然后，萧龙一手火焰，一手雷霆。

    先是焚天之怒！

    然后再酝酿了几秒钟。

    雷神天明闪紧接焚天之怒而去。

    击打在天王殿的魔躯之上！

    让本来就重伤的天王殿立刻陷入垂死状态……

    九王殿也趁机再一次爆发一击。

    然后，天王殿由垂死状态变成了真死状态了，最后不甘地倒下。

    天王殿死了。

    天王殿死了。

    最强的天王殿活了十分钟之后，死了！

    异魔族的人觉得天斗塌下来了！

    异魔族所有的准备，都需要天王殿来施展。因为他才是异魔族在玄天大陆之中的头领。

    现在，天王殿死了，他们准备的万年的后手，一下子就要被砍去九成！

    这让他们怎么跟玄天大陆的强者抗争到底！

    “老九，你知道你在干什么吗！”

    “老九，你要背叛魔皇大人吗！？”

    “老九，你这是在找死！”

    ………

    余下王殿纷纷厉声呵斥九王殿。

    反观七主等人，在看到天王殿被萧龙和九王殿联手击杀之后，心里压着的大石头至于落地了！

    这场战斗，结局或许已经有了答案。

    然后，爆发出比之前更加强大的力量！

    他们，这一次是在拼命了！

    “谁是老九？”

    净莲妖圣不屑地冷哼道。

    九王殿？呵呵，他不屑当之！

    “别跟他们废话，杀！”

    萧龙直接霸道地打断了他们的对话。

    双方的人这才开始继续对碰起来。

    净莲妖圣加入战斗。

    异魔族节节败退！

    胜利地天平已经开始偏向萧龙这一方。

    不，是注定是萧龙这一方胜利！

    “可恶，既然如此，那么，就同归于尽吧！”

    四王殿被冰主打的不要不要的，根本没有还手的机会。

    最终，他下定决心。

    自断一臂！

    顿时，八主这边的人懵逼了。

    这个家伙肿么了？见到胜利无望，所以说要自裁吗？

    “老四，你去吧！我们会为你报仇的！你也不会孤单！”

    二王殿感激地看了看四王殿。

    四王殿没有说话，双眼紧闭。

    应欢欢觉得不妥，连忙闪身。

    还好她走得快。

    在下一秒钟之后，四王殿的魔躯爆炸开来。

    鲜血染红了那片天空。

    紧接着，排在第六的六王殿也紧随四王殿而去。

    跟六王殿交手的空间之主空间之力极为精通。

    虽然脱身了，但是还是收到了一定的伤害。

    “就让你们看看我们几千年的杰作吧！”

    两个王殿的自爆，让二王殿疯狂起来。

    “本来，这个应该是让老大来的，但是那个废物居然一来就死了，那就只好让我来了，可惜的是让我们多损失了一个兄弟！”

    “这笔血债，要鲜血来偿还！”

    二王殿的话刚刚落下。

    大沙漠就开始剧烈地颤抖起来。

    如同地震一般。

    然后，地表开始破碎。

    魔土一大块一大块的陷落。

    最后，一具雕塑出现在众人的眼前。

    这是，魔皇之像！

    这魔皇之像，顶天立地！有这帝皇一般的威严！

    “不好，毁了这雕像！”

    萧龙突然想到了什么，连忙开口道。

    同时，他也凝聚着攻击，打向这魔皇之像。

    企图将其打破。

    七主和净莲妖圣虽然不知道为什么，但也纷纷出手。

    “什么？快阻止他们！”

    二王殿这一次笑不起来了。

    这雕塑，是一个引子，然后用大量的血气，让他们短时间拥有魔皇的战斗力。

    可是现在，血气都还没有充满。

    毕竟，只有两个王殿自爆，肯定无法满足魔皇。

    要是这个时候让他们把雕塑给搞坏了，那真的是欲哭无泪了！

    可是，萧龙他们都已经出手了。

    又怎么可能被阻止呢？

    一击之下，那魔皇的雕塑开始有了裂痕！

    “废物！”

    在玄天大陆之外，观望此战的魔皇看到事情发展到这个地步之后，发出愤怒地咆哮之声。

    那二王殿，真是一个成事不足败事有余的蠢货！

    这能够怪谁呢？如果二王殿不那么多废话在魔皇之像一出现之后就开始自爆的话。

    又怎么可能让萧龙有机可乘呢？

    只能够说，一切都要怪反派得意得太早了！

    “还不快点！”

    见到魔皇之像没有被摧毁，二王殿也松了一口气。

    看来，事情还没有发展到最坏的局面！

    这一次，余下王殿也纷纷开始自爆。

    百万魔族大军亦是如此！

    恐怖的血气被魔皇之像吸收。

    魔皇之像，也开始变得有灵光了！

    “就算你拥有无线接近魔皇的战斗力又如何？你的身体够你挥霍多久？而且，你们没有魔皇的血肉，又如何能够成功？”

    冰主知道二王殿的打算，冷冷地笑道。

    一个人的身体承载力有限。

    轮回境的人，就只能够拥有轮回境的力量。

    如果承载祖境人物的力量，哪怕是用血气来延迟，也挥霍不了多久就会被那股力量撑爆！

    而且，没有魔皇的血肉作为引子，他又如何借用魔皇的力量？

    二王殿这很明显是在自寻死路。

    就算他拥有短暂的魔皇实力，也不一定能够杀掉八主。

    到头来，二王殿也必定会死。

    最后，还是他们会取得胜利！

    “你，不懂！”

    二王殿没有解释。

    具体的情况他也不知道，他只知道自己这样做就对了！

    唯一知道二王殿这个做法会有什么结果的萧龙此时也忍不住皱了皱眉头。

    心里有一种不好的感觉。

    难道说有他的辅助，最终还是要落得个这样的结局吗？

    随着死亡的魔族强者越来越多，那魔皇之像也越来越恐怖。

    如同炼狱一般。

    哪怕是轮回境进入其中，也会被无穷无尽的血煞之气影响心智！

    至于轮回境之下的，说不定连靠近魔皇之像的资格都没有！

    就在二王殿血祭魔皇之像的时候。

    在玄天大陆的边缘地带，也就是异魔域。

    一道恐怖的黑煞之气冲天而出！

    直奔西玄域而来！

    (本章完)


第275章 魔皇之手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时此刻，二王殿正被无尽的血煞之气给包裹着。

    连萧龙，净莲妖圣，七主他们都不能够靠近。

    也就只能够看着二王殿的所作所为而无动于衷。

    “魔皇之手！”

    这个时候，从异魔域里面破封而出的那道黑煞之气也到达了西玄域之中。

    七主纷纷变了脸色。他们都知道那个是什么东西。

    他们现在才算明白了这些异魔族的阴谋！

    他们怎么也想不到，玄天大陆之上，居然还有一支魔皇的手臂残留！

    有了这魔皇的手臂，局势，可能会发生一些变化了！

    在那道令人头皮发麻的黑气之中，一支巨大的手臂正被其包裹！

    那支手臂显得很是苍白，很显然是历经了许久岁月。

    看起来虽然很是柔弱。

    但是，却蕴含了一种让人发自内心的战栗！

    这可是魔皇的手臂啊！

    那个逼死符祖的人的断肢！

    连萧龙都忍不住感到心惊。

    说实话，那个境界的人物，萧龙也是第一次接触。

    毕竟在斗气大陆之上，现在可没有与祖境相当的斗帝强者。

    哪怕是他遇到了两个斗帝强者的遗迹，但是，从来没有看到了他们。

    哪怕是断肢之类的。

    “难道说，当年，师傅在封印异魔皇的时候，斩下的这支手臂，是异魔皇主动留下的后手？”

    冰主忍不住低声喃喃道，心里有了一种可怕的猜测。

    要是这个猜测属实的话。

    那魔皇真的就太可怕了！

    连他们的师傅，符祖那样的人都在不经意的时候着了他的道了！

    七主忍不住瞳孔紧缩。

    不愧是万魔之皇，在那样的时刻，居然都能够留下这样的后手。

    准备着万年之后的翻盘！

    魔皇之手和魔皇之像融合在了一起！

    魔皇之像发出惊天地嘶鸣！滔天魔气席卷开来，渐渐的，有一种可怕的力量，在玄天大陆之中慢慢的形成和凝练！

    这股力量，仿佛超过了玄天大陆的巅峰境界轮回境。

    魔皇之像上的一只魔眼，居然睁开了眼皮的束缚！

    一些低阶武者，在看了这只眼之后，就开始七窍流血！

    祖境强者的威严，不容蝼蚁挑衅！

    不过，由于之前被那么多的强者打了一招。

    魔皇之像身上也有许多的裂痕。

    在这些裂痕之中，居然慢慢的渗透出黑色的血液。

    看来：魔皇之像的破碎也影响到了魔皇的复苏。

    这，至少还算得上是一个好消息。

    “魔皇现在还没有彻底地成型，我们要不要趁机摧毁他！”

    冰主来到萧龙的身边，询问萧龙的意见。

    余下的人也纷纷把目光放在了萧龙的身上。

    看看他们的盟主的意见。

    萧龙摇了摇头。

    因为那样只不过是做无用之功罢了！

    他知道，如果他们那么做了，反而是帮了二王殿一把。

    二王殿好像有了教训。

    为了不再一次被打断好事。

    这一次，他也不废话。

    连忙靠近魔皇之像。

    然后，居然和魔皇之像融为一体！

    随着二王殿的融入，魔皇之像这才算是真正的拥有了血肉之躯！

    光是其体积，又增加了一倍之多！

    本就顶天立地的魔皇之像，这一次居然冲出了天际。

    云层，都在他的俯瞰之下！

    看起来，真的好牛逼……

    “冰主，现在，本座拥有魔皇的力量了，你们，如何跟本座斗！”

    二王殿那嚣张的声音，出天际之中传来

    “呵呵呵，只不过是拥有魔皇百分之一的力量罢了，有什么好嚣张的？”

    萧龙对此冷冷一笑。

    祖境强者，可以击杀无数的轮回境。

    也就是说，轮回境的人，再多，也干不掉祖境。

    现在地二王殿，只不过是拥有了祖境强者击杀十个，或者是几十个轮回境所需要的力量罢了。

    如果祖境的人，就拥有这么一点力量。

    那祖境的人都也太废了点！

    “但，灭杀你们，绰绰有余！”

    二王殿对萧龙的不在意很是恼怒。

    不过，他心里还是有些感激萧龙的。

    要不是因为萧龙，他只配成为魔皇之像的养料。

    而无法拥有这般可怕的力量。

    好事，都应该让天王殿来享受。

    好在，天王殿被这个萧龙干掉了。

    那么，他排在老二当然是他来做这件事情了！

    虽然说他只能够享受短时间的祖境力量。

    但是，他也知足了！

    “我们不必和他纠缠，只需防守就行！”

    萧龙对着所有的人提醒道。

    异魔的打算，就是让七主等人一起攻击魔皇之像。

    然后，魔皇之像吸收所有强者的攻击。

    将其反转到符祖留下来的封印之上。

    这样才打开了一条缝。

    让异魔有了可乘之机！

    萧龙既然知道接下来事情的走向。

    当然不可能如他们所愿。

    反正这个二王殿，也用不了多久。

    只要坚持下去，就行了！

    “好！”

    所有的人齐声回应。

    而那些生玄境死玄境，涅境的武者，则是四散开来！

    毕竟，这样可怕的威力，一招就能够干掉无数的弱者。

    分开来，才有机会活命！

    现在，魔族大军都死光了，可能只剩下一个二王殿。

    也就用不到他们了。

    就算是他们现在回到自己的家里，也没人说什么。

    “哈哈哈，蝼蚁们，去死吧！”

    二王殿操控着力量，对着萧龙打去。

    萧龙可是他的“恩人”，他不回报萧龙回报谁？

    可惜，他的如意算盘算是落空了。

    只见到萧龙拿出一件黑漆漆的战船。

    然后，萧龙做了进去。

    下一秒钟，萧龙就消失在了原地。

    二王殿的攻击，也就落空了。

    打在了被黑化的土地之上。

    直接就爆出一个方圆千里的大坑！让无数人感到心惊！祖境强者，果真拥有毁天灭地之力！

    笑话！空间穿梭机可是有这斗帝强者都望而止步的速度，要是真的被二王殿这个半吊子的斗帝都打中了，那才是怪了！

    “什么？这是什么东西？”

    战舰，二王殿不是没有见到过。

    但是，速度这么快的战舰，他还是头一次见到！

    “给我去死！”

    本来在二王殿眼中是必死之人的萧龙居然毫发无损地逃离了。

    这让二王殿心里很是不平衡。

    疯狂地攻击着萧龙。

    但是，依然没有对萧龙造成半点伤害！

    “可恶啊！你们都是老鼠吗？有本事来打我啊！打我啊！”

    连续七击，二王殿一个人都没有干掉。

    顿时气氛地要死！

    他快要被异魔皇的力量给压垮了。

    可是，却还是没能够完成异魔王的任务！

    这让他心里越来越着急了。

    于是就开始了求虐……

    (本章完)


第276章 空间裂缝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪怕是二王殿出言激将。

    七主没有一个人上当。

    都选择了挺听萧龙的话。

    躲避二王殿的攻击！

    “蠢货！蠢货啊！”

    在玄天大陆之外，异魔皇真的是要被二王殿给蠢哭了！

    他真的是无语了！

    这个二王殿，能不能够给点力啊！

    都到了最关键的时刻了！

    他可不想再这个时间掉链子啊！

    他离踏入玄天大陆，就只差最后半步了啊！

    要是今天不能够成功！他在千年之内，是不可能再进入玄天大陆了！

    必须要把符祖的封印给破除。

    才行！

    那绝对是要千年的时光！

    异魔皇，可不想在这个玄天大陆上继续消耗下去！

    时间慢慢的过去了。

    二王殿觉得自己已经到了极限了。

    无线接近魔皇的力量，虽然可怕，他虽然留恋，但是，他知道，这股力量不属于他。

    而他自己，也马上就要为借用这股力量而付出生命的代价！

    “魔皇大人，属下愧对你的重托！”

    在最后的那一点点时间，二王殿发出不甘的咆哮。

    然后，他转身，往异魔域飞奔而去。

    在玄天大陆之外的异魔皇听到二王殿的话，冷哼了一声。

    但是，他也随即往异魔域所在的方位而去。

    二王殿打的什么主意，异魔皇也猜到了。

    “跟上去！”

    萧龙看着二王殿离去的方向，心里有了一种不好的预感。

    连忙架着空间穿梭机而去。

    七主和净莲妖圣这八个巅峰强者也紧随而至。

    “哈哈哈！萧龙，七主，就算我杀不了你又如何？但是，最后的赢家，还是我们异魔一族，你们，必定会成为我族的奴仆！”

    二王殿看着紧随而来的几个人，哈哈大笑道。

    他已经有了决断！

    “爆吧！”

    他来到符祖燃烧轮回而构建而成的封印之地。

    而异魔皇，也到达了此地。

    只不过，不同的就是，一个在封印的内测。

    一个在封印的外侧。

    到达了目的地之后，二王殿也就很是坦然地选择了自爆，紧随他的几个兄弟而去。

    他的这一爆，威力远非轮回境自爆可以媲美的！

    毕竟，他除了融合了魔皇之手之外，还吸收了九大王殿，百万魔族强者的血气。

    哪怕是真正的祖境强者在面对这一爆，也会选择暂避锋芒！

    而他选择用自爆来攻击符祖的封印。

    看看有没有那么一丝的希望将封印破开。

    见到二王殿的这个举动。

    萧龙和七主地心都紧张道嗓子眼了！

    要是二王殿真的把封印给破坏了，让异魔皇进入玄天大陆的话。

    那么，玄天大陆的浩劫才算真正的降临！

    玄天大陆之中，没有一人可以和异魔皇匹敌！

    “还好，还好，师傅的封印不是那么轻易能够破开的！”

    二王殿自爆之后，看到符祖留下来的封印并没有什么损失。

    七主这才松了一口气，心有余悸地说道。

    萧龙也安心了下来。

    看来，这个符祖还是有些本事的。

    “不好！看那封印之壁！”

    这个时候，净莲妖圣发出了惊诧之声！

    众人连忙看向那道封印。

    只见到那封印开始剧烈地抖动起来。

    仿佛随时都会被打穿一般！

    “这是怎么回事？”

    生死之主发出疑惑之声。

    “是异魔皇！异魔皇在封印的另外一边攻击！”

    萧龙一眼就看出其中的玄机！

    听到萧龙的解释之后，众人的心又再一次地紧张起来！

    异魔皇可是和符祖一个级别的人物。

    哪怕是符祖在巅峰的时候也不能够将其斩杀。

    甚至于赔上性命也做不到！

    他会不会打破符祖留下来的封印，谁也不知道。

    但是，不排除有这种可能。

    毕竟，异魔皇选择的时机很好。

    是二王殿自爆的地方。

    可以说，他们这算得上是内外夹击！

    这道封印会不会因此而被打穿，没有人知道答案。

    所有人的目光都集中在那道地方。

    没有一个人，不全神贯注。

    萧龙也将空间祖符给准备好，时刻准备应对接下来的情况。

    “不好！”

    除去萧龙这个空间祖符的掌控者之外，净莲妖圣和空间之主在所有人之中，对于空间的掌握应该是最高的。

    他们两个人，最先发现其中的不妥。

    在这道屏障之上，居然有了那么一丝裂缝！

    萧龙也发现了。

    他手中的空间祖符已经饥渴难耐了！

    他施展空间祖符，然后拼尽全力，把他擅长的空间之力发挥到了极致。

    企图用空间祖符，把这道裂缝给堵住！

    空间之主也发力了。

    除了萧龙之外，就数他对空间祖符最为熟悉。

    所以说，他去帮忙，最合适不过了。

    而净莲妖圣最擅长封禁之力，他也出手了。

    不过，他是针对空间祖符和那道裂缝的融合性。

    为空间祖符能够更好地融入那道封印而努力着。

    哪怕是玄天大陆之中对空间之力领悟最深的三个人齐齐出手。

    也不能够在第一时间把这道裂缝给堵住！

    因为，在封印的另外一边。

    异魔皇可没有闲着手。

    而是在疯狂地攻击着。

    导致这道裂缝越来越大！

    虽然说有萧龙三人去弥补。

    但是，弥补的速度也仅仅和异魔皇破坏的速度保持平衡罢了。

    这道裂缝，依然无法被堵上！

    但是，随着时间的推移，异魔皇肯定会占据上风！

    先不说异魔皇麾下有多少部下，就轮持久力。

    异魔皇肯定也要比萧龙他们持久的。

    “快来帮忙！”

    萧龙对着剩下的六主开口道。

    都到这个时候了，这几个家伙居然就在那里看着而无动于衷。

    真是让人无语了。

    六主回过神来。

    应欢欢把冰之祖符也贡献了除去。

    毕竟，冰之祖符掌控寒冰的力量。

    寒冰，也可以堵住裂缝！

    其余的几主，虽然没有祖符。

    但是，也可以帮着萧龙抵抗一些异魔皇的攻击。

    好让萧龙三人能够更好地弥补这道裂缝。

    渐渐的，萧龙这一边占据了上风！

    交手十数分钟之后。

    那道裂缝终于要被堵上了！

    “蝼蚁，不要以为一道祖符能够救得了你们的命，祖符虽好但他终究和符祖那个家伙的封印格格不入，等着吧！不出两年，本座必定打破封印，攻入玄天大陆，让你们知道得罪本座的下场！”

    异魔皇仿佛也放弃了，没有在跟萧龙他们争夺这么一城一池的得失。

    在最后的关头，他说出这样一道话语。

    异魔皇是用了力量的。

    导致这句话，让整个玄天大陆的人都听到了。

    但最后，这句话刚刚说完。

    那道封印终于被补上了！

    这个世界再也没有了异魔皇的话语，也再也没有他的气息。

    仿佛他根本没有出现一般。

    但是，只有萧龙九人才知道异魔皇的可怕！

    (本章完)


第二百八十七章九天太清宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玄天大陆上仿佛被覆盖了一层阴霾一样。

    所有的人心里都非常不好受。

    魔皇破封而出了！

    不出两年，魔皇就会降临玄天大陆！

    而玄天大陆，到目前为止都还没有一位可以跟魔皇比肩的祖境强者。

    简而言之，他们好像只能够等死了。

    祖境强者，并不是人多就能够打败的！

    “怎么办？想不到天王殿他们居然还有这样一手！”

    生死之主看着应欢欢，焦虑地问道。

    “难道只有那一步了吗？”

    应欢欢脸上也带着淡淡的失落。

    为今之计，好像只有通过八大祖符和九大神物来制造一个半祖强者，然后再牺牲自己，造就一个符祖了吗？

    应欢欢的话，没有人接。

    他们也不敢确定。

    因为哪一种办法的成功率也不过三成罢了！

    “不用，我有办法达到祖境！”

    这个时候，去查看空间裂缝的萧龙回来了。

    对着众人笑道。

    “你不要以为你一次性渡过三劫，就能够达到祖境，祖境之难，难于上青天！小师妹天纵之姿，但还是被困在这一步几千上万年！”

    炎主艰难地开口。

    刚刚，他被七王殿的自爆给打得不轻。

    现在算得上是半残之身了。

    “你们知道，你们的师傅是什么来历吗？”

    萧龙没有跟他们解释。

    而是询问了他们一个问题。

    一时间，七主都被问住了。

    符祖是什么来历？不就是玄天大陆的强者吗？

    不过，他们也不敢确认，因为他们是从小被符祖带大，符祖是什么人，他们还真的不知道。

    “师傅……”

    应欢欢沉吟一声。

    不知道说的是那个师傅。

    但是萧龙知道，她喊的师傅指的是自己。

    因为他熟悉那个中二少女的心思。

    这是在向他撒娇，求解释……

    “符祖并不是这个世界的人，而是来自于大千世界！”

    “大千世界，是比玄天大陆要高等的世界，唯有祖境的人能够去往那个世界，在那个世界，祖境强者也算是一方大佬，但是并不是顶尖强者，符祖在那个世界，实力应该在几千名开外！”

    “异魔皇，来自于域外魔域，是跟大千世界一个级别的世界，他们时时刻刻都想要入侵大千世界，但是大千世界的强者很多，非常难缠，他们就选择了从小世界入手，慢慢的蚕食大千世界，而玄天大陆这样的小世界，就成为了他们的跳板。”

    “符祖和异魔皇的到来，都是因为得到一样东西！一件可以大幅度提升他们实力的东西。”

    “只不过，符祖来自于大千世界，所以说他选择的方式很是和婉，那就是适应这个世界的修炼体系，然后再这个世界开枝散叶，慢慢的寻找，于是就有了除去冰主之外的七主。”

    “而异魔皇，选择的另外一个极端的方式，那就是入侵这个世界，魔化这个世界，同时也魔化那样东西！最终，将其收为己用！”

    “他们的目的一样，但是东西却只有一样，所以说也就有了争执！”

    “双方就爆发了大战！”

    “结局如何，我就不多说了。”

    萧龙慢慢地把八主都不知道的隐秘说了出来。

    这跟事实也差不了多少。

    七主顿时就愣住了。

    很显然，这个消息太火爆了！他们一时间接受不了！简直就超出了他们的思考范围。

    “你跟我们说这些有什么用啊？”

    应欢欢纳闷地说道。现在好像应该关心关心怎么对付异魔皇好不好？

    “那样东西，符祖跟异魔皇都没有得到！”

    萧龙开口道。

    “如果我得到了那个东西，杀魔皇如杀鸡！”

    七主懵逼………

    杀魔皇如杀鸡，听起来好牛逼……

    “那是什么东西？”

    岩开口道。

    “位面之胎，也可以成为世界之灵！只要得到了它，我就能够达到祖境，甚至于也可以让你们达到祖境！”

    萧龙自信地说道。

    “位面之胎在什么地方？”

    七主顿时就来了兴趣。

    谁得到他，就可以达到祖境！

    他们如何不动心？

    “各自去寻找吧？只不过这个寻找并不是满世界跑，而是用心去感悟天地！不然的话，符祖跟异魔皇早就把它找到了。那里还有我们的份？

    萧龙随便地说了一句，然后就离开了。

    毕竟，他对位面之胎的理解也不多。

    “回去吧！等候大决战！”

    …………

    萧龙都离开了。

    其余的人也纷纷离去。

    他们几乎每个人身上都有或大或小的伤势，得先去恢复伤势才行。

    萧龙离开了众人之后，直接去了九天太清宫！

    里面有一样东西，可以帮助他感应位面之胎！

    就是符祖那个家伙创造的。

    不知道有没有用，但是应该还是有点作用的。

    去了九天太清宫，萧龙直接把九天太清宫的宫主宫无情给抓了。

    然后，打包带走，直接进入宫无情的闺房，并且对外宣称宫无情要闭关修炼。

    九天太清宫的宫主怎么也想不到，不久之前还在为了玄天大陆的存亡，击杀天王殿的萧龙会对她下手呢？

    不过不知道为什么，萧龙这般粗鲁地对待她，她心里有一些异样的感觉……

    到了宫无情的闺房之后，萧龙逼问出了感应决，然后开始闭关参悟！

    一个月，两个月，三个月……

    整整三个月过去了。

    萧龙毛都没有感应到！

    他心里只有一句话想说。

    垃圾符祖，浪费我时间……

    这一下，萧龙才知道这位面之胎还真的不是轻易就能够得到得了。

    不然，符祖和魔皇那两个家伙找了那么久都没有找到。

    而七主这个级别的存在，连位面之胎都不知道！

    这一切的一切，都说明位面之胎不是那么轻易能够得到的。

    而那个大主宰之中的牧尘之所以能够在地至尊大圆满（三劫轮回境巅峰）的时候就能够轻易地找到位面之胎。

    主要是因为那个世界处于即将被魔化的边缘，位面之胎也受到了污染。

    所以说位面之胎才会主动现身。

    而现在的玄天大陆，很显然，还没有达到那个地步。

    所以说，哪怕是祖境人物想要找到他，都很难。

    更何况是祖境之下的萧龙了。

    而且，萧龙还是其他世界来的，这一点，玄天大陆的人或许不知道。

    但是位面之胎不可能不知道。

    这又给萧龙增加了很大的难度！

    因此，萧龙就只好借用一些外力的。

    九天太清宫的那部太上感应决或许可以帮萧龙一些忙。

    但是，现在看来，这好像也不行。

    这也难怪，符祖那个渣渣都没有做到的事情，要是他留下来的什么感应决能够做到的话，那就怪了。

    萧龙心里在想，那个符祖培养冰主是不是为了让冰主达到半祖之境。

    然后牺牲冰主成就自己？

    只不过他的计划还没有完全成功就被异魔皇给打乱了？

    这一些，萧龙不想去追究，反正那个家伙已经挂了。

    萧龙现在要做的就是，重新启动系统了。


第278章 拘另器（新年快乐哈！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话，萧龙对系统的依赖是越来越小了。

    除非真的遇到了不可能，或者是紧急的事情，他还很的没有去找系统。

    差一点都把这个系统给忘了。

    对此，系统格外懵逼。

    连音色听起来都是很幽怨的………

    如同被遗弃许久的怨妇一般……

    系统果真不愧是系统，有给了萧龙一个作弊利器！拘另器！

    拘另器？顾名思义，就是拘拿灵。

    什么是位面之胎？就是一个世界诞生的胎儿，也称之为世界之灵！

    拘另器就是用来拘拿他的。

    需要的兑换点很多很多！

    达到了六位数！

    不过，好在萧龙闭关修炼那么多年，积累的兑换点很多，足够支付。

    可惜，就这样一笔单子下去，萧龙的钱包又再一次缩水了……

    但萧龙并不感到心疼。

    十几万兑换点，换取一个达到祖境（斗帝）的机会，值了！

    只不过，拘另器有一个限制。

    那就是，想要拘拿一个世界的世界之灵，就必须感应到这个世界的位面之胎的气息才行。

    但是，萧龙身上连位面之胎的毛都没有一根，那什么去拘拿位面之胎……

    知道了这个条件的萧龙顿时就感到气馁了。

    总觉得自己买了一个鸡肋物品。

    这个时候，他才想起被自己打包进来的美妇。

    于是就去看了看她。

    不得不说，她的颜值应该在九十五左右。

    怎么说也是上一个时代拔尖的人物，不漂亮不行。

    这种人，对于少妇控的人来说，绝对是极品！

    搞得萧龙都有些动心了。

    要跟她来一发。

    这并不是萧龙看中了她的美貌而来一发的。

    他一开始就有这个主意。

    因为九天太清宫每代宫主都要修炼太上感应决。

    如果说这个世界谁距离位面之胎最近的话。

    那应该就是这个宫无情，当然，以及她的徒弟绫清竹。

    至于她的师傅，直接被萧龙忽略了………

    “美女，你好啊！”

    萧龙对着这个美妇吹了吹口哨，如同一个泼皮无赖一般：调戏这个美妇。

    萧龙把她打包带走，并不是把她捆绑住之类的。

    那样实在是太lou了。

    萧龙直接封印了她的修为。

    她现在虽然能够自由活动，但是逃离不开萧龙的魔掌！

    “哼！大名鼎鼎的诛魔联盟盟主，就是，这样一副德行吗？”

    九天太清宫宫主被萧龙这样一调戏，也是娇羞不已。

    放在平常，谁敢跟高高在上的她这般说话？

    那简直就是嫌命长了！

    但是，现在萧龙对她这样说，她还真的不能够把萧龙怎么样。

    萧龙是顶尖的轮回境强者，可以说成是这个世界的第一人。

    而她只不过是一个普通的转轮境罢了。

    差距太大了不在一个档次上。

    “嘿嘿嘿，还不是因为美女实在是太漂亮了！我把持不住啊！对了，美女，滚床单吗？”

    萧龙没有在意，反而是得寸进尺了。

    调戏美女，重来都是一件美好的事情。

    “滚！”

    宫无情嗔怒道！

    她想不到萧龙居然打的是这个主意。

    额，实际上她被萧龙抓来之后就想到了会有这种情况。

    只不过，真正遇到这种情况之后，她还真的不知所措了。

    别看她平时一副拒人于千里之外的样子，但是实际上也是个黄花大闺女！

    男女之事，她没有尝过。

    但是，这些污言秽语，她还是懂意思的。

    所以说，她脱口而出。

    “真的吗？那真的是太好了！我们现在就开始吧！”

    萧龙感觉幸福来的太突然了，心里实在是高兴极了。

    要知道，他可重来没有想过这个美女会这么直接地答应啊！

    “你！！”

    宫无情这才想明白，她中了萧龙的套路了！

    怪她，都怪她，没有思考就脱口而出。

    现在，可算是陷入套路之中了。

    宫无情现在心里非常犹豫，她是答应呢？还是拒绝呢？

    “这位美女，别这样吧？你看，我配不配得上你？”

    萧龙当然不可能强上她，于是跟她讲起道理来。

    宫无情听了，没有说话。

    但是表情已经告诉了萧龙答案。

    是啊，以萧龙现在地地位，取那个女子不行？

    “你看，美女，你这么美，孤独一生实在是太让人惋惜了，跟着我吧！我会好好的疼爱你的。让你成为世界上最幸福的女人。你跟我一起踏上不死大道如何？”

    为了得到这个宫无情对位面之胎的感悟，萧龙也是不择手段了。

    其实，萧龙还有一个更好的人选的。

    那就是绫清竹。

    绫清竹肯定感应道了位面之胎的一丝力量。

    那萧龙为什么不去找绫清竹呢？

    嘿嘿嘿，答案就不必多说了。

    舍近求远，不是他的作风！

    他想从这个美女身上感应到位面之胎，然后晋级祖境。

    出关之后就把绫清竹也给吃了。

    毕竟，达到祖境可是一件大喜事。

    大喜事不见血，又怎么说得过去呢？

    放眼整个玄天大陆，除了绫清竹之外，又有几个人能够如得了萧龙的法眼？

    萧龙不可为不贱，居然打起了师徒双飞的念头。

    实在是贱到了一定程度了。

    “我……”

    宫无情被萧龙说的有些意动了。

    但那也仅仅是有些而已。

    萧龙可谓是百花丛中过的人，知道这件事情有戏。

    于是开始趁热打铁了。

    手掌按放在宫无情的香肩上，然后绕到宫无情的身后，将其抱住。

    对着宫无情的玉耳，轻轻的喝了一口气。

    “不要这样……”

    高冷女神的九天太清宫宫主，在地球上可以称之为灭绝师太的存在，居然露出一副小女孩的姿态娇羞无比，让人难以想象！

    她打算推开萧龙。

    但是，实力在巅峰的她都未必能够推开萧龙。

    更何况现在没有修为的她？

    最重要的是，她现在可是中招了，力量又要下降九成。

    所以说，萧龙半分都没有移动。

    她的这一句不要，如同兴奋剂一般，让萧龙更加地激动了。

    他直接吻在了美妇柔嫩的脸蛋之上，然后开始亲吻她整个脸部。

    双手也从宫无情的小蛮腰移动，最终攀上了她那傲然挺立地双峰。

    终于，在这一刻，九天太清宫的宫主，东玄域最出名的冷美人，最终还是沦陷在萧龙的魔爪之中。

    被萧龙抱起来丢在床上。

    拖得个精光，骑在了身下………

    新的一年，先祝大家新年快乐！

    大家或许以为本书今天就要上架吧？

    但实际上不是的，大家有没有觉得很惊喜？

    有的话就快来捧个场吧……

    (本章完)


第279章 祖境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与高冷的九天太清宫宫主宫无情翻云覆雨了整整一日。

    古人云：三十如狼四十如虎，五十坐地吸土……

    九天太清宫的宫主，是几百岁呢？还是上千岁？

    那个年龄的她，哪怕是初次，需求量也不是一般地大……

    所以说最后，呵呵……

    ”呵呵呵，成了成了，真的成了！”

    第二日，萧龙起床之后。

    发现拘另器居然可以使用了。

    看来这宫无情，的确获得了一部分位面之胎的力量。

    虽然那部分力量微不足道，但也足以支持拘另器的开启了！！

    兴奋的他自己离开了九天太清宫宫主宫无情的闺房。

    至于昨天和他“玩游戏”的宫无情，则被他暂时地抛在了脑后。

    他并不是拔～吊无情之辈，只不过宫无情比起突破祖境来说，还是比不上的……

    更何况，萧龙也没有说就这样抛弃了她……

    等他走后，床上的宫无情也睁开了眼睛。

    看着萧龙的离去，她无奈地叹气一声……

    ………

    萧龙选择了一个安稳的地方，然后把拘另器拿了出来。

    “位面之胎，给我出来吧！”

    萧龙把力量打入拘另器之中。

    紧接着，拘另器也开始发威了。

    一股巨大的吸力开始四散开来。

    这股吸力不同。

    它不吸收灵气：不吸收东西。

    它，只吸收位面之胎！

    “很好很好！果然成功了！”

    半日之后，拘另器之中就多出来一团特殊的气体。

    这个东西，萧龙虽然感到一些熟悉，但是却看不透它到底是什么。

    但是，看不透又如何？

    现在，位面之胎就在萧龙的面前。

    要是萧龙在这个情况之下都不能够把位面之胎收拾了。

    那他真的是可以去找块豆腐撞死算了。

    一般人，想要得到位面之胎的力量，就要争夺位面之胎的同意才行。

    比如说林动，以及大主宰之中的牧尘。

    也有的是污染位面之胎，让它没有自主意识，然后趁机掌控它，借用他们的力量。

    魔族就是这样做的。

    此时，萧龙的做法也和魔族的差不多。

    就是去扰乱位面之胎的意识，让它陷入迷糊之中，让它把萧龙当成主人，咳咳咳，就是当成主人，让它对萧龙百依百顺。

    这个，也是拘另器的一个功能。

    现在，萧龙就开始了玷～污位面之胎了。

    这不是一朝一夕能够做到的事情。

    他需要不短的时间。

    萧龙，也乐得话费时间去玷～污它。

    随着时间的推移。

    玄天大陆上空之中的空间裂缝是越来越大了。

    很显然，空间祖符虽然神奇，但是抵挡不了魔皇，以及一大群魔族的攻击。

    也就是说，封锁这个世界的结界，要破碎了！

    要是放在寻常，这还是一件好事情。

    可要是放在现在，那可就不是一件好事啊！

    要是封印破碎，在外面的大军可是就要冲进来啊！

    还有最为可怕的异魔皇！

    可是，这个世界当中，还是没有人达到祖境！

    一时间，整个玄天大陆都开始人心惶惶了。

    连七主都做不住了。

    因为他们都无法感应到位面之胎，自然也就无法达到祖境。

    “我们使用最后一个办法吧！”

    脾气最为火爆的雷主坐不住了，开口提出了自己的看法。

    那就是用八大祖符，九大神物，造出一名祖境强者！

    虽然说成功率不是很高，但是也有可能成功不是？

    拼死一搏总比坐以待毙的好吧？

    “你傻啊？吞噬祖符，雷霆祖符，火焰祖符都在萧龙手里，空间祖符正当着域外魔族，我们怎么使用那个办法？萧龙手里的祖符到时可以得到，但是那空间祖符怎么办？难道你要去把他取回来？”

    生死之主没有好气地说道。

    她们现在可是最后一条选择都没有了。

    因为凑不齐需要的东西。

    这也是萧龙的手笔。

    因为萧龙不敢确定应欢欢那个傻丫头会不会脑袋一热，选择了最后一个办法。

    所以说，他就索性把祖符带走了。

    “话说：那个萧龙去哪了？我们为什么都感应不到他的存在？”这个时候，黑暗之主也站出来插了一句话。

    “我们应该相信师傅……”

    可能是因为性格的原因吧，应欢欢现在是最为淡定的人。

    六主：“……”

    同时还在担心的当然还萧薰儿，美杜莎，小医仙等人。

    “那个死鬼，几个月都没有回家了，也不知道在哪里去鬼混了！”

    美杜莎幽怨地说道。

    虽然听起来是在责备萧龙，但是仔细一看。

    她的脸上有掩饰不了的担忧。

    “放心吧，姐姐，我们有空间穿梭机，就算是对付不了那个异魔皇，我们也可以回斗气大陆，没事的！”

    在其一旁的萧薰儿开口安慰道。

    她心里也挺幽怨地。

    上一次，萧龙也是射得她一脸都是。

    但是她用美杜莎的办法，等萧龙走之后，她又把那个“送”进去了。

    结果还是没有中弹，心里极为不平衡。

    心里也在考虑这下一次继续试试看。

    而在另外一边的小医仙，则是着急的小手都不知道该如何安放了。

    她们都在为萧龙担心，而萧龙呢………

    “哈哈哈，终于成功了，老子现在也是祖境强者了！那个什么异魔皇，都是渣渣！”

    闭关四个月收拾位面之胎，最后，萧龙还是取得了胜利。

    凭借位面之胎的力量，他一步登天，直接达到了祖境。

    而达到了祖境之后，他对位面之胎的掌控是越来越强烈了。

    现在，他可以百分之百地确定。

    普通祖境的人到玄天大陆之中，绝对会被他轻易的干掉！

    这就是掌握了我位面之胎的特权！在这个世界几乎是无敌的！除非是实力超过他一大截，比如说仙品天至尊，圣品天至尊。

    “嘿嘿嘿，这样的好事情？做点美好的事情来庆祝庆祝呢？”

    萧龙根本没有想到自己家里的几个巧媳妇还在为他担心。

    而是再一次回到了九天太清宫之中。

    九天太清宫宫主宫无情，在被萧龙睡了之后，整个人都不好了！

    并不是被睡的感觉不好，恰恰相反，在床上她可是体验到了什么是人间极乐。

    但是，让她不爽的是，萧龙睡了她就跑了！

    几个月都没有来找她！

    这让她有一种被抛弃的感觉！

    同时，也有一种自卑！

    她自认为自己的姿色放在东玄域也是顶尖的。

    但是，那个人却还是毫不留情地走了。

    这让她有一种很深的挫败感！

    所以说，她直接就把九天太清宫的事情甩给了大长老。

    自己当起了甩手掌柜。

    美其名曰，闭关突破轮回境。

    而九天太清宫的人听到他们的宫主要突破轮回境。

    当然是举双手双脚地赞同。

    这倒是让宫无情有了一段的安静日子。

    由于时间有了，宫无情想得也就多了。

    久而久之，心境也提升了不少。

    居然还真的让她碰触到了一点轮回境的瓶颈！

    但是，对于这意外之喜，宫无情还是开心不起来。

    咳咳咳，求票了，几百年都没有开口的作者又开始求诸位大佬了……

    (本章完)


第280章 万事俱备

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “美女，在想些什么？”

    就在这个时候，萧龙走了过来。

    嗯，身边还跟着宫无情的徒弟绫清竹。

    “你，你……”

    宫无情看着萧龙，说不出话来。

    第一个你，就是因为她对萧龙的幽怨，本来打算说你死哪去了之类的话语。

    但是，当她看到了萧龙之后，就再也说不出话来了。

    在之前，她或许还可以看出萧龙的大概实力。

    但是现在，萧龙站在她面前，她却看不透萧龙。

    哪怕是一丁点！

    这说明什么？说明萧龙的修为又更进一步了！

    那岂不是………

    答案让宫无情无法想象！

    因此，就说不出话来了。

    “这才几个月没见到我，用不着这么夸张吧？放心吧，本帝等会会好好的宠幸你的！呵呵，还有你的徒弟。”

    萧龙又开口调戏道。

    对于这个宫无情，他还是要感谢一番地。

    毕竟，要不是从她身上得到了位面之胎的气息，他也不可能达到祖境。

    嗯，为了回报她，萧龙打算……

    “你说什么呢？”

    宫无情脸上多出一抹羞红。

    这个人，实在是太无耻了！

    但是她下一秒就愣住了。

    萧龙刚才说什么了？说除了自己，好像还有自己的徒弟来着？

    “不可以，你不能够那样！”

    宫无情连忙开口拒绝！

    笑话，她可做不到和自己的徒弟一起共侍一夫！

    “呵呵，你就这么自私？”

    萧龙脸上立刻就变得严肃起来。

    “你胡说，你这个淫贼，你只是为了在我们身上发泄你的兽欲罢了，我是不可能把自己的徒弟推进火坑的！”

    宫无情怯怯地对萧龙说道。

    “哼！本帝现如今掌握了整个玄天大陆的世界之力，只要和本帝双修，你们两个就可以轻易的达到太上之境，你现在阻止你的徒弟，是不是你想一个人独占好处？”

    萧龙大义凛然地说道，好像他真的在位宫无情和绫清竹着想一般。

    但实际上是怎么样的呢？

    九天太清宫修炼的太清决，就是为了感应天力。

    而萧龙又掌控了这片天。

    要她们达到太上之境，很简单。

    根本用不着什么双修。

    所以说，这个人，贼贱………

    “我我我我，你胡说！”

    宫无情又怎么可能相信萧龙的话。

    她苦修几百载都无法达到太上之境，又怎么可能和萧龙睡一觉就领悟太上？

    如果真是那样的话，那么之前的那一次，为什么就不行？

    “呵呵呵，是不是真的，试试看不就知道了？”

    萧龙没有跟宫无情废话，直接把她打包带走。

    “咦，发什么呆？快跟上！”

    看到身后的绫清竹还停留在原地，萧龙不悦地说道。

    他在来之前，就已经耍阴谋诡计把绫清竹给搞定了。

    可以说，绫清竹虽然有可能不想哪那样子做，但是已经夸下海口，她没法拒绝。

    可是，绫清竹怎么也想不到萧龙居然打着那个主意。

    这让萧龙在她心里高尚的形象顿时就塌陷了……

    但是我她的脚步还是不自主地跟了过去。

    宫无情的闺房之中，又是好一阵子慷慨淋漓地大战……

    ……………

    第二日。

    “怎么？这一次知道本帝没有欺骗你们了吧？”

    萧龙看着被自己抱在左右的大小两美女，邪邪地笑道。

    现在的他可以轻易的感应到，两女相比昨天我已经发生了巨大的变化。

    尤其是绫清竹！

    而宫无情的收获也不小，要不了几天都可以达到轮回境。

    “嗯……”

    两女都同时点了点头。

    在昨天，她们两个已经看开了。

    今天，到时没有了一开始的羞涩。

    不过，埋怨萧龙还是有的。

    因为萧龙让她们两个都不知道该如何看对方了。

    到底是师徒关系呢？还是姐妹关系？

    “你们好好的呆在这里，等本帝干掉了异魔皇，带你们去其他的世界，领悟异界风采！”

    萧龙肆意地揉捏这两女胸前的那对柔软，将它们弄成任意形状，咧嘴一笑。

    引得两女嗔怪不已。

    萧龙也不是有了新欢就忘了旧爱的人。

    在和宫无情，绫清竹师徒缠绵几日之后，就回到了道宗。

    突破了祖境的他，当然是引起了所有人的注意。

    他们心里悬着的大石头也落地了。

    “你们放心吧！等灭了异魔皇，本帝会跟你们一场大机缘，能不能够突破到祖境，就看你们的造化了！”

    萧龙对着七主开口道。

    一个世界，尤其是有世界之灵的世界。

    是可以同时诞生许多位世界的极限强者，在玄天大陆中也就是祖境强者的。

    斗气大陆是这样，玄天大陆也是如此。

    玄天大陆也跟斗气大陆有些差距。

    斗气大陆的想要达到这个世界的极致，需要源气。

    这就决定了那个世界极致强者的总量！

    而玄天大陆，想要达到祖境，并不需要源气那种不可再生能源（仅限于斗气大陆）。

    所以说，玄天大陆，同时期诞生几位祖境，是成立的。

    至于为什么这么久都没有祖境的诞生。

    应该是符祖那个家伙造成的。

    他把这个世界封闭了。

    导致玄天大陆有些不完全，也就很难达到祖境。

    或许，这个原因，是当初符祖也想不到的吧！

    七主都有冲击祖境的可能。

    萧龙想要纵横万界，自然是少不了一些帮手的。

    所以说：他打算在干掉异魔皇之后，帮他们一把！

    “多谢大人！”

    现在，他们对萧龙的称呼都变了。

    之前是盟主，现在是大人了！

    根本就不再是一个层次上的了。

    这就是实力带来的差距！

    以武为尊的世界，实力决定一切！

    “都放轻松，异魔皇翻不起什么浪花，把本帝达到祖境的消息散步除去！让大陆的人安心，然后，我们安心等待就是，等待异魔皇那个蠢货自己来送死！”

    萧龙很是淡然地说道，但是心里确是得意地不得了。

    “是！”

    七主之中，除去冰主，其余六主以此离开。

    去按照萧龙的吩咐去做。

    而冰主为什么留下来，嘿嘿嘿。

    那还用说，两个人的关系非同寻常呗！

    “师傅，达到祖境，是什么感觉啊？”

    等人都走完了，应欢欢好奇地问道。

    (本章完)


第二百八十一章异魔皇到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一个字，爽，两个字，很爽，三个字，非常爽！”

    萧龙想了想，答道。脸上很是得意。

    应欢欢满脸都是崇拜，以及羡慕。

    “放心吧，有为师在，你想不达到祖境都难！”

    萧龙拍了拍胸脯，做出了保证。

    应欢欢连连点头。更加佩服萧龙了。

    做了一些准备工作之后，萧龙就来到了玄天大陆的封印之所。

    他来这里，就是主动打开空间裂缝，让异魔皇进来的。

    毕竟，在玄天大陆之中，萧龙才有百分之百地把握击杀对方。

    而要是在星空之中，萧龙就算是打败了异魔皇，也很难将其击杀。

    所以说，他必须这样做。

    以萧龙现在地实力，想要破开符祖留下来的封印，根本不是什么难事。

    毕竟，他的实力比起符祖来说，要强大不少！

    放在大千世界的话，应该算得上是灵品天至尊后期！

    而符祖他们应该是初期，或者是中期。

    而在玄天大陆之中，萧龙未必不能够跟仙品天至尊相抗衡。”咦。符祖那个老家伙留下来的封印，破碎了？”

    正在一心一意破坏封印的异魔皇看到封印突然消失，先是纳闷了一会。

    然后就开始肆意地大笑道！

    “天意如此！今天，本座必要君临玄天大陆！魔族的勇士们，跟我冲！”

    异魔皇直接就下达进军的命令。

    毕竟，这样的机会，他可不会放过！

    他根本不相信里面会有什么埋伏！

    异魔皇一声令下，身后黑压压的一大片人。

    数量比起玄天大陆之中的异魔族残部，要多太多了！

    数以百万计！甚至于超过了千万！

    他们都忠于异魔皇。

    跟随异魔皇征战了数个世界。

    现在，他们就要跟着异魔皇，再次征伐玄天大陆！

    千万大军疯狂地涌入玄天大陆之中。

    在那道通道口之外。

    玄天大陆的武者就在那里，守株待兔。

    见到通道好像有了动静，纷纷往通道里面攻击。

    那些还没有来得及出来的异魔族顿时就被袭击。

    光是这么一波，怕是有几万人战死！

    但是，机会也仅仅只有这么一次。

    数万魔族的战死，并没有影响到后边的魔族前进的步伐！

    魔族，都是冷血的！

    他们，不会因为同族的死亡而伤感。

    很快，魔族的先锋军就踏入了玄天大陆的土地之中。

    “万年地纠纷，最终！还是本座赢了！玄天大陆，在本座的麾下颤抖吧！”

    魔族先锋军探路之后，异魔皇也现身了。

    一个中年人的模样。

    “那可不一定！”

    萧龙很是玩味地看着这个家伙。

    说实话，他真的很为这些反派而感到悲哀。

    都死到临头了，却还要装逼。

    真是悲哀啊！

    “我倒是想为什么封印会被破除，原来是有祖境的人达到了啊！”

    异魔皇看到了萧龙之后，露出一副恍然大悟的神色。

    他也是祖境强者，当然知道萧龙现在是跟他一个境界的人物。

    “不过啊！我是要说你太过自信了呢？还是太过愚蠢了呢？一个新晋的祖境，居然敢主动向我挑战，真是不知所谓，要是我是你，我就应该让这道封印继续留着，再修炼几百年，再来挑战本座，可惜的是，你没机会了，今日，我就要将你斩杀于此！”

    异魔皇很是轻蔑地看了看萧龙。

    他达到祖境已经有万余年，又怎么可能把一个刚刚达到祖境的人放在眼里。

    “活了几万年都还是一个普通的祖境，而没有达到仙品天至尊，只能够说明你实在是太废物了！”

    萧龙淡淡的说道。

    这些反派还有一个通病。

    那就是废话话太多了！

    就是因为话太多，导致被反杀！

    要么是猪脚的后台来了，将其斩杀！

    要么是猪脚临阵突破了，将其斩杀！

    要么是猪脚的底牌发动，将其斩杀！

    要么………

    总之，套路很多。

    大多数的反派，就是因为话多，要么被杀，要么被打残。

    而这个异魔皇，也就呵呵了。

    “哈哈哈！本座好久都没有听到有人敢这样对本座说话了！那就让本座来试试看你到底有多少本事！”

    异魔皇怒极反笑！

    想当初，符祖拼了老命都无法将他怎么样。

    现在被一个后辈小觑，他不可为不生气！

    “走吧！让我来看看你的实力！”

    萧龙看了异魔皇一眼，然后大步离开这里。

    达到了祖境之后的他才知道祖境到底有这怎么样的威力。

    如何一个祖境强者铁了心的话，足以摧毁像玄天大陆这样的下位世界！

    这里汇集的人几千万，而且都是玄天大陆的精英。

    祖境强者之间交锋的余波，不知道会弄死多少人。

    所以说，萧龙只好选择一个荒无人烟的地方与异魔皇进行决战！

    掌握位面之胎的他，当然知道那个地方合适。

    那就是乱魔海的未知海域。

    哪里是没有什么生命的。

    “你们在这里等着，看本座如何将其格杀！”

    异魔皇对着身后的魔族大军命令道。

    他的实力比起万年前，已经精进了很多。

    达到了灵品天至尊后期！

    根本没有把萧龙这个灵品天至尊初期的人放在眼里！

    因为，萧龙这样下位世界地灵品天至尊，根本就不知道天至尊的真正手段，实力还要打一个折扣！

    他，有百分之百地把握击杀对方！

    “是！”

    魔族大军，齐声高呼！

    那气势，让七主都忍不住发毛。

    好一个充满煞气的军队！

    难道说，他们在之前还跟其他的人厮杀过不成？

    他们还真的没有想错，这支军队，在异魔皇被封印的时间短里，还真的在另外一个世界厮杀！

    跟随异魔皇的同族魔帝级别正在世界！

    直到异魔皇破开封印，才回来！

    异魔皇都下令了，魔族大军也就没有动。

    而玄天大陆的人也没有动。

    他们也没有把握能够吃下对方。

    而且，就算吃下对方又怎么样？要是萧龙那边败了，他们这边赢了也没有用！

    与其去厮杀，还不如等待那两个人决斗的结果。

    …………

    “呵呵呵，选好了你的埋骨之地了吗？不过我不得不说，这个地方还真不怎么样！”

    乱魔海，一处没有被探索的海域之中。

    异魔皇见到了正在等候他的萧龙。

    于是开口鄙夷道。


第二把八十二章战！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是你的埋骨之地。”

    萧龙并没有被异魔皇给激怒，显得很是淡然。

    异魔皇在他的眼里就跟一个跳梁小丑一样。

    他随便按死的存在。

    他实在是无法跟一个小丑计较什么。

    一只蚂蚁挑衅一只大象，大象还会跟蚂蚁理论不成？

    “本座看你修炼也不容易，这样吧，你跟着本座，当本座的奴仆，等本座把这个位面洗劫一空之后，就赏给你，让你当这个位面的主宰如何？”

    突然，异魔皇换了一个脸色，居然对萧龙发起了邀请。

    萧龙转过头，如同看一个傻子一样看他。

    “你这是什么眼神？本座给你机会，是看得起你，你知不知道，在外界，有多少人抢破脑袋都要当本座的奴隶，本座都没有答应！你有这样一个好机会都不好好的把握，难道真当本座不敢杀你吗？”

    见到萧龙不答应，异魔皇觉得自己很没用面子，于是开口呵斥道。

    “呵呵呵，知不知道你一个废物怎么脸皮这么厚！废话说完了吗？”

    萧龙也是无语了。

    大千世界，真的是无奇不有啊！

    抢破脑袋当他的跟班？还要脸吗？

    “混账，既然你如此不识好歹，那就去死吧！”

    异魔皇的谎言被被萧龙戳破，顿时就恼羞成怒。

    直接杀向萧龙，也不跟萧龙废话了。

    “万魔生死轮！”

    异魔皇一出手就是杀招。

    因为天至尊之间的交锋，时间都不会短。

    但是异魔皇可不想慢慢地跟萧龙耗。

    所以说一来就出大招，想要尽快击杀萧龙。

    然后给予玄天大陆致命一击！

    让他们没有反抗自己的勇气！

    这就是他心里的如意算盘！

    萧龙也不担心。

    不管这万魔生死轮有什么玄机。

    他也不怕。

    他早已经把把八枚祖符给打造成为了八宝扇。

    他不怕异魔皇玩，就怕这异魔皇的花样不多。

    让他还没有玩够就没得玩了。

    见到萧龙不为所动，异魔皇心里大喜过望！

    他就知道萧龙是个菜鸟！

    这万魔生死轮，乃是他征战四个位面，击杀百万强者，以他们的生魂凝聚出来的！

    如果把一个世界的强者分出十个等级来。

    那么那些人的等级，最弱的都是七级！

    他们不甘被异魔皇击杀，保留了杀戮的意志！

    要是有人被人吸入万魔生死轮之中，就会被百万战魂围杀！

    虽然说百万强者在天至尊面前就是一个笑话。

    但万魔生死轮实际上是影响人的神魂的！

    百万人爆发出来的煞气，出其不意之下，天至尊依然会被重创！

    甚至于有可能被煞气影响，成为一个没有意志，只知道杀伐的傀儡！

    至于天至尊之下的人，一进去，活不过三秒钟！

    萧龙进入了这万魔生死轮之后，就知道了其中的玄机。

    顿时就没了兴趣。

    一群残魂罢了！

    在他眼里，根本翻不起什么浪花。

    像灵魂这样的生命，最害怕的就是雷霆。

    而萧龙，正好掌握了雷霆。

    雷域一展开，那些无意识的灵魂纷纷被雷霆轰杀！

    一秒钟就有几百个消失在这个世界，步入轮回之中。

    至于异魔皇所说的惊天煞气。

    嗯，不错，这里的确有煞气。

    但是，影响不了他！

    他本就是这些魂魄的克星，又怎么可能被这些人给影响？

    一百万只蚂蚁加起来，能大的过大象吗？

    “给我，碎！”

    萧龙搞清楚万魔生死轮之后，也没有了玩下去的心思了。

    开始发力！

    引动天罚之雷！

    在外面的异魔皇见到情况不对。

    本来好好的天气怎么可能打雷？

    连忙把万魔生死轮给收回来。

    不怕一万，就怕万一啊！

    他的万魔生死轮，就害怕雷霆！

    这可是他万年来凝聚的最强法宝，他可不想有什么闪失！

    他刚刚把万魔生死轮收起来。

    还没有来得及反应，萧龙就已经杀了过来！！！！！

    猝不及防之下，异魔皇吃了一个瘪。

    交手第一个回合，萧龙轻松取胜。

    “很好！到时有几分本事！但是，你以为你这样就能够赢得了我嘛？那我要告诉你，你实在是太天真了！那只不过是我的一个法宝罢了，我还没有动手呢？”

    异魔皇心里非常不甘心，开始为自己地失算而找借口了。

    萧龙都蒙了。

    这个蠢货不会是被关傻了吧？

    他什么时候说过了？

    莫名其妙！

    “战斗现在才刚刚开始！破灭戟！”

    异魔皇拿出他另外一把兵器，一支大戟。

    看来，他是打算跟萧龙开始搏斗了。

    不过，不得不说，方天画戟这样的武器，威力还是很大的。

    军队之中，主帅使用这种武器，很是符合身份！

    轮武器的话，萧龙是拿不出来地。

    毕竟，大帝（祖境or天至尊）用的武器，还是很贵的。

    萧龙现在买不起。

    那个八宝扇，虽然算是大帝级别的武器，可惜攻击力不高。

    但是，萧龙也并不需要这些武器。

    在玄天大陆的他，天地，即使他手中的杀伐之器！

    “兵来！”

    萧龙仰天长啸！

    然后，在他的手中，就开始凝练出一把看起来很是虚幻的方天画戟！

    这方天画戟虽然说看起来很是假，很是不堪一击。

    但是，萧龙可以用人格担保，这把武器很牛逼！

    至少，异魔皇手里的破灭戟是无法把它打断的。

    异魔皇看到萧龙手中地大戟。

    眉头一皱，心里有一种不好的预感！

    但是，他又说不出来这种预感是什么。

    不过，他不可能因为一道预感就放弃击杀萧龙的念头。

    他好不容易再一次踏入玄天大陆之中，不可能因此而放弃。

    他在玄天大陆丢了一次人，必须要找回来！

    “给我死！”

    异魔皇挥起破灭戟，劈向萧龙。

    萧龙不甘落后，也迎面而上！

    和大帝级别的人交锋，这也是一个非常好的机会。

    让萧龙能够更好的适应这个境界！

    两个人的战斗，爆发出来的余波，在乱魔海之中掀起惊涛骇浪！

    甚至于在万里之外的海域都被影响到了！

    海域里面的生物，纷纷往更远的地方逃去！

    哎！神仙打架，烦人遭殃啊！


第二百八十三章诛杀魔皇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半天下来。

    萧龙可算是浑身解数，没有丝毫的保留。

    虽然说他可以用位面之胎的力量，但是他没有用！

    这一战，是他打的最为慷慨淋漓的一战！

    他只觉得自己越打越兴奋！越打越有力！

    用一句话来说，就是越战越勇！

    而异魔皇，确是越打，越被萧龙的拼劲给吓住了！

    他从来没有见到过这样的疯子！

    萧龙的疯，并不是没有依据。

    就是因为他有底气，才会毫无保留地疯！

    “疯子！”

    异魔皇不甘地大喊一声，然后直接舍弃萧龙，打算离开这里。

    他跟萧龙打了这么久，期间被萧龙击打在身上几十次。

    萧龙也被击中过，但是伤势并不严重。

    他的肉身之力，居然还要强于异魔皇！

    这样，异魔皇又占据劣势了！

    打了这么久，异魔皇的战斗力仅剩下巅峰时期的两成！

    他哪里敢继续留下来啊！

    “你，逃的掉吗？”

    见到异魔皇玩不起了。

    萧龙收敛了自己的疯狂之意。

    又变回来一副和蔼的样子。

    天地之力凝聚出来的方天画戟也随之消散。

    “呵呵呵！本座要跑，你能奈我何？”

    反派不愧是反派。

    怕路丝毫没有感到丢脸，反而还因为别人追不上而自豪！

    这，萧龙也是服了……

    一般情况下，猪脚跑路，都是因为敌人太强大！或者是数量太多！他根本对付不了，所以说跑了。

    他跑了，没什么，逃掉了，值得表扬。

    但是异魔皇这货吗？呵呵呵。

    他逃不掉。

    萧龙也不去追。

    因为异魔皇逃走的方向，并不是七主所在之地。

    而是另外一个空间裂缝。

    很显然，他也不想把萧龙给引导魔族大军哪里去。

    给他的手下带来毁灭性地打击！

    可是，他跑了好一会，才发现。

    萧龙居然没有跟上来！

    “难道说……”

    异魔皇心里不禁为自己的千万大军而感到担忧。

    在他看来，萧龙不追杀自己，应该是知道杀不了自己，不打算做这无用之功。

    所以说就要去对那千万魔族军队下手。

    这让他陷入了犹豫之中。

    要是他不去的话，他的部下怕是至少会死掉九成！

    而要是他去了的话，自己会有危险！

    最后，他想了想，还是没有会去。

    手下死了，他可以在招！

    而他死了，就什么都没有了！

    “哼！等本座回到本座的四个私有位面，再去招揽千万大军，联合本座的兄长，再来报仇雪恨！”

    异魔皇在心里安慰道。

    他在入侵玄天大陆之前，已经占据了四个位面。

    不要以为他很牛逼，因为那四个位面之中，都没有下位世界的极限强者，笼统地称之为灵品天至尊。

    所以说，他才能够占领。

    在无数的下位世界之中。

    有七成以上的低等位面没有极限强者。

    玄天大陆也是其中的一个。

    要不是符祖，玄天大陆早就被异魔打下来了。

    他现在就要会去，招揽大军，呼朋唤友，卷土重来！

    “这怎么可能！”

    到了玄天大陆的世界尽头。

    异魔皇露出难以置信的神色。

    玄天大陆，居然又一次被封印了起开！

    简而言之就是，他出不去了！

    玄天大陆如同一个牢笼，把他困在了里面！

    “我不相信！”

    异魔皇愤怒地咆哮道。

    当初符祖之所以能够困住他，是因为他牺牲了自己！

    他可不相信，萧龙会牺牲自己来困住他！

    如果不是那样的话，绝对无法困住他！

    他含怒一击！

    击打在这个世界的世界之壁上！

    但是，他那可以击杀无数强者的一击，在玄天大陆的壁障面前，却连一点小浪花都掀不起！

    异魔皇，终究无法胜天！

    “嘿嘿嘿！别白费力气了！你，不行！”

    这个时候，萧龙出现在异魔皇的身后。

    现在，位面之胎就在萧龙的手中掌控着。

    借助位面之胎的力量，萧龙可以在一瞬间到达玄天大陆的任何一个地方！

    所以说，他才会慢悠悠地来。

    反正异魔皇逃不掉，他担心什么？

    “这是你的手笔？”

    异魔皇放弃了攻打世界壁障，对着萧龙问道。

    “你觉得呢？”

    萧龙很是无所谓地笑了笑。

    “我认栽了！你的确是一个天才！我跟你无冤无仇，我们为什么要拼得个你死我活？你让我走，我永远不会踏入玄天大陆一步，并且还送你一座低等位面如何？”

    异魔皇很是识时务。

    他知道，现在，萧龙掌握着大权！

    他只得服软！

    虽然说他可以不来玄天大陆。

    但是入侵大千世界的下位面的魔族何其之多？光是天至尊境界的就不下千位！

    他不来，难道魔族就不能够让其他的人来吗？

    魔族连大千世界的人都看不起，更何况是一个下位世界的人？

    不杀他，魔族绝对不会甘心！

    “杀了你，我依然能够得到一切！”

    不管这个异魔皇说得如何天花乱坠，萧龙是不可能放过他的。

    至于异魔皇所说的位面世界。

    呵呵呵，他迟早会对入侵下位面的魔族下手的！

    为什么？

    他每击杀一个魔族天至尊，就可以占据数个下位世界，以及拥有一个魔族天至尊的麾下！

    比如说，他现在击杀异魔皇。

    然后，用玄天大陆的资源，把异魔皇炼制成为尸妖！

    成为自己的得力干将！征战天下！

    其他的魔族天至尊，也是这个道理！

    要是他悄悄地在无尽星河之中击杀个百来个天至尊！

    然后飞升大千世界，到时候，谁人能敌？

    下位世界的天至尊很好击杀，因为他们都是分散的！

    各自为战！

    这样的好机会萧龙怎么可能放过！

    “既然如此，那么我们就同归于尽吧！”

    异魔皇见到萧龙铁了心要跟他打到底，也不在哭求。

    拿起破灭戟，杀向萧龙！

    “卑微的蝼蚁，本帝就让你见识见识本帝的真正实力！”

    萧龙也没心思跟异魔皇废话了！

    把位面之胎的力量，吸收到极致！

    他的气势，一下子恐怖了十倍！

    直接达到了仙品天至尊之境！

    虽然说这是暂时的，但是对付一个异魔皇，足够了！

    “你得到了那个东西！”

    异魔皇现在连战斗的心都没有了。

    既然萧龙都得到了那个东西，那么他真的是没有活命的机会了！

    “安息吧！”

    这一句话，判定了异魔皇的命运！


第284章 最后的胜利

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在异魔域。

    玄天大陆和域外魔族还在僵持着。

    双方都很有耐心。

    突然，天空之中，掉下来一个人。

    准确说来，是一个尸体！

    “魔皇大人！”

    在看道这具尸体之后，异魔族的人纷纷大惊失色！

    开始大声地尖叫！

    这个人，居然是他们至高无上的主宰魔皇！

    “太好了！魔皇已死，大家跟我一起冲啊！”

    见到异魔皇已死，玄天大陆的人如同打了鸡血一样，格外兴奋！

    脾气最为火爆的雷主身先士卒，冲在了最前面！

    “我们上，给魔皇大人报仇！”

    在异魔族之上，一个实力跟八主差不多的魔王站了出来，大声地咆哮道。

    他是异魔皇的死忠份子！

    异魔皇就是他的全部！

    现在，异魔皇死了，他也有点不想活了！

    要跟玄天大陆的人同归于尽！

    “你疯了！魔皇大人都死了，我们怎么可能打得过对方！”

    另外一个八主级别的魔王对着他尖叫道！

    “那个人到现在都没有出现，肯定是被魔皇大人打伤，甚至于跟魔皇大人同归于尽了！要是我们现在不杀了他，以后必死无疑！”

    那个主战的魔王冷冷地说道。

    一时间，万魔之中：鸦雀无声！

    但是很快，就爆发出惊天地怒吼！

    魔族本来就是好战之人！一直在对外入侵！

    哪怕是现在处于劣势之中！

    绝大多数的魔族还是选择了战斗到底！

    其中，大大小小五十多个轮回境的强者，带着魔族的千万大军，冲向了玄天大陆的大军！

    他们最终还是选择了跟玄天大陆决一死战！捍卫他们魔族的尊严！

    在这个时候：天空之中多出一支巨大的，虚幻的手掌！

    他对着那些轮回境的异魔王一个横扫！

    五十多个轮回境的魔王，彻底地消失在这个世界！

    魔族的人懵逼了！

    “快跑！”

    到了这个时候回来魔族的人怎么可能不知道玄天大陆的那个存在出手了！

    既然玄天大陆那一边有祖境强者撑腰。

    别说他们有千万大军，哪怕是有几个亿的军队，没有祖境强者带队。

    也是枉然！

    所以说，他们不在坚持。

    选择了逃跑。

    虽然未必能够跑的掉。

    但是，至少有活命的机会！

    “通道不在了！”

    本来在魔族最后边的军队，是最兴奋的。

    因为他们里通道口最近！

    但是，还没有等他们高兴。

    那通往玄天大陆之外的通道就消失不见了！

    顿时，他们的天都塌下来了！

    最后，没有退路的魔族，选择了战斗。

    可惜的是，没有轮回境强者带队。

    他们面临的就是屠杀！

    顶尖轮回境一出手，就能够击杀十来个转轮境！

    而转轮境之下的，就更少了！

    期间，萧龙也出手击杀了百来个转轮境的魔族。

    然后就没有出手了。

    他虽然有单枪匹马击杀千万魔族大军的实力。

    但是，他不回去那么做。

    击杀千万人，对萧龙的心性影响实在是太大了！

    萧龙杀那么多的人，得不偿失！

    所以说，他就没有怎么动手。

    把这些交给了玄天大陆的人。

    至于到头来可能会战死不少。

    但是，那也只能够怪他们时运不济！

    只不过，在双方都看不到的地方。

    一个巨大的圆盘：正在吸收着由于战斗而死亡的强者的血气，以及元神！

    这个圆盘不是他物，正是萧龙从异魔皇手中得到的万魔生死轮！

    萧龙觉得这件法宝不错，也就炼化了他。

    而今天这场战斗，无疑是提高万魔生死轮等级的大好机会。

    萧龙可不可能错过！

    把万魔生死轮放在战场看不到的地方之后，萧龙就离开了这里。

    回到了道宗之中。

    萧龙的几个老婆，以及九霄天庭的人都没有去参加这场战斗。

    因为，她们并不是玄天大陆的人，没有去参战的义务。

    而萧龙为什么要去参战呢？还不是因为他抢了猪脚的机缘。

    既然抢了猪脚的机缘，那么当然就要承担起猪脚的责任。

    “去，快去收拾东西，十来天之后，我们就要回斗气大陆了！”

    萧龙对着九霄天庭以及萧薰儿，美杜莎，小医仙她们说道。

    让她们去把在玄天大陆这些年赚到的资产全都带好，准备离开了。

    萧龙一发话，所有的人都开始行动了。

    尤其是雅妃，她应该是最忙碌的人。

    她建立的商会，在这几年的经营当中，直接成为了东玄域最吊的商会。

    这么大的家业，积累的财富当然不少！

    而且，雅妃也不想把自己辛辛苦苦建立起来的商会就这样解散了。

    在离去之前，她还要考虑考虑自己的继承人的问题。

    总之就是，忙！忙！忙！

    而最悠闲的人当然是萧薰儿和美杜莎这两个人。

    她们什么都没做，一天游手好闲，当然没有什么要准备的。

    对此，萧龙也没有什么话说。

    作为他的女人，只需要把他伺候好了就行。

    至于要做什么，全凭心意，萧龙是不会多管的。

    萧龙也有点忙。

    他在考虑自己要带那些人回斗气大陆。

    其中，自己的原班人马肯定要带走的。

    而自己收的几个徒弟，也要带走！

    跟自己有过关系的四个女人，也要带走。

    还有一些潜力股，也要带走。

    除了人员的调配之外。

    萧龙还要负责给七主他们一个机缘。

    一个可以冲击祖境的机缘。

    这个是他一开始许诺了的，必须完成！

    总之，他的事情也不少！

    最后，在西玄域，人魔之战足足打了三天三夜！

    最终，魔族的人才被清绞干净！

    玄天大陆这一边，死了七八十万人。

    这是一个可怕的数字。

    至少，对于萧龙来说是的。

    萧龙让人统计出死亡人数，落实到户。

    然后，把战利品分给了战死的人的家属。

    这也算是给了他们一个交代。

    然后，打开玄天大陆的封印。

    让玄天大陆的人，有了可以去玄天大陆之外，也就是星空的机会。

    而异魔族的战舰，也被萧龙统一收取，然后统一发放。

    按照参战的宗门，家族分配出一些。

    当然，萧龙也占用了一些货色比较好的战舰。

    毕竟，这战舰的价值还是比较高的。

    (本章完)

----2018/1/4 14:54:44|48232680----

第二百八十五章落幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最次的哪一种战舰，也就是实力在斗宗就都可以操控的战舰。

    售价三百点兑换点。

    这种战舰可承载的人数很少，最多十人。价值不大，萧龙的兴趣也就不大。

    紧接着就是主力型战舰，斗尊才能够操控。

    售价九百兑换点。

    紧接着就是高层战舰，斗圣才能够操控的。

    售价一千八百点兑换点。

    最后是帝级战舰，斗帝级别的强者乘坐的，售价四千兑换点。

    其中，侦查战舰，萧龙拿走了十架。

    主力战舰数量最多，萧龙拿走了一百驾。

    高层战舰五架。

    帝级战舰仅有一架，当然是归萧龙所有。

    毕竟，整个斗气大陆，也唯有萧龙一个人达到了这个境界。

    除了他，谁敢使用帝级战舰，甚至于谁敢说要这帝级战舰？

    这些战舰很是抢手，毕竟，这可是星空之中通用的宝贝。

    一天就卖光了，被一个大主顾给全部收购。

    萧龙大赚一笔，腰包又鼓了起来。

    终于又可以开始挥霍了。

    而万魔生死轮，吸收了千万的魔族凶魂，威力增加了五六层！

    萧龙本打算静下心来好好的炼化这件帝兵。

    但是需要的时间不短，起码要一个月的时间。

    毕竟，异魔皇也不是什么泛泛之辈，要不是有位面之胎的加持，萧龙还不能够将其击杀。

    除了炼化万魔生死轮的时间长之外，那么多的凶魂，也需要时间去慢慢的训练。

    但是萧龙这段时间有点忙，要为回斗气大陆而忙碌。

    根本抽不出时间来，也就把他放在一边了。

    这个，还是等回到了斗气大陆之后，再来处理吧！

    萧龙现在正积极地寻找跟他一起回斗气大陆的人。

    原班人马肯定要一个不少地回去。

    而新加入的，必须要是女的，而且还是美女！

    柳研一开始打死也不跟着萧龙走。

    萧龙大怒之下，对她进行了长达三天的“身体教育”，最终让她服了。

    以照顾林青檀为由，跟着萧龙走了。

    林动嘛…额，怎么说呢？

    他毕竟是玄天大陆的位面之子。

    就这样抛弃这样生他养他的玄天大陆，好像不好吧……

    位面之子在成为一个位面的最强者的时候，应该留在那个养他的位面才对……

    虽然说现在地玄天大陆应该很稳定，没有什么战乱。

    但猪脚嘛！没有麻烦都要制造麻烦，所以说，他并不担心林动没有配角去衬托他。

    萧龙“义正言辞”地跟他阐明厉害关系之后，把他留在了玄天大陆。

    应欢欢，姜茵茵，应笑笑，姜雪，林青檀，也跟着萧龙一起走了。

    当然，宫无情，绫清竹师徒两人，也迫于萧龙的“淫威”之下，选择了跟着萧龙走。

    最终，在半个月之后。

    所有的一切，都落入了帷幕……

    萧龙都要离开玄天大陆了，那么玄天大陆的位面之胎，是带不走的。

    他把位面之胎留在了玄天大陆。

    然后，还把位面之胎的一部分力量，打入一道石碑之中。

    轮回境的人领悟到了的话，有机会达到祖境。

    这样的话，轮回境巅峰的人，也有了通往祖境的机会。

    萧龙还花费五万点兑换点，兑换了一张星图！

    也就是跟空间穿梭机是一体的！

    有了星图之后，玄天大陆所在的星系，就完整地展现在萧龙的眼前。

    玄天大陆所在的星系，和斗气大陆是同一个。

    而这个星系，一共拥有大陆或者是星球九万多颗！

    这个数量，还真的是可怕。

    九万多颗星球，都是修炼星球。

    由此可见，玄幻世界是何等地广阔。

    在整个诸天万界，等级是这样分配的。

    最低等的就是玄天大陆，斗气大陆这样的下位面，然后，几万个，或者是几十万个这样的下位面，组成一个星系。

    紧接着，几十个，或者是上百个星系，组成一个星域！

    一个星域，又有一个主世界！也就是大千世界！

    玄天大陆，斗气大陆所在的大世界，名字就是大千世界！

    而其他跟大千世界差不多的世界，就必须去另外的星域。

    整个宇宙，被这样划分。

    就像是有无数条直线交叉，形成了一个个图案，有的是三角形，有的是四边形，五边形，六边形………

    他们的大小都不同。

    依萧龙看来，这个大千世界，在无尽的宇宙之中，算不上什么大世界，只能够算是一般，或者是小型的大千世界。

    每一个由直线交错形成的图案，就是一个星域，也就是一个大千世界！

    大千世界跟大千世界之间都有间隔。

    就如同那些直线。

    越过那道直线，就可以达到另外的大千世界！

    只不过，对实力的要求极高！

    而大主宰所在地大千世界，想要去另外的大千世界，就必须在苍穹榜上完整地留下自己的姓名才行！

    除此之外，想要跨界，空间穿梭机也行。

    但萧龙所购买的空间穿梭机，只能够穿越星球与星球。

    星系和星系之间，就需要更加高级的空间穿梭机。

    而星域和星域之间，那就更高级了。

    他所用的星图也是最为低级的，只有一个星系的地图。

    在星图之中，玄天大陆跟斗气大陆之间的距离并不是很遥远。

    中间有五颗修炼星球。

    如果把玄天大陆跟斗气大陆之间的距离用一条线段描画出来。

    那么，那五颗星球就分布在线段两边。

    当初萧龙也是直线行驶，这才错过了那些星球。

    直接到了玄天大陆来。

    这也很正常，玄天大陆跟斗气大陆之间的距离也并不遥远。

    不然的话，当初林动在飞升大千世界之后，也不可能遇到萧炎了。

    如果放在之前的话，萧龙回斗气大陆还需要花费一点功夫。

    毕竟，他搞不清楚方向。

    不过，有了星图之后，萧龙想要回斗气大陆就轻松多了。

    因为他已经有了斗气大陆的定位坐标。

    然后，通过空间穿梭机直接进行空间跳跃就行了。不比在像之前那样慢慢的航行了。

    说不定，只需要半个月就可以到达斗气大陆。

    等玄天大陆的一切都落幕之后，萧龙带着和自己关系比较亲近的人，踏上了通往斗气大陆的旅途。


第286章 上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有一个好消息和一个坏消息。

    好消息，是针对小扑街我的。

    坏消息，是针对诸位大佬的。

    内容一样，那就是本书要上架了。

    我应该算不上创世新人：因为我在之前也签约了一本。

    但是在二次元，绝对是新人，本人不萌不粉嫩，所以说不是粉嫩的萌新，也就不能够卖萌来求什么了q(set)r

    本书的免费字数有六十万字，说一句良心话，真的不少了！

    比起那些二十万字，三十万字的人来说，是人家的倍数！

    只不过，上架之后，会倒v的。

    具体会倒v多少章，我也不会知道。也无法决定。

    希望后来的读者们不要说作者太贪，多少章就上架。

    没有几个作者愿意到v，因为那样几乎就断了自己的后路了。

    但是，这个根本不是我这样一个小扑街可以决定的，创世的大神都决定不了自己能不能够到v 。

    倒v之后，书的成绩几乎就已经定下来了，到最后应该不会超过首订。

    毕竟，后路已断，而且半路上还要走一部分人。

    在新书期间起点和创世都有不少书友的打赏。

    我在这里再一次发出真诚的感谢！谢谢你们的支持！

    新书上架，作者们都会各种求。

    我当然不会另类q(set)r

    但是我不贪，只求订阅………

    订阅，才是王道。

    怎么说呢？本书有毒，我知道。

    但是，写了这么多字，也不可能去改了。

    只能够继续毒下去，看看最终能够毒死多少人……

    我也不说多了，毕竟，不管说多少，愿意继续看本书的还是会看，而不愿意的，你把嘴巴说干的都不会改变……

    据说首订很重要，如果有放弃本书的，希望来一个首订吧，看在我写了这么多的份上。

    我也不贪心，本来上架第一章一共写了四千多字。

    但是最后还是把他拆开了。不图那些首订朋友们的钱，将它分成两章。

    订阅它，也只需要一角钱………

    qq阅读，起点读书级别高的读者，或者是包月的更加便宜。只需要几分钱………

    相信，大家都出的起把……

    首订嘛，我也希望不要用书卷之类的，因为那个订阅了也没啥用………

    本书大概还有四十万字，看完整本书也只需要二十块左右。

    现在有时间码字，两个月就可以结束。

    不嗦，新书上架，肯定爆发。

    保底十五章！

    具体是多少，我也没有统计。

    但是，绝对会让大家看得爽！

    嗯，大概就这样吧！

    (本章完)


第287章 萧炎的机缘（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在无尽星河的一偶，有一个曾经极为辉煌的世界――斗气大陆！

    在萧龙等人离开之后不久。

    有一支大型的战舰群，来到了斗气大陆之外的星空之中。

    “武幽大人！这就是我们搜寻到的那个位面！请问武幽大人，我们是不是现在就对它展开侵略？”

    在这战舰群里，被许多小型战舰包裹着的最大的那个战舰之中。

    一个看起来极为狰狞的男子半跪在靠着窗口的那个男子，恭恭敬敬地说道。

    他们是域外天魔之中的一族。

    而且还是极为强大的一族――心魂族！

    乃是魔族三十二王族之一！

    族内光是天级魔帝（圣品天至尊）就不止有一位！

    而玄级魔帝（仙品天至尊）就有十指之数！

    而幽级魔帝（灵品天至尊），就更多了！

    他眼前的这个男子，就是幽级魔帝之一！

    封号为――武幽魔帝！

    他是一个新晋的魔帝。

    他之所以称之为武幽魔帝。

    只要是因为他所侵略的一个世界，名为神武大陆！

    他通过神武大陆的资源，达到了天至尊之境！

    为了显示他在神武大陆独一无二的地位，他就去了神武大陆的一个“武”字，来命名。

    神武大陆，是一个没有诞生位面之胎的大陆。

    也不知道有没有诞生位面之胎，至少，心魔族几百年都没有找到位面之胎。

    也就把它定位没有位面之胎。

    神武大陆的最高境界为武神！也就是相当于斗气大陆的斗帝，玄天大陆的祖境。

    但是，那是之前的，他们诞生的武神，万年前就已经离开，没有再回来过！

    而最后一位武神离开之后，武神大陆已经有万年的时间没有诞生武神。

    后来，心魔族入侵。

    可能是由于没有位面之胎的原因。

    位面之子也没有诞生。

    于是，神武大陆也就被攻陷了！

    毕竟，攻打神武大陆的有一个心魔族的魔帝。

    武幽魔帝就是那个魔帝最强的子嗣！

    现在，他们发现了斗气大陆。

    于是，武幽魔帝的父亲也就让他带着大军来斗气大陆，看看能不能够把斗气大陆攻下！

    毕竟，在域外天魔之中，只有达到了天至尊之境，才能够独自带兵！

    “这个世界很强大，比起神武大陆不知道强大多少，诞生了至少十个天至尊之境的强者，位面之胎也格外强大，哪怕是我是魔帝，进入其中，也会被位面之胎压制，发挥不了魔帝的实力，这是一块难啃的硬骨头！”

    武幽看了看斗气大陆，感叹道。

    很难想象，一个低等世界，居然会诞生那么多的天至尊！

    这么多的天至尊加起来，已经可以组成一个堪比域外之中仅次于三十二王族的一流强族！

    这只能够归结于位面之胎太过强大！

    “那我们该怎么办？”

    那个跪着的魔族顿时就眉头一皱。

    对于这样的硬骨头，一个魔帝怕是很难打下！

    他们应该考虑一下叫外援了！

    只不过，叫了外援之后，这个世界的利益也会被分配出去。

    所以说，很少有魔帝会去叫外援。

    遇到这个的世界，一般都会选择错过。

    毕竟，拿下来的代价太大了！

    “呵呵，不用担心，这个世界很奇特，我能够感应得到，他已经开始走下坡路了，或许在几十万年之后，这个大陆就会坏死，不在适合生命居住，我能够感应得到，里面并没有天至尊之境的强者。”

    武幽魔帝微微一笑。

    他们心魔族也是王族，里面关于大千世界的古典不知道有多少。

    所以说，他看出了斗气大陆的底细。

    “那武幽大人想……”

    “我会舍弃肉身，以元神进入其中，夺舍一个人，修炼到巅峰，然后从里面攻破位面之胎的防御！”

    武幽魔帝想了想，下定了决心！

    心魔族，很是神秘！

    元神异常强大！

    别看武幽魔帝现在只是灵品天至尊，但是他的元神却足以跟其他种族的仙品天至尊相比。

    他们心魔族侵略世界，绝大多数的人都会这样选择！

    甚至于一些其他种类的魔族，在攻打比较棘手的世界时，也会选择花费巨资，来请心魔族的魔王渗透其中。内外夹击！

    大主宰之中，域外天魔族也选择让心魔族族长隐藏在大千宫宫主秦天身上，然后再最后时刻，通过控制秦天，破开了大千世界第一个苍穹榜强者留下来封印魔神的大阵！

    由此可见，心魔族的实力到底如何！

    “武幽大人亲自出手，必定马到成功！”

    这个下属先是纳闷了一下，然后立刻就拍起了马屁。

    他一开始很是不解，为什么武幽会亲自进入斗气大陆之中。

    毕竟，斗气大陆里面又没有天至尊的强者。

    只需要派一个强大一点的异魔王去就行了。

    但是后来一想，武幽魔帝应该是想要迅速拿下斗气大陆，在他的父亲面前好好的表现一番。

    毕竟，他的父亲，已经达到了玄级魔帝。

    放在心魔族，地位亦是不低。

    如果能够在他面前好好的表现一下，以后得到的好处就不会少。

    “好，我走之后，这里就由你来管，我不希望这里会有什么差池！”

    武幽冷冷地看了自己的这个得力干将，然后消失在战舰之中。

    等武幽魔帝走之后，他的这个实力在地至尊大圆满的下属这才擦去额头上的冷汗。

    天至尊之威竟恐怖如斯，一个眼神，就能够让仅次于天至尊的地至尊大圆满的强者感受到生命的威胁！

    武幽魔帝，通过秘法，让自己的元神，进入了斗气大陆。

    只不过，由于有位面之胎的阻隔，他的元神收到了一定的损耗。

    导致他不能够夺舍太过强大的人。

    所以说，他为了保证自己的安全，选择了一个地理比较偏僻的地方。

    在斗气大陆的西北角，有一个帝国，名为――乌炎帝国。

    乌炎帝国，是刚刚建立不久的帝国。

    他的前身是腾云帝国。

    只不过，不久之前，腾云帝国的守护者，一个斗皇巅峰的强者寿终正寝之后，乌炎帝国的一个驸马爷发动了政变，夺取了腾云帝国的掌控权，并且改朝换代。

    (本章完)


第288章 萧炎的机缘（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此人名为萧炎！

    萧炎从魔兽森林之中捡回一条命之后，就离开了乌克坦城，离开了加玛帝国。

    然后，一路上磕磕碰碰，也得到了不少的机缘。

    虽然不是什么大机缘，但是最终修炼到斗王巅峰。

    毕竟，萧炎的天赋不错。

    来到腾云帝国之后，成为了腾云帝国的一个驸马爷。

    最后又在好运之下得到了异火榜之中排在第十三的龟灵地火。

    因为，他听药尘说过收取异火需要的准备，还有知道收服异火的单方。

    找了一个炼药师练出丹药，成功地吞噬。

    修为直接飙升到九星斗皇！

    最后等腾云帝国的守护者死之后篡位，改朝换代，把他的帝国命名为乌炎帝国。

    乌克坦城以及萧炎的一字。

    最后，又经过几年的修炼，达到了三星斗宗。

    虽然说，以萧炎现在地实力，回到加玛帝国可以横扫一切。

    但是，他终究还是没敢回加玛帝国，那个让他伤心的地方。

    继续在乌炎帝国当帝王，享受一生。

    当然，他也用一枚六品丹药皇极丹拉拢了一个一星斗皇强者，让他去了加玛帝国，做加玛帝国乌克坦城萧家的守护者。

    武幽魔帝，选择的地方就是乌炎帝国。

    “蝼蚁，和本帝融为一体吧！本座带着你，登临世界巅峰！”

    武幽魔帝直接来到乌炎帝国的皇宫，萧炎的闭关之所！

    “你是谁！”

    正在闭关苦修的萧炎感觉到了一道可怕的气息降临，睁开了眼睛。

    “我，是至高无上的武幽魔帝，蝼蚁，成为本帝的奴仆吧！”

    武幽魔帝狂妄地大笑道。

    他觉得，在萧炎这样的人面前嚣张很是爽。

    萧炎只不过是一个斗宗，放在大千世界的话，应该算得上是在通天三阶当中的某一个阶层。

    对于身为天至尊的武幽魔帝来说，还真的是蝼蚁。

    “你休想！”

    萧龙身为一国之君！怎么可能臣服与人？更何况还是给人当奴仆？

    “蝼蚁，你没得选择！”

    武幽魔帝没有跟萧龙废话。

    为了保证自己万无一失，他必须要尽快夺舍一个人！

    所以说，他直接就闯入萧炎的魂海！

    “好美味的灵魂啊！”

    由于萧炎是穿越者，他的灵魂也和常人不同。

    这对于武幽魔帝来说，绝对是一件难得的角色美味！

    他在萧炎的魂海之中，开始吞噬起来！

    如同是几百年没有进食的饿狼在遇到了一只白白嫩嫩的小绵羊一样。

    不会有丝毫地犹豫！直接开吃！

    毕竟，穿透位面之胎的防御，他消耗的元神之力不少。

    现在，急切地需要跟元神有异曲同工之妙的灵魂之力来恢复自身！

    灵魂乃是最为神奇的地方，他有一丁点的变化，萧炎都能够轻易的感应到。

    “不！”

    萧炎的脸上露出惊慌之色。

    能够不经过他的同意就闯入他的魂海，这是何等可怕的实力？

    难道说他萧炎今天就真的要殒命于此？

    对此，萧炎心里是苦涩的，无奈的。

    他先被萧龙侮辱，因为药尘的原因捡回一条命。

    好不容易有了现在的成就。

    但是最终还是要死于非命吗？

    这难道就是天命吗？

    他想反抗，但是，这个武幽魔帝给他的感觉就如同萧龙给他的感觉一样，让他无力反抗！

    萧炎还没有多想什么，他的魂海之中就传来武幽魔帝充满惊慌地咆哮声！

    咆哮声之中，带着浓浓地不甘！

    “这是怎么回事？这怎么可能？一个蝼蚁的灵魂，怎么可能吞噬本帝，啊！本帝不甘心！”

    在说完这句话之后，武幽魔帝，堂堂天至尊的强者，就这样消散在这个世界。

    直接死透了！

    萧炎愣了一会。

    他到现在都还没有明白到底发生了什么。

    武幽魔帝牛逼哄哄地来，怎么现在又不在了？难道说是良心发现，饶了他一命，离开了？

    不然，怎么可能就这样突然消失了呢？

    但是下一刻，萧炎就发出狂喜地笑声！没错！是狂喜！

    他从来没有觉得自己有今天这么兴奋！

    哪怕是药尘的出现，哪怕他当上了乌炎帝国的皇帝，他都没有这么兴奋！

    “哈哈哈！哈哈哈！天意啊！天意啊！”

    萧炎那疯狂地笑声回荡在整个皇城。

    乌炎帝国皇城的人都知道萧炎这尊大佬地可怕，都没有丝毫的怨言。

    不过让他们不解的是，他们的皇帝陛下今天是怎么了？

    萧炎为什么会如此兴奋？

    那就是他的灵魂之力突然暴增！

    起码增加了百倍！

    按照斗气大陆的等级来说，萧炎现在地灵魂之力已经达到了天境大圆满！

    一个斗宗，拥有天境大圆满的实力，这是何等的恐怖？

    以萧龙现在地实力，凭借灵魂之力，就能够秒杀绝大多数的斗尊！

    要知道，天境大圆满的灵魂力量，在斗气大陆之中，可没有多少人达到啊！

    绝大多数斗圣强者的灵魂之力都没有达到天境大圆满！

    萧龙，在低阶斗宗的时候就达到了。

    这是何等地逆天大机缘？

    萧炎得到的好处还不仅于此。

    不仅仅是灵魂之力发生了改变。

    萧龙的脑海之中，还多出一些记忆！

    一个天至尊强者，也就是一个斗帝强者的记忆！

    其中蕴含了无数的功法武学还有武幽魔帝地所见所闻！

    “一定是因为他想要夺舍我，但是却被我反噬，一定是这样的，一定是这样的！”

    萧炎可不是蠢人，他很快就想明白了其中的原因。

    一定是因为他的灵魂之力很奇特，才将武幽魔帝给吞了。

    就像他当初穿越到斗气大陆，入住处于天才的萧炎，反客为主！然后，代替了原来的萧炎，并且继承了他原来的所有记忆！

    现在地情况和当初的差不多。

    “萧龙，萧龙，你给我等着，你带给我的屈辱，我一定会百倍还之！”

    有了一个斗帝大能的记忆，再加上斗气大陆之外还有千万魔族大军，现在都可以算成是萧炎的手下。

    现在，萧炎信心大增！

    他发誓，等他修炼到斗帝之境之后。

    一定要把萧龙带给他的屈辱百倍还给萧龙。

    他要睡了萧龙的所有女人，还要把萧龙废了，让他给自己当一条狗！

    当着他的面玩弄他的女人，让萧龙头上带一个青青草原，气死他！

    萧炎一个人在这个世界混迹那么多年，知道匹夫无罪怀璧其罪的道理。

    所以说，他现在还是很小心，很低调。

    因为他知道萧龙现在很强大。

    他现在不是对手。

    要是被萧龙发现了的话，他可就真的完了。

    毕竟上一次萧龙就是要杀他，要不是药尘心善，放过了他一马的话，他现在已经是一个死人了，甚至于坟头的绿草都不知道有多高了。

    如果他嚣张起来，被萧龙发现地话，绝对会死！

    所以说，他要猥琐一点。

    对，先猥琐一点，等实力强大了，再出来报仇！

    (本章完)


第289章 回斗气大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也不知道斗气大陆现在怎么样了！”

    在空间穿梭机的一间房里，萧龙忍不住低声喃喃道。

    可能是因为没有人给自己答案，他又狠狠地揉捏了一下手中的那团柔软。

    将其摆弄成为任意形状。完全就是随心所欲。

    引起了一个清纯女孩的娇嗔，但是，她的脸上确是一脸地舒畅。

    很显然，她正享受着那股狠劲给她带来的快感。

    这个女孩，就是萧薰儿。

    此时的她，穿着清纯的学生服（某贱国的）

    虽然说跟萧龙做了不知道有多少次了。

    但可能就是那张脸长得太好了。

    不管怎么看，都跟刚刚踏入学校的学妹差不多，格外地清纯可爱，仿佛一朵在清水池塘之中生长的青莲一般，纯洁无暇，美得不可方言！

    那个，萧薰儿一心想要学着美杜莎，中弹怀一个。

    所以说，上船之后，就缠着萧龙了。

    由于有了星图，定位好了斗气大陆的空间坐标，不在需要人去操控空间穿梭机。

    再加上在空间穿梭机里真的是无聊到爆。

    萧龙也就依了萧薰儿，让萧薰儿跟着自己一起。

    他现在已经是祖境强者，放在斗气大陆也是斗帝强者，无敌的存在！

    放在地球上也是事业取得了辉煌成就，前途一帆风顺。

    的确可以考虑一下生儿育女了。

    还有就是，萧龙现在可是斗帝，在斗气大陆是可以诞生自己独特的血脉！

    他想亲自体验一下斗帝血脉的神奇之处。

    所以说，就有了这样的一幕……

    “不知道呢！”

    萧薰儿娇嗔之后，埋怨地看了萧龙一眼。然后回答道。

    她跟萧龙一起外出，萧龙都不知道斗气大陆的情况，她又怎么可能知道？

    更何况，她一身心思都在萧龙身上呢！

    萧龙没有说话。

    他在猜测。

    古元有焚决，哪怕是吞了虚无吞炎和净莲妖火这两个火焰巨头，也不可能达到斗帝。

    所以说，他应该是九星斗圣巅峰，或者是半只脚踏入斗帝，实力在这个世界应该是轮回境巅峰。

    但是由于焚决的原因。

    可以说成是祖境之下第一人！比起净莲妖圣，应欢欢可能还要强上一点点。

    但不会强太多。

    而魂天帝，虽然城府极深，又有虚无吞炎这跟搅屎棍在一旁搅和，但是怎奈有一块陀舍古帝玉在自己手中，他是永远也不可能凑齐陀舍古帝玉，进入陀舍古帝的洞府的。

    也就永远也不可能成为斗帝！

    斗帝之下皆蝼蚁！他不足为虑！

    至于烛坤，那个可怜的家伙，现在应该还在陀舍古帝的洞府之中困着，过着那暗无天日的生活。

    萧龙决定回去之后就大发慈悲地救他出来，然后给他一个可以当自己坐骑的机会。

    除了他们三个，斗气大陆之中也就没有其他的可以被萧龙看上眼地人了。

    理论上来说，斗气大陆应该不会有太大的变故。

    一切都应该在萧龙的掌控之中。

    萧龙回去，肯定是君临天下的！

    不过，不知道为什么，萧龙总觉得心里有那么一点点不安。

    总觉得，斗气大陆的变化，会超出他的想象。

    但是，他又不知道哪里会有被他忽视的地方。

    让他的脑子，有点堵。

    这个时候，萧薰儿的芊芊玉指又在萧龙的胳膊上画起了圈圈。

    同时，那双清澈的美眸也在一脸希冀地看着自己。

    萧龙这才回过神来。

    看着身边这个外表清纯，但骨子里却透着一股骚气的女孩，他无话可说。

    看来，这个小妖精，又恢复过来，准备好接受惩罚了。

    萧龙又忍不住血脉膨胀了起来。

    他出来都不是什么正人君子。

    他只做暴君，只做人间极乐之事！

    他开始抚摸萧薰儿地玉腿。

    纤细而修长！

    皮肤柔嫩而淑华。

    萧龙在萧薰儿地身上，体验到了什么是腿玩年。

    萧薰儿地腿，在他的女人之中，并不是最美的。

    不管是美杜莎，雅妃那性感妖娆的，小医仙那匹配这丰臀小蛮腰的，云韵那御姐标配的，都没有一个比萧薰儿差。

    但是，就是这样一张腿，他都百玩不腻。

    萧薰儿也任萧龙抚摸，脸上露出痴迷的表情。

    她很享受萧龙那充满贪婪与渴望，恨不得把她整个人都吃下去的眼神。

    萧龙一直抚摸到了大腿深处。

    萧薰儿穿的是传说中的齐～逼短裙。

    再加上这段时间的缠绵，为了方便，有些地方的东西都省略了。

    毕竟，萧龙太粗鲁了，萧薰儿穿上什么东西，只要进行负距离接触，就会将它撕成碎片！

    几次下来，为了节省布料，以及方便萧龙的进入，萧薰儿索性就把一些部分直接省略。

    让萧龙可以直接提抢就上阵。

    萧龙的手直达了桃花源口手指也开始进去探路了。

    里面无比的温暖湿润。

    “学妹，学长这里有笔几个亿的大单子跟你谈，不知道你愿不愿意呢？”

    这段时间，萧龙跟萧薰儿在一起的时间最多。

    主要原因就是因为美杜莎的那个屈辱合约，让他只能够和小医仙那尊神器分离数年！

    既然都已经承诺到了，他当然要做到。

    这是最基本的！

    而除去小医仙，就数萧薰儿最好。

    主要是，她的那张清纯的脸，疯狂起来的样子，实在是太让人享受了！

    比起雅妃那张一直都是妖娆妩媚的更吸引人。

    他不找萧薰儿，找谁？

    萧龙都在庆幸，幸好自己没有傻乎乎地去抱萧炎的大腿。

    不然的话，这样的极品尤物，他怎么可能享用得到？

    只能够眼睁睁地看着空流泪！

    “嗯，好的，学长！”

    萧薰儿柔柔地点头，装出一副很是柔弱，很好欺负需要人去呵护疼爱的样子。

    但是，就是因为她这幅样子，更能激发萧龙体内地那一些比较变～态的想法。

    这段时间，他们两个玩的角色扮演游戏可不少。

    萧薰儿跟随萧龙最久，当然是玩的不亦乐乎。

    而萧龙口中地一些大有深意的话，她当然知道是什么意思的。

    “那就好！我可要开始咯！”

    萧龙翻得一个起身，然后把萧薰儿压在身下。

    他的分身也开始在寻找洞口了。

    说实话，穿这样的短裙，真的是太方便了！

    萧龙都可以想象东汉末年的灵帝，让后宫之中所有的女人都穿开裆裤，那是何等的爽了。

    短裙，只需要一撩就进去了。

    而开裆裤，撩都不用撩一下。

    萧龙都在想着自己以后是不是也学着灵帝来一个开裆裤试试感觉？

    “学长，说好了谈生意的，你怎么能这样，不要啊，人家有男朋友了……”

    萧薰儿半推半就：脸上露出一副生气地表情。

    好像在位萧龙不遵守诺言而生气。

    但是，她的那副表情，实在是太欠x了！

    只要是个男人见到了，都会把持不住！选择把眼前这个柔弱的女孩狠狠地蹂躏一番！

    萧薰儿地演技，真心没话说啊！

    “我们在谈啊！“日”后再说嘛！”

    萧龙很是理所应当地说道。

    然后也理所应当地进入其中……

    而萧薰儿地则是开始轻声地抽泣起来。

    好像是在位自己受到的屈辱而悲痛欲绝一般。

    好像在位自己的娇躯遭到了除去男友之外的男人入侵，为对不起自己的“男朋友”而伤心一般……

    但是，那顺着萧龙的动作，前后摇摆的玉臀，却出卖了她的心里以及身体的最真实的想法……

    (本章完)


第290章 云韵地机缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    进行了大半个月的行程。

    萧龙再一次回到了久违了的斗气大陆。

    “先去云岚宗吧！”

    萧龙想了想。

    目前为止，好像只有云岚宗算得上是萧龙的落脚之地了。

    “好！”

    众人都没有什么意见。

    然后，萧龙又带着所有的人去了云岚宗。

    直接进入生死门之中。

    毕竟，生死门里面的环境比起云岚宗要好太多！

    而且，现在萧龙他们又回到斗气大陆。

    也就是说，他们体内的力量也要转变。

    这可不是一件小事。

    再加上，萧龙现在觉得这个斗气大陆有那么一点点不一样了。

    也就不敢马虎。

    就把主意打到了生死门身上。

    再加上，现在萧龙有实力了。

    可以去挖掘生死门里面的那个斗帝陵墓了！

    所以说，他就直接去了生死门！

    …………

    “咦，消失了？”

    在萧龙他们回归之后。

    在遥远的中州，一座巍峨的帝宫之中，一个正在闭目养神的青年突然睁开了眼睛，嘴角露出一丝笑意。

    但是在几秒钟之后，他的笑容就消失了。

    这个青年男子，就是萧炎。

    继承了武幽魔帝地记忆，在十年的时间里，萧炎从斗宗，直接达到了斗帝之境！

    他是如何突破斗帝的？

    当然是联合斗气大陆之外的人。

    从斗气大陆之中，带来了踏入斗帝需要的源气。

    最后，成为了斗气大陆的主宰！封号为炎帝！

    在中州的中心，修建了一座炎帝宫！

    但是，他翻遍了整个斗气大陆。

    就是没有找到萧龙他们。

    就在不久之前，他终于感应到了他那个青梅竹马的萧薰儿地气息。

    既然萧薰儿都出现了，那么萧龙肯定也出现了。

    结果，还没有等他高兴，那道气息就消失了。

    不，也不能够说成是消失。

    只不过说成是若有若无。

    哪怕是以他现在帝境后期的灵魂之力，也感应不了主要位置。

    “萧龙，萧薰儿，你们这对奸夫**，本帝永远也不可能放过你们！”

    萧炎的脸上多出一丝阴霾，最后，露出残忍地笑容。

    “来人！给我去西北大陆，我要去找一个“老熟人”！”

    “是！”

    一时之间，炎帝宫里面，诸强涌动。

    光是斗圣，就不下百位！

    萧炎也不是一个安于寂寞的人。

    在被萧薰儿甩了之后，也放纵了起来。

    毕竟，萧薰儿让他领悟到了一个道理。

    捧在手里的东西，是可能被人夺走的。

    只有吞进肚子里笑话了的东西，才是自己的！

    所以说，他不在压抑自己的内心。

    现在，光是子嗣就已经有不下百位！

    再加上他的几位哥哥，以及那个父亲也再取了几个小老婆。

    整个萧家，人丁兴旺到了一个极点！

    光是萌受萧炎斗帝血脉恩惠的人，就有千人！

    而这些人，要么是萧炎的初代血脉，要么就是二代血脉。

    绝大多数一生下来，都是斗圣强者！

    尤其是那些本来就有斗帝血脉的女人，和萧炎结合之后的孩子，几乎都是四星，五星斗圣！

    再加上，七大斗帝家族都被萧炎收为小弟。

    现在，萧龙麾下有多少斗圣强者：就不用多说了。

    现在，他们有八成八的人，都出动了。

    全部云集在斗气大陆西北角！

    …………

    进入生死门里面的百来个人，都开始转化自己体内的斗气了。

    萧龙也不例外。

    他已经把玄天大陆的位面之胎留在了玄天大陆。

    毕竟，要是他拿走了玄天大陆，玄天大陆可就没有任何防护了。

    魔族进入其中，根本不会被压制。

    为了玄天大陆能够安稳一些，萧龙就留下了位面之胎。

    没有位面之胎的加持，他也只能够乖乖的转化斗气。

    好在生死门之中斗气充沛。

    到时足够他们所有的人都转化斗气了。

    过了三日，他体内的灵气完全转变成为了斗气。

    “韵儿，跟我来！”

    转化完之后的萧龙找到了云韵。

    云韵正在教导她的徒弟纳兰嫣然。

    萧龙找上来之后，心里闪过一丝慌乱。

    她心里在想，那个家伙是不是要对她使坏了？

    毕竟，在离开斗气大陆的时候，那个家伙在战舰上就打算对自己使坏来着？

    但是，她还是跟上去了。

    只不过，萧龙并没有如她所想的那样，对她做一些羞耻的小动作。

    而是一本正经地带她来了一个偏僻的地方。

    看到这地方之后，云韵又开始胡思乱想起来了。

    她以为萧龙是要怕被人打扰，然后找了这样一个偏僻之地，好安安静静地“吃了她”。

    结果，事实证明她又多想了。

    萧龙带着她来到了一个陵墓之中。

    这座陵墓非常大！比起云岚宗的主殿都要大！

    现在，萧龙已经是斗帝。

    进入这座陵墓，并没有话费多少功夫。

    果真，如同萧龙所想，这座陵墓，和陀舍古帝的洞府差不多。

    有两个书柜，里面全部都是清一色的功法斗技。

    最差的都是地阶的。

    天阶的也是一大堆。

    但是，萧龙是不可能看得上的。

    他现在，已经不需要这些东西了。

    而云韵，跟着萧龙这么久。

    虽然说对这么多的功法斗技很是吃惊，但是也没有因此而乱了方寸。

    继续往前走。

    里面就存放了不少的丹药。

    最低级的居然都是七品丹药！

    九品丹药都有二十多颗！

    只不过，没有帝品丹药。

    这些丹药存放了那么久，绝大多数都已经有灵了！成为了丹妖。

    好在他们都被封存着，也就没有跑出来。

    萧龙没有客气，把这些丹药全都收走！

    到了主殿的尽头。

    哪里也有一个王者之座！

    只不过，上面并没有骨架。

    只有一团极为精纯的亮光！

    “看来，这里只是那个斗帝的衣冠冢啊！”

    探索完毕之后，萧龙对着云韵感叹道。

    这个陵墓里面没有那个斗帝的尸体，反而是一座宝库。

    那就说明，这里是一座衣冠冢。

    这也难怪，斗帝很少有死在斗气大陆的，他们都去了大千世界。

    “那是什么呢？”

    云韵指着那道光团，开口问道。

    她能够感觉得到，那是一道斗气！

    但是，那道斗气蕴含的力量格外恐怖！

    哪怕现在地云韵是九星斗尊九转巅峰的存在，对那股斗气也是忌惮不已！

    不过，不知道为什么，她内心居然渴望得到那团斗气。

    那团斗气好像时时刻刻都在勾引她，让她去将其收服。

    “你的运气很好，那是一个斗帝凝聚的斗气，蕴含了她的传承，你去吸收了它吧！”

    萧龙古怪地看了看云韵一眼，然后开口道。

    这个云韵的运气也是没得话说，总会遇到这样的传承。

    原著之中得到了花宗宗主的毕生斗气传承，被萧龙打破历史轨迹之后居然得到了斗帝的斗气传承！

    这团斗气传承和陀舍古帝留下的传承差不多，都有一些斗帝本源在！

    也就是说，炼化了它，有可能达到斗帝！

    只不过考虑到云韵现在只不过九星斗尊的修为，怕是不能够一步登天，达到斗帝了。

    “它，没什么问题吧？”

    云韵还是有点不敢去。

    也可以说成是，在没有萧龙的支持的时候，她不会去。

    “放心吧，那是一个货真价实的传承，没问题的！”

    萧龙示意云韵放心。

    他身为斗帝，当然不可能看走眼。

    “那我去了……”

    云韵在走之前，还要确定一下。

    要是萧龙要那道斗气的话，她是一百个愿意的。

    萧龙也是无语了。

    直接把这个嗦的小娘们抱起来，在丰臀上狠狠地一拍，然后丢到了王者之座之上。

    “啊！你这个混蛋！”

    云韵恼怒不已。

    萧龙终究还是对她动手动脚了。

    但是不知道为什么，她心里居然一点火气都发不起来……

    (本章完)


第291章 陀舍古帝洞府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云韵开始接受传承之后，萧龙重新把这里封印下来。

    继承这道传承，要将它吸收殆尽，需要不短地时间。

    萧龙当然不可能在这里等。

    但是也不能够让云韵一个人呆在这里。

    于是就立下一道斗气封印。起到保护云韵的作用。

    等把一些琐事处理之后，萧龙就带着众人离开了生死门。

    现在的生死门内世界，斗气已经将近枯竭了。

    毕竟，被一个斗帝大佬，诸多斗尊，斗圣的小佬压榨。

    生死门也供给不起啊！

    净莲妖圣离开生死门之后，就离开了。

    萧龙也是允许了的，他去找净莲妖火了。

    现在，萧龙已经达到了斗帝，不需要净莲妖火了。

    也就让净莲妖圣去收了他。

    毕竟，拥有净莲妖火的净莲妖圣才是最完美的。

    净莲妖圣走之后，萧龙也走了。

    他去了陀舍古帝的洞府。

    虽然说他现在达到了斗帝。

    但是，可以造就两个斗帝的陀舍古帝的洞府，萧龙也是不可能错过的。

    现在，云韵有了突破斗帝的契机。

    但是，美杜莎呢？小医仙呢？萧薰儿呢？

    这些，萧龙都要去考虑。

    有空间穿梭机，萧龙可以轻易地进入陀舍古帝的洞府之中。

    他神不知鬼不觉地来到了迦南学院，进入地底。

    烛坤那个悲剧的娃娃已经不在了。

    这让萧龙感到了一丝不对劲！

    陀舍古帝玉有一块在自己手中。

    那么，陀舍古帝的洞府就不可能被打开。

    但是，烛坤怎么可能就不在了呢？

    他是如何破开陀舍古帝的封印呢？

    他满怀疑惑，去了洞府的门口。

    发现了洞府并没有被打开的迹象。

    他进入其中。

    那些被陀舍古帝收藏的异火依然存在。

    萧龙顿时就松了一口气。

    这些异火还在，也就说明没有人进入其中。

    至少，烛坤没有进来。

    不然的话，烛坤是不可能错过这些异火的。

    烛坤乃是九星斗圣，他都没有进入这洞府，那么就不可能有其他的人进入这洞府之中。

    这些异火的气息极为微弱，仿佛下一秒就会消失一般。

    毕竟，陀舍古帝的时代太久远了，他们虽然说都是火焰之尊，但是得不到普通火焰的滋润，也会熄灭的。

    没有什么东西是永恒的。

    萧龙从他的异火之中匀出一点本源，给了这些异火。

    这些异火顿时就开始变得有生机起来。

    有了生机之后，就被萧龙给收入洞天法宝之中。

    毕竟，这可关系到能不能够成为斗帝啊！不能够放过！

    收走了所有的异火。

    萧龙就来到了主殿之中。

    陀舍古帝的洞府和生死门之中的那个斗帝的陵墓的格局差不多。

    只不过区别就是有没有异火收藏。

    那些功法斗技萧龙看都没有去看，直接带走。

    他不用，总有人会用。

    他找到了那个穿戴着像一个帝王的家伙。

    这个家伙，就是帝品雏丹！

    “你是何人？居然敢擅自闯入本帝的洞府，还不快跟本帝跪下！”

    帝品雏丹在看到萧龙之后，立刻耀武扬威地说道。

    以他现在地实力，当然看不透萧龙的虚实。

    “一枚小小的帝品雏丹，居然敢跟本帝这么说话？”

    萧龙不屑地说道。

    这个家伙，装腔作势的样子还真的是绝了。

    又是一个影帝级别的演员。

    要知道，原著当中的他，可是把猪脚萧炎，以及一干斗圣强者，其中还有古元魂天帝这样的九星斗圣都给欺骗过去的家伙啊！

    换成是其他的人，或许还真的被他给唬住了。

    但是，萧龙是谁？真正的斗帝强者！又怎么可能怕了他这一个小小的“伪帝”？

    “你是谁？居然敢自称本帝，你不知道死字是怎么……”

    帝品雏丹也被萧龙吓得不轻，但是他可不会相信萧龙的话。

    他的主人已经说了斗气大陆不可能诞生斗帝，除了把他吞了。

    但是，他现在还好好的，也就是说，斗气大陆现在没有斗帝。

    所以说，他根本就不怕！

    结果，还没有等他把话说完。

    就直接被萧龙打回原形。

    然后被封印了，丢在洞天法宝之中。

    做完这一切，萧龙才看向了陀舍古帝的雕像。

    里面，就蕴含了那道帝之本源！可以让人达到斗帝的东西！

    可是，想要吸收那道帝之本源，是有条件的。

    必须要跟异火的关系很深的才能够获取那道帝之本源。

    那就是要修炼焚决！

    而整个斗气大陆，修炼完整的焚决的，一开始只有萧薰儿和萧龙。

    而这道帝之本源，一开始也是被萧龙预定了。

    只不过他现在达到了斗帝，已经不需要它了。

    那么，就应该让萧薰儿来吸收才对。

    可惜的是，萧薰儿被她的父亲给废了。

    重新修炼的她已经没有修炼焚决了。

    那么轻易整个斗气大陆，除了萧龙之外，也就只有古元修炼了焚决。

    但是萧龙不可能让古元来吸收这道本源。

    最终，萧龙想了想，用自己的力量，击破了这道雕像。

    陀舍古帝虽然厉害，但是这只是他留下的一道封印罢了。

    萧龙想要破开这封印，并不难。

    但是，斗帝之下的武者想要破开它，无疑是痴人说梦！

    因为，光是那股斗帝的威压，哪怕是九星斗圣，也承受不了！

    陀舍古帝的雕像被萧龙击破之后，里面的帝之本源也显露出来。

    最后，萧龙走向了这道帝之本源，将其那在手中。

    选择了自己把它给炼化了！

    毕竟，这异火可是天地之间自己诞生除来的。

    说不定关乎到了斗气大陆的位面之胎！

    所以说，萧龙觉得，自己还是不要错过这道帝之本源了！

    斗气大陆的位面之胎，萧龙势在必得！

    萧龙得到了这道帝之本源之后，就开始吸收炼化起来。

    他并不担心美杜莎他们的安危。

    他已经把被他击杀的异魔皇给炼成了尸妖。

    也拥有斗帝的实力。

    所以说，哪怕是古元上门，他也注定要灰溜溜地离开。

    更何况，其中还有应欢欢，生死之主这样的可怕存在！

    她们两个加起来，古元绝对讨不了好处！

    因此，他并不担心外界。

    而且，虽然说这是一个斗帝的传承。

    但是，萧龙也是一个斗帝。

    想要把它吃透，并不需要花费多久，不像原著之中的萧炎那般需要几年的时间。

    顶多三五天罢了！

    他现在地实力，比起陀舍古帝在斗气大陆的时候，也不差多少！

    (本章完)


第292章 故人相见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在萧龙离开之后不就。

    云岚宗，就迎来了一群人！

    一群可怕的人！

    修为全都在清一色的斗圣层次！

    一眼望去，大概三百多个！

    这把生死之主和应欢欢等从玄天大陆来的人的腿都吓软了！

    斗圣强者，放在玄天大陆上对应的就是（轮回境）强者！

    （注：有的书友说转轮境对应的是斗尊，轮回境对应的才是斗圣，说这是官方的，我就采用了。前面的我也就不改了吧！反正倒v之后也没几个人会看，看到这里的书友知道就行了。）

    而整个玄天大陆，轮回境的强者加起来不超过三十个！

    而且还是万年的时间积累下来的。

    和斗气大陆这么一比较，玄天大陆立刻就成了弱鸡大陆了。

    “薰儿，你不是说你们斗气大陆的斗圣强者不过七八十个吗？怎么这么多？”

    生死之主咽了咽唾沫，对着萧薰儿震惊地问道。

    “我也不知道啊！”

    萧薰儿也是非常地纳闷。

    她离开古族的时候，古族的斗圣强者只有二十来个。

    在她的记忆当中，她们古族是最强大的，斗圣也是最多的。

    魂族应该也和古族差不多，但是事实证明魂族比古族牛逼多了，足以和其余六个斗帝家族加起来抗衡。

    古族二十几个，魂族二十几个，再加上剩下的五个落寞的家族，以及斗气大陆之中寥寥可数的几个弱鸡斗圣。

    整个斗气大陆，斗圣强者不可能超过一百个才对啊！

    但是，这一次三百个齐至，让萧薰儿都觉得自己是不是回到了一个假的斗气大陆了！

    “薰儿，好久不见啊！”

    这个时候，三百个斗圣纷纷让出一条路。

    然后，骑着一条巨龙而来的青年男子出现在众人的面前。

    他的脸上一脸的笑容，对着萧薰儿笑道。

    “萧，萧炎？

    萧薰儿在看到那个青年男子之后，顿时就惊讶地合不拢嘴。

    这个本来就已经淡出她脑海之中的青梅竹马，居然再次出现在她的记忆之中。

    而且，还是以这样的方式！

    “我的天，他的坐骑，居然，居然是九星斗圣……”

    应欢欢这个中二少女在看到萧龙脚下地坐骑之后，觉得这个世界太疯狂了！

    那条巨龙居然是九星斗圣！

    而且，那强横的气息，让应欢欢觉得，她应该比那个家伙还要弱一点！

    一个比她还要强横一分的人，居然给人当坐骑！

    这……

    “呵呵，薰儿还记得我啊……”

    萧炎的脸上露出很是“荣幸”地笑容。

    但是，萧炎心里是怎么想的，就没有人知道了。

    “萧炎，你来这里干什么？”

    萧薰儿很快就恢复了镇定，对着萧炎淡淡的说道。

    “呵呵！薰儿，我们也算得上是老朋友了，聊几句都不行？”

    对于萧薰儿的冷淡拒绝，萧炎也不生气。

    毕竟，他现在已经是斗帝强者了，非同一般。

    “薰儿的修为居然达到了九星斗尊，看来那个萧龙对薰儿还是很在意嘛！薰儿这么多年是不是过得很“性福”啊？”

    看了看萧薰儿之后，萧炎略带讽刺地说道。

    他现在对萧龙也看不起。

    连老婆都只是一个九星斗尊，那萧龙又能够强横到什么地步？

    看来，他还是把萧龙看的太高了啊！

    “父亲，这就是父亲年轻时遇到的那个绿茶婊？”

    这个时候，人群之中一个看起来只有十岁的小男孩站了出来，看了看萧薰儿之后，不屑地撇了撇嘴。

    很显然，他并不是怎么看得起萧薰儿。

    别看他小，他可是萧炎的亲子！而且还是第一个孩子！

    大家都知道斗帝血脉的恐怖。

    原著之中萧炎的女儿在萧炎成帝之后可是直接飙升到了八星斗圣！

    虽然说那其中也有吞天蟒的血脉原因但那也仅仅占了一小部分而已。

    萧龙没有成帝的时候，萧潇出生时也不过是斗宗。

    由此可见，对于萧潇的影响，斗帝血脉占据绝大多数的原因。

    这个叫萧天的家伙，母亲就是腾云帝国的公主，修为很一般。

    但是，在萧炎成帝之后，她的儿子萧天，修为也是直接飙升到六星斗圣！

    对于这个儿子，萧炎也是格外重视。

    给了他大量的资源，光是九品丹药就不止一枚！

    现在的他，可是货真价实的九星斗圣！

    不可谓不可怕！

    一个九星斗圣，又怎么可能看得起一个九星斗尊。

    这差距，可不是一星半点……

    而这个萧天被萧炎亲自教导，也从萧炎口中知道了绿茶婊的含义……

    云岚宗所在的众人见到这样一个小屁孩都是九星斗圣，顿时就觉得这个世界没爱了！

    尤其是生死之主和应欢欢，她们修炼了近万年的时间，才勉强达到九星斗圣。

    哦不，生死之主还是八星斗圣。

    跟这个小屁孩比起来，那简直就是渣渣啊……

    绫清竹，宫无情她们也是欲哭无泪……

    ”天儿，别这么说，人家可是古族族长古元的后人，古族斗帝血脉已经达到了神品的天之骄女！而为父年轻时只不过是一个一穷二白的穷潘浚她又怎么可能看得上为父呢？”

    萧龙脸上多出一丝嘲讽。

    当然，也不知道这是嘲讽他自己，还是嘲讽萧薰儿。

    “古元，呵呵，要不是仗着有几种异火，我可以把他打的连妈都认不到！”

    听到了古元儿子，这个小屁孩的脸上晓得更加灿烂了。

    “呵呵，天儿真是有志气，我刚刚得到了净莲妖火，过些天我就把他给你！”

    萧炎听到自己的儿子这般有志气，心里也是哈哈大笑道！

    “那真的是太谢谢父亲了，有了净莲妖火，孩儿一定会把古元打成狗！”

    萧天脸上露出得意的笑容。

    要是他有了净莲妖火那么，古元的异火优势将不复存在！

    “萧炎，你突破到了斗帝？”

    萧薰儿在听这对父子谈话之后，也明白了。

    感情是因为萧炎突破到了斗帝。

    一个斗帝家族，在初代的时候，拥有上百位斗圣，也是很常见的现象。

    而萧炎在这个时候突破斗帝，可以直接成为斗气大陆的至尊！可以号召整个斗气大陆

    凑出三百个斗圣，也不是不可。

    “是啊，薰儿，不知道你现在是否愿意回到本帝的身边了呢？你是本帝的初恋，本帝会让你成为本帝最宠幸的***的，你说怎么样？”

    萧炎脸上露出得意地笑容。

    如同是一个爆发富一样。

    (本章完)


第293章 萧炎之子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧炎，嘴巴放干净点，否则，别怪我不客气！”

    一开始，萧薰儿在听到萧炎突破到斗帝之后，心里的确有那么一些震撼。

    觉得这实在是太不可思议了！

    但是，在听到萧炎接下来的话之后，萧薰儿忍不住发出了怒吼。

    他居然要自己去当***！

    虽然说她现在在萧龙的手中跟一个玩物差不多，但是，萧龙对她非常好！

    而萧炎呢？确是纯粹的……

    这让她如何不怒？

    “呵呵呵，区区一个九星斗尊，也敢对我父亲放肆！你这是犯了死罪！还不快点跪下，向我父亲请罪！”

    小屁孩萧天又站出来，冷冷地说道。

    萧炎没有说话，但是很显然，他是站在了自己儿子这一边。

    “小畜生，你果然跟你的那个父亲一个狗模样！”

    萧薰儿也是被这个奇葩的东西给招惹到了。

    所以说，也没有顾忌什么淑女形象，破口大骂起来。

    那个萧炎，也不是什么好东西。

    当初居然还敢提要求要玩自己，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    现在萧薰儿很是确定自己当初的选择是正确的。

    也非常感激萧龙在那个小树林之中把自己给强推了。

    不然，跟这样一个恶心的家伙待在一起，她真的是有想死的冲动。

    “臭婊子！你找死！”

    萧天勃然大怒！

    他当然无法忍受别人辱骂他，也无法忍受别人辱骂他的父亲！

    所以说，直接含怒出手！

    他知道，他的父亲对这个女人只有恨！

    因此，也并不担心这个举动会惹怒自己的父亲。

    相反，要是他将这个女人给擒拿住，然后献给自己的父亲去发泄年轻时被这个女人背叛的怨气，说不定还会得到他父亲的奖励！

    因此，他冲向了萧薰儿。

    打算把她抓来！

    在场的也只有应欢欢一个人达到了九星斗圣。

    再这样的紧要关头，她当然要出手。

    更何况，萧薰儿现在还是她的师娘。

    “哟哟哟，九星斗圣？女人，给你一个机会，当我父亲的妃子，许你一世荣华富贵！”

    萧天的攻击被打断，心里很是愤怒。

    但是在他看到阻止他的人居然是一个十八九岁的美女，而且也是九星斗圣之后，立刻级来了兴趣。

    由于他现在只不过是十来岁的小屁孩：哪怕是九星斗圣，哪怕再怎么早熟，也不可能干那样的yy事。

    更何况这个女子非常优秀，根本不是他能够享用的。

    于是，他就理所应当地推荐给他的父亲了。

    他的父亲现在是斗气大陆的主宰，整个斗气大陆的东西，人都是萧炎的。

    “果然是一个小畜生！”

    在听到萧天的话之后，应欢欢也是神情冷漠，脸上多出一丝嫌弃之色。

    她一开始还以为是因为萧薰儿跟那个青年男子有仇，所以说才会辱骂对方。

    但是现在看来，他们父子两，还真不是人！

    “你找死！”

    萧天勃然大怒！

    运转萧炎独创的天阶高级斗技，打算让应欢欢知道他的厉害。

    但是应欢欢在九星斗圣停留多年，实力非同一般。。

    又怎么可能怕了一个小屁孩？

    这个小屁孩不管怎么打，都不可能把应欢欢怎么样。

    双方就这样陷入了僵持阶段。

    应欢欢不能够把萧天怎么样。

    而萧天，也不能够把应欢欢怎么样。

    “哈哈哈，不错不错，你的天赋非同凡响，将来有望达到天至尊之境，本帝给你这个机会，当本帝的女人，你和本帝一起探讨不死大道！”

    看了许久，萧炎开口了。

    他对这个应欢欢是越来越满意了。

    不管是颜值，还是天赋，都没得话说。

    颜值，他的后宫之中鲜有人及。

    就算有人的颜值能够和应欢欢一比，但那些人都只是一些花瓶。

    像应欢欢这样全能的美女，他遇到过。

    但是，年纪还很小，他暂时还不能够下手。

    现在遇到了应欢欢，他就有了将其收纳的心思。

    他并不认为应欢欢会拒绝他。

    因为在整个斗气大陆之中，只有他掌握着成为斗帝的方法。

    他不担心应欢欢不会妥协。

    结果，让萧炎失望了。

    萧炎本来打算看着应欢欢哭求自己收下她的，但是实际上，他看到了应欢欢的一道白眼。

    而且还是蕴含了不屑之意的那种。

    不要以为没有人能够做到这个表情。

    要知道，应欢欢可是连眼泪都能够回收的奇葩……

    被一个女人拒绝，虽然说是九星斗圣，萧炎的脸上还是很不好看。

    “魂天帝，你去跟这个小姑凉过两手吧！”

    萧炎自持自己的身份高贵，不屑于跟应欢欢这样的人交手。哪怕她是九星斗圣。

    所以说，就派遣了自己的一个小跟班。

    这个小跟班可不是一般人，乃是魂族族长魂天帝！

    斗气大陆之中屈指可数的九星斗圣强者！

    萧炎继承了武幽魔帝地记忆，对于魂族这个灵魂力很是奇特地家族很是在意。

    于是就匀出一部分元神，控制住了魂天帝。

    魂天帝这样的人。对于他以后征战万界有很大的帮助！

    可以说，要是萧炎把魂天帝卖给其他魔帝，其他魔帝绝对会拿着四五个实力跟魂天帝差不多的强者跟萧炎换。

    这就是灵魂强大的武者的优势地方！

    “是，我的主人！”

    魂天帝先是对着萧炎行了一个跪拜礼

    然后，对着应欢欢，一脸的邪笑。

    应欢欢顿时就有些着急了。

    一个萧天，她到还可以应付。

    但是，多出一个魂天帝的话，那就有点难办了。

    毕竟，魂天帝的实力不在天王殿之下！

    “萧炎，你今天到这里来，到底要干什么！”

    萧薰儿见势不妙，开口怒斥道！

    “很简单，当初你们这对奸夫**对我做了什么，我当然就要对你们做什么！把萧龙叫出来吧！”

    萧炎淡淡的说道。

    今天，他就是来报仇雪恨的！

    “好！既然你来者不善，那么也不要怪我不客气了！”

    萧薰儿脸上闪过一丝杀意。

    “出来吧！”

    她将手中的圆球丢了除去。

    “哈哈哈，傻不拉几的，一个圆球，能把本座怎么样？”

    见到萧薰儿丢出一个很普通的铁球，萧天顿时就开口嘲讽道。

    有了魂天帝的加入，他也就放松了起来，可以摆龙门阵了。

    嘲讽萧薰儿地不止萧林一个，萧天那边所有的人都开始跟着萧林一起嘲讽萧薰儿。

    甚至于萧薰儿这一边的人，也开始纳闷萧薰儿是不是疯了！

    到了这样的紧要关头，不把萧龙叫回来，考一个铁球，能行吗？

    不过，其中还是有些人开始对这个铁球观察起来。

    其中就包括萧炎。

    萧炎觉得这个铁球很是不一般，但是一时间也看不出他的来历，眉头忍不住皱了起来。

    另外一个人就是萧薰儿了。

    萧薰儿亲眼看到萧龙把异魔皇封印在其中。

    当然相信这个铁球的厉害！

    (本章完)


第294章 约斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙看在萧薰儿一路上把他给伺候好了，也就把异魔皇交给萧薰儿暂为保管！

    现在，萧薰儿只好把他使用出来了。

    毕竟，现在的局势，除了数位九星斗圣之外，还有一个恐怖的斗帝强者！

    除了萧龙之外，只有异魔皇可以应对！

    萧薰儿把铁球丢出去之后，那铁球没有多久就张开。

    然后，一道黑光直冲萧天而去。

    “小心！”

    萧炎身为斗帝，再加上元神极为强大，第一时间就感应到了这招的恐怖。

    绝对不是萧天可以应对他！

    转眼之间，他就来到了萧天的身边。

    接下了这一招！

    顿时，四周旁观的斗圣都忍不住倒退几步。

    光是这两个人之间的对碰产生的气场，就让他们承受不了！

    “你是，异封！不对，你已经死了！”

    萧龙在见到异魔皇之后，心里有一种熟悉之感。

    准确说来，是武幽魔帝地记忆，让他对这个人非常熟悉。

    深入思考之后，就了解到了这个人到底是谁。

    是魔族仅次于三十二王族之一的一个大族异魔族的一个老牌灵品天至尊强者！

    他怎么也想不到，自己在这里居然会遇到他。

    但是他在仔细一看，才发现这个家伙居然已经死了！

    还被人通过秘法炼制成为了一种傀儡一样的东西！

    “想不到啊想不到，薰儿，你手里居然有这样的东西！”

    萧炎大有深意地看了看萧薰儿一眼。

    说实话，在异魔皇出现之后，他对萧龙才算是正视起来。

    毕竟，能够拿出一个堪比斗帝的傀儡，那萧龙的实力绝对非同小可，怎么说也是斗帝阶层！

    而且，在斗帝之中，也属于比较强横的那种。

    但是，萧炎并不会就此而怕了萧龙。

    哪怕是萧龙那一边有两个斗帝。

    只要他还在斗气大陆一天，他就不惧！

    他，才是斗气大陆唯一的至尊！

    “你想不到的事情还多着呢！萧炎，滚吧！”

    萧薰儿冷冷地说道。

    看到萧炎奈何不了异魔皇，她的底气也就大了许多。

    对于萧炎这个斗帝强者，亦是不惧！

    “萧薰儿，你觉得，光是一个斗帝，就能够护住你们？要知道，我们这里，还有五位九星斗圣！”

    萧龙对着萧薰儿邪笑道。

    光是他一个人就足以让异魔皇束手无策。

    更何况他身后还有三百斗圣？五个九星斗圣？

    “那你就试试看吧！”

    萧薰儿冷冷一笑！

    她将一个圆盘丢给异魔皇。

    这个圆盘，就是异魔皇的帝宝万魔生死轮！

    此时的万魔生死轮，更加地强大！

    里面的凶魂，增加了一倍！足足有几千万！

    甚至于有二十几个王殿级别的！

    缠住三百个斗圣，并不困难。

    万魔生死轮一现，整个云岚宗，都仿佛变成了一个人间炼狱！

    里面凶魂肆虐，连天空，都变成血红色了！

    “不错不错，这件法宝非常不错，但是，你想要通过它来对付我们，很显然是失策了，虚无吞炎，你去跟他们过过招吧！”

    萧炎看了看这万魔生死轮，露出赞叹的笑声。

    然后，又派出一个麾下。

    乃是异火榜上排名第二的虚无吞炎！

    虚无吞炎的实力本来在八星斗圣，但是最近得到了萧炎的帮助，已经达到了九星斗圣！

    毕竟，虚无吞炎很是受萧炎看中，已经成为了萧炎的专属用品。

    ”是，尊敬的炎帝大人！”

    虚无吞炎邪笑一声。

    然后冲入万魔生死轮之中。

    一见到有生命冲进来，万魔生死轮里面的千万凶魂纷纷围了上去，仿佛要把虚无吞炎撕裂成为碎片。

    对于这些凶魂，虚无吞炎露出轻蔑地笑容。

    他变化出自己的本体。

    一团足以让应欢欢这样的九星斗圣都感到忌惮的熊熊烈火！

    最为奇怪的是，这一团火焰有眼睛，有鼻子，有嘴巴……

    应欢欢顿时就好奇了，这种情况，他从来都没有见到过。

    火焰，居然能够跟人一样说话？而我实力还那么强大？

    这真的是大千世界无奇不有啊！

    虚无吞炎的大嘴一张，少说有万道残魂被他吞进肚子了。

    一次性吃了一万道残魂，虚无吞炎仿佛还是不满意，又张开大嘴，继续吞噬了下来。

    几乎是凶魂去多少，就少多少！

    笑话！要知道，虚无吞炎可是连斗帝强者留下的残魂都敢吞的人！

    更何况是这些小杂鱼？

    “薰儿师娘，这到底是什么东西？”

    应欢欢那张小嘴也不知道因为惊讶而张开多少次了。

    她对这虚无吞炎很是好奇，于是就像萧薰儿问道。

    “虚无吞炎是我们这个世界独有的异火之一，排在第二位，极为可怕，当初在元门的时候，萧龙哥哥击杀周通用的火焰就是异火，只不过那是由几种排名在后面的异火合成的，威力虽然大，但是比起虚无吞炎来，就是小巫见大巫了，只不过现在萧龙哥哥达到了斗帝之境，对付一个虚无吞炎根本就是无足轻重的小事。“

    萧薰儿对着应欢欢解释道。

    当然，还附带着拍了一下萧龙的马屁。

    “你们的世界真的是太奇妙了！”

    应欢欢感叹道。

    玄天大陆比起斗气大陆，还是有很多不足之处啊！

    “哎，想不到万魔生死轮这样的帝宝，居然对付不了虚无吞炎！”

    萧薰儿地眉头紧皱起来。

    她现在依靠的就是异魔皇和万魔生死轮。

    但是现在看来，这两张底牌好像有些不管用啊！

    “孩儿们，开饭了！”

    虚无吞炎一个人吞起来好像还不满足。

    又分出九朵小的虚无吞炎。

    这就是虚无吞炎的子火！

    虽然说这是子火，但是光是这子火，就足以对付排在异火榜十名之后的异火本尊了！

    不可谓不可怕！

    子火的吞噬速度比不上虚无吞炎本尊，但是一次性还是能够吞个几百个。

    九个加起来，也是几大千！

    短短的几分钟，就已经有百万凶魂，被虚无吞炎以及他的一群小崽子给吞得个一干二净。

    不过，万魔生死轮里面的凶魂上千万，损失一百万，也不算是太严重！

    在吞了百万凶魂之后，虚无吞炎的吞噬速度也慢了下来。

    很显然，他也快要到极限了。

    毕竟，他再怎么牛逼，也不可能一次性吞噬太多东西。

    更何况其中还有一大波斗尊，斗圣级别的凶魂。

    “回来吧！”

    等虚无吞炎再吞了五十万左右的残魂，萧炎把它叫回来了。

    他也看到虚无吞炎到了极点，为了不丢人，只好把虚无吞炎传回来。

    虚无吞炎听到了萧炎的传唤之后，心里一喜。

    但是却还是在这些凶魂面前耀武扬威，恶狠狠地留下几句狠话，无疑是今天饶过你们一次云云。

    “萧薰儿，多年不见，你替我告诉萧龙，他的爷爷，以及两个小女孩朋友都在我的帝宫之中做客！他们也很想见见萧龙，我在中州之中等着你们！”

    萧炎把虚无吞炎传唤回来之后，对着萧薰儿说了一句。

    然后，带着三百多个斗圣离开了这里。

    萧龙的实力有点出乎他的意料了。

    他必须回去好好的想想该怎样收拾萧龙！

    至于萧薰儿，现在只不过是一个可有可无的小龙套。

    萧炎根本没有把她放在心上。

    自始至终，他就只把萧龙当成了自己的敌人！

    一生的宿敌！

    见到萧炎离去，众人都松了一口气。

    没办法，那阵容，太恐怖了！

    比起异魔皇入侵玄天大陆的阵容还要恐怖！

    他们心里不担忧是不可能的。

    不过好在，他们还的离开了。

    “师娘师娘，当初你跟师傅，还有那个家伙之间到底发生了什么爱恨情仇的故事啊！告诉欢欢好不好，欢欢好想知道！”

    萧炎走之后，应欢欢立刻就恢复了她的二货本性，开始纠缠住萧薰儿，打听萧薰儿，萧龙和萧龙的成年旧事。

    萧薰儿地小脸立刻就黑了起来。

    这个家伙，刚刚还是一副认认真真的模样，下一秒就让人接受不了。

    但是，怎么说应欢欢也给自己挡住了萧林，萧薰儿欠了她一个人情。

    不过，人情归人情。

    萧薰儿打死也不会把自己当初被萧龙在小树林里霸王硬上弓，然后不得不跟萧炎分手的事情说出来的。

    (本章完)


第295章 介意？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以说，她傲娇地离开了……

    应欢欢顿时就哭丧着脸，仿佛觉得自己错失了几个亿。

    萧炎还算是说到做到了，这些天，他没有来云岚宗捣乱。

    在三天之后，萧龙也从陀舍古帝的洞府之中离开了。

    毕竟，传承他已经到手，没必要再待在那里了。

    他直接回到了云岚宗。

    在路上，遇到了净莲妖圣。

    得知净莲妖圣已经不在他的封印之中。

    ”看来，这个斗气大陆，真的不一样了！”

    萧龙微眯着眼，发出大有深意地感叹。

    他能够感应得到，斗气大陆之上多出一道极为强横的气息。

    就在中州！

    那个人，应该也是一个灵品天至尊，也就是斗帝强者！

    他怎么也想不到，在陀舍古帝的洞府没有打开的情况之下，居然也有斗帝诞生。

    这简直就是不符合常理！

    不过，也不排除斗气大陆之中有其他斗帝的遗迹之中有晋级斗帝的东西。

    毕竟，斗气大陆曾经也辉煌过。

    那个斗帝强者，也不知道是敌人还是朋友。

    萧龙现在不打算去会会他，还是先把自己的人整顿好了再说。

    回到了云岚宗，他发现所有的人心情好像都不是很好。

    “怎么了？”

    萧龙笑了笑，缓解一下这尴尬地气氛。

    “萧龙哥哥，那个，萧炎来过云岚宗……”

    萧薰儿想了想，最终还是无奈地开口了。

    毕竟，这件事情，她是相关人物。

    让她来开口，最合适不过了。

    开口难开，但是不开口的话，一定会惹得萧龙生气。

    萧薰儿也就主动说了出来。

    “来了就来了呗，怎么了？”

    萧龙听到了之后，不在意地笑了笑。

    但萧薰儿那欲言又止的表情让他的笑容一下子就凝固了。

    “怎么了？难道说我感应到中州之中有股斗帝的力量，莫非是萧炎？”

    萧龙现在也没有了开玩笑地心思，一脸地严肃。

    萧薰儿没有说话，但是点了点头。

    默认了萧龙的话地真实性。

    “你们先出去……”

    萧龙对着余下的人开口道。

    这件事情，还是不要让其他的人不知道的好。

    哪怕她们再怎么亲近。

    所有的人，包括美杜莎和小医仙，甚至于二货少女应欢欢都知道这件事情非同寻常，都很是配合地出去了。

    等她们走之后，萧龙坐在云岚宗宗主的王座之上。

    居高临下地看着萧薰儿，问道。

    “说吧！到底是怎么回事？”

    他也想知道，自己离开的这三天的时间里，到底发生了什么好玩的事情。

    萧薰儿不敢有丝毫地隐瞒。

    把萧炎来到云岚宗，三百个斗圣紧随的事情说了出来。

    “呵呵，我倒是小瞧了他！”

    听完萧薰儿地解说之后，萧龙的眼神之中多出一丝杀气。

    王座的扶手在萧龙的斗气之下被粉碎成为虚无。

    他怎么也想不到，自己明明已经抢了萧炎一生之中最大的机缘，还把他的后路给断了。

    萧炎怎么可能还是达到了斗帝之境？

    他怎么也想不到，他把萧炎的药尘抢了，但是由于蝴蝶效应，居然给了萧炎一个比药尘牛逼无数倍的机缘！

    那净莲妖火的不在，或许，就是因为萧炎的缘故吧！

    毕竟，净莲妖圣再怎么厉害也不可能比斗帝强大。

    位面之子不愧是位面之子啊！

    对于这样的人，除非把他彻底击杀，否则还真的会卷土重来！

    猪脚不愧是猪脚，有的猪脚更逆天，死了都有复活的机会。

    萧炎逆袭，倒还不是不能够理解。

    萧薰儿见到萧龙这一次发火了，头低得更低了！

    “呵呵，薰儿，你现在有没有后悔，甚至于怨恨我当初把你强上，然后害得你跟萧炎兵戎相见，关系破裂，否则的话你现在可就是斗气大陆帝尊的夫人了啊？”

    萧龙看了看萧薰儿一眼。

    对于萧薰儿，他的感觉也并不是很好。

    反正，他迷恋的也不过是萧薰儿的身体罢了。

    萧薰儿心里爱不爱他，他根本不回去管。

    只要得到了她的身体就行了。

    甚至于，要是萧薰儿心里有其他的人，萧龙觉得更好了。

    他就喜欢别人只能够眼睁睁地看着，而无动于衷的样子。

    “萧龙哥哥，薰儿绝对没有那样的心思，甚至于薰儿还在庆幸萧龙哥哥当初把薰儿给强推了，不然的话，薰儿怎么可能跟萧龙哥哥在一起，萧龙哥哥相信薰儿吧！我心里只有萧龙哥哥一个人！”

    萧薰儿被萧龙的这句话给吓住了！

    她担心的事情终究还是发生了。

    萧龙终究还是怀疑了她！

    她连忙半跪在萧龙的身前，挽着萧龙的胳膊，以证自己的清白。

    “呵呵呵……”

    萧龙邪魅地笑了笑。

    没有多说什么。

    只不过，右手一只在萧薰儿地秀发上来回抚摸着，同时怜爱地看着萧薰儿。

    心里在想些什么，没有人知道。

    …………

    第二日，萧龙离开了这里。

    他前脚刚走，美杜莎后脚就走进了大殿里面。

    她发觉了这件事情不一般。

    萧薰儿怎么说也算得上她的战友。

    她最终还是放不下心来，来看看萧薰儿。

    她知道，要是萧薰儿真的惹怒了萧龙的话，下场，怕是不会好。

    她一进来，看到了伤痕累累，被折磨地很惨的萧薰儿正在艰难地穿着衣服，无奈地叹气一声。

    然后，走了过去，帮了萧薰儿一把。

    “他终究还是介意了……”

    萧薰儿无神地看着美杜莎。

    她也不知道是该高兴，还是该悲伤。

    被萧龙怀疑，她当然很是伤心。

    但是，这也不是侧面反应出萧龙在意她吗？

    而且，她能够感觉得到，自己也得到了跟美杜莎一样的奖励了。

    是喜是悲，她不知道。

    美杜莎没有办法回答萧薰儿的话。

    她虽然对萧薰儿有些同情，但是，她又能够怎么办呢？

    萧龙心里还真的有点不好受。

    萧炎的条件已经开出来了。

    筹码他也知道了。

    分别就是他的便宜爷爷，青鳞和紫妍！

    虽然说他对那个便宜爷爷并不是很上心，但是自己终究是借用了他孙儿的身体。

    而且他对萧龙也是很关爱的。

    萧龙无法抛下他不管。

    而青鳞和紫妍，都和自己有几分交情。

    而且她们也应该是因为自己才被萧炎盯上的。

    萧龙也无法坐视不理！

    他忌惮的，只有萧炎！

    萧炎怎么说也是位面之子！

    是猪脚！

    实力在斗帝之中，也算得上拔尖！

    最重要的是，他不知道萧炎有什么底牌！

    萧龙并不确认他是否能够完胜萧炎。

    这是他最担心的地方！

    “我真的是越活越回去了，我都已经收拾过萧炎一次了，而且，还有一个位面之子林动也被我给收拾的服服帖帖的，把他母亲睡了，还强行带走，结果屁事都没有一个，萧炎又能够把自己怎么样？”

    萧龙想了想，最终自嘲地笑了笑。

    紧接着，就是一脸地自信！

    (本章完)


第296章 双帝见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他一个人去见了萧炎。

    不得不说，萧炎真的够享受的。

    光是那座帝宫，就占据了方圆几万里的地盘。

    里面的斗圣将近五百个！

    其中，绝大多数都是小屁孩。

    没错，一大堆穿着开裆裤的斗圣……

    对此，萧龙也不得不说，这斗帝血脉，还真的是厉害！

    “稀客啊稀客！”

    萧龙一到中州，萧炎就感应到了。

    他降下一道灵魂分身，来到了萧龙的身边，轻笑道。

    “萧炎，想不到你这条咸鱼也有翻身的时候，不过，你是不是觉得你达到了斗帝就可以为所欲为了？咸鱼翻身了还是一条咸鱼！”

    萧龙对着萧炎冷嘲热讽道。

    他还真的有点后悔当初没有彻底地斩杀萧炎了。

    “萧龙，我这几年在斗气大陆之中没有找到你的身影，相比你应该去了其他世界吧？”

    萧炎倒是并没有因此而恼怒，而是反问萧龙。

    如果萧龙没有去其他世界的话，应该不可能达到天至尊。

    “是，怎么了？”

    这点倒是没有什么可否认的。

    “萧龙，你应该知道有那些人在我的手中吧？”

    萧炎也不嗦，直入正题。

    “我知道。我爷爷，还有青鳞紫妍对吧？”

    萧龙直接给出了答案。

    在斗气大陆之中，也就只剩下这三个人和自己有所关联了。

    “说实话，萧炎，我一开始在听到你达到斗帝之后，还以为你是个人物，但是现在看来，也不过如此，斗帝身为一界至尊，居然还会玩这样的小把戏！”

    萧龙很是蔑视。

    都到斗帝了还玩人质威胁的游戏，还真的挺垃圾的。

    “呵呵，你先别这么说，他们在我的眼里只不过是蝼蚁罢了，我留下他们，只不过是想和你玩一个游戏罢了！”

    萧炎对萧龙摆了摆手，示意他不要动怒。

    “什么游戏？”

    萧龙也有了那么一点点地兴趣。

    到了他们这个境界的人，玩一玩游戏，还是挺不错的。

    不过萧龙知道，他跟萧炎迟早会亲手交锋的。

    他们两个不可能有和解的地步。

    这个所谓的游戏，只不过是开胃菜罢了！

    “这个游戏很简单，我身为斗气大陆的帝尊，统御整个斗气大陆，而你，既然去了其他的大陆，那么也应该是那个大陆的主宰吧？我们两个都是主宰，就这样亲自动手，实在是有失身份，不如就和其他世界的巅峰强者交手一般，先让我们的部下来一决胜负，到时候再进行真正的决斗如何？”

    萧炎淡淡的开口道。

    这个是域外天魔在攻打一些难啃的世界的时候，和那个世界的主宰提出来的要求。

    符祖和异魔皇，应该也玩过这样的游戏。

    八主和十王殿，也就是因为这样争斗数千年。

    “有意思，我答应了，你想要派多少人出战？赌注又是什么？”

    萧龙直接就答应了下来。

    这个游戏，还不错！

    “我们双方各派七人出战！七局四胜，至于赌注，自然就是那三个人，而你要付出什么代价，到时候再说，如何？”

    萧炎想了想，开口道。

    他这方，一共就有八个九星斗圣。

    实力由高到低分别是烛坤，古元，虚无吞炎，魂天帝，萧龙，炎族族长和雷族族长，以及炎族的女性斗圣火灵仙子。

    其中，炎族的女性强者火灵仙子成为了萧炎的宠妾，所以说两族有了联姻，炎族族长就在萧龙的扶持之下由七星斗圣达到九星斗圣。

    炎族族长炎烬也因此受益，达到九星斗圣。

    而雷族，则是雷族之中一个四星斗圣的女性强者成为了萧炎的妻子。

    所以说，萧炎也帮了雷族一把。

    雷族族长雷赢也因此从八星斗圣达到九星斗圣。

    也就是说，其实萧龙那边，有八个九星斗圣。

    但是那个火灵仙虽然也是九星斗圣，但是她身为萧炎的老婆，萧炎当然不可能把她派出来。

    所以说，也就有了七人。

    “好！这样吧！五个月之后的今天：就在这里展开决战，你也知道，我的人从那个世界到来，也是需要时间的。”

    萧龙并没有觉得有什么不妥之处。

    他麾下就有应欢欢和净莲妖圣这两个实力在九星斗圣的强者。

    至于余下六主：实力应该在八星斗圣。

    但是萧龙现在手中就九品丹药。

    把他们堆积成为九星斗圣，并不是不可能。

    “行！反正五个月的时间，对于我们这样的存在来说，也不过是眨眼一瞬罢了！”

    萧炎也答应了萧龙的要求。

    继承了武幽魔帝记忆的他当然知道一个位面道另外一个位面是需要时间的。

    不过，在听到萧龙的这句话之后，他的眼角也闪过一道亮光。

    从萧龙的话中他可以得出，萧龙所主宰的那个世界，离斗气大陆并不远。

    一个来回，说不定连五个月都用不到！

    他现在成为了斗气大陆的唯一，当然觉得非常孤寂。

    再加上他有那么多的手下。

    于是，他也就有了学着武幽魔帝一样，去攻打其他大陆的心思了。

    而萧龙的那个世界，已经被他盯上了！

    “很好，我希望这五个月的时间，他们三个人，不会有任何的闪失！”

    谈妥之后的萧龙，对着萧炎威胁道。

    “放心，那样的小把戏，本帝不屑为之！”

    萧炎直接就开口保证。

    但是实际上这句话，他可能都不相信。

    如何萧龙再晚会几年的话，等青鳞和紫妍长大之后，见到的青鳞和紫妍，怕是都会挺着大肚子了……

    和萧炎立下约定之后，萧龙就回到了云岚宗之中。

    到了云岚宗，他把萧薰儿叫了过来。

    萧薰儿听到了之后，心里大喜过望。

    还以为萧龙是原谅她了，理解她了。

    但是实际上她是想多了，萧龙从来都没有生她气。

    之前之所以那般折磨她只不过是为了发泄而已。

    毕竟，萧炎成帝，让他很不爽。

    而跟萧炎青梅竹马的萧薰儿。自然就成了他发泄的对象。

    虽然萧龙本可以发泄在萧玉和萧媚身上的。

    但是考虑到这两个女的跟萧炎关系并不好，也就排除了她们两个而找到了萧薰儿。

    反正，他对萧薰儿也就保持着这个态度。

    而这次找到萧薰儿，只不过是为了她给自己带路罢了。

    毕竟，古界在什么地方，只有萧薰儿知道。

    当萧薰儿知道萧龙来是让她带路的。

    心里也是一黯。

    但是实际上，她就是自作多情了。

    (本章完)


第297章 萧玄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙为什么要去古界？当然是找帮手了！

    要知道！古界之中可是有着一个九星斗圣级别的猛人！

    而且！实力在九星斗圣之中也算是拔尖的，说不定跟净莲妖圣差不多！

    那个人就是萧玄！

    其他的人或许没有办法复活萧玄，但是萧龙确是有办法的。

    跟萧炎的约斗，萧龙的主力并没有放在除去冰主之外的六主身上。

    毕竟：虽然他们活的够久了，但是他们的对手，古元他们跟他们比起来丝毫不差。

    最牛逼的烛坤，虚无吞炎或许活的比他们还要久远。

    而且，他们是土生土长的斗气大陆的人，在这里要占据一些优势的。

    所以说，萧龙要保证至少赢萧炎四局，就必须把主意打在斗气大陆之中，萧炎拉拢不到的强者之中。

    而萧玄，就是其中之一！

    当然，他还附带了小医仙。

    毕竟，古界之中，除了萧玄之外，还有天墓的那道神秘“主人”。

    他可是能够让人达到帝境灵魂力的好东西啊！

    虽然说萧龙现在是用不上，但是他可以给别人用啊！

    最终，想来想去，萧龙还是选择了小医仙。

    应欢欢要回玄天大陆把余下六主叫来，没有足够的时间。

    而且她也不怎么需要这道灵魂本源。

    而美杜莎，在斗气大陆之中，还有一道她的机缘，所以说，萧龙也把她排除了。

    至于萧薰儿，现在身份敏感，萧龙根本没有把她放在考虑范围之中。

    而云韵，也在接受传承：用不上这个。

    所以说，就剩下小医仙了。

    况且，小医仙也挺好的。

    有空间穿梭机的帮助，萧龙进入古界，进入天墓之中可是没有任何人发现。

    哪怕是那个身为斗帝的萧炎也没有。

    “你就留在这里，杀这些灵魂能量体，提升一点修为吧！”

    进入天墓之后，萧龙就把萧薰儿留在了第一层。

    然后，带着小医仙往更高层走起。

    毕竟，萧薰儿现在也达到了九星斗尊九转巅峰，要是在这天墓之中得到不少的机缘，达到半圣也是很轻松的。

    萧薰儿一个人留在这里，不知所措………

    “萧龙…弟弟，你把薰儿妹妹一个人留在那里，是不是太伤她心啊？”

    小医仙心里有那么一点点过意不去。

    毕竟，她怎么说也是医师出身，心地善良。

    “你叫我什么？”

    萧龙转过头，正视小医仙。

    看来，小医仙现在也是欠调教啊！胆子居然这么大！

    “我比你大，当然……啊啊，不要，不要……你是哥哥，你是哥哥还不好？”

    小医仙本来还打算理直气壮地说我年纪比你大，当然是姐姐了。

    但是，还没有说完，萧龙就在她的身上乱来。

    吓得小医仙连忙改口。

    说出了让自己违心的话。

    “是好哥哥还是坏哥哥…”

    萧龙继续调戏道。

    “你，你这个坏蛋，是好哥哥总行了吧？”

    小医仙可是怕了这个坏人了。

    “这还差不多！”

    见到小医仙的妥协，萧龙这才放过她。

    带着她，去了天墓的最高层。

    这里居住的灵魂能量体，至少都是半圣级别的！

    对此，萧龙一个都没有放过。

    直接来了一个大清洗。

    废话，这些可是一笔丰厚的资源，萧龙怎么可能放过！

    结局让萧龙很满意，光是斗圣级别的都有三十多个，还有五十几个半圣级别的。

    光是这笔资源，就已经足以让萧龙的女人们都达到斗圣了。

    “你是什么人？”

    见到萧龙这般疯狂地清扫这里的能量体。

    在天墓深处的那个人也坐不住了。

    萧玄，最终还是站出来了。

    “萧玄说来你跟我还有点渊源，跟我走吧！我可以复活你！”

    萧玄是萧族的一个老祖宗，跟萧龙的确有那么一点点地血缘关系。

    但是，萧龙并不会因此而把萧玄当祖宗供起来。

    “你在开玩笑吗？”

    萧玄脸色一沉！

    他都已经死了几千年了，只剩下这么一丁点的残魂留在这里。

    这个世界还有谁能够复活他？哪怕是炼药九品大宗师也不行吧？

    “你觉得我有必要跟你开玩笑吗？”

    萧龙也是脸色一沉。

    斗帝的威压顿时就收敛不住，释放出来。

    “斗，斗帝？”

    萧玄吓得差一点就直接给萧龙跪了！

    tmd眼前的这个青年男子，居然是一个斗帝！

    如果是斗帝开口说要复活自己的话，那还真的有那么一点点可能！

    毕竟，斗帝的能力：远超他的想象！

    这天墓，就是一个斗帝开辟出来的！

    一个斗帝开辟出来的天墓能够让他永远的活下去。

    那么，一个斗帝亲自出手的话，那他或许真的可能复活！

    “还望帝尊大人能够帮我一马，我萧玄一定会誓死回报帝尊大人！”

    萧玄立刻就对萧龙做出了承诺。

    让他放下身段去给萧龙做牛做马是不可能的。

    萧玄也是有尊严的人。

    况且，他心比天高，以为自己只要有那个东西，就可以突破到斗帝！

    所以说，他只是提出回报萧龙，而不是投靠萧龙。

    萧龙对于萧玄的这一点小把戏也不猜穿。

    接受了他的救助，以后想不听自己的都难！

    “嗯，很好，你以后也是有希望达到斗帝的，一个斗帝的人情还是很不错的！”

    萧龙也有模有样地说了几句。

    其实就是在忽悠萧玄。

    等萧玄上车之后，他想下车都难了。

    “多谢帝尊大人！”

    萧玄一脸的感激。

    “放轻松，别抵抗我！”

    萧龙先是购买了一个可以帮助萧玄恢复灵魂的宝物，跟净莲妖圣用的是一个级别的。

    然后对萧玄说道。

    到了萧玄这个级别，要是他反抗的话，还真的有点困难。

    萧玄也不怀疑萧龙，按照萧龙所说地去做了。

    在他看来，萧龙一个斗帝，是不会欺骗自己的。

    于是，萧龙就轻轻松松地把萧玄收走了。

    当然，萧龙在走之前，还把天墓之中衍生出来的那道意识给抹杀了。

    对于斗帝的他来说，太简单不过了！

    “拿去，炼化它！”

    萧龙直接将那道灵魂本源交给了小医仙。

    “不不不，弟…哥哥自己用吧，我修为还很弱，用不到它！”

    小医仙感到很是受宠若惊，把这个灵魂本源给推脱了。

    结果一不小心，差一点说漏了嘴。

    慌忙改口。

    她虽然不知道这是什么东西，但是也能够想象得到这是极为难得的宝贝。

    她舍不得用。

    “让你拿着就拿着！怎么？还想忤逆本帝不成？”

    萧龙佯装一怒。

    但是心里还是很高兴的。

    小医仙能够忍受住诱惑，把这样宝贵的东西让给自己，很显然，她是一心一意为自己考虑的。

    能够得到小医仙这样的女人，真的是他的福气啊！

    小医仙被萧龙这样一吓唬，顿时就老实了。

    把那灵魂本源收了起来，心里美滋滋的。

    萧龙可不怎么放心。

    直接把小医仙收入洞天法宝之中。

    并且放言要是小医仙不炼化了她，就永远别想出来。

    （晚上还有几章，大家放心吧。）

    (本章完)

----2018/1/5 14:03:25|48272564----

第298章 黄泉妖圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    把天墓的最后一点价值榨干之后，萧龙就离开了这里，回到了第一层空间。

    此时此刻，萧薰儿正在奋力地杀着灵魂能量体。

    她也知道，她们古族想要开启这天墓都需要很大的代价。

    每一次开启，其他几个家族也会派人进来。

    虽然说这天墓在古族的古界之中，但是实际上却又是七族共有的。

    萧薰儿当然会好好的珍惜这次机会。

    尽可能地多得到一些利益。

    毕竟，萧龙现在对她的态度可是不明不白。

    她必须要自己动手，才能够丰衣足食。

    结果，就在她刚刚击杀一个九星斗尊级别的能量体之后。

    还没有等她把成果收走。

    就被一个人给抱住了。

    “放，放……”

    萧薰儿一惊，本想看看是谁那么放肆的。

    但是在看到来人之后，顿时就哑巴了。

    “怎么了？继续说啊？”

    萧龙满脸笑容地看着她，好像很感兴趣的样子。

    “没，没什么……”

    萧薰儿哪里敢说啊！

    “走吧，这是给你的！”

    萧龙给了萧薰儿五颗半圣的能量体，两颗古族斗圣的能量体。

    “萧龙哥哥……”

    萧薰儿一脸地懵逼。

    “若是你的修为在这么废物，就不要怪我把你打入冷宫！”

    萧龙这时没有给萧薰儿好脸色，趁机让她对自己感恩戴德。

    这种小手段，他不屑为之！

    如果萧薰儿再跟不上他的节奏的话，他说不定还真的把萧薰儿给打入冷宫。

    让她自己在下界教导后辈。

    云韵有机缘，将来的修为必定突破斗圣。

    美杜莎也有她的机缘，就是九幽地冥蟒族的一个禁地，可以让她进化成为九彩吞天蟒，同时达到中阶斗圣。

    而小医仙就不多说了，刚刚才接受了机缘，灵魂之力会得到巨大地提升！

    等炼化完之后，灵魂之力说不定可以达到帝境。

    雅妃的资质虽然比起萧薰儿来说更弱，但是她有经商头脑。

    可以给萧龙大点一切。

    反观萧薰儿，好像就跟一个花瓶一样。

    他的主要女人就这五个，而绫清竹，宫无情她们是后来者，当然不能够太过苛刻。

    至于柳研，姜雪，只不过是他的情人罢了，当然也不能够这样要求。

    “不，不要……”

    萧薰儿连忙把能量体给接过来，然后立刻开始修炼起来。

    她可不想就这样被打入冷宫啊！

    萧龙没有去管她，也把她收入洞天法宝之中。

    然后，架着空间穿梭机：去了最后一个目的地。

    斗气大陆的南域，魔兽三大家族之一的九幽地冥蟒族！

    在这里，也栖息着一位实力达到了九星斗圣级别的巅峰强者！

    黄泉妖圣！

    黄泉妖圣，也只剩下一道残魂残存于世间！

    他是萧龙内定的出战主力之一！

    九幽地冥蟒虽然为魔兽世界三大家族之一。

    但是族内的斗圣强者屈指可数，好像只有三个。

    而最强的那一个还被囚禁起来。

    萧龙对九幽地冥蟒家族没有其他的意图。

    只不过，美杜莎想要晋级为九彩吞天蟒，就必须进入九幽地冥蟒族的一个禁地。

    所以说，萧龙也不得不去插手。

    这当然要选择一个比较可靠的人。

    那个被囚禁的家伙是一个好的选择。

    只不过，这些事情，还是得过段时间再说。

    他现在的目的就是把黄泉妖圣给拉拢过来。

    萧龙自己来到了黄泉妖圣留下传承的黄泉天碑！

    然后大步地靠近！

    黄泉妖圣，跟净莲妖圣，萧玄应该是离斗帝最近的强者之一。

    可惜没有源气，只能够和净莲妖圣，萧玄一般，修为止步于九星斗圣！

    他的灵魂之力已经达到了帝境。

    但是，这对于萧龙来说，根本不是事！

    他轻易地靠近了黄泉天碑！

    “你，是谁……”

    完成了黄泉妖圣留下的考验。

    黄泉妖圣的最后一道残魂也现身了。

    原著之中他给萧龙基本关于灵魂的天阶斗技之后，就消散了。

    萧龙可不会让这样的一个准斗帝打手消失。

    “本帝，是来救你的！”

    萧龙淡淡的说道。

    “你，居然是，斗帝！？”

    黄泉妖圣看了看萧龙。

    然后，体验到了萧龙身上的斗帝之威之后，也就相信了。

    “你能够救我？”

    黄泉妖圣对萧龙的话还是有那么一些疑惑。

    斗帝，也未必有能够让人起死回生之力吧？

    毕竟他已经死了那么久了。

    “本帝又岂会来欺骗你一个蝼蚁？净莲妖圣都已经被本帝复活，就问你一句话，接受，还是不接受！”

    萧龙很是霸道。

    笑话，他可是斗帝，对一个九星斗圣都霸道不起来的话，那才是怪了。

    “好！”

    黄泉妖圣最终还是选择了答应萧龙。

    他心里还是很不甘心的。

    他没有去窥探一下斗帝的风景就陨落了，他可谓是死不瞑目！

    现在有了重来的机会。

    又怎么可能放弃呢？

    至于萧龙称呼他为蝼蚁，他也没有什么抵触。

    毕竟在他看来，斗帝之下，真的只是蝼蚁！

    “放松，不要抵挡本帝！”

    萧龙又对着黄泉妖圣开口道。

    黄泉妖圣也照做了。

    不出萧龙所料，黄泉妖圣也被收复了。

    说实话，哪怕现在还有一个巅峰的九星斗圣强者的残魂在萧龙面前。

    萧龙也会感到一些心有余力不足了。

    毕竟，他的兑换点又到了一个最低线了。

    解决了黄泉妖圣之后，萧龙就回到了云岚宗。

    然后，把空间穿梭机给了应欢欢。

    让她回玄天大陆一趟，把空间之主，黑暗之主给叫来。

    现在，萧龙这边就已经有净莲妖圣，萧玄，黄泉妖圣，应欢欢，姜茵茵。

    余下六主只需要再来两个就够了。

    他们六个的实力都差不多。

    但是萧龙最后还是选择了空间之主和黑暗之主。

    这两个比较神秘，就算是打不赢对手，也应该不会战败！

    应欢欢当然没有拒绝。

    她早就想单独开一次车了，现在有机会，她当然不会拒绝。

    当然，虽然萧龙对空间穿梭机的速度极为自信。

    但是萧龙还是把异魔皇交给了应欢欢暂为保管。

    以防万一！

    对于自己的这个得意，中二徒弟，萧龙非常看重，不想她出什么意外。

    应欢欢动身之后，萧龙也悠闲了下来。

    现在，万事俱备只欠东风了！

    (本章完)


第299章 筹码

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按理说，萧玄和黄泉妖圣跟净莲妖圣的伤势应该差不多，应该需要一年多的时间来恢复的。

    但是萧龙现在也达到了斗帝。

    可以出手帮他们两个。

    这倒是节约了大部分的时间，只需要三个月就行了。

    而载体，萧龙也早就准备好了。

    异魔皇进入玄天大陆之时带来的两个最强王殿！非常适合作为萧玄和黄泉妖圣的载体。

    现在，萧龙非常期待。

    当他用斗气大陆的本土强者把萧炎这个斗气大陆的主宰麾下的强者给打败之后，萧炎的脸上会是何等地表情！

    一个月之后，空间之主和黑暗之主来到了云岚宗。

    两个人的修为和姜茵茵来到斗气大陆的时候一样，都是八星斗圣。

    只不过姜茵茵在这个月之中炼化了一枚九品玄丹，已经达到了九星斗圣初期。

    现在正在修炼一些斗气大陆的天阶斗技，强大自己。

    空间之主和黑暗之中来了之后，萧龙给了他们两个一人一颗九品玄丹。

    他们也纷纷在大半个月之后达到了九星斗圣初期，然后开始修炼斗技。

    虽然，以萧龙的底蕴，足以在这五个月之中让他们达到九星斗圣后期。

    但是那样的境界很是虚浮。

    服用一枚九品丹药已经有些消化不了，更何况是两枚，三枚？

    萧龙猜测，在萧炎哪一方，除了古元，烛坤，魂天帝是老牌九星斗圣之外，余下的斗圣都是新晋级的，实力都在九星斗圣初期。

    所以说，到时不用太过担心。

    而萧玄和黄泉妖圣，也在三个月之后依次复苏，萧龙也给他们打造了肉身。

    萧龙又多出两个准帝级别的打手。而且是前途无量的那种。

    甚至于为了取胜，萧龙还把自己的三种异火暂时借给了萧玄毕竟，萧玄由天火三玄变，有三种异火加身，无疑是提升了他的实力。

    五个月之后，萧龙带着自己麾下的九大九星斗圣，以及一些重要人员，前往了中州。

    萧炎似乎很有信心。

    居然在当天之中把中州有头有脸的人物都请来了。

    七大斗帝家族，哦不，加上萧家，应该是八大斗帝家族。

    以及中州那些巨头宗门。

    他们，都是来观战的。

    萧龙这一边，药尘也跟着来了。

    可是，等他来了之后，整个人顿时就气炸了！

    花宗的那两个药尘的“好朋友”，居然都被萧炎给采了！

    他大骂萧炎白眼狼，居然这般回报他！

    要知道，当初可是他一时心软，放了萧炎一马！

    否则的话，岂有今天的萧炎？

    结果萧炎的回答是他们是两厢情愿的。

    花宗的花仙子和花妃子也是这般回答。

    因为她们在萧炎的照拂之下，已经达到了二星斗圣巅峰！

    她们，也是趋炎附势之人。

    药尘整个人都蒙了！

    但最终还是失落地离开了这里。

    他也没脸呆在这里了。

    他下定决心，等萧龙和萧炎了解恩怨之后，就离开这个让他伤心的世界。

    有一句话的旧的不去，新的不来。

    丹塔的三巨头之一的玄依在这个时候，站出来，随着药尘一起离去。

    药尘到时心里好过了不少。

    在中州赫赫有名的药尊者被自己曾经的徒弟给带“xxx”，让无数人唏嘘不已。

    但是，没有人敢站出来为他说话。

    不过好在最后依然有一个痴情女子跟着药尘，结局算不上完美，也算不上悲惨。

    萧龙安慰药尘，必定会把萧炎那个家伙击杀！为他报仇！

    “好了，炎兄，武斗可以开始了吗？”

    萧龙对着坐在帝宫最高处的萧炎，淡淡的说道。

    此时此刻，他已经忍不住要打萧炎的脸了。

    萧龙也坐在空中。

    他的屁股下是从陀舍古帝的洞府之中得到了帝尊之座。

    凌立在空中，威势不比萧炎弱半分！

    他的身后，则是一干大将！

    “既然龙兄都开口了，那么，就开始吧！”

    萧炎也做出一副极为深沉的样子，淡淡的笑道。

    此时此刻，前来观战的人这才知道，和中州的帝尊武帝交锋的，居然也是以为帝尊！

    他们一开始还在纳闷斗气大陆上谁敢跟武帝萧炎称兄道弟。简直就是嫌命长了。

    等他们知道萧龙也是以为斗帝之后，也都明白了。

    “炎兄，人呢？”

    萧龙此时此刻都已经开始微眯着眼，一副很是不在意地样子。

    但是语气确是那么地不容置疑。

    萧炎没有说话。

    在他的一个眼神示意之下，萧龙的爷爷，紫妍，青鳞都被人带了上来。

    他们的身上都没有什么伤痕，很显然，他们的处境算好的了。

    他们都一脸惊奇地看着萧龙就是没有说话。

    ”炎兄，这是怎么回事？”

    萧龙很是不悦。

    这个萧炎，好像对他们三个做了手脚！

    “放心吧！龙兄，他们都没事，你应该知道，要是不让他们闭嘴的话，他们肯定会跟你叙旧的，你觉得在这么多人面前叙旧，成何体统？所以说，我就让他们暂时闭嘴了。“

    萧炎到时没有怎么在意。

    “好！既然如此，炎兄开出自己的条件吧！”

    萧龙也不怕萧炎耍花招，直入正题。

    他的条件已经开出来了，那就是他们三人。

    而萧炎的条件，还没有开出来。

    “呵呵，我们只不过是玩玩而已，这样吧，龙兄要我的三个人，那么我也要你的三个人如何？这样很公平吧？”

    萧炎很是无所谓地说道。

    但眼神却在萧龙身后地一干人之中开始挑选起来。

    尤其是在萧薰儿身上，脸上的贪欲是掩饰不了的。

    虽然说萧炎现在是斗帝了，但是对萧薰儿这个初恋情人还是很在意的。

    虽然说不可能继续像曾经那般真诚地对她，但是把她霸占的心思还是有的。

    更何况萧薰儿还深深地伤害了他，他要百倍还之！

    “好！你选吧！但是，参赛的人，你一个人也不许碰！”

    萧龙虽然心里不乐意，但是还是答应了。

    萧炎的话，没毛病！

    他之所以会答应，也是对这场比赛非常有信心！

    萧薰儿听到萧龙开口答应了下来心里顿时就慌了。

    她可以百分之百地确定了萧炎会选她！

    她想劝萧龙不要答应。

    但是，她却不知道该怎样开口。

    如果萧龙不答应的话，那么萧龙的爷爷，以及青鳞，紫妍三人就不可能救回来。

    这三个人，萧薰儿都有接触。

    她知道，这三个人在萧龙心里都有分量！

    她一个人，是不可能比得上他们三个人的！

    况且，她最近好像失宠了……

    无奈之下的她只好默不作声。

    但想通了之后也就释然了。

    萧炎能够赢过萧龙吗？

    几率很渺茫。

    她已经知道了萧龙出战地九个人之中，有不少狠角色！

    这场战斗，还是萧龙赢得可能性大！

    既然萧龙会赢，她还担心什么

    (本章完)


第300章 首战！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就，她们三个人吧！”

    萧炎指了指萧龙身后的三个人。

    三个女人。

    萧薰儿，很是光荣地命中了！

    余下的两个人，分别是纳兰嫣然和雅妃！

    这个结果让萧龙先是纳闷了一会儿，但是也能够接受。

    纳兰嫣然向萧炎退过婚，也算得上是侮辱过萧炎。

    现在，萧炎发达了，报复回来也是很正常的。

    而雅妃，很早就待在乌克坦城之中。

    萧炎又是地球上来的人。

    在年少的时候对雅妃有念想，也是很正常的。

    雅妃被萧炎选中，脸上表现得很是淡然。

    很显然，她对她的男人很是自信。

    这倒是让萧龙欣慰不已，对雅妃越来越满意了。

    而纳兰嫣然则是面如死灰！

    她知道选择她，绝对是要报复她！

    云韵在闭关，萧龙就把纳兰嫣然带上了。

    毕竟怎么说云韵也是自己的人，带上纳兰嫣然来见见世面也好。

    而雅妃，是自己的女人，肯定要来的。

    毕竟，美杜莎在养胎，小医仙也在闭关，光是萧薰儿一个人来肯定是不行的。

    但是他想不到。自己专门给纳兰嫣然和雅妃开后门，导致这两个人陷入泥潭之中。

    这倒是让萧龙有些……

    他心里虽然不爽，但是也无可奈何……

    就在他刚刚打算答应的时候，就想到了一个办法。

    一个让萧炎的小算盘无法得逞的办法。

    “哦，对了，炎兄，我想我这里还有两个人，你看了说不定还会改变自己的心意！”

    萧龙突然开口让萧炎很是纳闷，但还是点了点头。

    看看萧龙到底在搞什么鬼。

    萧龙没有说话，把萧玉和萧媚从洞天法宝之中放出来。

    萧玉和萧媚帮萧龙从迦南学院挖完墙角之后，都在九霄天庭工作。

    也跟着九霄天庭去了玄天大陆。

    萧龙把她们两个放出来，就是为了能够替换两个人下来。

    萧玉和萧媚出现之后，萧炎的眉头忍不住皱起来。

    萧玉和萧媚虽然跟他有些不对付，但是，怎么说也是他萧家之人。

    要是他不去管这对姐妹的话，于情于理也说不过去。

    在萧炎的身后，萧宁在见到萧玉和萧媚之后，脸上多出一丝喜色。

    打算开口向萧炎请求。

    但是被他的爷爷，也就是萧家大长老给捂住了嘴巴。

    大长老可是一个人精，他知道现在地萧炎不是曾经的那个萧炎了。

    当然不可能对他有任何的指手画脚。

    “还把，那就三萧吧！”

    萧炎虽然心里有些不爽，但还是把萧玉和萧媚换上了。

    纳兰嫣然松了一口气。

    萧龙和萧炎的对话，并没有掩盖什么。

    观战的所有人都知道，这一次波及整个斗气大陆的比赛，居然只是为了争夺三个人！

    加起来也就是六个人！

    这简直就是滑天下之大稽！

    但是，他们没有一个人敢站出来**。

    别说那两个鹤立鸡群的斗帝大佬。

    就算他们身后的那些人，整个斗气大陆都没有几个人惹得起。

    “既然筹码已经准备好，那么，就开始吧！”

    解决完这件事情，萧龙就开始了主题。

    “好！现在都可以开始，那里就是比武台！”

    小龙套也没有意见。

    然后，空中多出一道透明的擂台。

    这雷霆，方圆几千里大小。

    四周都有斗帝强者的封印。

    不管里面怎么折腾，也不会影响观战的人。

    “炎兄身为东道主，就由炎兄开始吧！”

    萧龙看起来好像是卖给了萧炎一个面子。

    但是实际上确是打算占一点萧炎的便宜。

    为来一个开门红而增加一些可能性。

    毕竟，田忌赛马大家都知道！

    萧炎派出第一场大比的人员之后，萧龙可以找一个铁定吃下他的人。

    夺得头筹！

    “好！天儿，你上吧！”

    萧炎虽然知道他这样子做会吃一个暗亏，但是他的确是东道主，该率先做一个典范。

    萧天，也就是他的大子，在他手中八个九星斗圣之中，能够排在前三。

    第一句，就算是无法取胜，也不可能战败！

    “他的气息，比起五个月之前，强大了很多！”

    应欢欢和萧天交过手。

    今天再一次看到他，眉头紧皱起来。

    她可以感应得到，这个萧天的实力，在五个月之内提升了不少！

    如果五个月之前，萧天只能够算成是九星斗圣初期的话，现在地萧天，就已经是九星斗圣后期了！

    “不错，他已经把净莲妖火炼化了，实力有所提高很正常！”

    萧龙对应欢欢点了点头。

    同时心里也是轻蔑不已。

    看来这个萧炎对他的这个儿子很重视嘛！连净莲妖火都送了。

    不过，这样刚好，他等会就要把这个小屁孩的脸都要打肿！

    应欢欢听到了之后，也忍不住吸了一口凉气。

    她来斗气大陆也有几个月了，净莲妖火是何等地可怕，她也是有所了解了。

    她想不到。那样恐怖的凶物居然被这个十来岁的小屁孩给收服了！

    现在地应欢欢，恐怕已经不是这个小屁孩的对手了。

    她外号冰主，修炼的是冰属性功法。

    而冰属性的她面对净莲妖火会是什么样的一个结局，就不用多说了。

    更何况，现在地净莲妖火都已经有八星斗圣的实力了。

    谁上去，就是一个人对付一个九星斗圣，再加上一个实力可以威胁九星斗圣的净莲妖火！

    这绝对是非常难缠的！

    实力要是没有在九星斗圣之中极为顶尖，怕是胜不了！

    同时，应欢欢也很好奇，萧龙会派谁去对付这个棘手的小屁孩。

    “龙兄，该你了！”

    萧天的出场，让所有观战的人都震惊不已。

    眼前这个小屁孩，就是九星斗圣的巅峰强者！

    他们一大把年纪，都还在斗尊斗宗打滚。

    真的是活到狗身上去了！

    萧炎对他们的表现也很满意，毕竟我他们议论的人是他的儿子。

    他N瑟地看向萧龙。

    看看萧龙能够把谁派出来。

    “你上！”

    萧龙看了自己身后的七大九星斗圣。

    然后，派出了就站在自己右手边第一位的净莲妖圣！

    萧薰儿见到萧龙派遣地是净莲妖圣之后，心里安心了不少。

    净莲妖圣是上一任净莲妖火的主人。

    实力绝对是毋庸置疑的，不然也不可能站在萧龙的右手边的第一位！

    这就是实力的象征！

    (本章完)


第301章 净莲妖圣了恩仇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    净莲妖圣，虽然说是斗气大陆的强者。

    但是，亲眼见过他的人根本就没有！

    毕竟，他的年代太久远了！

    只有丹塔的那些高层长老，看向净莲妖圣的时候，总感觉很熟悉。

    但就是想不起来是在哪里见到过他。

    “你！是你！净莲妖圣！！”

    其他人认不到，但是，净莲妖火怎么可能认不到！

    别说净莲妖圣只是换了一具身体，就算是他化成灰，净莲妖火都能够把他认出来！

    所以说，在净莲妖圣一上台之后，净莲妖火就愤怒地咆哮起来！

    顿时，整个斗气大陆的人都沸腾了！

    尤其是丹塔的人。

    他们明明记得他们的老祖宗不是已经死了吗？怎么还活着？

    是不是净莲妖火认错了啊！

    “小妖，前年不见，你愈发强横了！”

    净莲妖圣的嘴角露出淡淡的笑容。

    他的那个时代的朋友，早已死绝。

    现在，仿佛也只有他的老伙计净莲妖火依然存在。

    “真的是净莲妖圣！”

    见到净莲妖圣自己都开口承认了。

    再也没有人怀疑他的身份了。

    他们都期待着这场比赛。

    这除了是两大九星斗圣的交锋之外，还是净莲妖火两任主人的争斗！

    够狗血！他们喜欢！

    “净莲妖圣，想不到你还没死！”

    净莲妖火撕心裂肺地咆哮着，他怎么也想不到，本来被他害得走火入魔，必死无疑的净莲妖圣居然还活着！

    “哈哈哈，吾还未达到斗帝，又岂能死？”

    净莲妖圣仰天长啸！

    “原来你就是妖火的上一任主人啊！正好，净莲妖火现在是我的了，我今日正好将你斩杀于此，让整个斗气大陆的人都知道，只有我，才配当净莲妖火的主人！”

    萧天现在也搞清楚了状况。

    从小就在斗帝世家之中长大的他，当然心比天高：哪怕净莲妖圣是九星斗圣，他依然看不起！

    “哪里来的小毛孩，毛都没有长齐，也敢这样对本座说话？”

    净莲妖圣看着萧天，脸上非常不屑！

    萧天的实力虽然也在九星斗圣这个级别但是净莲妖圣依然没有把他放在眼里！

    他就是这样自信！

    净莲妖火也对这个小屁孩非常地不屑。

    但是，怎奈他有一个好爹，他惹不起，只好在萧天面前装孙子。

    否则的话，早就干死萧天这草包了。

    “净莲妖圣，你封印我五千年，现在，该轮到我回报你了！”

    净莲妖火也对净莲妖圣非常气愤。

    也就和萧天达成了一致。

    “小妖，你变了，你不再是原来那个纯洁的小妖了，但是你别怕，我会让你变得跟曾经一样纯洁无暇的！”

    净莲妖圣一脸“怜爱”地看着净莲妖火，脸上都是深深地自责！

    他在净莲妖火逃离陀舍古帝的洞府，跟一个婴儿差不多的时候找到了他，并且将其炼化。

    那个时候的净莲妖火，跟一个婴儿真的差不多懵懂无知也不知道主动伤人。

    用净字来形容，最为恰当！

    可是随着净莲妖圣的成长，净莲妖火也发生了天翻地覆的改变。

    由净变成了妖！

    净莲妖圣最后也知道自己的过错，打算把净莲妖火给毁灭了，让他再生，再度恢复到原来那种干净的模样。

    净莲妖火当然不甘心，于是就很净莲妖圣打起来了。

    六星斗圣的净莲妖火，差一点就把九星斗圣的净莲妖圣给搞死。

    但是最后，净莲妖圣还是把净莲妖火给收拾了，将其封印，让他无法再祸害这个世界。

    但是那个时候的净莲妖圣也到了生命的尽头。

    然后，炼制了一颗九品丹药就撒手归西……

    那颗丹药就是丹塔老祖……

    现在，净莲妖圣重生，他要做到前世没有做到的事情！

    “净莲妖圣，你找死！”

    净莲妖火勃然大怒！

    他想不到，净莲妖圣都到了这个时候，还想磨灭他的意识！

    愤怒的他直接就扑向净莲妖圣！

    现在的他，可不怕净莲妖圣了！

    萧天也趁机发难！

    三大九星斗圣开始了搏命！

    一开始，净莲妖圣仿佛落入了下风，在净莲妖火个萧天的攻势之下，节节败退！

    萧炎那边可谓是N瑟地不得了。连萧炎的嘴角都有一丝笑容。

    萧龙这一边当然是胆战心惊：生怕净莲妖圣输了第一句。

    但萧龙本人确是一脸笑容。

    别人或许会认为萧龙是在强行装镇定。

    但是萧龙确是真的确定，净莲妖圣会取胜！

    笑话，净莲妖火的实力从六星斗圣提升到了八星斗圣又如何？

    残魂级别的净莲妖圣都能够把六星斗圣级别的净莲妖火给收了。

    那么，巅峰时期的净莲妖圣还不能够收了这八星斗圣的净莲妖火？

    第一次交手净莲妖火只不过是因为在净莲妖圣修炼的时候突然发难，让净莲妖圣走火入魔，才把他搞死的。

    但是，现在，他根本没那个机会！

    第一局，萧龙赢定了！

    双方交手了大半个小时。

    可谓是龙争虎斗！

    让四周观战的人饱了一顿眼福！

    “哈哈哈，我的老主人，你已经不行了，投降吧！”

    净莲妖火越打越猛，他在疯狂地发泄着自己被净莲妖圣封印五千年的怒火！

    在看到净莲妖圣节节败退的时候，他心里那个得意啊！

    虽然说口中还是在称呼净莲妖圣为主人，但是只要是个人，都能够听明白净莲妖火里面的深意。

    观战的人都唏嘘不已。

    这真的是风水轮流转啊！

    曾经作为主人的净莲妖圣，现在连掌控的异火净莲妖火都对付不了，也够悲剧的！

    “小妖，结束了！”

    这个时候，净莲妖圣开始反攻了。

    因为他的准备都已经完成了。

    “六轮净灭阵！”

    这个时候，四周开始变动起来。

    把净莲妖火牢牢地困在其中。

    “什么！？”

    净莲妖火大吃一惊，他怎么不知道净莲妖圣在四周做了手脚？

    “给我破！给我破！”

    净莲妖火愤怒地咆哮道，一直在疯狂地冲击着净莲妖圣的大阵。

    但是一直都无法冲破！

    “混账，给我放了他！”

    萧天见到自己刚刚得到的净莲妖火被人困住了，而且那个人还是净莲妖火的上一任主人，顿时就怒了！

    他觉得，这是对他最大的鄙视！

    怒气冲冲地冲杀过去。

    打算先把净莲妖火给救出来！

    “给我滚！？”

    净莲妖圣一开始对萧天本来就没有怎么用力。

    就是为了困住净莲妖火。

    现在，目的地达到了，又怎么可能对萧天客气？

    火力全开！

    萧天直接奔震退数十米之外！

    周围的吃瓜群众顿时就一脸懵逼。

    这是啥情况？刚刚还在被动挨打的净莲妖圣，怎么一招就把萧天给打吐血了？

    “你！”

    萧天还真的被净莲妖圣打吐血了。

    “虽然你也是九星斗圣，但是积累不过十载，又怎么可能是我的对手？”

    一击击退萧天：净莲妖圣并没有因此而得意。

    萧天这样的九星斗圣，他还真的不放在眼里。

    说实话，要是没有净莲妖火的话，萧天的实力，在这些九星斗圣之中只能够算是最弱的那几个。

    因为他没有积累，经验之类的都严重不足！

    收拾完萧天，净莲妖圣才把目光放在了净莲妖火的身上。

    “主人：我错了，主人，放过我！”

    净莲妖火现在知道，萧天救不了他。

    连忙对净莲妖圣求饶。

    他好不容易拥有意识，当然不想就这样消散。

    “小妖，我不会放弃你的，接受治疗吧！”

    净莲妖圣很是和煦地说道。

    如同一个暖男对待自己可爱的“女朋友”一般温柔。

    “净莲妖圣，老子跟你拼了！”

    见到净莲妖圣还是不肯放过自己。

    净莲妖火也不继续伪装了。

    跟净莲妖圣撕碎了脸皮。

    但是，依然是无用之功。

    净莲妖圣发动全力。

    阵法也被激活。

    净灭阵之下，净莲妖火开始被净化！

    “不！我不甘心！”

    净莲妖火发出不甘地咆哮之声。

    但是随着时间的推移，他的声响越来越弱。

    最后，彻底消散。

    这个时候，净莲妖圣才扯开大阵。

    净莲妖火又一次陷入众人的眼底。

    顿时，所有的人都惊讶了。

    此时的净莲妖火，不仅没有了那让人极为恐惧的威力，而是如同一团初生的婴儿一样。

    那道由火焰之中的脸，跟婴儿一样，带着一丝懵懂以及对外界事物的好奇。

    他们怎么样想不到，毁天灭地的净莲妖火的原形，居然是这样的。

    “走吧小妖！”

    净莲妖圣带着净莲妖火，离开了比武擂台。

    净莲妖火总感觉眼前这个人很是熟悉，居然没有半点反抗。

    跟着他，走下台。

    “炎兄，这第一句，是我赢了吧？”

    战局落幕，萧龙对着萧炎似笑非笑地说道。

    “龙兄真的是深藏不露啊！居然有这样厉害的猛人，这一局是龙兄赢了！”

    萧炎虽然心里极为不甘，但是当着天下的人的面，他也不好反驳。

    “但是炎兄，净莲妖火乃是我儿之物，你是不是应该把他归还了？”

    净莲妖火对萧炎来说，虽然算不上什么。

    但是对于他的后辈们来说，可是一件不错的宝物。

    萧炎可不想就这样便宜了萧龙。

    “哈哈哈，炎兄说笑了，大家都看到了，此净莲妖火已经不再是曾经的净莲妖火了，更何况他本来就是净莲妖圣的，他也是自己跟着他的主人走的，又怎么算得上是令郎的东西呢？“

    吃到嘴里的肉，萧龙又怎么可能吐出来？

    (本章完)


第302章 冰火两重天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好！既然如此，那就算了，开始第二局吧！这一次，该龙兄先来了吧？”

    萧龙的话萧炎真的没法接。

    如果是换成其他人的话，他还可以把净莲妖火要回来。

    但是换成净莲妖圣的话，就不行了了。

    毕竟，整个斗气大陆的人都知道净莲妖火是净莲妖圣的东西。

    他现在心里对萧天非常地不满，实力居然那么弱而且连异火都保不住！

    真的是丢了他的人。

    今天的这一战，萧天已经被萧炎给无视了。

    他下定决心，第二局，一定要赢！

    不然，他的面子往那搁！

    “这是自然，第一局，炎兄派出自己的得意子嗣，那么第二局，我就派自己的得意弟子吧！欢欢，你去！”

    萧龙当然无法拒绝，不然的话还会被人以为他是怕了。

    于是就就把应欢欢派了出去。

    应欢欢没有多说，直接上台。

    典型的人很话不多！

    “既然龙兄派的是得意弟子，那么我也就派自己的烧火童子吧！虚无吞炎，你去！”

    看到了一身冰属性斗气的应欢欢，萧炎的嘴角路出一丝笑容。

    把虚无吞炎派了出去！

    虚无吞炎，他的实力绝对没有水分！

    在萧炎的手下之中，绝逼前三的猛人！

    萧炎把虚无吞炎说成是自己的烧火童子，实际上就是侮辱萧龙。

    意思就是，萧龙的得意弟子，也只能够跟自己的烧火童子比。

    “是，我的主人！”

    虚无吞炎对着萧炎恭恭敬敬地回答一句，然后也登上比武擂台。

    被萧炎变相地羞辱，萧龙又怎么可能甘心？

    “哈哈哈，炎兄，厉害啊！想不到，你的一个烧火童子，实力居然比起你的大子要厉害几倍！炎兄门下，真的是卧虎藏龙啊！”

    萧龙从来都不是吃亏的主，找到了突破口之后又开始吵醒萧炎。

    萧炎听了，心里愤怒地不得了。

    但是，这句话：他也接不下去………

    四周的吃瓜群众越看越兴奋。

    斗帝强者之间的对怂，可是千古奇观啊！

    “嘿嘿嘿，小丫头，你是自己下台：还是让本座把你打下台！”

    虚无吞炎对着应欢欢轻蔑地笑道。

    他很是自信，三五个应欢欢，都不能够把他怎么样。

    因为，他代表的是这个世界火焰的极致！

    而应欢欢：确是被他死死的克制的冰属性！

    属性的压制，不可逆转！

    “给我死来！冰封天地！”

    被人说成是小丫头，应欢欢很生气！

    在她看来：只有她的师傅可以这样说她！

    虽然说虚无吞炎的确是活了几万年，甚至于几十万年的老妖怪，但是也不能够这样说她！

    对于应欢欢的冰封天地，虚无吞炎动都没动。

    直接让她打在了身上。

    结果，虚无吞炎屁事都没有一个！

    “怎么？你今天没吃饭吗？这点威力，给我挠痒痒都不配！”

    要是虚无吞炎能够变化成人的话，他现在一定是边挖鼻孔边鄙视应欢欢。

    “可恶啊！”

    应欢欢真的是差一点被气哭了！

    想她应欢欢：也是玄天大陆祖境之下第一人！

    想不到到斗气大陆之后就遇到了她的天敌！

    四周的吃瓜群众也觉得这一次比赛没有第一场激烈。

    应欢欢这个九星斗圣：怎么看起来好假。

    “小丫头，本座没时间跟你玩！给本座下去吧！”

    虚无吞炎见应欢欢也就这样了。

    也就没有了跟她玩下去的心情。

    把他的一干徒子徒孙放了出来。

    十几个虚无吞炎的子火就邪笑着往应欢欢吞噬而去。

    “八宝祖扇！”

    这个时候，应欢欢拿出一把扇子。

    这把扇子极为不凡！

    一共有八张符印组成。

    但是这八张符印却各不相同，蕴含了八八种不同的力量！

    在八宝祖扇之下，那些以吞噬为主的子火直接就消失了。

    被吞噬祖符给反吞了！

    “斯：看来还得本座亲自出手！”

    虚无吞炎也感觉到了这把扇子的不凡。

    于是就亲自出手向应欢欢攻击而去。

    熊熊烈火直扑应欢欢而来。

    应欢欢浑然不惧。

    八宝祖扇是萧龙炼制地帝宝，可功可防！

    对付虚无吞炎这样的妖孽，应欢欢哪怕有八宝祖扇相助，也不能够把虚无吞炎打败。

    但要是她防守的话，虚无吞炎也拿她没办法。

    虚无吞炎的火焰，虽然可以焚杀斗圣。

    但是就是攻破不了八宝祖扇的防御。

    “龙兄对自己的徒弟可真是很好啊！居然给了她这样一件宝贝！”

    萧炎见到八宝祖扇的威力之后，立刻开口嘲讽萧龙。

    要不是这件帝宝，应欢欢焉能不败？

    “炎兄，彼此彼此，炎兄都能够给自己儿子排在第三的异火，那我又怎么不能够给自己弟子一件防身的宝贝？”

    萧龙到时觉得没有什么。

    反正是萧炎先这样做的。

    “第二局，就和局吧！开启第三局！”

    萧炎又接不下去了，只好转移话题。

    “好！炎兄，请把！”

    萧龙亲自把自己的徒弟给带了回来，然后对萧龙做了一个请的指示。

    上一次是他先来，这一次当然是轮到萧炎了。

    应欢欢回到萧龙的左手边站着，在为没有获得这次比赛的胜利而伤心。

    萧龙跟萧炎扯完之后，连忙安慰她。

    “古元，你去吧！”

    萧炎的脸色是越来越难看了。

    两局下来，他居然一句都没有取胜！

    这让他很没有面子！

    于是乎就再一次派出一个前三的猛将！

    古元，萧薰儿之父！

    见到自己的父亲上场了，萧薰儿心里开始变换起来。

    古元虽然伤了她，但是怎么说也是她的父亲，她不为其担心是不可能的。

    同时，她也知道她父亲的实力。

    她很担心萧龙这一次能不能够赢。

    看到来的人是古元，萧龙的嘴角露出一丝冷笑。

    他曾经，可是被这个古元吓得不轻！

    今天，他要报复回来！

    “你去！”

    萧龙对着净莲妖圣旁边，也就是排在右边第二位的萧玄说道。

    萧玄，在他的手下中，也是排在前三的！

    他们的位置，也就决定了他们的实力。

    离萧龙的位置越近，也就越厉害！

    当然，应欢欢除外，嗯，他是萧龙地弟子，有特权。

    萧玄能够排在右二，也是实力的象征。

    萧薰儿也是知道右二这个位置代表着什么。

    她并不知道萧玄的身份，只知道萧玄在两个月前突然出现。

    其实，除了萧龙，在场的没人知道萧玄的身份。

    但是，他能够被萧龙这般看重。

    就足以说明他的实力。

    萧薰儿又开始担心起来了。

    萧玄作为萧龙的最强手下之一。

    她的父亲，又是不是他的对手呢？

    总之一句话，萧薰儿现在很为难！

    不管是那边取胜，她都很担心！

    要是萧龙取胜，她担心萧炎为难她的父亲。

    毕竟，自己在萧龙这边，古元输了之后，萧炎可以用防水来治古元的罪！

    而要是萧龙输了。

    那么，她就有点危险了……

----2018/1/5 23:48:42|48288627----

第303章 尴尬的古元

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧玄淡淡的走上比武擂台，一句话也没有说。

    已经死过一回的他看透了这个世界的大部分事物。

    不知道为什么，古元总觉得眼前这个人，很眼熟！

    不仅古元如此，连台下的魂天帝也是觉得如此。

    但是，由于萧玄已经换了一具身体，而且时间也不长。

    所以说，容貌，还是偏向他们寄居的王殿。

    到这古元，魂天帝这两个人都没能够第一时间认出眼前这个人可是他们千年前的好朋友

    “请吧！”

    萧玄对着古元，行了一个简单的礼节。

    说实话，萧玄原本跟古元是好友。

    但是，由于萧族有难，而古族选择了袖手旁观之后，他们的友谊也到头了。

    从萧玄在古墓之中，并不给古元面子就可以看出来。

    萧玄也不恨古元。

    毕竟，那是人之常情。

    古元没有救萧族的义务。

    甚至于，为了古族的利益而选择袖手旁观，这也算是很不错地抉择。

    他今天上台，只是想要看看他的这个昔日的好友，到底有多少进步！

    说实话，他最想对付的是魂天帝！

    但萧龙让他来对付古元。

    他心里虽然有那么一点点小遗憾，但是他并不气馁。

    反正来日方长，魂天帝，就让他多活一点时间吧！

    “好！看招！”

    既然都上了比武擂台。

    那么他们当然不可能不比。

    古元也知道他现在地尴尬地位。

    萧炎这个本来是他女婿的人，却成为了他女儿的大仇人。

    他在萧炎的麾下，日子可不好过啊！

    所以说，一来就是用尽全力！

    这一场比斗，他必须要赢！

    和局的情况，都不能够出现！

    古元都用尽全力，那么萧玄当然不可能留手。毕竟，古元可是老牌的九星斗圣巅峰。

    他也不能够托大。

    把自己的绝技全都搬出来。

    萧玄用的技能越多，古元和魂天帝心里的疑惑也就越多。

    因为，这些技能，看起来咋那么眼熟呢？

    双方激战一个小时，都不能够分出胜负！

    这一次，那些吃瓜群众可是看得爽了，纷纷点赞。

    甚至于有的人还开始坐庄，玩起了赌博。

    真的不知道谁给他的勇气，居然在两位斗帝大佬面前放肆。

    要知道，这可是得罪人的事情啊！

    如果是那些坐庄的人背后有一位斗帝还差不多。

    毕竟，不管是压那一方人，总会得罪另外一方人！

    不过，光看人打架的确不是很爽。

    所以说，有不少的人就参与其中。

    到了萧龙他们这一个境界，当然不可能跟那些人计较。

    毕竟，一个天一个地的。

    随着时间的推移，古元的脸变得难看起来。

    他知道，他面对的是他一生之中前所未有的大敌！

    要知道，他炼化了几种异火之后，实力还精进了不少！

    就拿魂天帝来说，在修炼焚决之前，古元打魂天帝，只需要拿出九成实力就能够将其击败，八成实力和魂天帝持平。

    修炼焚决之后，他八成的实力就能够将魂天帝击败，七成的就能够和他持平。

    但是现在，却对付不了一个神秘人！

    而且他心里有一种想法就是，他的对手还没有用尽全力！

    “天火三玄变！”

    无奈之下，古元只好使用秘法了！

    在三种异火，金帝焚天炎，陨落心炎以及九幽金祖炎的加持之下，古元的气势再次涨了一劫！

    “呵呵，天火三玄变吗？有意思！”

    萧玄见到古元使用天火三玄变之后，脸上反而多出一丝古怪地笑容。

    这个古元，居然会用他创造出来的秘法！

    这无疑是关公门前耍大刀！自取其辱啊！

    “古元，我今天就让你见识一下，什么是真正的天火三玄变！”

    既然古元主动把脸伸过来挨打，萧玄怎么可能不打！

    在三千焱火，骨灵冷火，海心焰的加持之下，萧玄也完成了天火三玄变！

    虽然说三千焱火，骨灵冷火，海心焰加起来，虽然比不上古元的三种异火，甚至于比不上一朵金帝焚天炎！

    但是，萧玄是天火三玄变的创造者，他可以把天火三玄变发挥到极致！

    哪怕他的异火不如古元，但是加持的力量，比古元的更强大！

    “给我败吧！古元！”

    萧玄发出他的最强一击！

    古元在这一击之下，最终落败！

    “你是，萧玄！！”

    古元这一次，终于知道了眼前这个人到底是谁！

    这就是他那个已死的好友萧玄！

    萧玄死而复活，让他如何不吃惊！

    同时，他也很是尴尬。

    居然用萧玄创造的秘法对付萧玄。

    这简直就是自取其辱。

    只不过好在没有几个人知道天火三玄变的底细，这倒是让他稍微安心了一点。

    要是人人都知道天火三玄变的话，他今天真的是要无地自容了！

    萧玄没有答话，因为他们已经是路人，了，他直接转身离去。

    这场比赛，他已经取得了胜利。

    “萧玄，不可能，他不是已经死了吗！”

    在台下的魂天帝，在看到萧玄之后，整个人都不好了！

    他明明记得他已经把萧玄亲手击杀了！

    是亲手杀得！不可能没死！

    但是，他怎么又活过来了！

    这简直就不符合常理！

    但是，事实又摆在眼前！他不得不信！

    魂天帝现在心里有些发毛。

    萧玄这么厉害，都把古元斗打败了。

    他肯定不是萧玄的对手。

    如果萧玄要对付他的话，他可就危险了！

    有一个隐藏的九星斗圣敌人，除非魂族的人一辈子都待在魂界，否则的话是出去一个死一个啊！

    “不行，我一定要取胜！这样，萧炎才会器重我，才会庇护我！”

    魂天帝在心里下定了决心。

    他一定要把对手击败！

    “炎兄，不好意思，又赢了一局！”

    萧龙很是“不好意思”地对萧炎说道。

    “古元这个废物！”

    萧炎在心里把古元骂了个半死。

    但是还是不得不一副笑脸，对着萧龙说道。

    “龙兄真的是深藏不露啊！居然连续请了两个“已死”之人出战，这手段，我深配之，龙兄，第三局已经结束，该你了！”

    萧炎笑着脸，又转移了话题。

    开始了第四局！

    第四局，该萧龙率先派人了！

    “你去吧！”

    萧龙对着黄泉妖圣开口道。

    萧炎肯定要针对性的派出敌人。

    如同田忌赛马一般。

    但是，萧龙已经赢了两把了，而且还平了一把。

    几乎立于不败之地！

    倒也不怕萧炎耍手段！

    就把目前没有出战的人之中最强的黄泉妖圣派了出去。

    要是黄泉妖圣又赢一局的话，萧炎基本上是废了！

    排在左二的黄泉妖圣挺身而出！

    率先来到了擂台之上！

    “烛坤，你去！”

    萧炎这一次也是发狠了。

    把他麾下之中，最强的烛坤派了出去。

    他是铁了心要赢下这一局了！

    双方的人上台之后，吃瓜群众们又开始压人了。

    尤其是前一把输了的人，纷纷叫嚣要赢回来。

    又继续压！

    这就是赌博，让人深入其中，欲罢不能，最后输得只剩下一条内裤。

    双方简单的行了一个礼，然后就开战了！

    烛坤作为曾经斗气大陆的第一人，实力不是吹出来的！

    光是他爆发出来的气势，就无人能及。

    哪怕是之前的那些斗圣，都比不上！

    甚至于，还要强于净莲妖圣一丝！

    只不过，要是净莲妖圣有了净莲妖火之后，自然就不必他弱了。


第304章 萧炎赖账

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    但这足以让在场的人震惊。

    百分之八十以上的人，都把钱压在了烛坤将取得胜利之上！

    黄泉妖圣，很不被人看好！

    烛坤气势虽然强大，但是，黄泉妖圣也不是盖的。

    怎么说也是成名已久的老牌强者。

    到时不输烛坤多少。

    现在，萧龙很是庆幸。

    还好他把萧玄和黄泉妖圣给复活了。

    不然的话，光是古元和烛坤，就能够给萧炎赢两局！

    像生死之主，黑暗之主，空间之主这些，在烛坤的手中，可能会死！

    逃，都逃不掉！

    因为，烛坤可是太虚古龙！

    对空间的领悟，在整个斗气大陆或许仅次于斗帝强者！

    好在，闻道有先后，术业有专攻。

    烛坤肉身无敌，空间领悟无敌。

    但是，黄泉妖圣对于灵魂的专研，更是厉害。

    灵魂之力不知道比烛坤厉害多少。

    到时可以在这个地方扳回一局。

    “黄泉天怒！”

    黄泉妖圣发出他关于灵魂最牛逼的的技能。

    顿时就让烛坤脸上露出一抹凝重之色！

    灵魂之力，是他的短板！

    “龙翔九天！”

    烛坤恢复出他的巨龙之躯！

    接近千米的巨龙出现在所有人的面前。

    一时间，一些低阶吃瓜群众差一点就被吓尿了！

    他们什么时候见到过这么牛逼的魔兽啊！

    一时间，烛坤的粉丝更多了！

    压他赢的人越来越多了。

    庄家的脸都愁成苦瓜了。

    要是烛坤真的赢了的话，他要赔死！

    现在，他只能够寄希望于黄泉妖圣能够取胜了。

    但是，在看到和烛坤比起来跟蚂蚁差不多大小的黄泉妖圣，他又自嘲一笑。

    他的这个愿望，好像有些不切实际啊！

    这体积的差距，就是无法跨越地鸿沟！

    “九幽冥蛇王！”

    黄泉妖圣大喝一声。

    然后，在他的背后，一道虚幻的巨蛇诞生。

    这巨蛇的体积，比起烛坤来，丝毫不弱！

    “这，难道说，九幽地冥蟒？”

    四周的吃瓜群众看着黄泉妖圣的这一手，忍不住咽了咽唾沫。

    这么大的蛇，应该只有魔兽三大家族之一的九幽地冥蟒族才可能拥有吧？

    “不，那是九幽地冥蟒的老祖宗，远古天蛇！”

    有的眼睛尖，看出了那条巨蛇的来历。

    远古天蛇，是和远古天凰，太虚古龙齐名的存在！

    而九幽地冥蟒虽然和太虚古龙一族齐平，但是实际上相差太大了！

    这道远古天蛇蛇灵，是黄泉妖圣击杀的这个世界最后一条天蛇，然后将其炼化，成为自己的一部分力量！

    “我知道你是谁了，你就是黄泉妖圣吧！？”

    烛坤身为斗气大陆活的最久的生灵，在看到黄泉妖圣这一手之后，终于猜测出他的身份。

    如果放在之前，他就算猜出来了，也不敢承认。

    毕竟，这件事情太过让人匪夷所思。

    但是在看到了净莲妖圣和萧玄都复活了之后，他也就相信了。

    黄泉妖圣没有回答他。

    毕竟，他也没有这个义务。

    他是属于人狠话不多的那种！

    一龙一蛇展开了惊天对决！

    虽然说那远古天蛇只是一道蛇灵。

    但是黄泉妖圣非凡，跟烛坤居然打的不分胜负！

    双方的激斗，也不知道持续了多久。

    最，比武擂台之上。

    黄泉妖圣，七窍都开始流血。

    他的灵魂之力，实在是挥霍太多了！

    而烛坤，也好不到哪里去。

    全身都是血淋淋的伤口，灵魂也受到了极大的创伤。

    两个人，都无战斗之力了！

    “看来，这是一个和局！”

    萧龙率先开口。

    然后，给了黄泉妖圣一枚:恢复灵魂的丹药。

    这场战斗的结果很明显，两人持平。

    见到结局是和局。

    那个庄家真的是要笑死了，这一场，他赚昏了！

    “下一局，魂天帝！”

    萧炎面无表情。

    都已经过去四局了，他还是一局都没有赢！

    这让他真的没有心情开口说话了。

    魂天帝站了出来。

    萧玄顿时就杀气腾腾，恨不得冲上去杀了他。

    可是，他已经上过一次台，无法再去了。

    “空间之主，你去吧！”

    想了想，最终把空间之主叫了出来。

    生死之主，黑暗之主，空间之主实力相差不大。

    但是空间之主更加擅长保命。

    因此，他去最合适不过了。

    空间之主应声上台。

    两个人的战斗，虽然比不上黄泉妖圣与烛坤，净莲妖圣和净莲妖火，萧玄和古元。

    但是也比应欢欢和虚无吞炎要精彩的多！

    但是结果却出人意料。

    空间之主，败了！

    萧龙也想不到，魂天帝居然隐藏地那么深。

    修为达到了九星斗圣中期不说，对空间的领悟也不比空间之主差。

    最终将空间之主击败！

    “黑暗之主！”

    萧炎赢了，脸色到时和缓了不少。

    对魂天帝也高看了一眼。

    魂天帝心里悬着的大石头也落地了。

    第六局，黑暗之主对炎族族长炎烬。

    最终，持平。

    最后一局，生死之主对雷族族雷赢。

    由于生死之主有一个擅长雷电的师弟。

    所以说，对阵雷族族长，她并没有输。

    当然，也没有赢。

    “炎兄，看来好像是我赢了！”

    七局已经完了。

    萧龙赢了两局，萧炎只赢了一局。

    余下的，都是和局。

    结果很明显，萧龙赢了。

    “呵呵，龙兄是不是高兴地太早了？”

    萧炎脸上没有半点失落，而是微笑地看着萧龙。

    “怎么？难道说炎兄还要当着天下人的面赖账不成？”

    萧龙的脸色有些不好看了。

    “这怎么会？龙兄，我们一开始约定好了，七局四胜，可是，龙兄好像并没有达到四胜吧？”

    萧炎大有深意地看了萧龙一眼。

    萧龙怒极而笑，他想不到居然让萧炎转了一个空子。

    “那炎兄是不打算认账咯？”

    “不不不，既然七局无法决定胜负，那么就在加赛吧！再来一局，如果龙兄取胜，那么结果也是龙兄取胜，要是我取胜，那么就再加一局，定胜负！”

    萧炎淡淡的笑道。

    萧龙没有开口。

    萧炎那一边还有一个九星斗圣。

    而他们这一边已经没有了。

    如果加赛一局的话，萧炎是赢定了！

    呵呵呵，他现在也算是了解到了萧炎是一个什么样的人了。

    一时间，他犹豫了。

    说实话，他并不打算跟萧炎玩这样的游戏，而是打算直接宰了他。

    但是却又不得不顾忌人质！

    “龙兄，请派人吧！”

    萧炎很是客气，让萧龙先派人。

    “那就让我来吧！”

    就在萧龙打算奋起出手，趁机攻击萧炎，夺走人质的时候。

    在远方，一道空灵的声音传来！

    一个身穿青白色古装的“御姐“正御剑而来！

    一看修为，恐怖的九星斗圣中期！

    “韵儿！”

    萧龙大喜过望！

    他怎么也想不到云韵居然在这个时候出关！而且还达到了九星斗圣！

    这简直就是神来之笔啊！

    一共十八章，应该有差不多四万字，谢谢大家的支持！

    (本章完)

----2018/1/6 5:16:02|48309440----

第305章 双帝之战（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到云韵来了，萧炎的脸色可谓是难看到了极点。

    他本来就是想欺负萧龙那边没人，把战局拉大！

    但是怎么样想不到，萧龙那一边还藏了一手！

    这让他有一种要吐血地冲动！

    虽然说对萧龙在这么多人面前喊她韵儿而感到极为兴奋。

    但是云韵还是傲娇地哼了一声，好像是对萧龙而感到不满。

    萧龙只能够讪笑两声。

    “炎兄，该你了！”

    这一次，终于轮到萧龙扬眉吐气了！

    “灵儿，你去！”

    既然都已经开口了。

    萧龙也不好违背。

    把他手下，也是他的头牌夫人，炎族的火灵派了出去。

    火灵仙子，本来只是七星斗圣。

    但后来在萧炎的帮助之下达到了九星斗圣！

    现在，也是九星斗圣中期！

    萧炎都开口了。

    她当然不得不去。

    于是就上了比武擂台，跟云韵对峙。

    结果，云韵不知道从那里搞来了一件青白色的三尺剑，属于斗帝用的帝宝。

    结局很明显，火灵根本没有坚持多久，就败下阵来。

    萧龙，又取胜一局！

    “炎兄，你还有何话可说？”

    萧龙从王座之上站了起来，盛气凌人地说道。

    “哼！”

    说出去的话，泼出去的水。

    萧炎现在是想不放人都不行了。

    大手一挥，青鳞紫妍三人就被卷到萧龙那一边。

    “所有人，后退！”

    萧龙也不去看他们三个。

    事情已经到了最后关头。

    他不能够分心。

    怎么说萧炎也是位面之子！实力非同凡响！

    刚刚下来的云韵当然知道接下来要发生什么。

    把自己手中的三尺剑丢给萧龙。

    她知道，斗帝之间的战斗，她插不上手。

    但希望这把帝剑能够帮萧龙分担一点。

    但是萧龙把它换回去了。

    同时还把云韵抓起来，丢向远处。

    来回报她刚刚对自己傲娇。

    引得云韵对萧龙气愤不已。

    应欢欢，净莲妖圣他们都已经退到千里之外。

    斗帝之间的战斗，说不定连余波都能够震死他们。

    那些吃瓜群众们看到那些牛逼哄哄的大人物退到自己的后边去了。

    哪里还不知道接下来会发生什么。

    感情这两个大佬是敌人，他们是来打架的！

    正所谓神仙打架，凡人遭殃啊！（斗帝在斗气大陆就是神！）

    一时间，连板凳瓜子都顾不上了，掉头就跑。

    跑到了这些斗圣强者之后几千米远，才停下来。

    观看这一场旷世的斗帝之战！

    萧炎那一边，也是一样的道理。

    “萧龙，你知道，我有多想杀你吗？”

    这一次，萧炎也不掩饰了。

    把自己心里最真实的想法说了出来。

    “不知道。”

    萧龙摇了摇头。

    他还真不知道这个萧炎有多恨他。

    毕竟，他不是萧炎。

    “你抢我机缘，抢走薰儿，你抢走了我的一切！”

    萧炎愤怒地咆哮道！

    十几年前的屈辱，他至今历历在目！

    他一想起来，浑身的热血都在沸腾！

    他们在警示萧炎，要报仇雪恨！

    一开始，萧炎的报仇之心并不强大。

    因为他有自知之明。

    但是后来得到了武幽魔帝的记忆之后。

    他就铁了心要报仇了！

    “不错，萧炎，我是抢走了你的一切，一开始我就想抢走药尘，断你最大的机缘，只不过有萧薰儿这个来头很大，实力又不容小觑的大小姐看着，我没机会，于是，我就把地球上的一些东西制作出来，比如说萝莉装，学生装，甚至于女仆装，都送给萧薰儿，打算先解决她，最后，结局你也看到了，由于你冷落了她，她心里很不舒服，我就乘虚而入，带她去了魔兽森林，在魔兽森林之中拿了她的第一血，你不知道，她的叫声是有多销魂，一开始，还在叫着萧炎哥哥救我，萧炎哥哥救我啊，可是到了后来，确是极力地配合起来，你知道吗？那个时候，她穿着的是我送给她的女仆装，哈哈哈，一个女仆，在野外被我拿走一血，想象都觉得刺激！”

    “你知道吗？萧薰儿跟我同床共枕何止千百遍，我可以在任何时间，任何地点，用任意的姿势享用她的娇躯！甚至于在前些天，她每天都在恳求我射在她的里面，她说她要给我生儿育女，哈哈哈，萧炎，这就是你的女神，我的精盆！有的时候在玩她的时候，她还会说萧炎就是一个怂蛋，没鸡鸡的太监，胆子小的可怜！她很喜欢我的粗暴！”

    萧龙哈哈大笑道。

    当然，他们两个都是以灵魂传音。

    毕竟，萧薰儿怎么说也是他最宠爱的女人，他要顾忌萧薰儿地感受。

    “你！！！“

    萧炎气的脸红脖子粗，恨不得生撕了萧龙。

    他在地球上也是潘恳幻叮到了斗气大陆，好不容易泡上了一个白富美。

    但是，还没有来得及下手，居然就被萧龙给抢了！

    他如何不怒！

    “萧龙，你知道吗？你儿时yy的萧玉的那对大长腿，其实就是我的炮架，我已经跟她打炮千百遍了！你羡慕吗？”

    萧龙的目的就是激怒萧炎，最后把他起的个半死。

    这样，打起来也轻松一些。

    所以说，胡编乱造什么的，都用上了。

    “你，也是地球上来的人？”

    但是，结果却出乎了萧龙的意料。

    这个萧炎，居然不在生气。

    反而一脸地笑容。

    “没错！本帝也是来自于地球，你由能奈我何？”

    萧龙很是干脆地承认了。

    到了现在这个时候，他就算承认了，也没有什么。

    所以说，他到没有向萧炎隐瞒。

    “原来如此，我终于明白了，我到说原来那个大傻子萧龙怎么可能把高傲的薰儿泡到了，如果他的情商那么高的话，我根本没有半点机会，那个悲剧的家伙应该就是那一次看到了薰儿的私处之后，被打死之后，你才穿越来的吧！”

    萧炎想了想，一下子就想明白了。

    他在来之前，也看了不少的小说。

    萧龙应该就是知道了他的后来，然后从中破坏了。

    “聪明！”

    萧龙对萧炎暗暗地点了一个赞。

    不愧是猪脚，智商很在线！

    “萧龙，我还要感谢你为我解惑，为了报答你，我会只废掉你的修为，饶你一条狗命的！”

    弄清楚一切的萧炎，心里突然释怀了。

    心境一下子就开阔了起来。

    对着萧龙，冷冷地笑道。

----2018/1/6 18:31:09|48324879----

第306章 双帝之战（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我会当着你的面，好好的享用你给我网罗而来的美女的，萧薰儿那个贱人，以及，那三个达到了九星斗圣（应欢欢，黑暗之主，云韵）的美妞，哈哈哈！”

    萧炎放肆地大笑起啦。

    这一次，他可没有用灵魂传音，而是直接说了出来。

    观战的人都听到了。

    一时间，局面很尴尬。

    尤其是那四个被说到的美女。

    没有一个不直咬牙切齿，恨不得把萧炎剥皮抽筋！

    “就你这个垃圾？萧炎，说实话，我能够虐你一次，就能够虐你第二次，直到虐杀你致死！”

    萧龙对萧炎的话感到不屑。

    都这幅模样了，居然还色心不死，要找他女人的麻烦。

    他今天是不死也得死了！

    “那就来试试看吧！”

    萧炎也不继续跟萧龙逞口舌之力，因为他知道，他是说不过萧龙的。

    因此，就直接开始了对碰。

    苍穹之上，两道身影，展开对碰。

    没有炫丽的武技，没有多彩的修饰。

    只有，真正的实力的对碰！

    他们只看到，苍穹之中，裂开了一道道裂缝，裂开之后又合拢，然后又一次裂开。

    就这样反反复复，陷入一个死循环之中。

    斗帝强者，举手投足之间就带有可怕的力量，足击破苍穹，碎裂大地！

    这不是说着玩的。

    斗气大陆的苍穹，可是苦逼了。

    不知道被打裂了多少次。

    如果不是有位面之胎的压制，天都要被他们打破。

    而中州，就更苦逼了。

    两个斗帝交锋带来的余波反射到大地之上。

    大地就开始下陷。

    整个中州，仿佛都要被分成两半了！

    而那些观战者，要不是有多个九星斗圣的巅峰强者联手布置而成的斗气结界，早就被抹杀了。

    斗帝交锋的余波，就足以秒杀一般的斗圣强者。

    两个人，都是凭借真正的实力，晋入斗帝阶层。

    而不是像魂天帝那样依靠丹药晋级的弱鸡斗帝。

    所以说气息格外悠长，极为适合持久作战！

    但是他们战地越持久，斗气大陆的情况也就越糟糕。

    “呵呵，萧龙，我不得不说，你的确是我一生之中的宿敌！真的是很对付！”

    打的久了，两个人都好像也累了。

    各自占据半边天之后，萧炎对着萧龙冷笑道。

    “哦？是吗？可惜了，你只不过是我人生之中的一个垫脚石罢了！宿敌？你还不配！”

    萧龙到时没怎么在意。

    说实话，要是他没有系统的话，根本不敢奢望和萧炎比。

    毕竟，萧炎才是位面之子。

    只不过，有了系统的他还真的没有把萧炎放在眼里。毕竟，系统是属于bug的存在，位面之子也比不上。

    如果是萧炎就这点实力的话，那么，萧炎今日必死无疑！

    他不靠位面之胎的力量，就能够将萧炎斩杀！

    由于萧龙之前和异魔皇交锋许久，已经有过经验了。

    今日和萧炎打，哪怕是打了数个小时：依然觉得没有什么大碍。

    甚至于一点压力都不曾有！

    “呵呵呵，大话谁都会说，萧龙，你很强大，但是今日，你必死无疑！”

    萧炎仿佛也癫狂了。

    为了击杀萧龙，他真的是疯狂了。

    “这句话，我也送给你，大话，谁都会说！可惜你没有实现你大话的实力！”

    萧龙也已经在开始慢慢的发力了。

    打算尽快地解决萧炎。

    拯救整个斗气大陆的无数生灵于水火之中！

    “那就让你看看本帝有没有这个本事！”

    萧炎双眼禁闭。

    下一秒，睁开。

    就这一秒钟，萧炎的双瞳发生了巨大的变化。

    曾经的萧炎，双瞳一片漆黑。

    而现在地萧炎，双瞳之中，充斥着无穷无尽地血气！

    “启动斩帝阵！”萧炎的一声怒吼。

    在下方的魂天帝立刻就开始行动起来。

    萧龙顿时就明白了萧炎的底牌了。

    原来是魂族谋划千年，在中州之中布置的斩帝阵！

    斩帝阵，据说真的诛杀过斗帝！

    原著之中的魂天帝，也是凭借这斩帝阵，让萧炎重伤。

    连斗帝之身都破碎了，只能够重新修炼。

    只不过，现在魂族没有斗帝，就被萧炎征用了。

    这斩帝阵虽然不凡，但是萧龙并不担心！

    “看法宝！”

    咳咳咳，不担心，是因为他手中也有斗帝的东西。

    是什么，当然就八大祖符熔炼而成的八宝祖扇了！

    “萧龙，今日，哪怕是我毁了整个中州，也要将你诛杀在这斩帝阵之下！”

    斩帝阵启动之后，整个中州就陷入动乱之中。

    一道道万丈血光从中州大地的四处喷射而出。

    斩帝阵的阵法，就分布在魂殿分殿之中。

    而魂殿分殿，分布在斗气大陆的各个角落。

    这也就导致这座阵法，波及范围极广！

    萧炎来到斩帝阵的正中央，操控着斩帝阵。

    在他手中的斩帝阵，威力绝对要比在魂天帝手中的斩帝阵要强大！

    因为萧炎现在地灵魂之力，比起原著之中的斗帝魂天帝还要强！

    灵魂之力越强大！对斩帝阵的操控也就越强大威力自然就更大！

    “萧龙，去死吧！灭神击！”

    有了斩帝阵的加持，萧炎的实力增长了二三成！

    这让他整个人都陷入癫狂之中！

    灭神击，心魔族的之中威力最为强大的绝技！

    除了会给人肉身造成伤害之外，更是会给人的元神，也就是灵魂带来永久性地创伤！

    萧炎很是自信，以他现在堪比仙品天至尊的元神之力，只要运气好，一招秒杀萧龙的元神，都不是不可能！

    更何况，在他手中，可是武幽魔帝炼化多年的帝兵斩神刀！

    专门斩人元神的帝兵！

    有他的帮助，萧龙就算是有防御的帝兵，依然会受到重创！

    因为，防御帝兵也只能够防御肉身，对元神几乎没有任何作用！

    “八宝祖扇！”

    萧龙也知道这个萧炎极为阴险，也能够知道这一招格外地不平凡。

    如果他动用底牌的话，他挡不住。

    而要是他动用底牌的话，又担心萧炎还有底牌，而导致落入下风。

    而且，他的底牌，想要施展，也需要时间的累计。

    很明显，萧炎是不可能给自己时间准备的。

    所以说，他就把八宝祖扇拿了出来。

    四散摆开，把自己护住在其中。

    八宝祖扇怎么说也是帝宝级别的，就算是抵挡不住萧炎的攻击也能够削弱大半个

    而且，八宝祖扇还只是一个幌子，其实他早就跳到另外一个可以抵挡斗帝强者最强一击的东西里面。

    有了这双层防护，萧炎这一次必定会以失望而告终！

    “帝宝虽好，但是，救不了你的命，萧龙，一路走好，明年的今天，就是你的祭日！本帝会给你烧点纸钱的！”

    萧炎的斩神刀，直接击打在八枚祖符之一的火焰祖符之中。

    顿时，火焰祖符直接被打爆！

    毕竟，单独的火焰祖符，并不是帝兵！

    火焰祖符爆炸之后，顿时，狂暴的火焰爆发出来。

    这就是火焰祖符那么多年积累的火属性力量。

    现在，没有了火焰祖符的装载，他们当然会分化出来。

    萧龙和萧炎所在之地，如同被投入了一颗原子弹一般！

    不仅有一颗蘑菇云。

    而且方圆几千米的地方，直接被炸出一颗巨坑！


第307章 双帝之战（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧炎，完美抽身。

    而萧龙，却生死不知！

    应欢欢，萧薰儿，云韵她们的心都悬起来了了。

    心跳也不知道加速了几倍。

    萧龙，应该没有事情吧？

    “萧龙，这样你总该…哇……”

    萧炎看着那片火云，嘴里发出轻微地声音。略显得意。

    但是，还没有等他把话说完。

    火云之中就冲出一道黑色的战舰，直接撞在了萧炎的身上。

    萧炎直接被撞飞几十米远。

    萧龙也趁机爆发。

    一轮铁拳就极大在萧龙的身上。

    直接打在了萧炎的心窝处。

    只要萧炎的心脏在右边，那么他的心脏就应该裂了。

    “萧炎，你的废话，太多了！”

    萧龙淡淡的说道。

    空间穿梭机，可以正面抵挡斗帝强者的全力一击！

    不得不说，萧炎的哪招威力极大！

    因为他差一点就把萧龙的空间穿梭机给打爆了。

    但，终究还是差一点。

    就是因为这一点，萧龙有了翻盘的机会。

    “喔喔喔……”

    萧炎吐出几口鲜血。

    如萧龙所料，他的心脏还真的被萧龙打没了。

    不过好在，只要肾还在就行了……

    心脏没了没事，他死不了……

    “萧炎，在给你一个机会，当我的一条狗，本帝饶你一命！”

    萧龙对着现在已经收到伤残的萧炎，淡淡的说道。

    “萧龙，你的确很强，强到我只能够使用我的底牌了！”

    萧炎对萧龙的话表示嗤之以鼻。

    萧龙听到了萧炎的话，眉头一皱。

    这个萧炎，真的还有底牌不成？

    “萧龙，你知道我为什么会自称斗气大陆的唯一至尊吗？要知道，在斗气大陆的历史上，可是有不少斗帝的，甚至于一个时期有数位斗帝，但是他们都没资格称之为唯一，而我，就有那个资格！”

    萧炎的脸上，露出掩饰不了的笑容。

    “哦？那又如何？”

    萧龙很是不屑。

    他也不知道萧炎是从那里来的自信。

    难道说是所谓的位面之子斗帝原因？

    ”我之所以称之为唯一，那是因为，我是唯一一个可以借用位面之胎的力量的斗帝！”

    “哈哈哈，萧龙，你或许连位面之胎是什么都不知道吧？真是可怜的蝼蚁！”

    “放心，我不会告诉你的，我会让你死的不明不白，没办法，你的实力太强了，不杀了你，吾心不安！”

    “萧龙，本帝这就让你领悟一下位面之胎的力量！”

    萧炎话刚刚说完。

    整个人的气势顿时就变强大了很多！

    如果是刚刚萧炎只不过是灵品天至尊初期。

    那么现在，他已经快要达到灵品天至尊后期了！

    他也是从武幽魔帝的记忆之中得知位面之胎的消息。

    等萧炎成帝之后，就开始领悟位面之胎。

    他那强大的灵魂力量，还真的把位面之胎给找到了。

    并且借用了他的一部分力量！

    这个家伙，果然可以使用位面之胎的力量！

    萧龙很是好奇，这个家伙，到底是得到了什么机缘，连位面之胎都知道？

    这个不同凡响了！

    毕竟，位面之胎的力量，怕是连底蕴最深的魂族，实力最强的陀舍古帝都不知道！

    而一个没有背景的萧炎，又怎么可能知道？

    他到底得到了什么样的机缘，居然知道这样的隐秘。

    见到萧炎突然变强了那么多，萧炎那个阵营的人顿时就沸腾了。

    一开始，他们看到萧炎节节败退：还以为萧龙不行了。

    不少的人都准备跳槽了。

    毕竟，墙头草嘛！难道说你还指望墙头草在大风之下坚守道德，坚守誓言不成？

    现在，萧炎又起来了。

    他们当然就不会跳槽了。

    萧龙这一个阵营的人到时显得很是镇定。

    萧龙会不知道位面之胎？

    笑话！萧龙就是通过位面之胎的力量才成为祖境强者的！

    “萧炎，你就是一个井底之蛙，位面之胎，本帝早就知道了，你会位面之胎的力量对吗？呵呵呵，很抱歉，我也会！”

    萧龙冷冷一笑。

    然后，气势也随着萧炎一般，开始疯狂地飙升！

    他达到的境界也跟萧炎一样，无线的接近灵品天至尊后期。

    “这怎么可能！”

    萧炎根本就不敢相信这个事实。

    在他看来是一个井底之蛙的萧龙，居然也会借用位面之胎的力量！

    这让他情何以堪！

    要知道，他本打算用位面之胎的力量击杀萧龙。

    但是现在看来，是不行得了。

    “不可能的事情还多着呢！天地万火，听本帝的号召！归位！”

    萧龙可以说成是通过连焚决成帝。

    因为他修炼的功法就是焚决。

    还得到了陀舍古帝的帝之本源。

    他也可以号召天地万火！

    随着萧龙的一声令下！

    分散在天地各处的异火纷纷往萧龙集中而来。

    万兽灵火，玄黄炎，青莲地心火…海心焰，陨落心炎，……骨灵冷火……三千焱火……九幽金祖炎……金帝焚天炎……直到净莲妖火！

    “虚无吞炎，你敢武逆本帝的命令？”

    萧龙对着在萧炎那方的虚无吞炎怒斥道！

    这个家伙，到现在都不听话，真是不识时务！

    “罢了罢了，这就来！”

    虚无吞炎看了看萧炎，又看了看萧龙，最后无奈地摇了摇头。

    感叹一声：这或许就是命吧！

    然后，就被萧龙吸收了。

    天地之间二十二种异火融归一处之后。

    将会凝练出斗气大陆唯一的火焰帝皇――帝炎！

    帝炎熔炼完毕之后，萧龙的修为直接达到了灵品天至尊大圆满！

    离仙品天至尊只差一步之距！

    “萧炎，一切都结束了，死吧！焚天之怒！”

    帝炎熔炼之后，萧龙也不废话。

    毕竟，他也担心会出什么意外。

    迟则生变这句话并不是没有道理！

    可以威胁斗帝的帝炎，直杀萧炎而去。

    萧炎这个时候可谓是走投无路了。

    “萧龙，本帝跟你拼了！”

    他怎么也想不到，自己哪怕是成为了斗帝，也报不了萧龙对自己地夺妻之恨，羞辱之仇！

    但是，他怎么说也是达到过斗帝的人，超过了斗气大陆将近百分之百的人。

    这也算是辉煌过，风光过。

    现在要死了，也没什么遗憾了。

    萧炎此时心里只有一个想法。

    为什么药尘苏醒，他天赋恢复之后，会为了争风吃醋而得罪萧龙。

    他现在才知道，当初那个决定是多么傻！

    若是有机会，我绝对不在招惹萧龙这个恶魔！

    帝炎的一击之下，萧炎的斗帝之身都已经伤残了大半。

    浑身找不到一处完好无损的地方。

    但是，他的命硬，到现在都还没有死。

    毕竟，斗帝也不是普通人，想要击杀斗帝，并不是那么地容易。

    虽然说:不是那么的容易，但是对于萧龙来说是并不是什么难事。

    只不过是再补上一刀罢了。

    (本章完)


第308章 意外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧炎，永别了！”

    此时的萧炎，身躯受到了重创不说，灵魂也遭到了巨大的打击。

    根本没有一点反抗之力！

    帝炎，也会攻击人灵魂。

    虚无吞炎，可是从不挑食……

    萧龙凝聚着第二次攻击，打算送萧炎彻底归西！

    “萧炎，去死吧！”

    还没有等萧龙出手，一道格外悦耳的声音传来。

    只见到萧薰儿，把万魔生死轮丢了过来。

    看来，他是打算通过万魔生死轮，来炼杀萧炎的元神。

    萧龙见到了之后，对萧薰儿也点了一个赞。

    要是把萧炎这个斗帝的灵魂给炼入万魔生死轮之中。

    那么，万魔生死轮的威力，何止增加了一倍！

    萧薰儿也是为了表面她的立场，为了讨好萧龙，让他不要误会自己。

    所以说，就打算亲手干掉萧炎。

    放在平时，萧薰儿当然不可能把身为斗帝的萧炎怎么样。

    但是现在地萧炎就只有挨打的份，她怎么可能错过！

    万魔生死轮击中了萧炎，并且将其笼罩到万魔领域之后，萧炎居然哈哈大笑起来。

    “萧龙啊萧龙，这真的是天意啊！天意要让本帝不死！”

    萧炎在万魔生死轮之中，疯狂地大笑起来。

    “吾族的战士们，把你们的力量献祭给我吧！我是你们至高无上的魔帝！把你们的力量，献给我吧！”

    萧炎在万魔生死轮之中，开始放声地大笑着。

    如同一个老神棍，在欺骗无知的民众一般。

    “不好！！”

    萧龙这才恍然醒悟过来！

    万魔生死轮之中，十个有九个都是魔族的人！

    而魔族等级森严，下级对上级的命令是绝对地听从！

    就从玄天大陆之中，那些普通异魔为了异魔皇而选择自爆一样！

    那么，这些灵魂，会不会也是如此？

    果然如萧龙所想。

    万魔生死轮里面的凶魂，尤其是魔族凶魂。

    在验证了萧炎的身份，地位之后。

    开始纷纷主动送上门，供萧炎吞噬！

    萧炎可是斗帝，他吞噬的速度何等之快！

    没几个呼吸，他就吞了几十万个魔族凶魂的力量。

    灵魂之力，恢复了不少！

    ”给我死！”

    萧龙当然不可能就这样眼睁睁地看着萧炎一点一点地恢复。

    帝炎熔炼出来之后，直接击打在万魔生死轮之上！

    他宁愿毁了这件帝兵，也不愿意让萧炎有丝毫地活命地可能！

    这也怪他！

    在他得到万魔生死轮之后，他只是简单地炼化了一点。

    那些刚刚收入万魔生死轮的凶魂，都需要时间去训化！

    但是萧龙最近几个月都在为萧炎的约战而奔波。

    而且，万魔生死轮一直掌握在萧薰儿地手中。

    他根本就没有把这个当回事！

    这就导致让萧炎转了空子！

    “来不及了呢！萧龙！”

    萧炎再贪心地吞了一大口凶魂，让自己的灵魂之力再次得到恢复。

    然后，就往斗气大陆之外飞去。

    很显然，他是打算离开这个世界！

    “给我封！”

    萧龙岂能如萧炎所愿？

    用自己掌握的那么一点位面之胎的力量，把萧炎的前路给封锁了。

    “解开！”

    萧炎大呼一声。

    他也会使用位面之胎的力量。

    在他的控制之下，萧龙布置地防御开始破裂了！

    对此，萧龙也很无奈！

    打一个比喻吧！

    位面之胎，就像是一个qq群。

    而目前，在斗气大陆之中，萧龙和萧炎都算得上是管理员。

    因为他们都会一点位面之胎的力量。

    如果有其他的人也掌握了一部分的位面之胎的力量的话。

    也可以成为这个世界的管理员。

    管理员大家都知道，可以对一些普通成员进行管理。

    就如同他和萧炎一样，可以掌握斗气大陆万生的生死。

    但是，管理员，收拾不了管理员。

    想要收拾管理员。只有群主才能够做到。

    萧龙在玄天大陆之中的情况就是，萧龙是群主。

    他可以收拾任何人！

    甚至于可以把这个群解散！

    只不过，在斗气大陆之中，他暂时没有这个实力。

    因此，他无法封锁整个斗气大陆。

    不过，能够阻止萧炎的步伐就行了！

    他再次凝聚出一道焚天之怒！

    他要在萧炎冲出边际的时候，将其击杀！

    就在这个时候回来变故突现！

    在斗气大陆的另外一边，无数的人开始对萧龙封锁地那片天空开始狂轰滥炸！

    萧龙掌握的那些封印，直接就被打的支离破碎。

    萧炎，趁机跑了！

    萧龙定眼一看。

    又是让他非常讨厌的魔族！

    萧炎的灵魂直接进入魔族舰队之中。

    萧龙一下子就失去了他的方位！

    这很正常，人太多了！

    就像是一个孩子的母亲，如果她的孩子混入几百个，几千个和他同龄的小孩子之中。

    那个母亲也不可能一眼就把她得孩子找出来。

    此时此刻就是这个道理。

    更何况这里的魔人何止几百几千？

    萧炎跑了，这一次是从他的眼皮子底下跑了。

    萧龙气馁无比！

    这一切的一切，都是因为那个女人！

    他面露凶光，死死的盯着萧薰儿。

    此时此刻的他，真的有一巴掌拍死萧薰儿地冲动。

    萧薰儿从来没有见到过萧龙有这样地凶态。

    她害怕极了，连连后退。

    娇躯忍不住在浑身颤抖着。

    她是真的害怕了，此时的萧龙，好像是换了一个人一样。

    让她觉得很是可怕，很是陌生！

    虽然说萧炎逃走，百分之九十九的过错就是她多此一举！

    可是，她真的只是想帮帮忙而已啊！

    见到萧薰儿那可怜巴巴的神情，萧龙幡然醒悟。

    “好险，刚刚好像入魔了，还好及时醒悟过来！”

    刚刚的萧龙，有一种大开杀戒地想法。

    那可是入魔的前兆。

    应该是萧炎逃走，让他内心不甘，所以说才会变成那样子。

    如果是萧龙真的入魔了话，整个斗气大陆怕是会陷入一番浩劫之中。

    还好他醒的快。

    他看了看萧薰儿，摇了摇头。

    这件事情，不能够完全怪她。

    毕竟，谁也不知道会发生那样的事情。

    再者说，萧薰儿在抛射出万魔生死轮的时候。

    萧龙还在给萧薰儿点赞。

    简而言之就是萧龙认可了萧薰儿地做法。

    现在出了事情，就把一切责任推卸在萧薰儿这个女人的身上，实在是说不过去。

    萧龙，还不至于连这点损失都承受不了。

    更何况，他都已经说了，能够虐杀萧炎一次就有第二次，第三次。

    直到把萧炎彻底干掉萧炎。

    既然这一次让萧炎跑了，下一次击杀他就行了。

    萧薰儿，也不能够说有错。

    只能够说大家都没有想到萧炎居然还会玩哪一手。

    他总不可能拔吊无情，把萧薰儿玩了之后就直接弄死吧？

    况且，萧薰儿地肚子也争气，这一次中弹了。

    萧龙不可能把她怎么样。

    “给我杀！干掉这些人！”

    萧龙对着斗气大陆的一干强者，冷漠地说道。

    魔族的人既然送上门来了，那就只有死！

----2018/1/6 23:34:20|48332473----

第310章 源气回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧玄在击杀魂天帝之后，带着其弟萧晨，杀入魂族魂界之中。

    把整个魂界杀得胆战心惊！

    魂族斗尊以上的人，全都被杀死！

    甚至于那些隐藏着的老怪物，也没有逃脱几个。

    本来，萧玄是打算把魂族杀得鸡犬不留的。

    但是，最终，萧玄还是留手了。

    他即将突破斗帝在即，如果杀戮成性的话，怕是会给自己的心境造成影响！最终走火入魔。

    更何况他已经把当初害死萧族的人都杀完了，还击杀了罪魁祸首魂天帝。

    心里的怨气也已经宣泄完了。

    所以说，就停手了。

    为了这一点而影响他突破斗帝，实在是不值！

    魂族强者死绝，一下子就从斗气大陆的霸主，下滑成为二流实力。

    连魂殿之中那些斗宗护法，都养不起了。分分离职。

    魂界也被霸占，只能够偏居斗气大陆的一偶之地。

    树倒猢狲散，魂族有萧族压着，是没出头的机会了。

    只能够苟延残喘！

    萧龙等斗气大陆的事情忙完之后。

    就开始闭关。

    怎么说，还是先把斗气大陆的位面之胎给收拾了再说吧！

    斗气大陆的位面之胎，要比玄天大陆的强大。

    萧龙足足花了一年的时间，才彻底地将位面之胎给掌控。

    从管理员，变成了群主！

    在斗气大陆之外。

    “在这星空之上，源气太过稀薄了！”

    他成为斗气大陆的主宰之后。就开始着手解决斗气大陆源气不足的问题。

    他拥有帝品雏丹，倒是知道源气是什么东西。

    在无尽星空之上。

    有源气。

    但是，太过稀薄！

    一个九星斗圣，在星空之中，怕是需要千年的时光才能够达到斗帝。

    至于这些源气能不能够汇聚起来，萧龙可以说。

    很难很难。

    毕竟，星球这么多，散发出来的气息那么混杂。

    看来，这斗气大陆：应该是属于极为偏远的地区。

    离大千世界的中央主世界很遥远。

    “没有源气，到底如何才能够让他们达到斗帝？难道说我现在就要去大千世界？”

    萧龙陷入了沉思。

    他现在还不想去大千世界。

    大千世界的舞台更大，但是却没有下界的精彩。

    萧龙打算在下界之中无敌之后，再直接去大千世界，做大千世界的霸主。

    但是现在地情况不容乐观。

    他的心里有点堵。

    他散开了位面之胎对斗气大陆的保护。

    毕竟，他现在是斗帝，是斗气大陆的主宰。

    斗气大陆的一举一动都在他的监视之中。

    他并不担心有外来着在斗气大陆之中捣乱。

    结果，他不知道，就是因为他这一个举动。

    斗气大陆，居然开始主动吸收星海之中的源气补充自己！

    “我就说嘛！斗气大陆一个世界，怎么可能会有源气不足的情况？感情是因为他被封闭起来，让他无法自主地吸收，没有了后续补充，那自然有用完的一天！”

    萧龙顿时就兴奋起来。

    毕竟，源气的问题解决了，他就不愁自己的部下没有达到斗帝的机会了。

    “按这个吸收的速度，不出一个月，斗气大陆的源气就跟那枚帝品雏丹差不多了，一年的时间，应该可以供给三个，或者是四个九星斗圣突破到斗帝需要的源气！”

    萧龙身为斗气大陆之主，能够感应得到斗气大陆的变化。

    对于这个变化，他很是满意。

    解决完这一切，萧龙把异魔皇留在斗气大陆之外的一颗陨石之中。

    让他给斗气大陆保驾护航。

    自己，则是回到了斗气大陆之中。

    ……………

    最近一段时间。

    可谓是萧薰儿最为得意的一段时间。

    她怀胎十月，最终给萧龙诞生了第一个子嗣。

    而且还是一个男孩！

    虽然说美杜莎比她先怀孕，但是美杜莎的孩子出生的时间比她晚。

    也就是说，她的孩子可是萧龙的嫡长子！

    这三个字的分量，无法估计！

    古元也乐呵极了，一直夸自己的女儿干得好。

    总之就是，虽然说萧薰儿只有一星斗圣的修为，但却几乎成为了斗气大陆的二号人物！

    萧龙回来了之后，这才发现有这件事情。

    对于子嗣，他并不是特别看重。

    他现在达到了斗帝，寿命悠久，可以活几万年。

    更何况，他现在和斗气大陆几乎是融为一体。

    达到了真正的与天地同寿！

    这个天地，就是斗气大陆。

    一个世界可以存在多久？

    虽然说玄幻之中的时间并没有地球上的那种星球的寿命悠久。

    但是，千百万年还是有的。

    有这么长的寿命，他随时都可以有子嗣。

    看到萧薰儿那满脸春光的样子，萧龙就忍不住冷笑。

    好一个贪恋虚荣的人！

    说实话，萧龙并不是怎么喜欢萧薰儿。

    准确说来是没有喜欢过萧薰儿这个人。

    他要的只是她的身体罢了。

    萧龙为什么对萧薰儿表示不爽？

    就是从原著之中的几个细节看出来的。

    第一个细节，那就是纳兰嫣然来退婚。

    人家也算够给萧炎面子了，退婚还带了那么多的东西来补偿萧炎。

    而萧炎偏要赖上别人，就好像是有一个娃娃亲，就必须嫁给他一样。

    在这个社会，别说一个娃娃亲，就算是结婚之后还有离婚呢！

    结果，纳兰嫣然刺了萧炎一剑。

    萧炎自己要装逼，没有躲。

    结果装逼失败，昏了……

    萧薰儿就说要是萧炎有一点点闪失，就要灭人满门！

    灭人满门！

    那个时候的萧薰儿多大？

    那么大点就要灭人满门，是一个什么样的人，也就呵呵了。

    她的意思就是，萧炎杀人，或者是击败人，很正常。

    被人击败，被人伤了，就不正常了！

    这个道理很牛！

    云岚宗虽然有人渣，但是不可能所有人都是人渣吧？

    而且她说的纳兰嫣然满门，甚至于还包括纳兰家族。

    纳兰家族是不是反派的？不是。

    他一个国家地顶梁柱，说灭就灭？

    或许在萧薰儿眼中，纳兰家族就是一个蝼蚁。

    但是在加玛帝国的人看来，他们可是守护神！绝对不是什么反派！

    而要灭不是反派的人，是反派还是正派？

    第二个细节就是那个作死的柳席了。

    柳席调戏萧薰儿，的确该打。

    但是萧薰儿是怎么做的？当天晚上就去把人家宰了，眼睛都不眨一下。

    这还是一个未成年少女吗？杀人给杀一条狗一样，这是杀了多少人才会养成这样的性格？

    而萧炎也是一样的，还要去补刀……

    一丘之貉………

    第三个细节就是萧薰儿让凌影去跟着萧炎。

    看着好像是保护萧炎，结果呢？

    萧炎的根本毫无秘密可言，说不定穿的内裤是啥颜色萧薰儿都知道。

    这就是所谓的保护？我看是把萧炎当一只狗来玩吧？

    萧薰儿之所以那么看重萧炎，有一些情感上可能得。

    但是，更多的可能怕是把萧炎拿来当做挡箭牌罢了。

    后来见到萧炎牛逼了，然后就开始倒贴。

    这样的女人，萧龙会喜欢才怪。

    而她现在地表现。

    也足以证明，这个萧薰儿的性格如何。


第311章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧龙哥哥，你回来了，你快来看看，这可是我们的孩子，多可爱啊，还没有取名字呢？萧龙哥哥来取吧！”

    萧薰儿见到萧龙回来之后，立刻就热情地涌了上去。

    看到萧薰儿那副N瑟样。

    连美杜莎都有些讨厌了。

    亏她之前还把萧薰儿当成好姐妹来对待。

    一朝得势，就不得了完了。

    小医仙和雅妃脸上也很不自然。

    很显然是对萧薰儿有些不满……

    “把孩子给我……”

    萧龙佯装自己很是生气。

    毕竟，样子还是要做出来的。

    萧薰儿不知道萧龙想要干什么。

    但还是把孩子给了萧龙。

    萧龙看了看之后，捏了捏这个小子的脸蛋，对萧薰儿说道。

    “听说，你最近很是春风得意啊。”

    “额，萧龙哥哥再说什么？”

    不知道为什么，萧薰儿总觉得心里有一种不好的预感。

    “你看看她们三个。”

    萧龙指了指美杜莎，小医仙，雅妃三人。

    萧薰儿看了过去。

    美杜莎三个人立刻把心里的情绪收敛起来。

    恢复了平常地模样。

    “怎么了？”

    萧薰儿还是有些不明觉厉。

    “没什么，从今天开始，你就开始照顾她们三个，每个人四个月，先从小美开始，然后是仙儿，妃儿，一年之后，我会询问她们的意见，如果她们都原谅你了的话，那么，一切就会恢复如初如果不满意的话，那就不要怪我不客气了，懂了吗？”

    萧龙淡然地说道。

    现在，萧薰儿地所作所为已经让美杜莎，小医仙，雅妃三个人不爽了。

    萧龙当然不可能为了萧薰儿一个人而不管其他三个人的感受。

    萧薰儿：“？！”

    她现在非常地懵逼。

    总感觉好像跟她预料中的不一样。

    在她看来，美杜莎怀上孩子之后，萧龙就对她言听计从。

    甚至于还签订了在怀孕期间不去碰小医仙这个大美女的“屈辱条约”。

    而她现在，可是我萧龙诞下一个麒麟儿，龙子啊！

    萧龙不应该把她宠上天才对嘛？

    怎么好像让她去当一个丫鬟去伺候其余三人？

    “是没听清楚，还是有意见？“

    萧龙见到萧薰儿不为所动。

    盯着他，淡淡的说道。

    “没，没意见……”

    萧薰儿都已经可以预料到自己未来一年之中会遭到美杜莎，小医仙，雅妃三个人何等地虐待了。

    但是，事实证明，她想多了。

    “那好，就这样吧！你们三个，也不要客气，她之前怎么对待你们，你们也可以怎么还给她。”

    萧龙又对小医仙，美杜莎，雅妃三人提醒道。

    她们三个虽然很想说不用，随便象征性地处罚一下就行了。

    但是，既然萧龙都已经这样说了，而且都已经做出了决定了。

    她们当然不会博了萧龙的面子。

    毕竟，萧龙可是在位她们出气啊！

    不过，话虽如此，但是她们三个也不可能把萧薰儿怎么样了。

    ………………

    一年之后。萧薰儿劳改的时间也到了。

    “怎么样？她的表现如何？”

    萧龙坐在主位之上，对着小医仙，美杜莎，雅妃问道。

    “都很好。”

    三个人互相看了一眼之后，都点了点头。

    “真的假的？”

    萧龙似笑非笑地看着这三个放水的小妞。

    据他所知，萧薰儿这一年之中，不管是跟着谁，日子都过得非常不错啊。

    不是他主动插手的话，萧薰儿地日子几乎和以前一样悠哉啊。

    “真的真的！”

    三个人都一齐翻了一个白眼。很是无奈。

    萧薰儿怎么说也是萧龙的宠妻，她们哪里敢瞎指挥啊。

    美杜莎就不说了，一开始还跟萧薰儿是战友来着。

    萧薰儿最近虽然做的比较让人不爽，但是美杜莎终究还是没有狠下心来报复萧薰儿。

    毕竟，她的肚子也大了起来，应该在这一两年之中就会给萧龙诞生一个小仙女了。

    她的保养功夫做的不错。

    知道女人在怀孕期间的性格可能影响到孩子。

    所以说，她这些年都很是温和。

    萧薰儿在她手底下的日子很好过。

    而小医仙，本来就是与世无争的性格。

    再加上她本就想缓和自己和萧薰儿地关系。

    这很明显就是一个好机会。

    她当然好好的把握住了。

    萧薰儿在她的手底下，日子也过得很轻松。

    而雅妃，本就是女强人。

    再加上她也聪慧，知道萧龙的心思。

    当然也不会为难萧薰儿。

    “怎么样？萧薰儿，知道错误了？”

    既然她们三个人都这样说了。

    知道其中内情的萧龙也不去深入追究了。

    她对着萧薰儿问道。

    他这样子做，还是为了改造萧薰儿。

    让她以后能够收敛一些。

    脾气太过火，真的让人不喜欢。

    “嗯！薰儿知错了。薰儿以后会好好的当夫君的妻子，和几位姐姐好好的相处。”

    萧薰儿在这一年里，也知道了美杜莎，小医仙，雅妃对她的好。

    再也没有之前那种高傲了。

    “那就好，知错能改，善莫大焉！你以后就好好的照顾孩子吧？孩子现在还没名字吧？那就叫，叫萧古吧！”

    萧龙摸了摸萧薰儿地小脑袋，也认真地回答道。

    他的孩子虽然已经出生一年多，但是到现在都还没有名字。

    毕竟，人家的父母都没有开口，谁敢给他做主张？

    所以说，斗气大陆的人一般都叫萧龙的孩子为少主，帝子，或者是少帝之类的。

    “嗯！”

    见到萧龙终于关心她们母子了，萧薰儿心里也不知道为什么，突然有一种想哭的感觉。

    见到萧龙和萧薰儿聊到了他们的孩子身上。

    美杜莎，小医仙，雅妃三个人都有点不自然。

    都觉得自己呆在这里跟一个电灯泡差不多。

    都想离开，但是没有离开的理由。

    这个时候，斗气大陆的南部，传来了一股异动！

    “咦？净莲妖圣突破到斗帝了？”

    萧龙身为斗气大陆之主，一下子就感应到了引起这个变化的原因。

    净莲妖圣成帝了！

    这可是斗气大陆的一件大事情！

    无数的强者都往斗气大陆南部蜂拥而至。

    想要看看成为斗帝是何等的光景。

    虽然说现在斗气大陆已经恢复了一些源气，但是想要达到斗帝也不容易。

    烛坤，古元虽然有成帝的可能，但是也需要几十年的时光才行。

    跟原著之中需要的时间差不多。

    而净莲妖圣，萧玄，黄泉妖圣虽然复活了，而且都一只脚踏入斗帝。

    但是他们刚刚复活，肯定有一些不适应。

    最终，还是最早复活的净莲妖圣，在解决净莲妖火的麻烦之后，心境圆满，先一步达到斗帝。

    “我还没有看到过别人突破斗帝呢！”

    雅妃的脑子转的最快，率先开口道。

    现在的她，被萧龙滋养得已经达到了二星斗圣了。

    但是离斗帝还早的很。

    萧龙那一枚帝品雏丹，就是打算用在雅妃的身上。

    以雅妃的资质，想要达到斗帝几乎是不可能。

    只能够通过丹药来堆积。

    除了雅妃，还有一些人需要丹药。

    比如说，他的那个便宜爷爷，以及柳研姜雪。

    但是，这也要等他们达到了九星斗圣了之后再说。

    现在到不急。

    “我们去看看吧？”

    小医仙接了下一句。

    “走起！”

    美杜莎给她们两个收了一个尾。

    然后，空间穿梭机就被她们三个人给征用了。

    看着这三个演员，萧龙也是无言以对………

    “你不去看看嘛？”

    萧龙对着萧薰儿问道。

    “薰儿相信，跟着萧龙哥哥，一定可以达到斗帝的。当然不需要去观看了。”

    萧薰儿可不会放过这样一个好机会，对着萧龙满脸崇拜地说道。

    萧龙的脑袋之中多出几个小问号。

    这个萧薰儿又在搞什么鬼。

    突破斗帝也算得上是奇观了，萧薰儿就不动心？

    “萧龙哥哥，我眼前的不就是一个货真价实，而且更加厉害的斗帝吗？”

    萧薰儿看着萧龙，媚眼如丝地说道。

    萧龙看了看：没有说话。

    没多久之后，屋子里就响起了一对狗男女的欢乐之声。

    …………

    净莲妖圣成帝，所有的九星斗圣都去观摩了。

    因为，这可是他们的一次宝贵的经验啊！

    经验积累地越多，他们成功突破的机会也就越大！

    净莲妖圣也是一个老好人，把他的心得都对所有的人都说了。

    那一群九星斗圣都受益匪浅。

    尤其是萧玄和黄泉妖圣，这两个的眼神之中更是多出一抹坚定之色。

    看来，下一次突破到斗帝的，就是他们两个之中的一个了。

    “哎！虽然说我们都是九星斗圣，但是感觉距离斗帝还有一大段距离耶！”

    云韵很是恼火地说道。

    前些日子，她还在因为自己得到了斗帝传承一次性达到九星斗圣而沾沾自喜。

    但是，等到了叩帝门的时候，才觉得自己还太嫩了。

    “是啊是啊！”

    应欢欢，黑暗之主，生死之主都有同感。

    她们都女子，而且都是九星斗圣，所以说就成了好盆友。

    云韵说的话，简直就说到了她们的心里去了。

    生死之主和黑暗之主，在达到九星斗圣之后，以为在斗气大陆达到天至尊要比在玄天大陆得要容易。

    所以说，就留在了斗气大陆。

    结果，等到了这一步之后，才知道她们想得太简单了！

    不过好在斗气大陆有一大波先行者在前面开路，给她们提供经验。

    这也是一个很不错的福利。

----2018/1/8 15:05:16|48417894----

第312章 晚上来我房间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “突破斗帝很难吗？我觉得很简单啊！”

    就在这四个美女说悄悄话的时候。

    萧龙突然“插了“进来。

    “哎呀，师傅真坏，偷听人家女孩子之间说悄悄话！好讨厌！”

    应欢欢双手捂脸，好像在为自己有萧龙这个流氓师傅而感到羞愧。

    萧龙的脸顿时就黑了。

    哟哟哟，这个徒弟又是欠调教了吗？

    “你可是绝世大天才，我们怎么能够跟你相提并论呢！”

    云韵白了萧龙一眼。

    自从到了玄天大陆之后，萧龙就对她冷淡了下来。

    都不调戏她了。

    这让云韵有那么一点点地幽怨。

    “你想突破斗帝吗？”

    萧龙来到云韵地身边，胳膊肘子碰了碰云韵，同时跟云韵眨了眨眼睛。

    肚子里的坏水又开始翻滚了。

    “当然想了！”

    云韵很是无语。这不是废话吗？

    斗气大陆之中，谁不想达到斗帝啊！

    “晚上来我房间，我亲自教你……”

    萧龙贴近云韵地耳环，轻声地说道。

    以他现在地实力，除了云韵之外，其余的人是听不到的。

    当然，在说完之后，还不忘在医院的耳垂呼出一口热气，还轻轻的碰触一下。

    云韵地脸蛋开始红润起来，娇躯也开始发热。

    萧龙在她的香肩上轻轻的拍了拍，然后慢悠悠地离去了。

    “云韵姐姐，云韵姐姐，师傅说了什么啊？”

    萧龙走之后，应欢欢这个小丫头又围了上来。

    对于这些八卦趣事，这个小丫头一直都是很感兴趣的。

    “没，没什么……”

    云韵红着脸。

    她当然不可能把自己晚上去跟萧龙私会地消息告诉给应欢欢了。

    那多羞人啊！

    “完了完了，云韵姐姐要变成云韵师娘了！”

    应欢欢看到云韵那一脸痴呆相。

    一下子就明白了其中的缘由。

    这种表情，她可是在很多的女人身上都看到过。

    很显然是发春了。

    看来，高冷的云韵大姐姐又要被她的坏师傅给吃了。

    “说什么呢！你师傅他说他要指点指点我，让我好突破斗帝！”

    云韵被人戳穿了心里的真实想法。

    心里羞愧得不得了，但是嘴上还是在死撑着。

    “呵！师傅真是偏心，都不知道指点我们几下，看来，云韵姐姐应该是最快突破斗帝的了！”

    姜茵茵听到了，心里酸溜溜的。

    虽然说她的真实年纪比云韵要大很多。

    但是，她现在地模样，却跟一个青涩的小丫头差不多，比她的小师妹还要嫩。

    所以说，也跟着应欢欢，称呼云韵这个熟女为姐姐。

    “呵呵，师傅是不是要跟云韵姐姐，“”深入交流”啊……”

    应欢欢也不知道怎么了，懂得事情多着呢。

    可能是上梁不正下梁歪吧！

    这一下子，把云韵都快急哭了！

    “你这个小丫头，说什么呢！找打！”

    云韵心里恼火不已啊！应欢欢这个小丫头自己知道了就行了，干嘛要说出来啊！

    这让她以后还怎么做人啊！

    她现在可不想让别人知道她是萧龙的女人。

    因为这会让其他人在背后嚼舌根子。

    说她是贪图萧龙的权势是一个坏女人。

    “哈哈哈，云韵姐姐被说中了，要灭口了，师姐救我………”

    应欢欢见到云韵有点生气了，连忙躲在姜茵茵这个看起来比她还要小的小丫头身后。

    但是看到姜茵茵比她还小。

    连忙从姜茵茵身边，跑到了黑暗之主身边。

    几个漂亮的女人，玩得不亦乐乎。

    …………

    晚上，月明星稀。

    云韵如同一个入室行窃的小偷一样，左瞧瞧：右看看，偷偷摸摸地来到了萧龙的房间。

    推开门之后，还不忘往外看看，看到真的没人之后，这关上了门。

    一双小手拍了拍自己的胸口。

    安抚一下那颗跳动的心。

    “干嘛呢？要偷东西吗？”

    萧龙也是被云韵这幅样子给秀逗了。

    忍不住开口打趣道。

    “还不是因为你，要不是你当着应欢欢那个小丫头的面跟我说悄悄话，我至于这样吗？”

    说道这里，云韵也来气。

    “你知不知道，你的那个小徒弟，懂得事情可多着呢，把你心里想的坏水全都想到了，还当着我们的面告诉给了姜茵茵她们两个，我不小心一点，能行吗？”

    云韵进来之后，很是自然熟地做了下来。

    喝下一杯茶水压压惊。

    “这个丫头，的确很古灵精怪，以后我再去收拾她，太疯了！

    萧龙很有同感。

    因为他在应欢欢手中也没少吃瘪。

    不过，萧龙很想说。

    你知道我一肚子坏水还敢来，就不怕………

    “呵呵！你打算怎么收拾她呢？”

    云韵笑眯眯地看重萧龙。

    但是萧龙怎么总觉得这个笑容，有点……

    “唉，对了，你现在应该还没有感应到源气吧？”

    这句话，萧龙没法接。

    于是，只好转移话题。

    云韵本来就不怎么关心这个问题。

    一听到萧龙说源气，一下子就来精神了。

    现在斗气大陆的人已经知道斗气大陆之中为什么在陀舍古帝之后就没有人突破到斗帝了。

    那就是因为斗气大陆没有源气。

    只不过现在，有了。

    而九星斗圣想要突破到斗帝，就必须感应到源气。

    这也是萧龙可以确定萧玄和黄泉妖圣能够很快突破到斗帝的原因。

    他们都知道源气的存在。

    因为，他们都是用死亡的代价，知道了源气。

    而古元和烛坤，虽然也是九星斗圣巅峰，但是连源气是什么都不知道。

    所以说，他们会比萧玄和黄泉妖圣慢一步。

    “嗯！”

    云韵点了点头，她的确是连源气都没有感应到。

    她修为本来就是灌顶拔上去的。

    连斗圣这一个大境界都没有吃透。

    离源气更是有十万八千里！

    没有几百年怕是都感应不到。

    “过来，坐上来！”

    萧龙拍了拍自己的大腿，示意云韵靠过来。

    “干，干什么……”

    云韵虽然知道萧龙不坏好意。

    但是，也不能够这样直接吧？

    “你不是要感应到源气吗？我身上的源气最充足，你不靠近我，怎么感应得到？”

    萧龙邪邪地说道。

    他这句话说得是真的。

    他身上的源气的确最充裕。

    云韵狠狠地白了萧龙一眼。

    但最后还是扭扭捏捏地坐在了萧龙的左腿上。

    云韵一座上来，萧龙就感应得到她那燥热的身躯。

    顿时，他的嘴角就露出一丝笑容。

    (本章完)

----2018/1/9 3:25:07|48451131----

第313章 “度”源气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    他张开双手，将云韵环抱住。

    “你干什么呢？”

    云韵扭捏了两下，发现没用之后，就不反抗了。

    “嘿嘿，源气嘛！我直接度给你就行了，你放心吧，今天晚上咋们睡一觉，保准你明天就是斗帝！”

    萧龙嘿嘿一笑。

    他现在掌握着整个斗气大陆，里面的源气都归萧龙统辖。

    萧龙可以把它度给云韵，然后运功帮助云韵改造身体。

    保准云韵可以轻轻松松达到斗帝。

    这就是仙侠世界里面的――双修！

    “别闹……”

    云韵又不是傻，怎么可能相信萧龙的话。

    要是真的睡一觉就能够升级到斗帝的话，云韵愿意天天让他睡。

    但是很显然，这是不可能的。

    萧龙也知道，自己要是跟云韵解释地话，不知道要解释好久。

    所以说，他直接付之于行动。

    明天自然就会有结果。

    他直接吻在了云韵地嘴上。

    云韵被萧龙的大胆给吓到了。

    但是，却没有挣扎。

    而是热情地配合着。

    可是，本来就没有历经人事的她再怎么配合，那技术也是青涩得很。

    好在有萧龙这个老司机嘴对嘴地交，到时很快就教会了她。

    亲吻一段时间之后，萧龙直接把云韵抱起来，走向自己的那张超级大床。

    “别这样，我怕……”

    云韵在这个时候退缩了。

    而且，看样子，她不像是说假。

    “怎么了？”

    对于云韵，萧龙也不想勉强她。

    因为他对原著之中的云韵也很是喜欢。

    于是就放下她，坐在她的身边，关心地问道。

    “我怕别人说我是不节点的女人，勾引你。“

    云韵实在是趋于保守型的女孩。

    她很是害怕有人在背后非议她。

    “你不喜欢我吗？”

    萧龙觉得云韵这个问题很好笑。

    看来，陷入爱情的女孩智商果然要下降啊！

    “我喜欢，可是……”

    云韵还是无法踏出那一步。

    萧龙把她推到在床。

    然后把她翻过身来，让她背对着自己。

    最后再其丰满的臀部拍了一巴掌。

    “你干什么呢！”

    云韵嗔怒道。

    这个家伙，怎么动不动都打人呢？

    虽然不痛，反而很舒服。

    但是，这怎么说也不好吧……

    “你说我是谁？”

    萧龙直视云韵，认真地问道。

    而云韵却不敢直视萧龙那火热地目光，选择了低头。

    “你是斗气大陆唯一的帝尊啊！斗气大陆的主宰。“

    虽然云韵不知道萧龙是什么意思，但还是老老实实地说了出来。

    “那你呢？你又是谁？斗气大陆之中，有没有女人能够打败你？”

    萧龙又认真地问道。

    一时间，云韵顿时就愣住啊！

    是啊！她云韵可是斗气大陆女性之中的第一人！

    哪怕是应欢欢，都不能够击败她！

    她怕什么？

    “我和你，分别是斗气大陆男人和女人之间的最强者，我们在一起，不是很正常嘛？”

    萧龙看到云韵终于醒悟了之后，躺在她的身边，抬起她的下巴，笑道。

    云韵没有说话，很显然，她也被自己之前的行为蠢到了。

    “韵儿，你知不知道，在见到你第一眼的时候，我就发誓，要你当我一辈子的免费女仆，我要你伺候我一辈子！”

    萧龙说完，又对着云韵地嘴吻去。

    云韵躲过了。

    “你想得美！我有说过同意吗？”

    认识到自己之后，云韵地自信也回来了。

    对着萧龙开玩笑道。

    “嘿嘿，你会拒绝吗？你能够拒绝吗？”

    萧龙二话不说，如同一直饿虎一般，扑到了云韵这只小绵羊地身上开始疯狂地“撕咬”起来。

    最后，随着云韵地一声痛哼，宣告了萧龙美梦成真。

    萧龙这一次，并没有就此而享乐。

    而是在慢慢的改变着云韵。

    当然，在极乐之中的云韵是没有主意到的。

    一夜之间，梅开数度，连云韵这个九星斗圣最后都坚持不下去了。

    在求饶成功之后就沉沉地睡去。

    ………

    第二日，云韵率先起来。

    发现自己正被萧龙这个坏蛋给压着。

    心里气愤极了。

    这个家伙，睡觉都不放过自己。

    她自己在萧龙的腰间就开始狠狠地宁捏起来。

    萧龙就被疼醒了。

    “哎呀，拔吊无情啊……”

    醒来之后的萧龙就开始打趣道。

    说实话，他昨天挺累的。

    并不是耕地耕累了，只要是他把自己体内地斗气传给了云韵大部分。

    云韵突破斗帝需要的斗气，源气都是来自于萧龙。

    而萧龙体内地斗气，九成都被云韵吸走了。

    你说，他能不累吗？

    “混球！你才是拔吊，不，你才是无情，说好的指点我突破斗帝，现在倒好，你看看你昨天都干了些什么？”

    云韵被萧龙这么一说，心里羞愧的要死。

    这个家伙，能不能够好好的说话了？

    “我干了些什么？不都是听你的，快一点，用力一点吗？”

    萧龙也站了起来，开始穿衣服。

    但是还是没有停止继续调戏云韵。

    “去死！”

    云韵直接一个抱枕，把萧龙击倒在床。

    这样羞人的事，心里知道了就行了，能够拿出来说吗？

    “嘿嘿嘿，你看看你现在地修为！”

    萧龙也不在调戏这个脸皮薄，性子保守认真的御姐了。

    而是给她来了一个温馨提示。

    萧龙这么一说。

    云韵这才发觉。

    她的气海，好像发生了变化。

    如果说云韵九星斗圣的时候，气海是一个小池塘的话。

    那么现在就是一个大湖泊！

    如果说之前她斗气运转的速度跟涓涓细流差不多的话，那么她现在体内斗气的运转就跟长江大河一般快速汹涌！

    “这，这不会……”

    云韵满脸地惊讶。

    她心里有一种极为不现实的想法。

    “没错，我的小云云，你以后就是斗气大陆的第三个斗帝，第一位女帝了！”

    萧龙穿好了衣服，表示肯定！

    “耶耶耶耶耶！”

    云韵顿时就疯狂了。

    一扫之前的矜持。

    快速地穿好了衣服。

    然后斜着眼睛看了萧龙一眼，然后傲娇地哼了一声。

    离开了房间。

    只剩下萧龙一个人在原地发呆。

    卧槽，真的是拔，吊无情啊！

    想他昨天可是兢兢业业地耕耘，这个小妞倒好，居然连谢谢都不说一句。

    实在是太没有良心了！

    (本章完)

----2018/1/9 8:36:23|48506312----

第314章 徒儿给你暖床

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云韵何尝不想感谢萧龙。

    但是，这都是什么啊！

    你被人家给睡了，然后修为提升了。

    难道你还要跟他说：谢谢你睡了我，让我的修为提高了。

    保守矜持的她怎么可能说出这样羞人的话！

    所以说，她就只能够通过行动来表示感谢。

    但是很显然，萧龙没有领情。

    云韵打算先去试试看斗帝到底有什么不同。

    还没有等她离开帝宫的范围。

    她就被应欢欢给逮到了。

    “哇！云韵姐姐，你今天变得好漂亮啊！看来昨天师傅把云韵姐姐伺候得很好嘛！”

    应欢欢等着大眼睛。

    一副很是震惊地表情。

    但是那双眼睛，很明显地就是在打趣云韵。

    这让云韵真的是羞愧地无地自容。

    又被这个小丫头给逮到了！

    这让她怎么解释啊！

    怎么解释今天和昨天不一样了？

    除了被男人滋润地的原因之外，还有什么？

    但是，她随即就想到了，她现在已经是斗帝了！

    “那是自然，因为你姐姐我，现在已经是斗帝了！当然和昨天不同了！”

    有了足够地理由。

    云韵高高的抬起头，如同一个骄傲地小天鹅一般。

    身上的帝威轻轻一释放。

    就让应欢欢有一种要膜拜的冲动。

    “我的天……”

    应欢欢这一次真的是无话可说了。

    难道说，和萧龙在一起一个晚上，就能够突破到斗帝？

    云韵看着吃瘪地应欢欢，很是得意。

    她心里从来没有这般爽快过。

    之前一直都是她在这个古灵精怪的野丫头身上吃瘪。

    但是现在，情况终于反过来了！

    她没有在跟应欢欢废话。

    抬起头，骄傲地离开了这里。

    应欢欢好久才恢复过来。

    “哼！师傅真偏心！”

    应欢欢低声地嘀咕了一句。

    醋味满满。

    她才是萧龙最可爱，最迷人最大方的好徒弟好不好？

    为什么萧龙不给她开小灶，而是要给云韵开小灶？

    应欢欢在心里暗自下定决心。

    今天晚上，她无论如何也要跟自己的师傅待在一起。

    然后达到斗帝，自己也去云韵那里显摆显摆。

    夜幕降临。

    有两道靓丽的声音。

    也鬼鬼祟祟地往萧龙所在地地方赶。

    “咦，你来干什么？”

    萧龙正在炼化万魔生死轮。

    看到自己那个中二徒弟应欢欢鬼鬼祟祟地进来，不仅开口问道。

    这货来找自己干什么？

    “师傅，徒儿今天是来给你暖床的。”

    应欢欢对着萧龙眨了眨眼睛。

    然后，也不经过萧龙的同意。

    直接就躺在了萧龙的床上。

    大眼睛一直盯着萧龙。

    但就是不说话。

    萧龙懵逼了。

    他一开始收应欢欢当徒弟，的确有这样的心思。

    可是到了后来，这样的心思也就淡了下来。

    现在，应欢欢主动这样，这让他都有一些不适应了。

    这是啥情况？应欢欢受刺激了？

    “说说吧？怎么回事？”

    萧龙可不相信自己的这个鬼灵精徒弟会平白无故地来找自己。

    “师傅，云韵姐姐就是在你这里睡了一觉就达到了斗帝，所以说，我就来这里睡啦！师傅可不能够偏心哦！我才是你最可爱的小仙女徒弟。”

    应欢欢老气横秋地教育着萧龙。

    这倒是把萧龙整得有点尴尬。

    看来，昨天的事情还是泄露了哈！

    他千不该万不该当着应欢欢的面调戏云韵。

    这下子，惹出祸事来了吧！

    一般来说，只要有美女主动爬在萧龙的床上的话。

    萧龙都会满足对方的。

    可是，应欢欢这个要求有点难办啊。

    他的斗气现在还没有恢复。

    主要是因为他需要的斗气太海量了。

    要是一次性填满的话，斗气大陆的影响不小。

    所以说，他选择了慢慢来。

    还有源气。

    虽然说源气累计了一年。

    但是呢，把云韵堆积到斗帝，就已经把源气挥霍完了。

    毕竟，那样子做，源气浪费得很快。

    所以说，现在，萧龙想把应欢欢按照同样的办法提升到斗帝，是做不到的。

    “你想的太天真了！现在地斗气大陆已经没有源气了，你如果想要通过那种办法成帝的话，只有等明年了。”

    萧龙淡淡的解释道。

    应欢欢是他的徒弟，萧龙当然不会亏待她。

    可是现在是真的没有办法。

    “哦，那样啊，那我明年再来找师傅吧！师傅再见……”

    应欢欢对萧龙的话肯定是选择了相信。

    因此，她很是直接地起了床，然后给萧龙做了一个拜拜的手势之后，飘然而去……

    萧龙：“？！”

    他刚刚把万魔生死轮放下，还打算脱裤子来着！怎么就走了！

    nnd，这个没良心的………

    萧龙很是无语。

    无奈之下，又拿起万魔生死轮，开始敲打万魔生死轮。

    应欢欢刚走一分钟。

    又有一道身影鬼鬼祟祟地来到了萧龙的屋子里。

    萧龙看到来人之后，松了一口气。

    还好不是姜茵茵和黑暗之主。

    不然的话就尴尬了。

    是云韵。

    “说！刚刚我看到应欢欢了！你们两个是不是……”

    一进来，云韵就对萧龙质问道。

    那语气，让人忍俊不禁。

    “怎么可能？她的确是抱着那个打算来的，可是现在斗气大陆暂时已经没有源气了，而且我体内的斗气九成都被你昨天给吸走了，那里还有余力帮助她啊。”

    萧龙连忙开口解释。

    做了的事情，他不会掩饰。

    但是没做的，他不会承认。

    “嘻嘻，其实也没什么，突破斗帝挺难的，要是可以的话，你也可以那样帮助她们啊！我没有什么意见的。”

    云韵立刻就从邻家大姐姐转变成一个隔壁小妹妹，对着萧龙笑嘻嘻地说到。

    萧龙很是无语。

    女人啊！果然是天生的演员！

    “你说，昨天我突破斗帝，吸收的斗气是你的啊？”

    笑完之后，云韵很是认真地问道。

    “不然呢？“

    突破斗帝需要的斗气可不是一个小数目。

    要是云韵突破斗帝吸收的斗气来自于斗气大陆的话，会让所有的人都知道这个消息。

    萧龙怕他地身子被太多的人惦记，也就把自己的斗气给了云韵。

    “哼！本宗主才不想欠你的人情，今天晚上，你，你吸回去吧！”

    云韵想了想，大义凛然地说道。

    但是不管怎么看，她脸上的慌乱还是掩饰不了的。

    萧龙对着她，露出邪恶地笑容。

----2018/1/9 13:31:55|48533263----

第315章 猪脚培养计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昨天晚上，萧龙被云韵再一次吸了。

    差一点就被吸干了。

    斗帝级别的云韵，战斗力不可为不强悍。

    清晨，云韵依偎在萧龙的怀里，脸上洋溢着满足之色。

    纤长的玉指在萧龙结实地胳膊上花着圈圈。

    惹得萧龙都有些心猿意马了。

    但还是忍住了。

    白日宣淫可不好啊……

    “过段时间，我们去其他世界玩玩吧？怎么样？过咋们的二人世界。”

    萧龙对云韵提议道。

    他的几个女人之中，他跟萧薰儿过得二人世界最长。

    然后再开创九霄天庭之后，又和雅妃过了一段的二人世界。

    美杜莎怀孕，又跟她也过了二人世界。

    去了玄天大陆，小医仙和美杜莎萧薰儿两个闹矛盾，萧龙也跟她独处了大概半个月的时间。

    现在，云韵也被他承认了，具有正妻的地位。

    当然要跟她好好的过一过二人之间的蜜月，秀一番恩爱。

    而他们都是斗帝，留在斗气大陆实在是没有什么意思。

    所以说，他就打算去其他的世界。

    除了换一个地方之外，就是顺便去摸摸底。

    “去那个世界啊？”

    云韵一副小鸟依人的样子。

    给了萧龙面子，让他当家做主。一切都听他的。

    “斗气大陆附近有神武大陆，玄天大陆，天元大陆，神恩大陆，真武大陆，神武大陆六个大陆，其中，玄天大陆我们去过，也待了很久，就不去了，萧炎那个狗东西应该去了神武大陆，神武大陆好像有仙品天至尊坐镇，现在暂时去不得，其余四个大陆，你想去哪一个？”

    萧龙把斗气大陆附近的消息告诉给了云韵。

    “你决定嘛！人家都听你的！”

    云韵嘟起小嘴，傲娇地说道。

    “这样吧，就去天元大陆吧！天元大陆是这附近之中最小的大陆，我们进去摸摸底，如果天元大陆被魔族占领了的话，你还可以去天元大陆当救世主呢！”

    萧龙提议道。

    “好！我要当绝世女帝！”

    云韵也来了兴趣。

    达到了斗帝的她也非常想去验证一下自己地实力。

    在斗气大陆之中，虽然有三个斗帝。

    但是萧龙她是不会去挑战的，毫无胜算地可能。

    而黄泉妖圣，异魔皇，也不可能对她用尽全力。

    这让她对自己的实力根本就没有多少概念。

    而萧龙说去其他世界，肯定会遇到斗帝级别的强者。

    到时候，跟他们交手，是一件非常不错的事情！

    “好了，先去好好的准备一下，半个月之后，咋们就动身。”

    萧龙挽着云韵地手，温柔地说道。

    “嗯！”云韵点了点头。

    ……………

    “萧龙哥哥，你要把古儿带到哪里去啊？”

    萧薰儿看着在一旁玩玩具，才一岁出头的萧古，脸上尽是怜爱之色。

    只不过这怜爱之中，又带着一丝妖娆妩媚。

    今天，萧龙突然找上她，说要把萧古带走。

    萧薰儿这个当妈的，当然要问问为什么。

    “这个你就不用管了。”

    萧龙从萧薰儿地双胸之中抬起头，擦了擦嘴角一丝残留的白色液体，淡淡的说到。

    他要带萧古去那？当然是要带他去历练呗！

    他打算把萧古的血脉之力封印，让他去天元大陆成长，让他一步一步地往上爬。

    废话，那些玄幻小说之中的来头大的猪脚，不都是这样的吗？

    说不定，萧龙这样地办法，还能够培养几个位面之子出来呢！

    “可是……”

    萧薰儿还是于心不忍啊！

    这毕竟是从她身上掉下来的肉。

    “有什么可是的？你有意见？”

    萧龙佯装脸上多出一丝怒气。

    如果说他把这个萧古放在斗气大陆之上，让他从小喊着金钥匙长大。

    那么，他会成才吗？

    萧龙都可以想象某一天，这个小子惹怒到了年少的猪脚。

    然后，强抢猪脚的青梅竹马，并且还把猪脚狠狠地羞辱一番。

    最后，那个猪脚一路逆袭，把这个萧古吊打。

    萧古不服气，找家族里面的强者。

    such as萧薰儿这个当娘的。

    结果萧薰儿不出手，派几个比猪脚高一个境界的人去干掉猪脚。

    结果这个时候猪脚突破了，干掉来找他麻烦的人。

    萧薰儿又继续派人，又被猪脚干掉。

    最后，猪脚打到他的面前来了。

    他派出林动，把那个猪脚虐了。

    然后，会有人说，某某大佬地儿子不如徒弟。

    紧接着又会引发一系列地争斗。

    多麻烦啊！

    还不如让萧古去当一个潘浚说不定还有出头之日。

    见到萧龙有点生气了。

    萧薰儿保持了沉默。

    很显然，她是很怕萧龙的。

    “哎，薰儿，我们现在这么年轻，我一开始都不想要孩子的，毕竟我们的生命以后可能无穷无尽，要孩子来，还要给他擦屁股，不如让他自己出去闯荡，我们派点人，给他保驾护航算了，跟你父亲保护你那样，咋们继续过自己的二人世界。”

    见到萧薰儿识趣了，萧龙又开始温柔地说道。

    同时还在萧薰儿胸前那两颗红点抚摸着。

    萧薰儿保持了沉默。

    十秒钟之后，她才抬起头。

    露出一丝笑容。

    “哼！我看你过你的二人世界吧！我肯定会被遗弃在一边！”

    萧薰儿很是幽怨地说道。

    最近这段时间，萧龙都没来找她了！

    听应欢欢说，他在跟云韵鬼混。

    典型的就是有了新欢就忘了旧爱。

    “怎么可能？我怎么可能会忘记咋们宝贝薰儿的那件名器呢？像薰儿这样的尤物，我会爱一辈子，你摸着你的良心说话，我的女人之中，谁跟我的深入交流次数最多！”

    萧龙嬉皮笑脸地说道。

    萧薰儿也是一件隐藏地名器。

    只不过没有小医仙和美杜莎的那样出众。

    她的桃花洞很浅，一般的活器都可以达到底，满足她。

    更何况，萧龙的还不是一般货色，更是能够达到桃花洞更深层次，去另外一片天空。

    那滋味，难以想象。

    萧龙很佩服自己之前的决定。

    不然的话，萧薰儿和美杜莎这一对名器就要归萧炎所有。

    那还了得，不后悔死。

    “哼！”

    萧薰儿被萧龙赞扬，心里也是很高兴的。

    虽然说萧龙对她的态度忽好忽坏，但是确是陪萧龙时间最长地女人。

    而且，也是萧龙花费心思最多，最疼爱的女人。

    接下来一段时间，又是和萧薰儿好一番缠绵。

    等准备就绪之后，萧龙就带着萧古，以及云韵，离开了斗气大陆。

    异魔皇，黄泉妖圣都没去。

    都说了，这是要过二人世界。

    更何况，一个小小的天元大陆，怎么可能会出现两个以上的魔帝？

    他们两个还是留在斗气大陆的好。

    毕竟，斗气大陆现在还有一个隐藏的敌人萧炎。

    需要高手来保护。

    (本章完)


第316章 天元大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这些大陆的修炼体系都差不多。

    天元大陆修炼力量是元力。

    等级跟斗气大陆的差不多，一开始元徒，紧接着是元者，元师，元灵，元王，元皇，元宗，元尊，元圣，元帝十个等级。

    每一个大境界，又分为初期，中期，后期，小极境，中极境，大极境以及大圆满七个小境界。

    萧龙和小医仙来到天元大陆之后。

    天元大陆，一片萧条。

    地表残破，山川崩溃，河流决堤。

    一幅世界末日将要到来的情景。

    “看来，天元大陆已经被魔族给拿下来了，而其中的人族，也被当成牲口一样圈养起来。”

    萧龙那强大地灵魂之力在天元大陆之上一扫。

    立刻就发现了天元大陆的不同。

    此时的天元大陆，差不多是一个半废弃星球。

    里面的资源被洗劫一空。

    而生灵，更是被屠杀无数。

    余下的，也都成为了奴隶！

    “可恶啊！这些该死的！”

    云韵心里格外地愤怒。

    这些魔族，真的是太残暴了！

    “老婆，该你出场装逼了！”

    萧龙用胳膊肘碰了碰云韵。

    “好，我这就去灭了那些祸害整个大陆的罪魁祸首！”

    云韵跟萧龙来了一个吻别之后，就离开了。

    而萧龙，则是带着萧古，去了天元大陆一个极为偏僻的地方。

    是天元大陆南域的一个小城市。

    人口现在只有十来万。

    这个小城市，当然也免不了被魔族霸占。

    霸占这个小城市的人，是魔族的一个元王。

    麾下还有几个元灵，几时个元师。

    至于元者，元徒就不多说了，更是数不胜数！

    这些，都是他们祸害天元大陆原著居民而诞生出来的。

    也算得上是魔族的一员。

    萧龙实在是没有心思亲自动手。

    毕竟，他们的等级实在是太低了！

    他把虚无吞炎派了除去。

    帝炎是他的一个绝技，他当然不可能把帝炎弃之不用。

    而虚无吞炎，是所有异火之中，唯一有意识的人。

    在得到萧龙的命令之后。

    虚无吞炎直接冲进了这一座名为枫叶城的小城之中。

    十大子火分别去不同的方位。

    见到一个魔族，吞一个。

    哪怕是那个元王，在虚无吞炎的子火之中也没有丝毫地反抗之力！

    不出五分钟。

    整个枫叶城，居然没有一个魔族存在了！

    枫叶城陷入了短暂的一片安宁之中。

    然后，就是一阵地狂呼！

    “魔族的魔鬼都死了！”

    “我们都自由了！”

    “感谢老天！”

    ……………

    被奴役地人们现在都开始发泄起来。

    他们已经被奴役了十来年了。

    几乎都已经快要绝望了。

    现在，他们终于自由了！

    枫叶城之中所有的人都开始行动起开。

    他们把所有能吃的，能用的都带走。

    他们要离开这个地方！

    虽然说现在枫叶城没有魔人，但是，要不了多久。

    肯定会被其他的魔人发现。

    到时候，会有更多的魔人来到这里。

    那个时候，他们必死无疑！

    所以说，他们现在要逃离这里。

    虽然说魔族打下了这个世界。

    但是，这个世界还是有不少的反抗势力在反抗魔族。

    如果他们能够加入其中。

    或许才算得上是真正的安全了。

    因此，他们要离开这里。

    萧龙也没有站出来阻止。

    离开最好。

    他也可以趁乱给萧古找一个后妈了………

    看着那慌忙逃窜的人群。

    萧龙左瞧瞧，又看看。

    终于，他发现了一个目标。

    那个人应该是一个寡妇。

    咳咳咳，不要误会。

    主要是那个寡妇看起来好像很老实如同农家妇女一般。

    这样看起来，好像能够照顾萧古。

    因此，他就跟了上去。

    这个寡妇往着深山老林走去。

    反正这个世界也没有多少妖兽了。

    妖兽跟人族一样，被魔族屠杀绝大多数。

    她一个人，要是藏在隐秘的地方。

    或许，还真的不会被发现。

    等这个姿色不错的妇人落单之后。

    萧龙把萧古放在了她的必经之路之上。

    学着那些小说里面的做法。

    脖子上，挂着一枚玉佩。

    本来说，萧龙就打算给一枚有点玄机的玉佩就行了。说白了就是意思意思一下。

    但是考虑到这天元大陆的背景和其他世界的背景不一样。

    于是，就留了一本适合女子修炼的地阶功法，以及几枚丹药，改善体质，提高修为用的。

    在这个乱世，怎么说也要让这个美妇有点修为才行。

    不然，万一某一天不幸遇到了一个虾兵蟹将，那可就悲剧了。

    只要是那个一不小心美妇悲剧了，萧古到时不会有事。

    这样怎么说都不地道。

    所以说，他也给了那个美妇一点甜头。

    毕竟，他不想其他的这样小说的猪脚的亲人一样。

    让人白给你带十几年的孩子，却一点好处都没有。

    没多久，美妇就遇到了萧古。

    她第一时间并没有靠近他。

    而是，陷入了犹豫之中。

    毕竟，在这个一个混乱的社会。

    她一个人，自保都还是一个问题。

    要是再带上一个拖油瓶的话，活下来的几率就更渺茫了。

    所以说，她很是挣扎。

    但是，最后，她还是善心压过了私心。

    把萧古抱起来。

    看都没有看一下，直接就带走。

    这倒是让萧龙感到一点兴趣。

    他把一道灵魂印记刻印在这个美妇的身上。

    这样的话，这个美妇的一举一动都在萧龙的监视之中。

    如果发生了什么紧急情况的话，他也可以及时救援。

    做完这一切。

    萧龙就去找云韵了。

    毕竟，云韵现在可是一个人独闯天下，哪怕现在是斗帝的修为，他还是有那么一点点担心的。

    只不过，让萧龙有点惊讶的是。

    这个萧古以后还真的没有让萧龙失望。

    成为了天元大陆第一个元帝强者！

    勉强算得上是一个小世界的猪脚了！

    萧龙凭着自己的感应，找到了云韵。

    结果发现这里的一切都被她给解决了。

    天元大陆之上没有天至尊的强者。

    看来，是天元大陆被拿下来之后，那个魔帝把要的东西都带走。

    然后去了其他的世界。

    所以说，在这里，只有四个大圆满级别的元圣，以及若干其他元圣治理。

    云韵收拾起来，根本不费丝毫吹灰之力！

    萧龙来的时候，云韵刚刚把承载了一个魔帝一部分力量的大圆满级别的元圣干掉。

    结束了持续百年之久的天元大陆的一切混乱根源。

    (本章完)


第317章 救世主云韵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    云韵和天元大陆魔族高层地决战，引起了很大的关注。

    毕竟，那些魔族，占据了天元大陆最为富饶的地方。

    而那里，也有无数被奴役的人族，妖族。

    他们目不转睛地看着云韵，击杀了中域十八个威名赫赫的顶尖元圣。

    一时间，他们只觉得，云韵，就是九天下凡拯救他们的仙子！

    现在，天元大陆之中，有了第一个位于世界巅峰的女帝！

    萧龙在暗处，看了看那些人崇拜的目光。

    心里极为得意。

    哈哈哈！一个世界的所有的人公认的女神，是自己的老婆！

    这个感觉，简直不要太爽！

    “韵儿，先别忙去，先呼吁这些人站起来反抗，然后让他们给你建立庙宇，雕像，当成祖宗来供奉起来，然后给你修建一座道场，并方言要收弟子！”

    萧龙并不满足于此。

    云韵救了他们，如果就这样走了的话。

    那么，就有点得不偿失。

    如果她停留一段时间。

    那就会像玄天大陆的符祖，地球古代神话之中的女娲那样，被一个世界的人世代传唱。

    这才是萧龙想要地目的。

    “你好坏啊！”

    云韵对着萧龙娇嗔一句。

    虽然说她不知道萧龙这样子做地目的是什么。

    但是她知道，肯定不是为了这个世界着想。

    只不过，这一次，云韵怕是失算了。

    萧龙这样子做，还真的有发展这个世界的办法。

    让云韵成为这个世界的唯一，掌控这个世界的资源。

    毕竟，现在这个世界，资源可不多了。

    如果没有一个强大的人，来主持这个世界的秩序。

    那么，这个世界就会陷入为了资源而争斗的内乱之中。

    不要以为不可能。人都是自私的。

    当然，他让云韵建立自己的道场。

    也有为萧古以后得崛起而埋下伏笔的意思。

    至于还有没有其他的原因嘛，就不多说了。

    云韵虽然知道萧龙一肚子坏水。

    但是，依然按照萧龙的办法，把这道消息散布出去了。

    一时间，整个中域的人都沸腾了！

    他们铁了心，要搏一搏这一份机缘了！

    如果能够成为云韵地弟子。

    前途肯定不可限量啊！

    更何况云韵还是一个绝世大美女！

    光是冲着这一点，百分之九十以上的人都有理由去为云韵而奋斗了。

    云韵说完这些之后，并没有停留。

    而是去了天元大陆的其他几个域。

    每个域，都有不少的元圣坐镇。

    中域是最多的。

    不过其他几个域加起来也不少。

    如果愿意不去动手的话。

    天元大陆的本土势力怕是很难将他们连根拔起。

    既然如此，那么云韵就觉得自己有必要帮他们一把了。

    整个天元大陆在今天都陷入了旷古绝今的大混乱之中。

    人族和妖族，都开始为了自己的尊严和自由而战斗。

    魔族则是在镇压叛乱，或者说是苦苦挣扎。

    虚无吞炎也被萧龙派下去了。

    让他去做一件事情。

    光是今天这一天。

    整个天元大陆也不知道会有多少生灵陨落。

    血流成河绝对不是说着玩的。

    这么多的血气，足以给萧龙提供数尊准帝级别的战斗力了。

    他要虚无吞炎去在地底之下种子血灵花。

    血灵花，以强者的身体为食，可以成长到很可怕的境界。

    达到斗帝级别的战斗力，也不是不可能。

    不过，为了方便控制，他现在是不会让血灵花达到斗帝的。

    那么多的血灵花，要是反噬主人了的话，可就麻烦了。

    反正这些人死了也就死了。

    那就让他们废物利用吧！

    虚无吞炎老老实实地去做了。

    以他现在地实力遨游一个天元大陆，并不需要多少个月的时间。。毕竟，天元大陆不大。

    天元大陆被人妖魔三族，爆发了将近一个月的血战。

    魔族的人，几乎被屠戮一空。

    整个天元大陆，都没有多少魔族存活了。

    存活下来的魔族也纷纷藏匿起来，或者是通过各种各样的手段离开了天元大陆。

    虽然人族和妖族取得了胜利。

    但是，他们也扶持了惨重的代价。

    整个天元大陆，陷入前所未有的虚弱状态。

    但是，生存下来的人，除了对死者的伤惋之外，剩下的，就是为了胜利而兴奋了。

    虽然说天元大陆惨遭大劫。

    但是，古人云：破而后立！

    天元大陆也正经历着前所未有的新生。

    那个虚无缥缈的元帝级别的女神，将要公开招收弟子！

    这对天元大陆的人来说，绝对是前所未有的好消息！

    在魔族入侵之前。

    整个天元大陆，达到元圣的强者都屈指可数，不过十指！

    而达到元圣大圆满的，一个都没有！

    现在，女帝招收弟子。

    很有可能培养出元帝级别的强者！

    而且，这位前无古人的女帝，现在也成为了天元大陆的守护神！

    他们再也不用担心魔族的入侵了！

    云韵组建的宗门，叫天帝宫！

    而云韵，当然是天帝宫的女帝了。

    她将要招收九位亲传弟子，九十九个记名弟子。

    亲传弟子，都要有天元大陆最顶级的资质，起码也要有达到元圣的天赋才行。

    而记名弟子，对天赋的要求也非常高。

    怎么说也要在短时间之内达到元尊。

    目前，在天元大陆之中，元尊绝对是顶尖强者，存活下来的不过一百个。

    由此可见，要求还很高的。

    这就把百分之九十九点九九的人给刷下去了。

    而天元大陆的秩序，也被制定了下来。

    把天元大陆分成五块。

    最中间，最富饶的中域归天帝宫直接管辖。

    余下四域，由天元大陆存活下来的元圣管辖。

    把天元大陆规划为两个世界。

    世俗界和武道界。

    世俗界，由国家来管辖。

    其中，修为最高的也不过元灵。

    而世俗之上，就是武道界了。

    武道界，官方分为路，府，州，域四个等级。

    有官方派人驻守。

    层层递进，如同大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一样。

    等阶森严！

    官方也会修建一些学院，培养青年俊杰。

    培养出来的强者，可以留在学院任职，也可以自己出去闯荡，开宗立派也可以。

    只不过，宗门虽然有自制权，但也要遵守官方的法则。

    (本章完)

----2018/1/10 15:24:08|48698211----

第318章 善恶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    总之就是，事情很多。

    云韵忙了数天，才解决了一部分。

    只把政策提出来了。

    还没有实行下去。

    “哎呀，好累啊……”

    忙了一整天。

    云韵终于有了点空闲的时间。

    按理来说，斗帝强者，几乎可以不用休息了。

    只不过，云韵地身心很疲惫。

    或许是因为萧龙在的原因吧。

    她一回到自己的房间，就一把倒在了床上。

    “呵呵，救世主当然累了。“

    萧龙呵呵一笑。

    云韵刚刚那指点江山的模样一直都在萧龙的注视之中。

    云韵女强人地一面，可谓是表现的淋漓尽致。

    让萧龙心里真的是佩服佩服！

    现在，她回来了。

    萧龙也不去祸害她。

    而是坐在她的身旁，开始给她按摩按摩。

    做好人终究是比做坏人要累很多。

    这也是为什么大奸大恶的人要多余绝世大善人。

    在萧龙那熟练地按摩大法之下，

    云韵没有丝毫地顾忌。

    舒畅地呻吟了出来。

    废话，前些天叫得那么欢，她的脸早就在萧龙面前丢得个一干二净了。

    现在有必要压制么？

    “知道救世主很累，那你还要我去做？”

    云韵很是幽怨地回答。

    仿佛在责怪萧龙不怜香惜玉，替她揽下这门苦差事。

    “不是你想要当绝世女帝吗？”

    萧龙嘀咕了一句。

    “况且，就算我不说，你会眼睁睁地看着吗？”

    萧龙的话，让云韵有了新的体悟。

    的确，肩负起一个世界的兴衰实在是太累了。

    而且，她见到这样的惨剧，也是不可能袖手旁观的。

    “你打算在这里待多久？”

    见到云韵保持了沉默。

    萧龙开口问道。

    他心里有点担心。

    这个同情心泛滥的小傻妞，不会真的要在这天元大陆带个几十年，几百年。

    等这个世界强大起来，有自保之力的时候才离开吧？

    “太累了，我坚持不下来，等天帝宫开始恢复正轨之后，我们就走吧！反正这里离斗气大陆也不远，要是这里有什么危险，我们可以很快来援助。”

    云韵摇了摇头。

    虽然说她同情心很泛滥。

    但是她知道，这样的重担，她挑不起。

    至少，这个天元大陆没有什么东西可以刺激到她，让她挑起大梁。

    “嗯，也好。”

    萧龙点了点头。

    答应了下来。

    这么多的人，要不了三五年的时间，就可以让这个世界建立起新的秩序。

    三五年的时间，他可以支付得起。

    等三五年之后，萧玄和黄泉妖圣应该已经达到斗帝了。

    然后，自己再去用秘密办法帮助应欢欢，在用丹药培养一两个斗帝出来。

    就可以开始对神武大陆展开进攻。

    早一点解决萧炎这个弱鸡了。

    “老公，我好累啊。”

    云韵开始对萧龙撒娇了。

    “我不是在给你按摩吗？”

    萧龙心里很是不爽。

    除了一开始第一次见到，萧龙让云韵给自己当丫鬟，给自己按摩过之外。

    这个傻妞就没有再给自己按摩过了。

    现在，自己亲自动手都满足不了她。

    实在是欠调教了！

    “不嘛！人家，人家要你，要你在度给人家一些精气嘛！”

    云韵现在可是放弃了所有御姐，女强人应该有的姿态。

    而是换身成为一个小女孩，拉着萧龙的胳膊卖萌撒娇。

    一脸的媚眼如丝。

    那模样，简直不要太可爱！

    萧龙邪笑一声。

    那双本来是在给云韵揉肩地手，顺着云韵地香肩。

    撕碎了一切抵挡它的障碍物。

    他今天还真的没有打算把云韵怎么样。

    毕竟，云韵今天的确有些身心疲惫。

    他想要云韵好好的休息一会。

    但是，美人都主动要求了。

    萧龙又怎么忍心拒绝呢？

    云韵稍微地挣扎了几下，激起了萧龙的兽血之后就对他百依百顺了。

    不知道为什么，在前面几次，云韵没错和萧龙同床共枕之后第二天都觉得神清气爽，浑身都舒畅。

    这是她从来没有过的体验。

    现在，她觉得，那样才能够让自己缓解疲劳。

    更何况，她们两个本来就是来度蜜月的。

    云韵可是好好的从书本之中补了一番功课。

    知道在这段时间，小两口都应该干些啥。

    萧龙再一次进入了让所有男人都为之沸腾的地方。

    云韵也扭动着自己的水蛇腰姿，跟萧龙完美地交融再了一起。

    天元大陆的人都不会想到。

    在白天，他们如同神明一样尊敬救世之主，天元大陆公认的第一女神。

    在救世之后的第一个晚上。

    就躺进了一个男人的怀抱。

    并且，还被骑在胯下鞭挞。

    以各种姿势取悦着那个男人。

    如果这被天元大陆的人知道了之后，怕是有不少的人会以死明志吧？

    在他们看来，云韵这样地女神，是不容亵渎的！是没有人可以配得上的。

    如果有的话，绝对是他们自己……

    一旦被除了自己的男人享用，他们就受不了。

    受不了的话，也就会想不开。

    想不开的话，那就会…………

    萧龙也是在后来才想到这一点的。

    不过，一想到这里，萧龙的血液沸腾地更快了。

    对云韵地征伐，也加快了冲刺的速度和力度。

    云韵现在可是斗帝，跟萧龙一个级别的人物。

    当然没有所谓的承受不了的情况。

    …………

    第二日，云韵又恢复了拒人于千里之外的高冷女神模样。

    丝毫看不出昨天晚上的日子。

    白天她去忙，萧龙也有自己要做的事情。

    他先是看了看自己的那个孩子。

    发现那个美妇已经带着萧古重新回枫叶城居住了。

    的确在尽心尽力地教导萧古。

    萧龙也就放心了。

    几天前种的血灵花，萧龙也都收回来了。

    一共种下去九株。

    这九株收回来的时候，已经完全跟种下去的时候不是一个样子了。

    吸食了大量血气的血灵花：全身都是血红色的，显得格外妖艳。

    或许是一次性消化不了那么多的东西。

    他们都陷入了沉睡之中。

    但是，身上那让无数修饰都恐惧的气息是无论如何都掩饰不了的。

    等他们消化完所有吸食的血气，苏醒之后，怕是可以跟元圣交锋。

    九株血灵花融为一体的话怕是可以跟元帝比肩。

    (本章完)


第319章 帝品炼药师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙这段时间也没有闲着。

    他把从魔族之中收刮而来的资源都用上了。

    开始了他的炼药之路。

    想要把帝品雏丹炼制成为真正的帝品丹药，至少要达到九品炼药师。

    而且，还要学着魂天帝那样，用大量的血气才行。

    但是那样的丹药，虽然说也是帝品的，但是在帝品丹药之中只能够算成是下品！

    这样的丹药萧龙可看不上！

    他要的是真正的帝品丹药！

    所以说，他要达到帝品炼药师之境！炼制出真正的帝品丹药。

    药材，是绝对够了。

    唯一要考虑的就是炼药技术了。

    好在有系统，萧龙倒是不担心没有经验。

    在接下来的日子里。

    他白天认认真真的炼制丹药。

    云韵在白天也是兢兢业业地左自己的事情。

    到了晚上，两个人则是互帮互助，做一些让人觉得舒服愉快的事情。

    在双人的劳逸结合之下，萧龙的炼药技术突飞猛进！

    很快，就达到了九品炼药师之境！

    这还是得靠萧龙现在的修为太高，灵魂力太强大，所以说，学起炼药来才会那么顺利。

    但是萧龙并不因此而满足。

    他是要达到帝品炼药师才会罢休。

    他把自己学炼丹炼制出来的一些普通货色，或者是残次品的丹药拿出来，给了云韵。

    让她拿去培养那些弟子。

    反正现在天元大陆没有什么高等的炼药师了。

    哪怕是残次品的丹药，也是极为珍贵的存在。

    在三年的时间，萧龙终于达到了帝品炼药师。

    然后，在花费了三个月的时间。

    炼制出来了七颗帝品雏丹。

    他之所以没有把这些雏丹炼制成为真正的帝品丹药。

    主要还是因为天元大陆的体系跟斗气大陆的有点不一样。

    他并不能够确定自己在天元大陆里炼制出来的帝品丹药能不能过帮助斗气大陆的人突破斗帝。

    所以说，最后的“聚灵”这一个步骤，萧龙没有立刻完成。

    而是选择回到了斗气大陆之后，再进行。

    当然，在这三年里，也有七个元尊突破到了元圣。

    虽然说都是元圣初期，中期的垫底存在。但是放在天元大陆，绝对是顶尖的。

    天元大陆的实力在这短短的三年的时间里提升了一大截！

    云韵自然更是让人佩服了。

    在中域，天元大陆的人可是给她修建了一个巨大的雕像。

    不可谓不霸气。

    搞得萧龙都有些后悔让云韵来出这个风头了。

    而萧古，也已经五岁出头，也开始了修炼之路。

    只不过，由于萧龙做了那么一点点手脚。

    他现在在同龄人之中，修炼速度算是比较慢的了

    只不过现在还小，没有人嘲笑他。

    只不过，再过个两三年，就应该要被嘲笑了。

    而那个美妇，也不知道是因为萧古是位面之子，运气好之外，还是那个美妇是真的是个好人。

    对萧古也算是照顾得无微不至，仿佛是自己的亲生儿子一般。

    这倒是让萧龙好生郁闷。

    感情为什么那些人愿意丢猪脚啊，看来这个世界的好人还是很多的。

    让萧龙很感兴趣的就是，萧古身边也有一个小丫头跟着他一起浪。

    也不知道等长大了之后是会继续跟着萧古呢？还是会当一个绿茶婊。

    这一切，都是一个未知数啊！

    只不过，要不了多久，一切都会有答案的。

    天元大陆多出七个元圣来。

    可以接替云韵的班了。

    也就是说，云韵现在可以抽身了。

    “你还要继续留在这里吗？”

    在天元大陆的最高峰天元峰之上，萧龙俯瞰着整个大陆，淡淡的问道。

    这几年，他一直都待在这个世界之颠。

    这里海拔几十万米高，连低等元圣，都上不来！

    萧龙一个人在这里，到还清净。

    或许是在这世界之巅的日子待的太久了。

    萧龙的心境都提升了不少。

    现在，很少有事情能够影响到他的情绪了。

    除非他自己刻意为之。

    “不啦！我觉得我做的已经够多了，剩下的，还是靠他们吧！”

    这三年，可把云韵累到了。

    这比起云韵之前做云岚宗的宗主不知道要累多少倍。

    毕竟，她做云岚宗宗主的时候，几乎就是一个甩手掌柜。

    云岚宗的大大小小的事情，都是大长老云凌在一手操办。

    而在天元大陆当女帝，几乎事事都是她去做。

    而且云岚宗只管的到一个小小的加玛帝国，天帝宫却是整个大陆！

    期间的差距，根本没有可比性。

    “那么，我们回去吧！”

    萧龙也没有心情呆在这里了。

    一点压力都没有。

    一开始他还以为之前占领天元大陆的那个魔帝会来把天元大陆打回去，他可以趁机再和天至尊的人交手。

    结果等了三年，别说魔帝，就是魔族的人都没有见到来一个。

    看来，那个家伙要么是离天元大陆太远了，三年的时间还来不及。

    要么就是他嫌弃天元大陆太穷了，毕竟被他搜刮地差不多。

    而他又不愿意因为这样一个半废弃星球和一个天至尊的人交手。

    所以说，就不来了。

    于是，萧龙就只能够对此表示惋惜。

    “好啊！”

    云韵显得很是淡然。

    “你是不是对这个世界很是依恋？有些不舍？”

    萧龙看着云韵那一脸的严肃，突然觉得很好笑。

    这个小妞，又在装腔作势了。

    “唉～毕竟是自己的心血啊！”

    被萧龙看破，云韵也不在装下去了。

    惋惜地叹了一声。

    “别愁眉苦脸的，本座做主了，这颗星球就赏给你了！”

    萧龙为了博得美人一笑。很是大度地说道。

    像天元大陆这样没有位面之胎的星球，他还真的看不上。

    萧龙这么说，云韵心里一喜。

    看来，萧龙还是很在意她的。

    但是，随即她就想到这颗星球明明就是她自己动手打下来的。

    而且，还是被自己经营得好好的。

    萧龙什么都没做，有什么资格把这个星球送给她？

    而且，这颗星球这么小，他送给自己小的，那么，其他女人又该怎么办？

    一想到这里，云韵心里就来气！

    她瞪着个大眼睛，如同一直生气的小老虎，死死的看着萧龙。

    萧龙被她这样看着，心里有点发毛。

    (本章完)


第320章 是强女干，还是勾引？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎，怎么了？“

    萧龙有些心虚地问了一句。

    他最近好像没有做什么坏事啊。

    老老实实色，没去祸害天元大陆里面的姑娘们。

    怎么又惹得这个小美人不高兴了？

    “哼！太小气了！这个大陆本来就是被我一个人拿下来的，按理说，他就是我的，你凭什么说是你的，小气鬼，就知道欺负我！”

    云韵气鼓鼓地说道，反悔受到了极大的冤屈一样。

    这让萧龙好生无语。

    他还以为是什么事呢！

    感情就这么一件芝麻大点的小事啊！

    作为云韵的男人，云韵的东西不应该就是他的东西吗？

    萧龙在心里嘀咕道。

    但是这句话，他是绝对不能够说出口的。

    “安啦安啦，我以后给你千八百颗星球，怎么样？”

    萧龙拍了拍云韵的香肩，安慰道。

    想不到，这个云韵也是一个醋坛子啊！

    开后宫，还真是不容易。

    “吹牛，谁信啊！”

    云韵白了萧龙一眼。

    很显然，她是认为萧龙在吹牛。

    千八百颗星球，你当星球是大白菜啊？

    额，这个星球还真的是大白菜，就一个大千世界，也不知道有几百万，或者是几千万颗跟天元大陆，斗气大陆差不多的星球。

    好吧，星球就是大白菜，但也是那种很难得到的大白菜、

    萧龙手中，现在也就有斗气大陆，玄天大陆两颗，再加上现在的天元大陆也不过才三颗大白菜而已。

    距离千八百颗，还早着呢！

    虽然说她知道萧龙是在说着玩，但是云韵还是很高兴的。毕竟，从这句话就可以看出萧龙对她还是很是重视地。

    对于云韵的怀疑，萧龙也不解释。

    光是大千世界之中就不知道有几百万颗星球。

    更何况是这无穷无尽的宇宙？

    宇宙到底有多大，谁也不知道。

    连宇宙都不知道有多大，那么这些星球，更是数不胜数了。

    想要占领千八百个星球，对于萧龙来说，并不是什么太难的事情。

    千八百个星球，斩杀百来个魔族天至尊就行了。

    “走吧！”

    萧龙拉着云韵的小手，走进空间穿梭机。

    然后，离开了天元大陆这个让他们停留了三年多时光的世界。

    云韵还会不会回来，萧龙不知道。

    但是萧龙肯定是会回来的。

    毕竟，他还有一个崽子在这里混，当父亲的他也不能够真的不管这个小兔崽子。

    经过十天的航线，萧龙终于再一次回到了斗气大陆。

    萧玄和黄泉妖圣还真的没有让萧龙失望。

    依次踏入斗帝之境。

    成为了斗气大陆之中，这一个时代土生土长的第四位和第五位斗帝。

    而古元和烛坤，则是依然在九星斗圣徘徊。

    离斗帝还有一段路要走。

    回到斗气大陆之后，云韵就回去了。

    毕竟，她还有徒弟什么的要去照顾。

    而萧龙则是找了一个比较偏僻安静的地方。

    然后，拿出帝品丹药，开始进行最后一个步骤。

    聚灵！

    现在，是时候让他们成为真正的帝品丹药了！

    丹劫什么的，对于萧龙来说就是嘛毛毛雨。

    两个多月之后，萧龙自己炼制的七枚帝品丹药，再加上从陀舍古帝手中得到的哪一枚帝品丹药，一共是八枚帝品雏丹，都被萧龙加工成为真正的帝品丹药。

    结束了这一切之后的萧龙才回到了帝宫之中。

    萧薰儿早就得到消息，在等候萧龙了。

    此时的萧薰儿，修为已经达到了三星斗圣。

    不算快，当然，和慢也没有关系。

    “你现在跟你的父亲关系怎么样？”

    萧龙抚摸着坐在自己大腿上的萧薰儿的娇躯，嗅了嗅她秀发上的清香，淡淡的开口道。

    说实话，对于古元，萧龙的印象不是很好。

    就是这个家伙抢了萧薰儿的焚决，还把她给废了，让萧龙耗费了不少的精力。

    而且，还被古元这个家伙搞得人心惶惶的，不得不躲进生死门之中。

    他对古元有好感，那才是怪了

    所以说，哪怕古元现在是就九星斗圣，哪怕古元有冲击斗帝的实力。

    萧龙心里依然有些不愿意帮他。

    “父亲虽然伤害过我，但是毕竟是我的父亲，他也是一时糊涂，忍受不了突破斗帝的诱惑，就像当初人家不就是丝袜破了一个洞，就被萧龙哥哥这个大色狼给强女干了嘛！所以说，萧龙哥哥就原谅我父亲吧！”

    萧薰儿还以为萧龙是要对她父亲下手了。

    下的大惊失色，连忙为她的父亲开脱。

    废话，要是萧龙真的要对她的父亲下手的话，根本不用亲自出手，一句话穿出去，就不知道有多少人会去帮萧龙干掉古元。

    为了让萧龙放弃这样的念头，她也就把以前萧龙对她做的一切坏事都说了出来。

    “嘿嘿嘿，年少轻狂嘛！那个时候年轻，精力旺盛，再加上谁让薰儿要勾引我，我把持不住，不是很正常嘛！”

    现在，萧龙和萧薰儿的关系有了很大的改变。

    所以说，他对萧薰儿也很是不错，开起了玩笑。

    说实话，要不是萧薰儿一开始对他的放纵。让萧龙这个对萧薰儿惦记很久的色狼帮她脱丝袜，穿丝袜的话，铁定不会出事。

    但是偏偏萧薰儿那个时候应该算得上是失恋，而萧龙这一个头号备胎趁虚而入，萧薰儿根本没有防范，也就被拿了一血。

    这也没办法啊！

    两个人都有责任。

    “哼！大坏蛋，谁勾引你了，明明就是你自己太色了！”

    萧薰儿心里那个气啊！

    她什么时候在勾引萧龙了？

    明明就是萧龙死皮赖脸地把她这个弱女子吃的一点都不剩好不好？

    “真的不是你在勾引我吗？”

    萧龙将手拖起萧薰儿的双峰。

    然后下面也是一柱擎天，仿佛要是萧薰儿的答案一让他不满意，他就会直接冲进萧薰儿的身体里面，大杀四方，不把萧薰儿杀得丢盔弃甲，片甲不留就不会罢休一样。

    也不知道为啥，萧薰儿孩子都生了几年了。

    里面居然还有料，一点都没有缩水的迹象。

    这倒是让萧龙感到奇怪。

    不过，炼完丹药之后的他听口渴的。

    也就把它吸干了，解解渴。

    现在嘛，还是鼓鼓的。

    “嗯，是人家勾引你的，这下你满意了吧？”萧薰儿好气啊！

    又是这招。

    可是，她就是偏偏无法拒绝这一招。

    没办法，萧龙实在是太不怜香惜玉了。

    仿佛几百年没有吃过那个东西一样。

    弄得她现在那两个红点都还在隐隐作痛。

    看萧龙那个驾驶，好像是还要继续。

    下的她连忙认输。

    萧薰儿还真的没有说错。

    两世加起来的话，萧龙或许真的有百年的时间没有喝过那个东西了。

    “这还差不多！”

    萧龙这才放过了她。

    “既然你跟你父亲没什么矛盾了，那么这枚帝品丹药就拿去吧！让他尽快突破斗帝，哦，你也拿一枚去，不过要等到你达到了八九星斗圣之后，才能够使用他！”

    萧薰儿作为他的宠妻，萧龙不能够不给她面子。

    拿出两枚帝品丹药给她们父女两个。

    “谢谢老公，薰儿爱死你了！”萧薰儿毫不客气地接过这两枚帝品丹药。

    废话，她知道萧龙的能耐。

    要是手里的资金不丰富的话，就不可能出手这么大方了！

    这可关乎到她们父女能不能够成为斗帝，她可不能够马虎。

    不过，萧龙的那一句让她达到八九星斗圣之后再服用，让她心里有那么一点点着急。

    (本章完)


第321章 平后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    她现在三星斗圣，想要达到九星斗圣怕是需要二三十年的时间。

    那种让她只能看而不能吃的感觉，让她真的好难受。

    她幽怨地看了看萧龙，好像是在责怪她为什么这么早就把帝品丹药给她。

    如果是在她九星斗圣的时候把帝品丹药给她，那她才是觉得自己是世界上最幸福的女人。

    萧龙懵逼了。

    感情老子辛辛苦苦炼制出来地帝品丹药，第一时间给你好像还是我的错咯？

    他白了萧薰儿一眼，开口道。

    “要是你在斗圣这个境界耗费太多的药力的话，很有可能会影响你突破斗帝，虽然说我这里的帝品丹药不止一枚，但是丹药服用太多也不好，这个道理你也知道。“

    “况且你父亲有这枚丹药的话，不出三五年就会达到斗帝，而你作为你父亲的唯一嫡系血脉，实力怕是会直接达到七八星斗圣，你急啥啊？”

    萧龙的话，让萧薰儿整个人有激动起来。

    是啊，如果他父亲达到了斗帝，她是受益最大的！

    她本来就是神品斗帝血脉，如果在注入一道斗帝血脉的话，实力会达到何等境界，她无法想象。

    “对不起嘛！萧龙哥哥。”

    萧薰儿这才知道自己错怪了萧龙。

    连忙开始撒娇卖萌求放过。

    “安了安了，要是你觉得对不起的话就赶快去修炼，要不了多久，我就会展开对诸天万界的征伐，我不希望那个时候见不到你的身影。”

    萧龙捏了捏萧薰儿柔嫩的小手，安慰到。

    嗯，萧薰儿确是改变了很多，让他对萧薰儿地态度也发生了些变化。

    “就一晚，一晚行不？人家知道萧龙哥哥在外面很辛苦，人家也只不过是想好好的让萧龙哥哥放松放松！萧龙哥哥连人家这么一个小小的愿望都不满足吗？“

    萧薰儿央求道。两眼泪汪汪的。

    她知道，萧龙回到斗气大陆，肯定会找人侍寝的。

    她当然要成为第一个。

    毕竟，美杜莎，小医仙现在都已经排除在外。

    要是再这样的情况之下她都做不到的话，萧薰儿怎么可能甘心。

    “好啦！我还要去看看小美，听说她就是这几个月就要生了，我要去看看。”

    萧龙对这个磨人的小妖精也是没有办法。

    只不过，他在外面的确很累。

    尤其是在空间穿梭机之中，在云韵身上地征伐的确是很辛苦。

    但是呢，自己现在的确是有事情。

    要是让美杜莎知道自己回来之后，第一时间没有去看她，而是和萧薰儿这个小妖精厮混的话。

    按理来说，美杜莎的孩子应该早就出生了。

    可能是因为萧龙是斗帝的原因，让美杜莎腹中的胎儿实力很强，对营养的需求也就越大，所以说到现在都还没有生下来。

    怀胎几年的时间，你说，她的心情会是怎么样的？

    “哼！人家生孩子的时候，萧龙哥哥可没有怎么关心呢！”

    萧薰儿带着浓浓地醋味，不服气地说道。

    她生孩子，不仅没有萧龙的照顾，反而还被萧龙惩罚了呢！

    这让她怎么可能服气？心里怎么可能平衡？

    “安啦，你这个小醋坛子，以后再来补偿你吧！ok？”

    萧龙心里也有点过意不去。

    但是没办法啊，那个时候的他，真的忙啊！

    “好吧！”

    萧薰儿嘟囔着小嘴，最后也罢休了。

    “好了好了，真是受不了你这个小妖精，晚上洗干净了来找我！”

    萧龙把萧薰儿地脸蛋揉捏成任意形状，“咬牙切齿”地说道。

    萧薰儿连忙如同小鸡啄米一样点头。

    收拾了萧薰儿这个小妖精，萧龙就去找美杜莎了。

    “小美。”

    萧龙找到美杜莎。

    此时的她，正躺在靠着窗边的一把躺椅上小憩。

    毕竟，此时的她，应该相当于普通女人怀胎几个多月。

    到了即将临盆的时候。

    当然不可能随意乱动。

    而她的身边，是蛇人族的两大元老。

    美杜莎怀孕，对于她们蛇人族来说，绝对是天大的事情！

    更何况，这一代美杜莎，由于萧龙的原因。

    但是出来的下一代，绝对是最强一代！

    除了拥有七彩吞天蟒的血脉之外，还有斗帝血脉！

    这注定了，她将成为蛇人族万年来天赋最强的人！

    哪怕是现代已经到了二星斗圣的美杜莎，也比不上！

    她们是绝对的重视！

    每天至少有两个经验丰富的元老二十四小时在身边侯着。

    美杜莎听到那道让她心里一直在牵挂的声音。

    心里一喜。

    但是随即就想到她现在地模样实在是不好见萧龙。

    只好让他不要过来。

    “怎么了？”

    萧龙可不会去管。

    伸手示意打发走了那两个蛇人族的元老，然后来到了美杜莎的身边。

    “我现在，应该很丑吧？”

    美杜莎现在都不敢看萧龙了。

    此时的她，挺着个大肚子。

    能够好看才怪。

    “呵呵！怎么就丑了？你看看你的双峰，又大了好几圈，这一次怕是要两只手才能够按住了。”

    萧龙知道美杜莎心里在犹豫什么。

    他当然不可能去介意美杜莎。

    反而开口调戏她，让她乐呵一下。

    “讨厌！下流胚子！”

    美杜莎娇嗔一句。

    她想不到萧龙一开口居然这么下流。

    只不过，被萧龙这么一打趣，美杜莎心里的担忧还真的一扫而空了。

    萧龙躺倒了美杜莎的身边，并将自己的胳膊伸进美杜莎的后脑勺。

    让美杜莎依偎在自己的怀里。

    美杜莎也很是享受这难得的休闲时光。

    “萧薰儿说，你把古儿带走了，要是我的孩子生下来了，你不会也把她带走吧？”

    两个人就这样抱着，都没有说话。

    都在感受着对方的气息。

    但是最后，美杜莎还是率先开口了。

    心里隐隐有些担忧。

    美杜莎绝对是一个极为关爱自己的孩子的。

    可以说，原著之中萧炎一发命中的话，美杜莎还有可能不会和萧炎走到一块。

    而美杜莎一个人辛辛苦苦地带孩子，无怨无悔。

    就可以看出，她是真的很爱自己的孩子。

    因此，她非常担心萧龙也把她的孩子抱走。

    “怎么可能？小美的孩子一定是一个小小美，其他人来带，我怎么放心，还是让她留在我们的身边，当一个傲娇地小公主吧！”

    萧龙想都没想，直接拒绝了。

    他之所以会放纵萧古出去浪。

    那就是因为萧古是个男人，出去浪，也只会祸害别人。

    要是让美杜莎的女人出去浪，那很有可能会被人给祸害啊！

    你看看美杜莎的颜值，就可以明白一切了！

    虽然说运气好的话，会闯到一个猪脚。

    并且这两个很有可能会发生一些深入交流。

    但是，一想到自己娇滴滴的女儿被人给祸害，萧龙都有点不忍心。

    “哼！那就好！”

    美杜莎傲娇地哼了一声。

    萧龙的答案，她很满意。

    “今天晚上，你会去那啊？”

    说完自己的孩子的事情。

    美杜莎又说到萧龙了。

    她从萧龙的怀抱之中挣脱出来，满脸希冀地看着萧龙。

    “嗯，今天晚上留下来陪你。”

    萧龙实在是无法狠下心来拒绝美杜莎。

    开口答应了下来。

    至于萧薰儿，萧龙真的很想抽自己几个大嘴巴子。

    自己多嘴说出那样的话干啥？

    搞得他现在又要放鸽子了。

    萧薰儿那个醋坛子肯定又要生气了。

    哎！烦啊烦啊！

    “嗯，只不过你知道的，我现在是不能够那个的，你把萧薰儿叫来吧，或者说，其他人也行。”

    美杜莎心里美滋滋的。

    萧龙已经几年没有跟她谁在一起了。

    她心里那个幽怨啊。

    ，现在萧龙不嫌弃现在地她，她心里当然很开心。

    只不过她也知道自己现在地情况，所以说很是深明大义。

    “这个，不好吧……”

    虽然说美杜莎的提议让萧龙很是兽血沸腾。

    但是，这货还是装腔作势地犹豫着。

    “哼！口是心非，如果你真的不愿意的话，那就算了！”

    美杜莎对萧龙还不了解？

    他下面到底是多少寸多少分，根部有多少根毛都知道。

    还不知道这个家伙心里在想什么。

    “嘿嘿嘿。”

    被美杜莎戳穿自己，萧龙也觉得挺尴尬的。

    好吧，到了晚上。

    他还真的把萧薰儿给叫来了。

    三个人一起来了一个大被同眠。

    第二天早上。

    萧薰儿一大早就离开了，去做萧龙让她做的事情了。

    而萧龙，陪美杜莎吃了一顿营养的早餐之后，也离开了。

    他先找到了小医仙。

    小医仙是他余下几个女人之中实力最强的。

    现在已经是五星斗圣。

    毕竟，她有帝境灵魂，修炼起来事半功倍。

    萧龙把帝品丹药给了小医仙。

    然后又跟小医仙说了美杜莎在气愤的时候让他签订的屈辱合约，不能够跟她那个啥。

    引得小医仙捧腹大笑。

    最后还说萧龙太自恋，说她好像没了萧龙活不下去一般。

    让萧龙以后不要再这样厚脸皮了。

    这可把萧龙给热火了。

    他下定决心，以后一定要小医仙跪地求饶！

    辞别了小医仙，萧龙又找到了雅妃。

    雅妃还是依旧那么地忙。

    为了自己的商会而兢兢业业地忙碌着。

    萧龙很是不明白，不知道雅妃为什么还要这般。

    多次劝雅妃不要去做那些无用的，安安心心地做自己的白富美得了。

    可是雅妃每次都是笑而不语，让他无可奈何。

    这样靠本事吃饭的漂亮女人，不多了啊！

    雅妃的实力最弱，哪怕是比起怀孕之中的美杜莎也不如。

    现在只有二一星斗圣后期。

    萧龙赔了她一段时间。

    给她重新改造身体，稳固基础。

    然后，才把帝品丹药给了她，让她在九星斗圣的时候再服用。

    雅妃全都收下来了。

    心里甜甜的。

    对于她这个“能干”的小男人的东西，她是从来都不会客气的。

    因为，她那颗孤独的心真的需要一个男人坚实的肩膀来依靠啊！

    她雅妃在修炼上天赋不足。

    所以说，很难跟萧薰儿，美杜莎，甚至于小医仙这些人打成一片。

    而她在商业上的天赋又是得天独厚的。

    不说女人：就说斗气大陆上的男人。

    在商业上的天赋都没有几个能够跟她相比。

    这让她有一种高处不胜寒的孤独之感。

    也只有占据了她一颗心所有的位置的男人，才能够慰藉她那颗孤独的心吧！

    而那个男人，当然是在一开始用不正当手段夺走了她的flrstbland，而且又如同一个霸道总裁一样把她包养起来的萧龙啊！

    对于她这种身居高位的女人，只有粗暴的手段，才能够征服她的心。

    萧龙算得上是歪打正着了。

    (本章完)


第322章 盛世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    解决了雅妃的问题之后。

    萧龙又去看了看自己的那个便宜爷爷。

    然后又跟他聊了些事情，就离开了。

    去了最后一个目的地。

    也就是宫无情绫清竹师徒。

    说实话，萧龙对她们也有些愧疚的。

    自己把她们收了之后，好像都没有去管他们了。

    不管怎么说，萧龙都觉得有些过意不去。

    尤其是绫清竹。

    毕竟，人家本来是猪脚的女人。

    现在虽然成为了比猪脚好要厉害的男人的女人。

    但是，得到的关爱却不是原著之中能够相比的。

    见到她们师徒二人。

    两个大美女都在修炼斗技。

    见到了萧龙，两个人都没有管他。

    很显然，萧龙现在可是惹火了她们。

    把她们带到斗气大陆来了，却又丢在一边不管不问，这是几个意思？

    看不起她们？

    “你们怎么选了这样一个地方？让我好找。”

    萧龙苦笑道。

    他也知道这对师徒心有怨气，所以说倒也没有生气。

    但是她们选择的地方的确是偏远了一点点。远离帝宫中心。

    “要你管！”

    两人之中，还是宫无情强势一些。

    柳眉一横，冷冷地说道。

    脸上的表情表现出，她现在很幽怨。

    她坐在了萧龙的对面，擦拭着她的剑，看都没看萧龙一眼。

    “呵呵呵，我也是忙啊！才从其他世界回来，抱歉抱歉。”

    萧龙死皮赖脸地来到了宫无情的身边。

    拍了拍她的肩膀，一脸地讨好。

    宫无情虽然说不是什么小女孩了，但有一颗少女心，抬起头，傲娇地哼了一声。

    虽然说没有说话，但是还是可以看出她的脸色缓和了不少。

    只不过，要是她知道自己去其他世界是去度蜜月的话，也不知道会是什么样的心情。

    “咳咳，情儿啊！你和清竹都是我的爱人，我会一视同仁的，听我的话，搬到中心去做，我保证你们师徒两个不会受到半点委屈。“

    萧龙见到她们两个的心情都缓和了，心中大喜。

    连忙趁热打铁。

    “清竹，过来过来。“

    此时的宫无情，算是被萧龙搞定了。

    但是绫清竹还是站在一边，装腔作势地修炼着斗技。

    萧龙一眼就看出来了。

    于是，找了一个台阶，让绫清竹下。

    绫清竹也顺梯而下，做到了萧龙的旁边。

    “清竹，很抱歉最近这段时间没来找你们，也没有指点你的修为，放心吧，以后，我会常来看看的，晚上我指点你几下，让你踏入半圣。”

    收拾了宫无情，剩下的一个就是绫清竹了。

    绫清竹虽然高冷，但是，比起她的师傅宫无情来，肯定还是要差很多的。

    因为绫清竹对宫无情很是敬畏，尊重。

    “嗯。

    绫清竹点了点头。

    这段时间，她也不好意思去主动找萧龙。

    毕竟，她是女性。

    所以说，没有资源地堆积，她的修为也没有提升得太快。

    到现在都还是九星斗尊。

    这倒是让萧龙有些自责。

    “情儿，你现在也达到二星斗圣了，这里有些丹药，你拿去吧！”

    萧龙把自己准备的东西拿出来，给宫无情。

    两枚九品玄丹，一枚帝品丹药。

    “这，太贵重了，你，你拿回去吧！”

    宫无情在见到三枚丹药之后，脸上多出一丝喜悦。

    但还是把丹药推回去了。

    在她看来，这些丹药价值太大了！尤其是那枚帝品丹药，她实在是没有脸接受。

    绫清竹在看到萧龙给宫无情那么多好东西之后，心里既为师傅而感到高兴。

    但心里还是有那么一点点小失落的。

    毕竟她也是萧龙的女人，却没有得到那样的待遇。

    “收下，现在帝品丹药对我来说，一年可以炼制十颗，而九品丹药我想炼制多少就有多少，你是我的女人，我怎么可能亏待你？要不是是药三分毒的话，我现在都用丹药把你直接砸到斗帝了，清竹，你放心，你修为到了，我也会给你准备同样的东西，不会让你吃亏！”

    萧龙又拿出了一家之主的强势。

    说实话，做男人，还是要强势一些。

    如果对女人一昧地讨好的话。

    那么，沦为备胎的可能性高达百分之九十以上。

    这绝对不是开玩笑。

    所以说，对女人，他有温柔的一面。

    当然，强势的时候也不少。

    话都这么说了，宫无情当然没有拒绝的理由了。

    甜蜜蜜地收下了萧龙的礼物。

    而绫清竹在得到萧龙的保证之后，心里也是极为兴奋的。

    毕竟，萧龙已经注定了是她的男人。

    而作为萧龙众多女人之中的一员。

    绫清竹也不能够要求太多。

    毕竟萧龙真正的女人们没有一个比她差的。

    她只希望自己能够在萧龙心里有一些重量就行。

    现在看来，她还是有分量的。

    然后，她们师徒就在萧龙的带领之下去了帝宫的中心区域。

    萧龙亲自选了一个地方让她们居住下来。

    最后，陪了她们师徒两天。

    宫无情和绫清竹的修为都有不小地提升。

    最后，柳研个姜雪萧龙也去看了。

    只不过，她们的修为都不是很高，最高的姜雪也不过普通的斗尊罢了。

    给她们留下一些修炼的丹药。

    毕竟，虽然她们两个只是萧龙的情人。

    但是，萧龙也不会做看着她们离自己越来越远。

    虽然说他不能够做到完全的雨露均沾。

    但，也不会亏待她们。

    给自己的女人们一个交代之后。

    萧龙也静下心来，开始一心一意地修炼了。

    毕竟，他的修为也不能够落下。

    现在，他就等候斗气大陆所有有着成帝的可能性的人突破斗帝，然后开始征伐万界了。

    美杜莎的孩子也诞生了。

    不出意外，是一个女孩子。取名为萧婉。

    这可不得了，直接成为了八星斗圣………

    好在这个消息并没有怎么宣扬出去。

    不然的话，斗气大陆百分之九十九点九九的人恐怕都有想死的冲动了吧？

    萧龙现在很是期待。

    要是美杜莎成帝之后，萧婉也不知道会不会飙升到九星斗圣巅峰？

    然后这样一代接着一代都是斗帝。

    那么最后，几代斗帝叠加之后，会不会直接生出一个斗帝来？

    这可就牛逼了，一出生，奋斗都不用奋斗一下，就直接成为了巅峰存在。

    现在，萧龙也可以理解那些一出生就含着金钥匙的人到底何等幸运了。

    美杜莎生完孩子之后，也去了九幽地冥蟒族，得到了传承。

    修为不仅达到了五星斗圣，还晋级到了蟒族的顶峰――九彩吞天蟒！

    不可谓不强势。

    古元在成帝之后，萧薰儿地修为也开始直线飙升，最后还超过了美杜莎。

    最牛逼的还是应欢欢，姜茵茵，黑暗之主这几个人。

    一夜之间，不知道开了什么挂，直接达到了斗帝。

    让萧玄，净莲妖圣，黄泉妖圣这些人羡慕不已。

    而古元和烛坤这两个人，更是苦逼得很。

    他们怎么也想不到，那三个小丫头居然还比他们早一步达到斗帝。

    满满的，都是羡慕！

    总之就是，斗气大陆这段时间的强者，可谓是层出不穷！

    达到了斗气大陆前所未有的巅峰盛世！

    在百年之内，居然达到了一个时代，十八位斗帝齐出！

    萧龙，云韵，美杜莎，萧薰儿，小医仙，应欢欢，姜茵茵，黑暗之主，净莲妖圣，黄泉妖圣，烛坤：古元，空间之主，炎烬，雷赢，火灵仙子，药丹（药族族长）异魔皇。

    这，绝对是斗气大陆前所未有的盛世！

    (本章完)


第323章 前往神武大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说其中应欢欢，姜茵茵，黑暗之主，空间之主，异魔皇都不是斗气大陆的本土人。

    但是，她们现在也生活在斗气大陆不是？

    所以说，她们也算是斗气大陆的人。

    在场的人，都只是灵品天至尊初期。

    哪怕是净莲妖圣，黄泉妖圣这些人，也只是初期，顶多是接近中期的样子。

    毕竟，到了天至尊之境，想要晋级也难了。

    哪怕他们是斗气大陆之中的天骄，也感到无力。

    毕竟，整个大千世界，达到天至尊的人不下万人。

    但是，其中，八九成的人，只是灵品天至尊。

    而且，穷其一生几万年的时间，都是灵品天至尊。

    由此可见，天至尊想要晋级是何等地困难。

    哪怕是一个小境界，想要提升也不容易。

    几十年的时间。

    萧龙的修为也不过是达到了灵品天至尊巅峰。

    不要认为慢了！

    这其中，不仅有位面之胎带来的福利。

    其中，萧龙还把斗气大陆的三大神物都收走炼化了，才达到灵品天至尊巅峰！

    没有位面之胎和那菩提古树等三大神物的话，他怕是只能够进步一点点。

    这也不能够说太慢。

    毕竟，原著之中的萧炎，在达到斗帝之后，待在斗气大陆将近百年的时间。

    实力也没有提升多少。

    因为斗气大陆对于斗帝强者来说，已经算得上是束缚了。

    就像是一条鲨鱼活在一个不大的湖泊之中。

    自由受到了限制。

    “我们现在要去的是神武大陆，神武大陆很有可能会有仙品天至尊，以及数位灵品天至尊，但是，我们并不怕，打下神武大陆之后，诸位可以自己去攻打世界，只要能够拿下那个世界。那个世界的统治权就归大家，我不会干涉！”

    看着自己身前的十七个斗帝，哦不，准确说来是出去云韵，萧薰儿，美杜莎，小医仙，应欢欢，姜茵茵，黑暗之主，异魔皇之外的九个斗帝。

    当然，净莲妖圣，黄泉妖圣，萧玄萧龙暂时没有去管他们。

    让他们保持自由之身。

    萧龙淡淡的说道。

    他现在并不稀奇一个位面。

    哪怕是斗气大陆，能够给萧龙提供地帮助也不多了。

    几乎没有了。

    所以说，他也并不怎么稀奇低级位面。

    顶多就是给他提供一些药材，炼制帝品丹药罢了。

    他手下有那么多的斗帝。

    想要拿下一个位面实在是太简单了。

    就像是天元大陆一样。

    “是！”

    药丹，火灵仙子，炎烬，雷赢等人都是心花怒放！

    他们也知道了诸天万界的奇妙。

    也想学着萧龙一样，成为一个世界的主宰！

    但是萧龙知道，他们是在做梦。

    想要达到他这个境界，很难很难！

    一些位面之子都未必能够做到。

    “走吧！去神武大陆！”

    萧龙拿出空间穿梭机。

    招呼在台下的五十余人。

    他们，都是斗气大陆之中少有的强者。

    都是一族的精英！

    他们现在，就要随着他们族内的斗帝强者，开始展开对外的入侵战争。

    斗气大陆之中不能没有斗帝坐镇。

    萧龙留下了异魔皇这尊死物：以及火灵仙子。

    毕竟，火灵仙子是炎族的人。

    炎族的人已经去了一个炎烬。

    那么，她就要留下来了。

    两个斗帝坐镇斗气大陆，短时间是不可能出现什么问题的。

    几十个巅峰强者，坐着空间穿梭机，往神武大陆飞去。

    神武大陆，离斗气大陆还是有一段距离的。

    跟斗气大陆与玄天大陆的距离差不多。

    大概花了半个月，才达到神武大陆。

    “咦，这神武大陆真的被魔族占领了吗？为什么我根本看不出战斗的痕迹？”

    云韵是见识过魔族的残暴的。

    可是，在到了神武大陆之后。

    看着神武大陆一片祥和，跟斗气大陆几乎没有什么区别。

    这真的被魔族占领了吗？

    为什么跟天元大陆的情景完全相反？

    “拿下神武大陆的是心魔族，心魔族的灵魂之力极强，他们不需要杀人，只需要吞噬灵魂就够了，就跟魂殿一样，无需杀戮，只要这个世界，时时刻刻有着人死亡，给他们带来养料就行了，他们也算得上是在无声无息之中被人圈养了。”

    萧龙淡淡的说道。

    “那我们该怎么才能够找到那些魔族崽子呢？“

    应欢欢开口道。

    毕竟，她们玄天大陆也是被入侵了的，她对魔族自然没有什么好印象。

    ”当然是神武大陆的中心了，那里最为繁荣。”

    萧龙对这个傻徒弟也是无语了。

    这么简单的事情都弄不明白？

    “哦…”

    应欢欢仿佛并没有觉得这是什么丢人的事情。

    没心没肺地回答了一声，然后又老老实实地站在了姜茵茵的身边。

    “走吧！”

    萧龙没有去深入追究。

    他们全都往前踏步，眨眼之间就到了神武大陆。

    神武大陆应该真的没有位面之胎。

    因为他们进入神武大陆，几乎没有什么阻拦。

    这就说明，这神武大陆要么是没有位面之胎，要么就是位面之胎太过弱小，根本无法阻止斗帝。

    “神武大陆里真的有斗帝吗？为什么我连一丝跟我们同等级的气息都感应不到？”

    到了神武大陆的中心之后。

    萧薰儿地眉头一皱。

    她来神武大陆，就是来找萧炎的。

    她现在有了实力，打算亲手干掉萧炎。

    萧龙说萧炎逃到了神武大陆。

    她来了之后，别说萧炎，就算是跟她一个级别的，她都没有感应得到。

    “我感应到了，在那里！”

    萧薰儿地话，得到了在场地绝大多数的人的肯定。

    他们心中跟萧薰儿是一模一样的想法。

    但是，有人确是提出了不同的看法。

    净莲妖圣，萧玄这两个人感觉有些不妥。

    但是没能够发现。

    唯有黄泉妖圣指了一个地方。

    看到黄泉妖圣的举动之后。

    萧龙露出赞赏地笑容。

    看来，还是黄泉妖圣这个老姜比较辣啊！

    心魔族的人灵魂之力非常强大，灵品天至尊的灵魂之力就比得上普通的仙品天至尊。

    要是他们要隐藏自己的话。

    根本不是萧薰儿她们这些刚刚达到斗帝-初期的强者可以感应得到的。

    萧龙可是灵品天至尊巅峰，再加上炼化了斗气大陆的三大神物之一的菩提古树，同时借用菩提古树，历经百世人生，灵魂之力暴涨！

    绝对不比仙品天至尊的弱。

    他是可以感应得到那些魔族的藏身之地的。

    但是，他怎么也想不到黄泉妖圣也可以感应得到。

    虽然说他无法找出具体在哪。

    但是，感应到一个大概的方向，也非常不错了！

    (本章完)


第324章 真实写照

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “既然几位不愿意现身，那么，就让本帝来亲自请你们出来吧！”

    萧龙对着百里之外的一处，遥空一点。

    顿时，五道人影就出现在众人的面前。

    五个魔族，皆为灵品天至尊。

    乃是魔族之中赫赫有名的魔帝。

    其中，带队的那一个，神色非常难堪！

    “咦？萧炎呢？”

    萧薰儿看了看五人，没有看到萧炎的身影，不禁有些失望。

    萧龙听到了这句话之后，和萧薰儿之间的隔阂是彻底地消失了。

    萧炎就在这五个人之中，而萧薰儿居然没有发现。

    由此可见，萧炎在萧薰儿地眼里已经没有什么地位可言了。

    “呵呵，我的好薰儿，这才多久没见，就忘记了我这个青梅竹马了？“

    五人之中站在最中间的那个中年男子，开口嘲讽倒。

    他，就是萧炎！

    萧炎舍弃肉身逃走，最后借用了武幽魔帝的肉身。

    所以说，模样也是武幽魔帝的样子。

    “哦，你就是萧炎，居然混成了这幅模样，真是没用！”

    萧炎一开口，萧薰儿这才醒悟过来。

    看到已经大变样的萧炎，萧薰儿不禁鄙视道。

    她现在是彻底的看不起萧炎了。

    萧薰儿不这么说还好，一这么说，萧炎心里就有掩饰不了的怒火！

    他逃走之后，在星空之中浪了两年，才回到神武大陆。

    最后，又话费了二十几年的时间，彻底地掌控武幽魔帝的身体。

    最后，才向他的“父亲”神玄魔帝求救。

    神玄魔帝四处呼朋唤友，终于给萧炎找了四个魔帝级别的朋友。

    结果，还没有等萧炎来得及去斗气大陆。

    萧龙却主动找到这里来了。

    一开始，萧炎是兴奋的。

    以为是萧龙自投罗网！

    但是，在看到萧龙的阵容之后，萧炎立刻就怂了。

    打算藏起来。

    没办法，对面十六个天至尊级别的存在，他们五个人去，简直就是送菜！

    可是，结果让他们失望了。

    他们被找到了。

    “萧炎，你果然只是我的一块垫脚石，百年不见，你还是灵品天至尊初期，太让我失望了！”

    萧龙也忍不住嘲讽了萧炎一句。

    萧炎有苦不能说！

    要不是他因为身体不和，又怎么可能会是这幅样子！

    “萧龙，你别得意，我的父亲，马上就回到来的，他可是仙品天至尊！”

    萧炎现在也没办法，只好把神玄魔帝给拿出来说事。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    听到萧炎这句话，萧龙就忍不住笑了。

    说实话，萧炎在说出这一句话的时候，萧龙是根本就没有把萧炎放在眼里了。

    之前，他对萧炎还有一点忌惮。

    现在，是一点都没有了。

    一个没有尊严的猪脚，还算得上猪脚吗？

    “对了，萧炎，我跟你说一件事情，你的那些儿子，都认我当爷爷了，也就是说，现在的我，是你的父亲！还不快叫一声爹来听听！”

    萧龙哈哈大笑道。

    萧薰儿几个也跟着一起附和了起来。

    “萧龙，你找死！”

    现在，退无可退。

    萧炎打算跟萧龙决一死战了！

    他奋起一击，直杀萧龙而来。

    萧龙站在原地，动都没动。

    “萧炎就交给我来对付！”

    萧薰儿直接走到前面，挡住了萧炎。

    上一次因为她，让萧炎跑了。

    这一次，她绝对不会允许这样的事情发生！

    “萧薰儿，你找死！”

    萧炎现在是被激怒到了极点了。

    也不管前面的人是谁，直接就迎头而上！

    “我和你，也该有所了断了！”

    余下四个魔帝，互相看了一眼。

    也选择了死战到底。

    事到如今，他们再怎么悔恨自己为什么要踏进这一趟浑水也不行了。

    只能够拼命了！

    其中一个，对着云韵挑衅道。

    “原来是你，我早就想干掉你这个家伙了，你们不要动手，这个家伙，让我来！”

    云韵看了看眼前这个挑衅自己的人，顿时就明白了过来。

    这个家伙，就是奴役天元大陆的元凶！

    她能够感应得到他的气息，跟那次在天元大陆借用魔帝实力的元圣的气息一模一样！

    顿时，她就气不打一处来！

    告诫其他人，自己提着分云剑，杀了上去。

    “好了，不要跟他们客气！一起上！”

    看着剩下的孤零零的三个魔帝，萧龙淡淡的说道。

    既然没有熟人了，那么就群殴吧！

    余下十三个斗帝，立刻一拥而上！

    剩下的三个魔帝懵逼了。

    能不要这么不要脸行吗？

    但是，他们心里再怎么吐槽，再怎么绝望，也硬着头皮上了。

    不出半个小时。

    那三个魔帝就被群殴至死！

    只剩下三具尸体………

    而云韵，萧薰儿跟萧炎以及另外一个魔帝的战斗。

    却依然在激烈地进行着。

    丝毫没有分出胜负的迹象。

    毕竟，她们都是天至尊初期的强者。差距非常小。

    想要分出胜负，需要的时间不短。

    怎么说也要他们打到没有力气再进行下去才行。

    而萧龙，也遵守了云韵和萧薰儿地要求。

    没有插手。

    至少，在萧薰儿和云韵没有落败，或者是无力再战的时候，他不会出手。

    也不允许其他的人出手。

    “薰儿，我们好歹也相识一场，放我一马吧！我再也不敢了！”

    萧炎也不是傻子。

    他知道，他已经大势已去。

    要是继续留在这里的话，只有死路一条！

    而能够救他性命的，只有萧薰儿！

    只有萧薰儿在跟他比斗的时候，突然放水。

    这样的话，他才有趁机逃走的可能性。

    所以说，为了他能够活命，他开始跟萧薰儿打感情牌。

    打算用昔日的旧情能够打动萧薰儿。

    但是，萧炎实在是想的太简单了！

    自从他在云岚宗的时候对萧薰儿说地话之后，萧薰儿就没有半点对萧炎的怜悯！

    她早就把自己和萧炎的所有记忆清除了。

    现在地萧炎，对于萧薰儿来说跟一个路人甲没有任何区别！

    她也没有那个心思去回话。

    手里的力度是越加越大了！

    “你这个贱人！”

    见到萧薰儿不念旧情，萧炎也是勃然大怒！

    不在继续保持自己的虚伪，撕碎了所有的伪装。

    “这一句，就是你最真实的写照！”

    这个时候，萧薰儿冷冷地开口。

    然后，她对着萧龙，又露出另外一副表情。

    一副满脸都是笑容的表情。

    (本章完)

----2018/1/13 13:23:58|48915460----

第325章 了解一切

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧龙哥哥，出手吧！”

    萧薰儿来到萧龙的身边，对萧龙开口道。

    很显然，她还是有自知之明的。

    她知道以她一个人的力量，是无法把萧炎怎么样的。

    因此，就只能够借萧龙之手了。

    萧龙也没有说什么。

    这件事情，还是由他来亲自解决吧！

    “萧龙，你赢了！”

    萧炎在见到萧龙的气势之后，也绝望了。

    他感应得到，萧龙比起他的那个仙品天至尊级别的“父亲”神玄魔帝，也相差不大。

    巅峰时期的他还能够跟萧龙过几招。

    但是在被萧薰儿消耗了大部分力量之后。

    根本不足以跟修为比他高几个小境界的萧龙斗了。

    只能够等死。

    萧龙没有说话。

    傻子都知道他现在是赢家。

    一掌之下，萧炎彻底地从这个世界死去。

    萧龙也没有把萧炎的灵魂抓出来折磨的意思。

    毕竟，萧炎也有那么惨了，要是自己再折磨他，那就未免有些丧心病狂了。

    怎么说萧炎也算得上是一代枭雄了，所以说，还是让他就这样死去吧！

    萧炎都死了，那么，余下的那个魔帝自然没有活命的机会。

    至此，神武大陆，五大魔帝，全部陨落！

    现在，药丹，雷赢，炎烬，古元，烛坤都对萧龙的力量有了一个新的认识。

    一开始他们还以为自己成为了斗帝，都有资格和萧龙对话了。

    但是现在看来，还远得很！

    “消灭这里剩下的心魔族，神武大陆，你们的任务就完成了。”

    解决了五大魔帝之后，萧龙淡淡的说道。

    “记住，学着魂族那样，他们的灵魂都给我抓起来，我要把他们的灵魂用来炼化成为灵魂本源！废物利用！”

    这些没有达到天至尊级别的心魔族，对于萧龙来说，根本没有半点兴趣。

    唯一的一点就是给他提供一些灵魂本源。提升灵魂之力。

    余下的人见到萧龙这般，心里也是暗暗摸了一把汗。

    看来，以后不能够得罪萧龙了。

    不然的话，死了都不能够安生。

    不过，心魔族的人的确人人得而诛之！最后落得个这样的下场，他们也没有什么意见。

    当然，也不敢提什么意见。

    萧龙是不知道怎么把灵魂炼化成为灵魂本源的。毕竟，那是魂族的人才知道的。

    但是，魂族的人不是没有被斩尽杀绝吗？

    让他们来，肯定可以。

    萧龙都有点庆幸自己当初没有把魂族的人赶尽杀绝了，不然今天还真的有点麻烦。

    虽然说有虚无吞炎这个主谋在这里，但是虚无吞炎也不可能做到这一切。

    这些事情，还是让那些经常干这些事情的魂族护法来吧！

    萧龙下一道命令，他们岂敢有不从之礼？

    斗帝出手，是不同凡响的。

    都在神不知鬼不觉的时候把那些残留的心魔族族人，以及那些被夺舍的人给带走。

    全部都束缚起来，交给萧龙。

    萧龙把他们全部都收入洞天法宝之中。

    “在这个世界收集材料，我要构建神武大陆通往斗气大陆的空间传送阵！”

    看了看自己洞天法宝之中的百万灵魂，萧龙满意地点了点头。

    这么多灵魂之力强大的灵魂，也不知道会提炼出多少灵魂本源。

    至少，可以帮助不少的人把灵魂之力提升到帝境了。

    雅妃，宫无情，绫清竹，应笑笑她们需要用到。

    这些位面之间的距离太远了。

    萧龙只有一架空间穿梭机，自然是忙不过来的。

    因此，他就有了构建跨界级别的空间传送阵。

    虽然说这个代价很大，需要的材料价值堪比五枚帝品丹药，而且只是单方面的。

    也就是说，要是构建两个世界的空间传送阵，至少需要十枚帝品丹药等同价值的材料！

    但是，这对萧龙来说，也算不得什么！

    反正以后他会有源源不断的资源！

    以后，要是其他的人打下一个世界，肯定就会找他来构建空间传送阵。

    萧龙不愁没有足够的材料。

    现在，神武大陆也已经被萧龙收入囊中了。

    成为了萧龙的私有位面。

    等待萧龙的又是几年时间地规划。

    这让萧龙感到头皮发麻。

    还是让雅妃来做这些事情吧………

    至于那五个魔帝的尸身，萧龙也不打算自己亲自动手将其炼制成为尸妖了。

    就找一个传承者，让他来代替自己做这样的事情吧！

    在神武大陆耽搁了将近三个月的时间。

    神武大陆联通斗气大陆的通道才准备就绪。

    现在，从神武大陆到斗气大陆，只需要五天足以！

    萧龙有一个打算。

    他想要将斗气大陆打造成为一个联通诸天万界的交通站。

    想要快速地去其他世界，就要从斗气大陆进行中转！

    这样的话，斗气大陆想不繁荣起来都难！

    而萧龙收取地过路费也不知道会有多少！

    接下来他要做的就是，把天元大陆和玄天大陆跟斗气大陆链接在一起！

    萧龙把斗气大陆附近的几百个星球区域的星图刻画了出来。

    给了目前他手下所有的斗帝。

    让他们自己去打拼。

    毕竟，他们是萧龙的主力军！

    萧薰儿，小医仙，美杜莎，云韵四个人也没有闲着。

    这一次，四个人分为两个阵营。

    美杜莎和萧薰儿一组，云韵和小医仙一组。

    两个人一起，开始了替萧龙征伐万界地路！

    萧龙都不知道该说什么好………

    这些女人，怎么这么暴力……

    不过他也没有多说什么。

    反正在这星河之中，灵品天至尊就已经是处于巅峰了！

    至于更强的仙品天至尊，加起来都没有多少个。

    至于萧炎的那个便宜老爹神玄魔帝，他也得到了消息。

    在离神武大陆有十年时光的地方征伐。

    那里，有八颗修炼星球组成一个联盟。

    有两位数的天至尊强者。

    神玄魔帝僵持在哪里，根本没有时间来这里。

    而美杜莎，萧薰儿，小医仙，云韵四个人选择攻打的地方，离神武大陆也不过才两个月的时间罢了。

    也就是神恩大陆与真武大陆。

    如果猜的不错的话，这两个大陆也沦陷了。

    只不过，有没有魔帝都很难说。

    应该没有，据说这五个魔帝之中，就有来自于那两个大陆的人。

    也就是说，美杜莎，萧薰儿云韵小医仙四人想要拿下那两个大陆根本不是什么难事。

    就算是遇到了魔帝级别的。

    两个人还会怕了一个？

    现在，萧龙急需大量中坚力量，也就是斗宗斗尊斗圣层次的人，来补充他的实力，替他看守打下来的世界。

    他回到了斗气大陆之后，公开招揽了不少闲云野鹤，都是斗宗斗尊级别的。

    至于斗圣，就算了，整个斗气大陆，除了斗帝家族之外，也没有几个斗圣。

    他也就招揽到了焚炎谷的那个老祖。

    等他打通了斗气大陆通往玄天大陆的通道之后，就把余下的五主都传唤了出来。

    让他们代替自己，坐镇一方！

    因为，自己开出来的条件，他们无法拒绝！

    (本章完)

----2018/1/13 18:18:12|48921852----

第326章 位面之胎的隐患

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从萧龙开辟了征战星空的征途。

    整个斗气大陆的强者，一下子少了一大部分！

    他们都跟着某一方斗帝，前去征战星空了。

    当然，跟着的，绝大多数都是萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵这四个大美女。

    其次就是净莲妖圣，黄泉妖圣，萧玄这几个。

    虽然说在这段时间，雅妃，宫无情她们也以此踏入斗帝，但是萧龙并没有让她们带队去攻打其他世界。

    她们都是擅长管理的人才，还是用来管事比较好。

    至于古元他们，根本就没有对外招人。

    毕竟，他们家族里面的人已经够了。

    斗气大陆的本土强者虽然少了很多，但是在斗气大陆的强者的数量也不少。

    不少来自于其他世界的人，也在斗气大陆扎根了。

    不知道为什么，萧龙总觉得，斗气大陆的位面之胎越来越强大了。

    仿佛有一天，他会强大到萧龙都无法掌控一般！

    这让萧龙心里有些不妙。

    虽然他可以彻底地掌握斗气大陆，但是，他却无法阻止斗气大陆的强大。

    因为斗气大陆始终独处于他这个人之外。

    他只能够通过强硬手段镇压。

    如果位面之胎一天天的强大，总有一天萧龙会镇压不了他。

    这让萧龙有一种危机意识。

    他也不在隐居后方，而是活跃在第一线。想要增强自己的实力，让斗气大陆的位面之胎没有任何可以对他造成影响的可能性。

    让斗气大陆永远被他掌握在自己的手中。

    这些年来，死在萧龙手中地魔帝，不下十指之数！

    当然，这都是普通的天至尊。

    仙品天至尊，萧龙只能够抗衡，而无法击杀。

    萧龙现在地实力，也已经达到了灵品天至尊巅峰，离仙品天至尊只差那么一点点。

    至于萧龙拿下来的星球，已经有八十五颗了！

    在附近几千颗星球之中，绝对是首屈一指的霸主！

    而萧龙麾下地天至尊，也已经有五十多个！

    除了他用帝品丹药制造出来的之外，还有就是那些被他屠杀的魔帝被他炼制成为只有战斗意识的战尸！

    实力跟异魔皇没有多少差距。

    他还跟神玄魔帝交过手。

    两人交锋，他不落下风！

    挫败了神玄魔帝的好事，还打进了神玄魔帝的老巢。

    “哎，这座大陆，真是悲惨……”

    看着神玄魔帝的老窝，跟着萧龙一起来的萧薰儿几人皆是露出不忍之色。

    她们在这几十年之中也遇到了许多被魔族打下来的大陆。

    但是这个被神玄魔帝拿下来的大陆，绝对是最惨的！

    这座大陆名为――天星大陆！

    这并不是被神玄魔帝第一个打下来的大陆。

    天星大陆，体积极为庞大！是斗气大陆的一倍！

    他的位面之胎也格外强大，哪怕是神玄魔帝，用尽手段，也不能够把他怎么样。

    这就惹怒了他。

    神玄魔帝一怒之下，居然屠杀了整座大陆的生灵！

    这天星大陆之中，除了魔族之外，居然没有一个活着的的生命！

    亿万人的死亡，让整座大陆都显得暗无生机！

    但是这种环境，人类几乎无法生存下去。

    但是，对于魔族来说，确是最好的修炼场所！因为他们魔族，最喜欢的就是充满死亡与血腥的味道！

    由于死的人多了，就诞生了无数阴毒的天财地宝。

    这些对于魔族来说都是宝贝！

    神玄魔帝见到天星大陆不仅体积庞大，而且资源丰富，也就把自己的总舵迁移到了这里。

    现在，萧龙把这个地方打下来了。

    花了二十个天至尊级别的战斗力，萧龙亲自带队，花费巨大心血但打下来的世界，居然是这样一副模样！

    简直就是得不偿失！

    萧龙听着他们地感慨，没有说话。

    灵魂一直在这个世界扫荡着。

    突然，他仿佛发现了什么不得了的事情。

    “薰儿，小美，仙儿，韵儿，你们过来！”

    萧龙站在原地，沉思了一会。

    然后，对着萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵四个人挥了挥手。

    她们四个人都不知道萧龙想要干什么。

    但是，相顾一眼之后，来到了萧龙的身边。

    “围绕在我的身边。”

    萧龙微眯着眼，淡淡的说道。

    四人虽然觉得奇怪，但还是分别围绕在萧龙东西南北四个方位。

    四人就位之后，萧龙的气息突然强横了起来。

    “控制住它！”

    萧龙大喊一声！

    由于斗气大陆的位面之胎极为强大，整个斗气大陆除去萧龙，就没有人能够镇住他！

    萧龙也担心放纵斗气大陆的位面之胎在斗气大陆之中成长的话，会发生一些他无法预料的事情。

    所以说，他就把斗气大陆的位面之胎时时刻刻待在身边。

    现在，他要把它释放出来。

    为了避免这个家伙突然跑了。

    所以说，就让萧薰儿，美杜莎四个人来困住他！

    萧薰儿四个人只感觉自己的压力突然变大了很多。

    没有一丝地隐瞒，连忙动用全力。

    困住那个让自己亚历山大的家伙！

    “你们，时时刻刻等着接替她们四人，千万不能够让它给跑了！”

    萧龙对着余下地天至尊开口道。

    他们之中，有斗气大陆的，也有其他大陆诞生的。

    但是无一例外，都是被萧龙培养起来地。

    当然要听萧龙的。

    ”是！”

    剩下的天至尊都知道萧龙的强大，都没人敢拒绝。

    “等候在外！”

    说完之后，萧龙就一个人去了天星大陆里面！

    他可以感应得到，天星大陆之中，还有残余的位面之胎的力量。

    因为不知道为什么，一靠近天星大陆，斗气大陆的位面之胎就活跃了起来。

    给人的感觉就是遇到了美食一般！

    这让萧龙很是纳闷，不知道为什么。

    但是在看到天星大陆那弱小的位面之胎之后，一切都明白了。

    看来，斗气大陆的位面之胎，是打算趁机吞噬弱小的天星大陆！

    这让萧龙很是震惊。

    位面之胎，还可以相互吞噬？

    就像是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米一般。

    不过，他是不可能让斗气大陆的位面之胎这么做的。

    因为，要是他真的怎么做了的话，他就要跟斗气大陆的群主说拜拜了！

    他现在压制斗气大陆都已经有些费力了。

    要是在让它强大一点，萧龙就要被反制了！

    斗气大陆被萧龙苦心经营，怎么可能就这样放弃？

    而且，要是在斗气大陆之中，他也要受到斗气大陆的限制。

    身份的转变让萧龙很是不爽。

    所以说，他就有了一种极为大胆地想法！

    那就是，吞了斗气大陆的位面之胎！

    准确说来，是把斗气大陆的位面之胎，彻底地炼化！

    如同炼化异火一样！让他成为自己的一部分！

    但是，斗气大陆的位面之胎太强大了，他不敢动手。

    要是一不小心被斗气大陆的位面之胎反噬了，那就得不偿失了。

    但是今天，当他遇到了天星大陆的位面之胎之后，心里的那个想法一下子就再一次涌进心头。

    天星大陆现在的位面之胎很弱小！

    弱到什么程度呢？

    把天星大陆的位面之胎比喻成为条大鱼。

    而萧龙是跟他同等级的大鱼。

    两个人本来就谁也奈何不了谁。

    但是，天星大陆突然被人捉住，被分尸了！

    一部分残留被遗弃。

    那么，剩下的这点残留，又有几分力量？

    别说跟他巅峰的时候相等的萧龙，就算是一些小虾米都能够吃了它！

----2018/1/13 20:45:16|48926547----

第327章 入魔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然这样，萧龙岂能有放过之礼？

    萧龙见过地位面之胎有很多，不下十个！

    见识的多了，也就熟悉了。

    不需要拘灵器，就能够把他给找到。

    很快就把天星大陆位面之胎的一部分尸体给找到了。

    萧龙犹豫了一会，然后再下定了决心。

    伸手，将这一点位面之胎的残余束缚在手。

    然后，把三尊斗帝级别的战尸拿出来，护卫在自己身边。

    开始把这道位面之胎的残灵炼化。

    他心里有一种感觉，炼化了这个残灵，他会有意想不到的收获！

    当然，也会有很大的风险！

    毕竟，炼化一个世界的位面之胎，也就等于是炼化一个世界！

    这太疯狂了！哪怕是一个世界的一部分，也前所未闻！

    萧龙摒弃自己心里的一切杂念，开始一心一意地跟这道残灵交锋。

    虽然说他的本体已经泯灭，但是残留的意识，依然在奋力反抗！

    毕竟，它之前可是位面之胎，一个世界的灵，至高无上修为存在。

    怎么可能甘于被人掌控？

    位面之胎也有自己的傲气，不然，掌控位面之胎的人也不可能那么少了。

    而像符祖异魔皇这些家伙，穷其一生也做不到。

    更何况，萧龙并不是要掌控了，而是要炼化它！

    让它彻底地消失！

    你说，它能甘心吗？

    若是他是巅峰的实力，萧龙根本拿它没有一点办法。

    但是，既然只剩下那残缺的一部分，那么，萧龙自然有实力收拾它！

    随着时间的推移，这道天星大陆的位面之胎残灵的意识，也慢慢的消失了。

    最后，沦为萧龙的一部分力量。

    仙品天至尊屏障破！

    借用一些位面之胎的力量，就可以让人达到斗帝。

    更何况是炼化一个世界的力量？

    那其中蕴含的能量，难以想象！

    炼化完这道残灵，萧龙也发现了一些变化。

    他睁开双瞳。

    这个时候，就能够发现。

    他的双瞳之中，充斥着一股魔煞之气！

    这是魔族的天至尊强者都带有的东西。

    只不过，现在地萧龙，身上的魔煞之气，也不知道比起普通的魔帝要强大多少！

    他直接就冲出天星大陆。

    此时此刻，萧薰儿美杜莎，小医仙云韵四个人已经被替换下来。

    控制斗气大陆位面之胎的是净莲妖圣，黄泉妖圣，萧玄和古元四人！

    看来，萧龙这一次闭关，消耗的时间不短。

    不然的话，以萧薰儿四个人的实力云韵不可能就这样被替换下来。

    “萧龙哥哥！”

    见到萧龙出来了。

    萧薰儿连忙对他打招呼。

    但是，此时的她仿佛没有发现萧龙的变化。

    萧龙见到萧薰儿。

    心里有一种很是熟悉地感觉。

    但是，这种感觉很快就被桀骜的气息所掩盖！

    “小心！”

    美杜莎身为神兽，对外界的感应非常铭感。

    她现在已经感应得到，此时的萧龙身上多出一些其他的气息。

    那种气息，跟魔族的天至尊强者有这异曲同工之妙！

    “不好！夫君已经走火入魔了！”

    小医仙立刻就明白了过来。

    “怎么办？”

    云韵现在也是忧心忡忡！

    ”萧龙哥哥，我是薰儿啊！薰儿！”

    萧薰儿也被吓到了，不敢靠前。

    在萧龙的前方停下来，对着萧龙呼喊道。

    “薰儿！薰儿……”

    萧龙陷入了思索之中。

    他总感觉这个人跟自己好像有很大的关系。

    但是，天星大陆本来就一颗已经被魔化的大陆。

    一个大陆所有生灵的怨力是何等恐怖？

    哪怕萧龙是天至尊强者，也抵抗不了！

    很快，他就被魔化的那一道面容给操控心智。

    “给我死！”

    她直接就对萧薰儿下了死手。

    仿佛是认不到萧薰儿一般。

    这种变化让萧薰儿吓得花容失色。

    一时间，居然忘记了躲避！

    “小心！”

    古元四人离萧龙最近。

    见到自己的女儿情况不妙，古元连忙运转实力挡在了萧薰儿地前方。

    但是这一击之下，古元居然被打的连连后退。

    两个人之间的差距，一下子就表现了出来。

    古元也是无比苦涩。

    这几十年来，他也凭借一个世界的顶级材料，达到了灵品天至尊中期。

    但是，这放在萧龙的面前，还是不够看啊。

    萧龙一招就让他有些损伤！

    “一起出手！先把天帝控制起来！”

    古元一收手，净莲妖圣三个人也无法把斗气大陆的位面之胎给困住了。

    让它趁机跑了。

    事到如今，净莲妖圣三人也只能够放弃斗气大陆的位面之胎。

    而是一心放在了萧龙身上了。

    他们三个，是不可能背叛萧龙的。

    所以说，敢对萧龙出手。

    但是，余下的那些新晋天至尊，就没有这个胆子了。

    萧龙凶威太盛！他们没有勇气对萧龙出手。

    “怎么办？”

    萧薰儿这个时候也没有了分寸。

    “听他的，先把这个死鬼控制起来！”

    美杜莎想了想，同意了净莲妖圣的意见。

    现在，谁也不知道萧龙为什么会突然变成这幅样子。

    但是，她知道净莲妖圣三个人是萧龙的下属，也不担心净莲妖圣有什不好的想法。

    目前看来，让萧龙安静下来，才是最好的办法！

    “可是，他可是……”

    萧薰儿还想说那可是我们的男人啊。

    只有他主动“攻击”我们，我们怎么办去攻击他啊！

    “没什么可是！动手！”

    美杜莎直接就打断了萧薰儿地话。

    她是九彩吞天蟒，在神兽之中也是属于顶尖层次。

    美杜莎虽然只是灵品天至尊中期，但是在萧龙这边地五十个天至尊之中，她的实力足以排在前五！

    再加上她的身份，整个九霄天庭麾下地八十几颗星球。

    除了萧龙之外，就属她的地位最高！

    萧龙不在，她就是掌舵人！

    “好吧……”

    萧薰儿吃了这个瘪，也加入“讨伐”萧龙的阵营之中。

    余下的天至尊，见到美杜莎小医仙，萧薰儿云韵这四个萧龙的夫人都带头了。

    心里也就不在担心什么。

    于是，也加入了其中。

    反正天塌下来，有人顶着。

    不过，他们也不敢用尽全力。

    只一心把萧龙拖延住就行了。

    (本章完)

----2018/1/13 23:01:35|48934780----

第328章 成灵？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着时间的推移。

    萧龙体内的桀骜之气也被发泄地差不多了。

    双瞳也开始清明起来。

    看到了自己处于被围攻的境界。

    他也大概的知道了刚刚发生了什么情况。

    他虽然消磨了天星大陆的位面之胎的残念。

    但是，当他炼化完毕之后。

    他觉得自己仿佛就成了一个位面之胎一般。

    天星大陆，仿佛就像是，他的身体！

    还没有来得及他去验证一些事情。

    他的意识之中就多出嗜血的念头。

    他，被天星大陆的魔气给影响到了。

    虽然他有仙品天至尊的实力。

    但是由于没有主观意识，根本就是胡乱一空地打。

    反倒是被这些人给困住了。

    现在，他清醒了过来。

    又怎么可能继续这样僵持下去！

    “给我开！”

    说实话，萧龙也是第一次运用仙品天至尊的力量。

    他也不能够把握好分寸。

    只能够大概得顾忌出一部分力量。

    让围攻他的人也不不至于受伤。

    “好了，都停手吧！”

    萧龙震退众人之后。淡淡的开口道。

    语气之中，带着一丝不容拒绝之意。

    “萧龙哥哥……”

    众人一开始在被萧龙震退之后，心里还在纳闷这件事情麻烦大了。

    可是等萧龙开口之后，心里确是暗暗地松了一口气。

    萧薰儿更是颤颤巍巍地开口。

    “抱歉！让你们受惊了！”

    萧龙对着他们歉意一笑。

    “没什么，没什么。”

    萧薰儿她们到时没有说什么。

    毕竟，以她们的关系。

    而余下的天至尊则是分别讪讪地笑了笑。

    真的没什么，只要你不怪罪我们攻击你了就行了。

    “净莲，黄泉，你们安排下去，我要天星大陆里面的魔煞之气彻底地消除！让他恢复往日的生机！”

    现在地萧龙可谓是知道了之后跟天星大陆的联系了。

    他已经得到了天星大陆一部分的控制权。

    而且是永远的得到！

    可以说，天星大陆的一部分身躯现在就是他的一部分！

    只不过由于他炼化的那道残灵不强大，不然的话，天星大陆整个位面就是萧龙的一部分。

    他代替了原来的天星大陆的位面之胎。

    只不过也好在那只有一部分地残灵。

    不然的话，今天的事情，怕是要见血了。

    萧龙恐怕也会被整个大陆的魔煞之气给弄成一个疯子。

    不过，为了以后他能够平稳地成为天星大陆的主人，他就必须清除这些魔煞之气。

    “这……”

    净莲妖圣和黄泉妖圣等人脸上都露出复杂之色。

    天星大陆，是他们目前遇到的最为庞大的一颗大陆。

    如果真的要完成这道工程的话。

    起码也要挖空五六个普通大陆的积蓄才行。

    毕竟，毁灭永远要比建设要难很多。

    建造一栋高楼大厦需要一块砖一块砖地堆积。

    而破坏他，只需几颗炸药，就能够分分钟毁灭他。

    萧龙的做法，实在是太浪费了。

    虽然说到头来恢复了天星大陆，但是，这也要等几十年，甚至于几百年的时间，才能够得到回报。

    实在是得不偿失！

    “我不管需要多少代价，总之就是，这天星大陆，必须要复原！”

    萧龙摇了摇头。

    以他现在地修为，下界再多的资源对他来说也只是一个数目罢了。

    哪怕是帝品丹药，几十颗也不能够给萧龙提升多少修为。

    反而还要坏了萧龙的根基得不偿失。

    但是，如果把天星大陆掌握好了，却可以影响到萧龙能不能够成为圣品天至尊，甚至于主宰！

    他怎么能够马虎！

    “是！”

    净莲妖圣和黄泉妖圣脸上多出一丝苦笑。

    在附近这一片星空，萧龙的话就是圣旨。

    好在，他们也要展开跟其他魔族联盟的战斗。

    到时可以及时把消耗的资源补充回来。

    “小美，你去向妃儿打听一下，看看哪里有天星大陆这样被魔族灭世的位面，以及一些被魔族打得半残废的位面，让她把结果给我，还有，组织一下，把那些居民移居到附近星球，把少部分移居到天星大陆，并放言出去，不管是那个家族来天星大陆发展，可以直接免费入住千年！”

    萧龙回过头，又对美杜莎开口道。

    想要早一日成为天星大陆的创造者：那么就必须强化萧龙体内地位面之胎。

    而吞噬其余的位面之胎是最好的选择！

    那些完整的世界，萧龙现在不敢去碰。

    但是，像天星大陆这样残废了的，他确是可以去吞噬的！

    “好！”

    美杜莎也感应得到萧龙和之前有很大的不同。

    但是她并没有多说什么。

    而是去做萧龙吩咐下来地事情。

    她知道，既然萧龙开口了，那么肯定就有他的道理。

    虽然说过程很是麻烦。

    但是，对于现在地九霄天庭来说，这一切，都不是什么事！

    吩咐完毕之后，萧龙就离开了天星大陆。

    他要去斗气大陆看一看。

    毕竟，斗气大陆的位面之胎跑了。

    肯定的要回斗气大陆的。

    也不知道他回去会发生什么事。

    萧龙不得不回去看看，方才能够安心。

    萧龙都走了，剩下的天至尊们也不可能继续停留在天星大陆这个死星附近。

    而是转身离去。

    他们都是一界至尊，当然要回去好好的享受那至高无上的地位了！

    ……………

    萧龙回到斗气大陆之后，顿时就蒙了。

    这个狗日的斗气大陆的位面之胎，居然把萧龙拒之门外了！

    看来，他也是知道，要是萧龙进入斗气大陆之中的话。

    它又将被其他人掌握。

    谁会甘于那样的生活。

    所以说，一不做二不休，它直接就干脆点，把萧龙当成是魔族一样。

    直接把他阻挡在外！

    “很好很好，非常好！等老子把天星大陆治理好了，第一个吞了你！”

    萧龙怒极反？？？笑。

    以他现在地实力，当然可以强行进入。

    但是这样的话，对斗气大陆之中的人影响很大。

    所以说，他暂时不打算对斗气大陆的位面之胎下手。

    不过，这只是暂时的。

    等他成为了天星大陆的位面之胎，那么，就可以把斗气大陆给吞了！

    到时候，看看这个家伙能够翻起什么浪花！

    (本章完)

----2018/1/14 7:50:59|48945219----

第329章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙这么一盘查，还真的让萧龙找到了六个如同天星大陆的位面。

    其中，两个位面都有位面之胎的残念存在！

    一个是彻底的报废的位面，一个是只报废了一半的位面。

    这对萧龙来说，可是一件大好事情！

    等天星大陆里面的魔煞之气被清除之后，萧龙就先对那个已经报废了的星球出手。

    吞了那大概只剩下完整的位面之胎的百分之的残余。

    吞噬了那道残灵之后，萧龙只感觉自己对天星大陆的控制力更强大了！

    甚至于，对那个已经死了的星球也有一定的掌控力。

    这让萧龙心里有这样一个古怪的想法。

    如果说他把这可死星迁移到天星大陆附近。

    天星大陆会不会把这颗星球给同化了？

    就像是三少的斗罗大陆一样，两个大陆相撞，融合成为一个？

    萧龙不敢去想象。

    虽然说他有这个想法，但是却没有这个实力。

    想要让这样一个巨大的位面改变位置，而且是迁移到几年的航程的远处。

    萧龙实在是没有那个魄力。

    看看还是等以后对天星大陆的掌控力加强了，能不能够做到吧！

    而余下的那颗半残废的星球。

    位面之胎只大概还剩下二分之一。

    是一个极为难缠地家伙。

    萧龙把所有的人都迁移走了之后，对它展开了吞噬。

    这是一个极为大胆地尝试。

    和半个位面的意志相抗衡，对于仙品天至尊来说，难度也非常大！

    不过，饿不死胆大的。

    萧龙终究还是下手了！

    如果他真的化身成为了一个大陆，而且可以无限地吞噬下去的话。

    相信到了后面，萧龙可以直接登临苍穹榜！

    甚至于有一天，可以自己反噬大千世界！

    让萧龙可以自己成为那个大千世界！

    这想想都觉得可怕！

    到了那个时候，什么圣品天至尊，什么主宰，对于萧龙来说，都是渣渣。

    在几年前，有一种小说很火爆。

    那是玄幻仙侠类的。

    那就是猪脚修炼到最最高峰，才知道自己所处的地方居然是一个人创造出来的。

    而他们，是这个人的养料！

    如果萧龙达到了那个境界，也可以把大千世界说成是他创造出来的。

    为了有这样一丝达到世界之主的希望，萧龙是不会放弃的。

    这场博弈，他也非常重视！

    把它这些年击杀而炼制而成的二十一个魔帝战尸拿出来，护卫在四周！

    给他提供一个绝对安全的修炼环境！

    ……………

    也不知道过去了多久。

    萧龙终于如愿以偿了。

    那个世界的位面之胎的残念被他抹除。

    由于这个世界并没有魔气施虐，萧龙也没有像之前那样入魔。

    “怎么回事？我怎么还是仙品天至尊初期？”

    萧龙看了看自己的修为，很是纳闷。

    在之前，他炼化了那个废弃的死星的位面之胎的残念，实力得不到提升，还可以理解。

    毕竟他达到了仙品天至尊，那一点点残灵无法让他晋级还是可以的。

    但是，半个位面之胎，还是没能够让他晋级，哪怕是一个小境界。

    那就有点不正常了！

    “看来我应该是多想了，炼化位面之胎，并不能够使人变强，而是会使胜利的哪一方的世界更为强大，比如说，我现在就可以说成是完全成为了天星大陆的世界创造者，职权比位面之胎还要光大，可以随时改变天星大陆的山川河流：随时让大陆下沉，海底浮出海面………”

    换了一个思维之后，萧龙也搞清楚了。

    哪怕他现在吞噬一整个位面之胎，结局也就是天星大陆越来越富饶强大！

    而他的修为，不会怎么提升。

    “罢了罢了，看来，我是时候离开这个下位面，去大千世界的中央世界了。“

    萧龙很是无语。

    他还本打算再炼化几个残灵，直接打到圣品天至尊来着。

    但是现在看来，是不行了。

    不过也好，等天星大陆慢慢的恢复之后，他的实力也应该会随之而慢慢的提升。

    而且，他还有了一个新的技能。

    那就是，他可以在一念之间，就回到天星大陆。

    不管路途多远，就是一个念头的事情！

    这或许就是作为一个位面永恒的主宰的权利吧！

    现在，萧龙也算得上是做到了和“天地同寿，日月齐辉”了！

    天星大陆不灭，他的寿命亦是无线！

    “斗气大陆之所以在慢慢的成长，主要就是它通过我构建地通往其他时间的空间传送阵，吸收了那些没有位面之胎的大陆的力量，然后慢慢的恢复，之前我不知道还好说，但是现在知道了，又岂能够如你所愿！”

    萧龙达到了这个境界之后。

    也想清楚了为什么斗气大陆在之前那段时间力量变得越来越强大。

    原来是他作茧自缚地结果！

    现在，斗气大陆的位面之胎已经不在萧龙的掌控之中了。

    萧龙又怎么可能让这样的好事情落到它的头上？

    回去之后，萧龙让人把所有跟斗气大陆链接起来的传送阵都破坏掉。

    然后，天星大陆再次建立起来。

    这一次的中心，就定在了天星大陆了。

    不过，萧龙也没有把传送阵布置在天星大陆里。

    而是在天星大陆之外万里之遥的地方，修建了一个空间站。

    其余与天星大陆链接起来的传送阵，也都没有把空间传送阵布置在世界里面。

    目的就是避免强大的世界去吸收弱小的世界的力量。

    破坏这个平衡。

    因为，带来的结果会是，弱小的世界不在适合生命居住，而强大的世界，将会脱离萧龙的掌控。

    这样得不偿失的事情，萧龙傻了才回去做。

    而把空间传送阵布置在世界之外，就可以避免这样的情况。

    萧龙知道他的这个决定会遭到很多人的阻止。

    但是，他不得不那么做！

    否则的话，他辛辛苦苦打下来的一片天空，可就要乱套了！

    他可不是什么大圣人，会把自己辛辛苦苦经营的实力拱手想让。

    这可是他后备军源源不断的来源啊！

    别看萧龙现在是仙品天至尊，但是想要在大千世界彻底地站稳脚跟，不被人给欺负，这点实力，可是远远不够！

    (本章完)

----2018/1/14 13:54:42|48956644----

第330章 诸天魔帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙的命令还没有发布下去。

    就收到了一条紧急消息。

    斗气大陆遭到了魔族的入侵！

    居然有三名仙品天至尊带队！五十五个灵品天至尊随行！

    至于魔王魔将之类的，更是数不胜数。

    昔日和他有所恩怨的神玄魔帝也是其中之一！

    看来，神玄魔帝是不甘心输给萧龙这一个级别比他还要低的家伙。

    又知道萧龙的力量非凡，他一个人远远不是对手，所以说就找来两个和他一个级别的魔帝，一起讨伐萧龙！不仅报萧龙的杀子之仇，还要洗刷自己在萧龙手中遇到地耻辱。

    比如说，他的老巢被萧龙攻克之类地。

    一开始，余下两位仙品天至尊都是不答应的。

    在他们看来，神玄魔帝这个刚刚晋级仙品天至尊的家伙，应该是实力太菜了，所以说才赢不了萧龙。

    这也难怪，虽然说心魔族也是魔族三十二王族之一，但是他们主要是因为灵魂之力太强大而出名。

    至于其余方面嘛，实在是不敢恭维。

    如果说遇到了不怕灵魂之力，或者是灵魂之力逆天的大千世界的强者，他们无法击败也是正常现象。

    但是，让他们这些老牌的仙品天至尊，而且还是两个，加上神玄魔帝就是三个。

    三个一起去对付一个灵品天至尊，实在是拉不下这个老脸。

    太丢人了！

    魔族的竞争力是很大的，比大千世界不知道要大多少倍。

    名声，也是非常重要的。

    只不过呢，当神玄魔帝说出萧龙麾下有八十几颗星球，还有斗气大陆这一个星球，连接了余下八十颗星球之后。

    那两个家伙立刻就改变了态度。

    恨不得把神玄魔帝当成自己的亲哥来对待！

    笑话！如果真的是这样的话，那么，打下一个斗气大陆，可就是打下了八十几颗星球啊！

    这种诱惑，别说他们这样的仙品天至尊，就算是圣品天至尊，甚至于魔族的三十二王族都无法拒绝！

    如果神玄魔帝去亲圣品天至尊的天级魔帝出手，也未必不可能！

    只不过神玄魔帝知道，要是把圣品天至尊请来了，神玄魔帝连汤都喝不到。

    因此，才会找跟他一个级别的。

    得到这个消息之后，那两个玄级魔帝，立刻就带着他们麾下或者是同族的魔帝。

    再加上神玄魔帝的心魔族一干余孽，花费巨大的代价，直接就降临到了斗气大陆。

    斗气大陆之中的强者几乎离开完了。

    只剩下三个天至尊。

    只不过，看着五十几个人天至尊，他们实在是没有胆子出去。

    只好龟缩在斗气大陆之中。

    被斗气大陆的位面之胎保护着。

    因为，不知道魔族耍了什么手段，传送阵居然不能够用了！！

    而魔族哪一方，虽然说可以强行破开斗气大陆的位面之胎。

    但是，那样的话，说不定攻击的余波会把传送阵给毁了。

    这样就得不偿失了。

    于是，就花费巨大的代价，慢慢的破坏位面之胎的屏障。

    只要拿下了斗气大陆，一切的损失都是值得的！

    “斗气大陆，还好还好，之前我炼化的那个死星离斗气大陆很近！”

    萧龙得到这个消息之后，心里也非常地焦急。

    因为，雅妃，到现在都还在斗气大陆之中！

    毕竟，斗气大陆连接几十个位面，对于管理那么多的星球最为方便。

    但是想不到，居然会遇到这样的事情！

    要知道，他目前所在的星球，离斗气大陆可是有五年时间的距离。

    一个灵品天至尊，想要从这里到斗气大陆，要花费五年的时间！

    好在，萧龙炼化位面之胎之后得到了那个可以一念之间回到那个世界的技能。

    天星大陆距离斗气大陆更远，有八年的时光。

    只不过，萧龙应该运气好。

    他之前炼化的那颗死星，离斗气大陆只有五个月的距离。

    这样的话，他就可以及时地赶回斗气大陆。

    “妈了个巴子，那个家伙，你最好祈祷给老子坚持得久一点，否则的话，老子要你消失在这世界！”

    萧龙在心里祈祷道。

    雅妃在他的心里有很大的重量。

    毕竟，她可是帮助自己摘掉了处男这顶帽子的“启蒙老师”啊！

    虽然说是萧龙启蒙她，但是，就这一点，他就不能够让雅妃有半点损失！

    如果那个逃跑的家伙坚持到了自己的到来的话，萧龙可以放他一马！

    他在心里闪过一个“回归”的念头。

    然后，催动从那颗死星之中炼化的那一点点位面之胎残灵。

    紧接着，也不知道过去了多久。

    但是萧龙可以清楚地感应得到，这个时间极短！

    几乎是眼睛一闭之后一睁，就到了。

    只不过可能是因为速度太快了的原因。

    萧龙都有点受不了，脑袋有点混乱。

    灵魂之力损失了不少。

    看来，催动这个也是有代价的。

    如果是一个普通斗帝来催动的话，情况怕是更糟糕。

    不过，现在地萧龙可没有时间去想那些。

    看了看星图。

    自己果然已经离开了那个名为――云海大陆的位面。

    来到了死星之中。

    他二话不说，直接驾驶着中级空间穿梭机，开始了空间跳跃。

    为了方便他能够达到大千世界中央世界，再加上现在他已经是斗帝，初级空间穿梭机已经配不上他的身份了。

    所以说萧龙换了一个高等一点的。

    不过这样也好，中级空间穿梭机的速度是初级的十倍！

    这样，两个位面之间的距离，萧龙四五天就可以结束！

    也幸好萧龙之前有先见之明，给了每个位面的临时“界主”专门用来通讯的。

    这也让雅妃有了往外发布求救信息的渠道。

    接到这个消息之后，九霄天庭所管辖的八十个位面，五十个天至尊都动身了。

    不过，他们想要达到斗气大陆，可不是一朝一夕能够做到的。

    “哈哈哈，一个小小的位面之胎，也敢跟我们这么多魔族强者相抗衡，实在是自寻死路！等本帝杀进去，必定覆灭其中的所有生灵，让他们成为本帝地血食，让他们成为我通往天级魔帝之路的养料！”

    斗气大陆之外。

    魔族强族之一的嗜血族的玄级魔帝泣血魔帝看到岌岌可危的斗气大陆，哈哈大笑道。

    他现在是仙品天至尊后期。

    如果血祭一个世界的生灵，还真的有可能给他一丝突破道天魔帝！

    不过，想要血祭一个世界对于他来说也不是什么容易的事情。

    毕竟，他麾下那么多人，他也要给自己的不下一杯羹。

    不然的话，谁给他卖命？

    今天他之所以有血祭一个世界的口气，主要就是，拿下斗气大陆之后，就可以占据八十颗位面。

    他一个人血祭一个位面，还真的没什么问题！

    “泣血兄既然有这样一个打算，那么，小弟我也不客气了，泣血兄要血肉，而剩下的尸骨，就交给愚弟我把！”

    在泣血魔帝发言之后，一旁的一具巨大的骨架也淡淡的开口道。

    此人，哦不，此魔乃是魔族三十二王族之一的尸骨族的玄级魔帝――腐骨魔帝，堪比大千世界仙品天至尊中期的魔族大佬！

    神玄魔帝听到这两个家伙动不动都是要血祭一个世界，心里也不爽。

    毕竟，要不是他，这两个家伙又怎么可能有这样一个机会？

    不过，他还真的不好反驳什么。

    毕竟，那两个家伙不仅自身的实力比他强大，带领的队伍也比他强，而来头背景也不在他之下！

    再加上，斗气大陆太重要了，连接了那么多的位面。

    除了魔族的人之外，还真的不应该有其他种族存在！

    给他们一个顺水人情，也好！

    “两位贤兄又如此雅兴，那么我也来凑个热闹，这个世界里的万千生灵的灵魂，就让我们心魔族也来解决吧！好久都没有过这样的盛宴了！”

    神玄魔帝对着泣血魔帝和腐骨魔帝笑道。

    他总不可能把好处都给了这两个家伙吧？

    “好好好，我们兄弟三人，一个要血肉，一个要尸骨，一个要灵魂，每个人都有所得，很是公平，就这样决定了！腐骨兄和神玄兄，不如以后咋们三兄弟也一起合作好了，一起出手，打下一个世界，我们三个人，各取所需！”

    泣血魔帝虽然有些看不起神玄魔帝，毕竟他们的实力有不小的差距。

    只不过，神玄魔帝怎么说也是来自于三十二王族之一的心魔族。

    所以说，他也要给神玄魔帝一点面子。

    只不过，他也不是真的要跟腐骨魔帝和神玄魔帝称兄道弟。

    他突破圣品天至尊在即，需要大量的资源。

    如果跟腐骨魔帝和神玄魔帝联合，到时会方便很多！

    他就是利用一下他们罢了。

    等他突破到了圣品天至尊，连三十二王族都不用怕了，又怎么会去鸟这两个家伙？

    “好好好，泣血兄言之有理，我是没有什么意见！”

    腐骨魔帝对泣血魔帝的提议非常感兴趣。

    最近，他攻打的修炼星联盟，多出来了一个仙品天至尊。

    让他实在是没有办法。

    如果自己这一边多出两个帮手的话。

    那么，一切都没有问题了！

    “我什么意见，两位贤兄高兴就好！”

    神玄魔帝虽然心里有些不爽，但是终究还是没有表现出来。

    毕竟要是他真的拒绝了的话，可是得罪了两个玄级魔帝。

    得不偿失啊！

    明天是星期一，新的一周。

    嗯，怎么说呢，这样吧，就拿订阅来说吧，订阅每增加五十个均订，加更两章（虽然说你们不知道，但是作者很老实）

    而月票，在原来的基础上加十张，也加更一章！

    我不嫌多只嫌少，来吧，互相伤害啊！

    （下周每天是保底三更，推荐票对于上架的作者没什么用了，大家就留给那些新生的幼苗吧！当然，有多的也给个一两张，不然太少了也丢人……）

----2018/1/14 23:50:45|48974812----

第331章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，他最担心的就是，要是在这个时候跟泣血魔帝，腐骨魔帝闹矛盾的话。

    接下来的利益分配上，他怕是会被那两个家伙针对，只能够喝一点烫。

    他可不想那样的事情发生。

    “既然你们三兄弟感情那么好，那么，在下也有一个提议，你们三人一起下地狱如何？”

    就在这三兄弟打算结拜为异姓异族兄弟的时候。

    一道很是“真诚”的声音传来。

    这个人，当然就是萧龙了。

    萧龙看到这三个各自都打着自己的小算盘的魔帝，也觉得好笑。

    不过，敢打他的地盘的主意。

    那么，就得付出代价！

    “是你！两位贤兄，就是这个家伙！”

    神玄魔帝看到萧龙之后，脸色大变！

    对着泣血魔帝，腐骨魔帝开口道。

    “原来就是他啊，难怪神玄老弟奈何不了他，毕竟他也是一个仙品天至尊，跟神玄老弟同级。”

    泣血魔帝在看到萧龙之后。

    对神玄魔帝的哪一丝轻蔑也收揽了。

    毕竟，大千世界的仙品天至尊，跟他们是一个级别的。

    打不赢，不丢人！

    “什么？”

    泣血魔帝这么一说，神玄魔帝的脸上顿时就多出一丝难以置信的神色。

    这才过去多久？这个家伙就突破到了仙品天至尊？

    是不是太妖孽了点吧？

    要知道，他从幽级魔帝突破到玄级魔帝，可是花了两千多年的时间啊！

    “老弟，你是不是太显得一惊一乍了？”

    泣血魔帝见到神玄魔帝如同见了鬼一样，心里又开始对神玄魔帝鄙夷起来。

    如果是神玄魔帝单独一个人见到萧龙，有这幅表情，他可以理解。

    但是，现在地神玄魔帝背后不仅有几十个幽级魔帝，更还有他和腐骨这两尊大佬。

    他怕什么？

    “泣血贤兄有所不知，我上一次见到这个家伙的时候，他才达到灵品天至尊巅峰不久，但是想不到这才三年的时间，他的修为就又有所突破了！”

    神玄魔帝也知道自己失态了，为了自己的面子，只好开口解释道。

    “什么？既然是这样的话，那还真的有些麻烦了！”

    泣血魔帝与腐骨魔帝听到了这句话之后，脸上也不在像之前那样轻松。

    而是多出一抹凝重！

    “小子，你虽然厉害，但是你终究只有一个人，你错就错在一个人来对付我们几十个人，你现在，要为你的狂妄而付出代价，而且是死亡的代价！”

    泣血魔帝终究是活了不止万年的老妖怪。

    很快就恢复了过来。

    对着萧龙，冷冷的说道。

    “对啊，小子，今天这里，就是你的埋骨之地！”

    神玄魔帝听泣血魔帝这么一说，心里也就放心了下来。

    他们这么多的人，加起来，就算是圣品天至尊，都能够与之一战！

    更别提萧龙这个只有仙品天至尊的家伙了。

    仙品天至尊初期，在圣品天至尊眼中，就是渣渣！

    这一次，萧龙绝对是必死无疑了！

    “呵呵，这倒未必吧？”

    萧龙冷哼一声。

    别说他现在地实力非同小可，运用天星大陆的力量的话，可以堪比仙品天至尊巅峰。

    就说他可以眨眼之间回到天星大陆以及另外两个被他炼化位面之胎的大陆。

    今天他就立与不败之地！

    所以说，他才敢一个人杀过来！

    “你们给我把他围起来，不要动手，本帝要亲自对付他！”

    泣血魔帝见到萧龙之后，见猎心喜。

    他最喜欢的就是虐杀天才了！

    更何况萧龙可是仙品天至尊，吞了他的一身血气，比起一个大陆的都要好！

    他怎么可能放过萧龙？

    “泣血贤兄出手，那个家伙岂有活命的可能？”

    神玄魔帝这一次也没有了骨气。

    对着泣血魔帝奉承道。

    毕竟这个家伙可是要帮他洗刷仇恨，给他一点面子也是好的。

    “那就让我来领教领教阁下的高招吧！”

    萧龙淡淡的说道。

    仙品天至尊，他挑战过！

    但是，仙品天至尊后期的，他还是第一次遇到。

    他也很想知道他现在地实力到底能够达到什么境界。

    “好，本帝给你这个机会，你先出招吧！”

    泣血魔帝很是自信。

    并没有认为萧龙是他的对手。

    居然还大方地让萧龙率先出手。

    萧龙冷哼一声。

    这就是这些反派的可悲之处。

    本来占据绝对的优势，却要强行装逼。

    之后被干掉客户也很正常！

    他一开始还打算跟泣血魔帝好好的过两招。

    但是一考虑到现在地情况的确不允许他这样子做。

    而泣血魔帝要找死，那么也就不要怪他不客气了！

    “好！既然这位前辈如此有礼，那么就不要怪小子不客气啦，前辈可要小心了！”

    萧龙大有深意地看了看泣血魔帝，好心好意地提醒道。

    别看他一副真的是为别人着想的样子。

    实际上他的目的就是让泣血魔帝小瞧他！而后放松对他的警惕！

    果然不出萧龙的预料。

    泣血魔帝在听到萧龙的温馨提示之后，不屑地冷哼一声。

    如果说一开始他对萧龙有那么一点点的警惕的话。

    那么现在就是一点都没有了。

    笑话，交手之前，居然提醒自己的敌人要小心一点？

    我去？这是傻子吗？或者是他看不起自己？

    一想到这里，泣血魔帝就非常气愤。

    想他泣血魔帝在整个诸天万界都是有不小名气的存在。

    又怎么可能被一个初顾茅庐的小子小瞧？

    他直接就放弃了对萧龙的防备。

    他倒要看看，这个小子能够把他怎么样！

    而腐骨魔帝与神玄魔帝当然不知道泣血魔帝在想些什么。

    如果知道了的话，多半会大骂泣血魔帝是不是脑子秀逗了？

    见到泣血魔帝的表现，萧龙的嘴角露出一丝轻蔑地笑容。

    这丝笑容也被泣血魔帝收入眼底。

    但是，他并没有在意。

    他始终也不会相信萧龙这个他眼里的小绵羊能够把他怎么样！

    但是，他的脸上的不屑之意下一秒就凝固了。

    脸上多出的，除了惊讶之外，还有一丝恐慌！

    此时的泣血魔帝心里只有一个想法。

    “神玄小儿，你居然坑本帝！”

    (本章完)

----2018/1/15 7:11:49|48986623----

第332章 战三帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    泣血魔帝心里那个后悔啊！

    他只看到萧龙身上地气势，居然突然暴涨！

    直接达到了仙品天至尊巅峰！

    丝毫不比他弱！

    要是被这样的存在给打了一招，泣血魔帝就算是不死，也会大残！

    就像拳王争霸，两个级别一样的人，一个人让另外一个人白白的打了一拳。

    而且是用尽全力。

    那么，解决几乎已经可以定局了！

    “呵呵，泣血前辈，小子这一招怎么样啊！”

    萧龙攻击到泣血魔帝的身前，阴森地笑道。

    此招名为灭神击！

    乃是萧龙从萧炎身上学到的物理和法术结合起来的武学。

    萧龙那强大地灵魂之力，在这个情况之下施展这招，最合适不过了。

    虽然不能够给泣血魔帝带来致命的伤痕。

    但是却可以把这个泣血魔帝打傻一段时间。

    然后借用这短暂的缓冲时间，萧龙可以进行第二次攻击！

    这一切，都是在萧龙的脑海之中想好了之后，才实施的。

    泣血魔帝本来就对萧龙没有什么警惕之心。

    但是萧龙突然来了一道大杀招。

    他虽然抵挡了。

    但是，匆忙之下，又怎么可能挡得住？

    被萧龙直接击飞出去，受了极重的伤！

    由于他是血灵族，专门吸食血液。

    也不知道他的体内都多少生灵的鲜血。

    被萧龙极重之后，可谓是鲜血狂飙！满天飞血！

    吐血跟吐水一样，简直就是把血液不当回事。

    泣血魔帝的灵魂受到了极大的重创，陷入了短暂的混乱之中。

    在这短短的几个呼吸的时间，他的脑子反应很慢，很茫然，不知所措。

    毕竟，这样的情况，他也是第一次遇到。

    而萧龙就趁着这个机会，再次出手！

    “焚天！”

    此时此刻，萧龙的帝炎更加地厉害了。

    他吸收了其余世界无数强大的火焰。

    比起二十二种异火凝聚出来的帝炎还要强大数倍！

    萧龙之所以在灵品天至尊的时候就能够跟神玄魔帝交锋。

    主要就是因为帝炎的强横！

    “泣血兄，小心！”

    神玄魔帝见到泣血魔帝被萧龙打的吐血的时候，就已经蒙了。

    在他看来，这几乎是不可能的事情啊！

    不是应该萧龙被打的吐血吗？怎么反过来了？

    不过，他并没有觉得泣血魔帝比萧龙弱。

    可是，当萧龙施展出焚天之后，他就不得不开口提醒泣血魔帝了。

    毕竟，那团火焰的威力到底如何，他可是深有体会的！

    可惜的是，他的提醒似乎太晚了一点。

    拥有焚天煮海之能的帝炎将泣血魔帝重创之后。

    就把泣血魔帝团团围住！

    那熊熊燃烧的烈焰，仿佛是要把泣血魔帝焚干一样！

    泣血魔帝修炼嗜血之道，本来就对火焰雷霆这些熟悉非常铭感。

    现在本来就是重伤之身，怕是无法挣脱出帝炎的包围了。

    毕竟，光是斗气大陆之中的二十二种异火就能够把达到天至尊的魂天帝给困住一辈子。直到死亡。

    更何况这是被加强了无数倍的帝炎？

    焚杀炼化一个受了重创的泣血魔帝，并不是不可能。

    再加上，萧龙也不可能就只让帝炎焚烧他而无动于衷。

    “阻止他！”

    这个时候，腐骨魔帝和神玄魔帝再怎么蠢，也知道泣血魔帝有了生命的危险。

    也顾不得什么道义了，开始对他展开了进攻。

    被腐骨魔帝和神玄魔帝这么一阻挡，萧龙也不得不放弃落井下石的想法。

    而是跟腐骨魔帝与神玄魔帝搏斗起来。

    既然他不能够攻击泣血魔帝，那么就让帝炎来焚杀他吧！

    自己，就阻止腐骨魔帝与神玄魔帝去救他就行了！

    “愣着干什么？还不快去救泣血！”

    被实力达到仙品天至尊后期的萧龙拖住。

    腐骨魔帝与神玄魔帝也脱不开身。

    但是，看到余下五十几个魔帝都站在原地而无所作为。

    腐骨魔帝就气不打一出来。

    自己缠着这个萧龙之后，他们就不知道去救泣血魔帝吗？

    “这，这让我们怎么去救啊？！”

    余下的魔帝一脸的苦笑。

    那帝炎威力太大了。

    哪怕他们身为幽级魔帝，也对他无比忌惮！

    如果说真的要破开这帝炎的话。少说也要受重伤！

    达到魔帝的人，没有一个不惜自己的小命。

    泣血魔帝虽然比他们强大，但是也不可能让他们为了救泣血魔帝而自毁前程，他们是万万不可能接受的。

    而且，这帝炎什么都不怕，他们也不知道该如何才能够将其熄灭！

    “废物！”

    腐骨魔帝这个时候也明白了过来。

    那道无色火焰既然能够封印住泣血魔帝这样的玄级魔帝，幽级魔帝对它也没有什么办法。

    “呵呵，跟本帝交手，你也敢分心？腐骨，本帝看你是想死呢？还是想死呢？！”

    这个时候，萧龙冷笑两声。

    “不好！”

    腐骨魔帝也发觉了不妙。

    与人交手，最忌讳的就是分心了！

    而他，恰恰好犯了这样一个兵家大忌！

    腐骨魔帝想都不用想就可以知道萧龙一定会趁机对他下杀手。

    他对萧龙的攻击可是深有体会的。

    毕竟，泣血魔帝就是榜样！

    他的实力比起泣血魔帝来还要弱一线，当然不得不正视！

    他二话不说，直接施展了自己的保命神技――尸解！

    何为尸解？那就是他把自己一身的骨头都自毁，然后分散逃。

    只要逃走一块骨头，哪里是一个手指甲一样的一小块，也能够重生。

    只不过需要花费的代价不小。

    但是目前这样的情况，他尸解之后可以把绝大多数的尸骨重新聚集。

    实力虽然会下降一点，但是起码把小命保住了。

    如果被萧龙那可怕地帝炎给包裹住了，那他真的是想逃都逃不掉了！

    只不过，他多想了。

    帝炎再怎么厉害，也不可能无限次地使用。

    目前的他，用帝炎困敌的话，也只能够困住以为仙品天至尊的强者。而且是用尽全力！

    而灵品天至尊的话，可以困住十位！

    所以说，他现在压根就没办法用帝炎来对付腐骨魔帝。

    只能够说明他考虑得实在是太多了！

    不过这样也好，让他自己损失一些修为，对于萧龙来说也是一件大好事。

    (本章完)

----2018/1/15 13:20:14|48995508----

第333章 无敌之姿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毕竟，萧龙一开始并不打算对付腐骨魔帝。

    而是对付神玄魔帝。

    毕竟，腐骨魔帝的实力要比神玄魔帝的强大一些，也就难对付一些。反之，偷袭神玄魔帝则是要简单一些。

    如果他在出其不意之下把神玄魔帝给重创了。

    那么，这三个仙品天至尊的强者，就有两个失去了战斗力，剩下一个腐骨魔帝，几乎就不足为虑了！

    这三个人解决之后，余下的，自己依靠斗气大陆，打游击战，然后等自己的手下们到来，就可以解决掉。

    毕竟，自己手中现在就还有二十一个魔帝级别的战尸。

    二十一个魔帝战尸再加上自己，对付五十个幽级魔帝，虽然说不能够全奸他们，但是牵制他们是肯定可以的。

    甚至于可以击杀其中的一部分。

    果然不出萧龙所料。

    神玄魔帝一开始本来打算帮腐骨魔帝一把。

    毕竟，腐骨魔帝被坑了，他也没什么好下场。

    他一个人可不是萧龙的对手。

    但是万万想不到萧龙居然在打他的主意！

    他已经出招了，自然没有回手的道理。

    这样突然的攻打出去，突然地收回来。

    会导致自己体内的魔气对碰，而受内伤！

    萧龙趁着这一个空挡，一记加强版的帝印决就击打在神玄魔帝之上。

    五个大耳巴子，力度一个比一个大，威力一个比一个强，直接把神玄魔帝的脑袋瓜子都打爆了大半个。

    剩下的一半脸也是血肉模糊，惨不忍睹！

    神玄魔帝受到了不小的创伤，但是他的灵魂强大，坚持了下来。

    他也不是傻子，急忙换招，打算以伤换伤！

    在这时候，要是萧龙受伤了，他们就会取得很大的优势！

    萧龙并没有退避。

    而是直接迎了上去。

    跟神玄魔帝对碰一掌。

    他这一掌，根本就没有怎么用力。

    而是选择了分散神玄魔帝的力道。

    然后顺势退回。

    直接就在腐骨魔帝重组尸身的地方落脚。

    一巴掌拍了下去。

    腐骨魔帝见到萧龙和神玄魔帝交起手来，也就没有太过担心。

    毕竟，他刚刚才被萧龙吓得自残。

    如果这个时候跑远了的话，绝对会被人嘲笑，说自己不战而退。

    到时候，整个诸天万界都没有他的容身之地。

    因此，他就在不远处重组肉身。

    打算重组好了之后再一次加入战场。

    结果怎么也想不到萧龙突然跑来。

    那下场就很悲剧了，腐骨魔帝刚刚凝聚了一半的尸身顿时就再一次散架。

    上一次是他自愿的。

    这一次，可就是被动的了！

    悲剧的腐骨魔帝，虽然并没有真正的死亡。

    但是实力会再次跌落一点。

    怕是跌落到了仙品天至尊初期，和神玄魔帝一个境界了。

    萧龙并没有就这样放过他。

    趁他病，要他命的道理，萧龙是知道地。

    萧龙总觉得这个家伙这个招式有些古怪。

    双手并用，将腐骨魔帝散架的尸骨之中最大的那两块那在手中。

    轻轻的一捏，那一条腿跟脊梁骨就彻底地泯灭！

    顿时，余下的尸骨好像齐齐惨叫一声。

    萧龙觉得新奇，打算再来捏两根。

    但是，腐骨魔帝怎么可能让萧龙如愿？

    眨眼之间，余下的所有骨骸往四处分散而去。

    他可不会那么傻，等着萧龙慢慢的虐杀他。

    其实，泣血魔帝的运气真的是够霉的。

    他的保命技能比腐骨魔帝的尸解还要强大。

    他有两个保命技能。

    一个叫血遁！一个叫滴血重生！

    血遁，是一门遁术！

    燃烧自己的精血，然后就遁走。

    速度是平时的十倍！可以坚持一天一夜！

    使用了血遁之后，只要吸食一些鲜血就可以恢复过来。

    而滴血重生，就更牛逼了！

    除非你把他打的一滴血都不剩，不然的话，他还可以复活。

    哪怕是一滴血！

    只不过：那样的代价就太大了，简直就是自散修为，重新修炼。

    而且，运气不好的话那血被人找到，直接炼化了。

    只不过呢，泣血魔帝现在根本没有施展的机会了。

    被帝炎包裹，根本逃不出去。

    如果使用了血遁，滴血重生，尤其是滴血重生的话，会死得更快！

    腐骨不想步他后尘。

    索性直接离开了。

    虽然没有远去，但是在他的身体没有重组之前，他是不会再回来了。

    “神玄，你我之间的恩怨，该有所了结了！”

    见到腐骨魔帝远去，萧龙也并不感到惋惜什么的。

    反而感到一些庆幸。

    少了一个仙品天至尊当对手，他接下来赢得可能性就更大了！

    “一起上！”

    神玄魔帝现在可不敢一个人面对萧龙。

    除了由于萧龙在灵品天至尊巅峰的时候就不弱他这个原因之外。

    还有就是他以迅雷不及掩耳之势把泣血魔帝，腐骨魔帝这两个比他还要厉害的魔帝给收拾了。

    虽然说手段有些见不得人。

    但是，结果是那样的就行了！

    不过，他并不害怕！

    因为他身后还有千千万万的魔族！更有五十几个魔帝！

    又怎么可能怕了一个萧龙！

    “来吧！一决胜负吧！”

    现在，萧龙只觉得自己浑身的热血都在沸腾起来。

    很想跟人慷慨淋漓地一战！

    如果他是单独对付泣血魔帝或者是腐骨魔帝的话，就不会使用这些小手段。

    而是跟对付异魔皇一样，正面杠了！

    不过，很显然，现在地情况不允许。

    但是他依然要战斗到底！

    他好久都没有这样的热情了！

    “杀！”

    余下的魔帝都收到了神玄魔帝的感染。

    萧龙的可怕，他们都深有体会。

    因为他们刚刚才见识了。

    但是，他的实力再怎么强大，也只是一个人！

    如果再这样的情况之下，他们都不敢迎战的话，那真的是可以买块豆腐撞死算了！

    萧龙本来打算看看这一次能不能够过度地挥霍一下天星大陆的力量，让自己的实力短时间之内达到圣品天至尊。

    但是不管他怎么抽取天星大陆的力量，依然做不到。

    最后，为了自己的安全，他又放回了天星大陆的力量。

    只把自己的实力保持在刚刚达到仙品天至尊后期就行了。

    面对五十多个魔帝，萧龙也觉得压力山大！

    (本章完)

----2018/1/15 18:37:21|49026982----

第334章 诛群帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正面杠，是不行的。

    至少，萧龙是不能够正面去杠的。

    最后，萧龙还是有了取舍。

    把二十一个魔帝战尸全都拿出来。

    让他们去抵挡那五十个魔帝。

    虽然说其中少不了会损失一些战尸。

    但是，今天这里有这么多的魔帝，随便斩杀几个就能够补回来！

    有舍，才有得！

    “什么！这是，这是飞云魔帝？”

    “他是地幽！”

    “他是风绝！”

    …………

    这些战尸一出现，立刻就引起来对面诸多魔帝的主意。

    毕竟，魔帝之间，还是有些交情的。

    有的是同族的人，有的是在征伐星空的时候遇到的。

    现在再一次见到，却发现昔日的故友已死。

    而且坟头上的草都不知道有多高了。

    你说他们一时间会怎么想？

    心里如同打翻了五味瓶，啥滋味都有！

    而萧龙，则是趁着这个机会，去解决了泣血魔帝！

    只要泣血魔帝一死，他就可以腾出手来对付余下的魔帝了！

    “不好！快上！”

    “阻止他！”

    “为我了死去的同胞报仇！”

    诸多魔帝在见到萧龙的动作之后，一下子就醒悟了过来。

    那充斥着杀意的眼神死死的盯着萧龙！

    不管是因为泣血魔帝的生死，还是因为其余魔帝被杀之后炼制成为战尸。

    他们都有必要击杀萧龙，以正他们魔族的凶名！

    如果眼神能够杀人的话，萧龙恐怕已经被杀了无数次了！

    诸帝都杀向萧龙。

    但是萧龙手下地战尸确是不顾一切地阻拦！

    每一个战尸，都是不要命地拖住了两个，甚至于三个魔帝！

    只要有魔帝敢靠近萧龙。

    那么他们就会发动最强一击！

    无视所有伤害的最强一击！

    一时间，诸多魔帝还真的不敢乱来。

    小心翼翼地应付着。

    “啊啊啊！”

    大概过去了半柱香的时间，一道惨叫之声传来。

    吸引了所有魔帝以及魔族的人的目光。

    只见到困住泣血魔帝的帝炎散开了。

    重新回到了萧龙的体内。

    而泣血魔帝，确是不见丝毫地踪影。

    泣血魔帝，死了？

    诸帝都不敢相信，但是事实却让他们不得不相信！

    堂堂仙品天至尊后期的泣血魔帝，就这样被人焚烧成为雾气？哦不，是气体都不剩了？

    未免听起来太好笑了吧？

    “不好！”

    神玄魔帝愣神一会儿之后，顿时就醒悟了过来。

    如果说泣血魔帝死了。

    那么，接下来会是谁遭殃？

    百分之百就是他神玄魔帝吧？

    一想到泣血魔帝的下场，神玄魔帝就忍不住打了两个寒颤。

    连忙亡命地逃窜！

    “神玄，你往哪里跑！”

    神玄魔帝本来就是萧龙的下一个目标。

    萧龙又怎么可能不注意他？

    神玄魔帝一有所动作，萧龙就发现了。

    连忙追了上去。

    “萧龙，我们抬头不见低头见！放我一马，我以后再也不与你为敌了！”

    神玄魔帝见到离自己越来越近的萧龙。

    心里也急了。

    只好放下身为仙品天至尊的架子，对萧龙苦苦哀求道。

    “神玄，在你屠杀诸多位面的无辜生灵的时候，你可曾想到了今天？”

    萧龙对于神玄魔帝地求饶充耳不闻。

    笑话，今天就算是神玄魔帝喊他爸爸，萧龙都不可能放过这个家伙！

    放了他？然后又让他回去祸害其他世界？

    萧龙并不是什么道德婊，圣母婊。

    神玄魔帝怎么说也是一个仙品天至尊。

    对于萧龙，可能没有什么危险。

    但是现在对于萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙，雅妃她们确是有这致命的威胁！

    萧龙是不可能放任神玄魔帝就这样跑了，给自己留下后患的！

    “萧龙，要不是你杀了我的儿子，我又怎么可能找你的麻烦，你你先来惹我的！”

    见到萧龙的速度丝毫没有减缓，身上散发出来的杀意越来越强烈。

    神玄魔帝连忙给自己喊冤。

    他为自己最得意的儿子找萧龙报仇，这有错吗？

    神玄魔帝的话到时让萧龙纳闷了一会儿。

    他有杀了神玄魔帝的儿子吗？

    但是下一刻，他就想明白了。

    他说的应该就是萧炎了。

    他的那个儿子，应该死于萧炎之手。

    不过，他并没有说什么。

    这个神玄魔帝自己杀我萧炎害死他儿结果这个傻逼不仅不找萧炎报仇，反而给萧龙兵马来找自己的麻烦。

    简直就是蠢得无可救药！

    萧龙没有心思去跟他解释，他也不需要解释！

    “可恶啊！萧龙，本帝跟你拼了！”

    俗话说得好，兔子急了还要咬人，狗急了还要跳墙呢！

    神玄魔帝怎么说也是一代魔帝，临死之前拼搏一把也很正常！

    ……………

    在斗气大陆之外。

    见到离去的神玄魔帝和萧龙。

    余下的魔帝面面相觑。

    “我们该怎么办？”

    这是他们心里的共同问题。

    有的魔帝，选择了趁乱离开。

    因为他们觉得这趟浑水是越来越浑了。

    仿佛马上就会变成泥潭。

    他们可不想深陷其中。

    而有的魔帝，选择了留下来。

    他们总觉得，自己人多，不怕！

    在他们看来，神玄魔帝应该会跟萧龙两败俱伤。

    到时候，他们坐收渔翁之利！

    三大玄级魔帝，一死，或者是二死一伤。

    那么，他们得到的利益，将会更多！

    但是，不久之后，他们将会为了自己这个决定而后悔终生！

    他们在死之前得出的一个结论――贪婪真的要害死人！哦不，是害死魔！

    半刻钟之后，萧龙回来了。

    毫发无损！

    而神玄魔帝，却不见踪影！

    “哈哈哈，还有二十几个家伙，很好很好！”

    见到剩下的二十个魔帝在跟自己的战尸搏斗，萧龙哈哈大笑。

    心里觉得非常兴奋！

    既然这二十几个魔帝不走的话，那就永远的留下来，为他所用吧！

    “不好！快跑！”

    剩下的魔帝再怎么蠢，也知道神玄魔帝已经被萧龙干掉了。

    而看萧龙现在地状态，仿佛还能够继续战斗！

    但是剩下的魔帝，谁能够跟萧龙交锋？

    留下来，只有等死！

    余下的二十余位魔帝，连忙四散开来，亡命逃窜！

    这个时候，谁也顾不上谁了。

    能跑一个，是一个！

    “想跑？晚了！”

    萧龙冷笑一声。

    只见到一团如同曜日一般的火焰，一分为九！

    然后，分别往九个地方分散而去。

    目的都只有一个――封印住一个魔帝！

    九团帝炎的子火，个个例无虚发。

    九个幽级魔帝，就这样被封印其中，等死！

    二十几个魔帝，一下子就少了三分之一！

    萧龙连忙下令，两个战尸给我缠住一个魔帝！

    而萧龙，则是当起了收割者！

    他所到之地，就会有魔帝饮恨！

    带头来，二十几个魔帝，居然只有五个逃走！

    这五个都是老牌魔帝，有保命技能。

    如果要追的话，萧龙肯定是能够追的上的。

    但是萧龙并没有去追。

    他收拾完战场之后，看向了斗气大陆。

    (本章完)

----2018/1/16 8:26:38|49046232----

第335章 雅妃的少女情怀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么？还要本帝亲自动手不成？”

    萧龙对着斗气大陆，冷冷一笑。

    他取得了胜利之后，就没有吞噬斗气大陆的位面之胎的打算了。

    当然，如果这个家伙不识趣的话，他也不会客气。

    斗气大陆的位面之胎也有灵智。

    他知道萧龙的可怕。

    光是他诛杀几十个魔帝之后带着的煞气，就足以让无数的魔帝为之胆怯！对萧龙没有半点抵抗之心！

    斗气大陆的位面之胎也知道这一点。

    但是，他同样知道。

    要是让萧龙进来之后，自己很有可能会被吞噬！

    这是一个很艰难地抉择。

    “我本不想吞噬你，如果你乖乖的听话，本帝就放你一马，但是要是你不识趣的话，休怪我无情！”

    见到这个家伙还是不听话，萧龙恶狠狠地威胁道。

    斗气大陆的位面之胎也是一个怂蛋。

    被萧龙这样一威胁，还真的放开了对斗气大陆的防护。

    让萧龙安稳地进入其中。

    到了斗气大陆之中，萧龙看到雅妃，心里也就放心了，道:“没事吧？”

    “我没事。”雅妃微微一笑。

    她又没有出去参战，又怎么可能有事？

    “那就好。”

    萧龙紧紧的捏着雅妃的小手。

    心想，下一次，可不能够在让她一个人独来独往了。

    要给雅妃准备一些自保的宝贝才行。

    “夫君，你好厉害。”

    雅妃也不是什么青涩的小丫头了，属于过来人。

    再加上她本就是萧龙的女人，所以说被萧龙握着小手，也没有露出什么小女孩的羞态。

    反而很是自然，脸上还多出一丝妩媚。

    萧龙在斗气大陆之外大杀四方的情景，雅妃身为斗帝可是看的一清二楚。

    一开始，萧龙独自一个人到来的时候，雅妃心里既感动，又担忧。

    感动地当然就是萧龙不顾一切地来就她，那个女人不希望自己的丈夫如此？

    只不过，在看到双方的阵容之后，她又不禁给萧龙捏了一把冷汗。

    对方人数实在是太多了，她担心萧龙应付不过来。

    毕竟，双拳难敌四手！

    她很想出去帮萧龙，但是考虑到自己那在斗帝之中都算得上是垫底的修为，去了也是给萧龙拖后腿。

    也就没有去。

    但是，结果却大大的出乎了他的意料。

    她的男人，一个人击败了所有的来敌！

    见到最后那一幕，雅妃觉得自己的芳心又狠狠地颤动了。

    脑子也也幻想起了一些肉麻的事情。

    就像是少女怀春一般激动。

    “哪里厉害了？”

    萧龙见到雅妃忽而妩媚，忽而娇羞，心里也忍不住有了调戏的心思。

    像雅妃这样身居高位，绝世妖娆的女人，对于男人来说杀伤力不可谓不大！

    雅妃是聪明人，再加上她了解萧龙的心性，知道这个问题回答起来还真的有点难。

    “当然是，打架厉害了。”

    雅妃想了想，如实回答。

    一双漆黑的大眼睛眨了眨，很是调皮可爱。

    “嗯？在你眼里我就是一个只会打打杀杀的莽夫了？”

    萧龙听了，心里很是不高兴。

    在他看来，雅妃这么了解他的人，应该知道自己话里有话才对。

    怎么这个时候好像装起了迷糊来了。

    “难道不是吗？”

    雅妃羞涩一笑。

    “哦，看来夫人许久没有领教你夫君我的厉害，似乎都已经忘了我曾经的名号了，不过没什么，为夫现在就帮你回忆回忆！”

    萧龙邪笑一声，直接把雅妃给横抱起来。

    “别，别这样……”

    雅妃脸上红扑扑的，还没有从刚刚地幻想之中回过神来。

    她幻想着自己的白马王子会骑着九龙金銮，架着七彩祥云来找她。

    而不是像萧龙这样粗鲁！

    对，就是粗鲁！

    那前后巨大的反差，让一向妩媚妖娆的她居然表现出小女孩的青涩娇羞。

    萧龙可不管这些，他现在就要雅妃重新回忆回忆一下！

    ……………

    这一次，萧龙很满足。

    可以说是前所未有的满足。

    能够与之相比的或许就是夺取萧薰儿地红丸的那一次，还有应欢欢那个小丫头的第一次的时候能够与之相比。

    跟萧薰儿地第一次，就不必多说了，野战拿，多刺激，再加上还是玩的强女干的游戏，想一想，那感觉都历历在目。

    而应欢欢那个小丫头，在跟她玩的时候，表现出来的就是一副什么都不知道，需要萧龙去教的模样。

    一开始应欢欢来找他的时候，萧龙并没有答应，还说会打她屁股。

    结果她死活不让，赖在自己的床上。

    然后，萧龙就打她屁股了。

    第二天，她早上起来还幽怨地说萧龙把她地屁股都“打肿”了。

    让萧龙实在是哭笑不得。

    而雅妃这一次呢？跟之前的放浪妩媚完全不一样。

    她那欲拒还迎，在床上那可有可无的挣扎，拼命掩盖自己的呻吟，但是还是掩盖不了，发出来的低声浪，叫，再加上那哭得梨花带雨的小脸……

    给萧龙的感觉就是一个活生生的良家小妇女被一个可耻的采花大盗强上了的感觉。

    而且是那种杀其夫霸其妻的感觉，简直不要太爽！

    事了之后，这个外表格外坚强的女人躺在萧龙的怀里沉沉的睡下。

    睡得格外香甜。

    让萧龙实在是有些不忍。

    看来，雅妃实在是太辛苦了。

    他下定决心，下一次不管雅妃再怎么反对，他也不会让她来帮萧龙管理诸天万界地事物了。

    作为他的女人，还是安安心心地游山玩水，争芳斗艳之类的就行了。

    魔族的人都被杀退，斗气大陆之中的传送阵也都可以重新启动了。

    余下的天至尊们也依次到来。

    在得知萧龙一个人单枪匹马击杀数十个天至尊，其中更有两个仙品天至尊之后，无不对萧龙保持一颗敬畏之心！

    一些心里有异心，认为萧龙抗不过这道劫，打算脱离萧龙，自立门户的人也纷纷收起了自己的小算盘。

    再也不敢有什么异心了。

    萧龙给他们造成地冲击实在是太大了！

    杀灵品天至尊，简直就跟杀狗一般简单！

    萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙她们赶到斗气大陆的时候，也都被萧龙震撼了一把。

    随即就是为之赶到骄傲。

    毕竟，这样优秀的人，是她们的男人。

    (本章完)


第336章 绿茶婊无处不在

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这段时间，萧龙也不急于修炼了。

    而是把传送阵的事情给解决了。

    最后，他又去了天元大陆。

    毕竟已经快要过去将近一百年的时间了。

    他还是没有听到他的那个大儿子萧古的消息。

    心里也就有些担忧。

    毕竟，如果说萧古有些天赋地话，在他的后手的帮助之下，应该已经达到了斗帝才对啊可是到现在都还是默默无闻的。

    让他心里不得不为之而感到一丝担忧。

    所以说，他去了天元大陆。

    怎么说，也是自己的骨肉。

    就算他是一个废材，萧龙也不会放弃他。

    来到了斗气大陆，寻着他的气息，萧龙找到了他。

    此时的他，只不过元尊大圆满。

    离元圣都还有一大段的距离。

    更别提元帝了。

    当然，主要原因还是因为他的血脉之力被萧龙封印了。

    不然的话，怎么说也是一个元圣。

    不过，想要突破元帝也并不是什么容易的是。

    当然，依靠外力除外。

    他的女儿萧婉，在美杜莎突破斗帝之后，修为直接达到九星斗圣。

    但是依靠她自己的力量，现在依然只是一个九星斗圣。

    离斗帝还早的很。

    因此，萧龙也没有嫌弃萧古天赋不行之类的。

    毕竟，毕竟，他也不敢奢望自己的儿子能够有堪比位面之子的修炼速度。

    既然没有，在一百年年之内修炼到元尊大圆满，已经很优秀了！

    只不过，让萧龙很是纳闷的是。

    他的儿子，准确说来是萧古跟那个养育他的美妇，居然遭到了别人的追杀！

    这让萧龙就有些不解了！

    这到底是怎么回事？

    按理来说，云韵组建天帝宫，就是为了避免这个世界的人随意厮杀而内耗！

    但是现在看来，好像有人并没有把他们的话放在眼里！

    因为其中，居然牵扯到了不止一位元圣！

    这件事情，也就不是那么简单了！

    看来，是他和云韵离开的太久了。

    以至于这些人都以为云韵不会回来了。

    所以说，对于云韵走之前留下来的命令，也不会遵守了。

    在人群之中，居然有十余个云韵收的弟子！

    其中，更是有一个达到了元圣小极境的家伙！

    这让萧龙心里有一种难以压制的怒火！

    这群狗日的东西，老子花了好一番功夫，不仅救了你们，培养你们。

    到头来，确是要用杀他儿子来“回报”他。

    真的是好的很！

    萧龙虽然在见到这幅情景的一刹那想要将眼前的人全部斩杀，为自己儿子报仇来着。

    但是，身为仙品天至尊的他，还是很快就压制了自己内心的怒火。

    继续观察了起来。

    他倒要看看，这件事情的缘由到底如何。

    如果是他的儿子是被冤枉了的话，那就不要怪他心狠手辣了！

    “萧古，何必呢？我们知道你的实力逆天，以元尊大圆满居然可以逆伐元圣，但是这又如何？我们这么多的人，你一个人能对付得了吗？”

    “就算你对付得了我们，但是你的义母呢？她只不过是一个小小的元宗，我们爆发的大战的一点余波，就能够要了她的小命，你不为你自己着想，也要为你的母亲想想不是？毕竟，可是她含辛茹苦地把你养大，难道你就这样眼睁睁地看着她死去？”

    “难道，你就要做一个不仁不义之徒？”

    在场的五十多个元尊以上的人之中，最强的那一个，也就是一个元圣小极境的男子，开口大义凛然地说道。

    仿佛一副在为萧古的所作所为而痛心地样子。

    萧龙记得他，这个家伙是云韵收的弟子之一，排在第二。

    好像是叫什么赵昊来着。

    短短的几十年的时间，他从元尊达到元圣小极境，天赋真的没话说。

    萧古陷入了沉默之中，很显然，赵昊的话说道了他的心里去。

    他从小就被自己的亲生父母所遗弃。

    是他身后的这个妇人收养了他。

    而且，这还是天元大陆在被魔族奴役的时候，在人人自危的时候。

    他的养母能够收留他，这是一份多么厚重的恩情！

    他，不能够让自己的养母因为自己，受到一点一点地伤害。

    “古儿，不要相信他们，就算你把自己的功法交出去，他们也不可能放过你的，你自己快走吧，不要管我，你自己快走吧！”

    收留萧古的美妇名为苏茹，她也知道是自己拖累的萧古。

    不然的话，以萧古那逆天的实力，肯定能够杀出重围。

    萧古待她很好，是一个不折不扣的孝子。

    为了回报她的养育之恩，天元大陆之中，各种顶尖的资源都用在了她的身上。

    不然的话，也不会导致萧古到现在还没有突破到元圣。

    “伯母，我们相识那么多年，只要萧古哥哥能够把修炼的工功法交出来，我们当然不可能为难你们两个。”

    这个时候，人群之中一个长得极为靓丽地女子站了出来。

    她的修为达到了元尊大极境，离元圣也不远了。

    萧龙在看到这个女人之后，眼神之中闪出一道亮光。

    并不是被这个女人的美色所迷惑了。

    这个女人虽然漂亮，只比萧薰儿她们弱了不止三分。

    像她这样的人，每个位面都会有那么些，没有一千，就有八百。

    几十个位面加起来，萧龙没见过十万，也有八万了。

    因此，萧龙对她也没什么感觉。

    现在，女人之中，除非那些特别惊艳，或者是比较符合萧龙胃口的人之外，萧龙还真的不会有丝毫的波动了。

    美女见得多了，享用的多了，也就免疫了。

    “贱人，枉我如此真心对你，把我最好的修炼功法传给你，把一路上得到的资源半数给你用，让你有今天的实力，想不到你居然这般对我！”

    见到这个女人之后，萧古就怒火冲天。

    就是眼前这个卑鄙的女人，害得他今天落得个如此下场！

    此人的他的青梅竹马，从小一起长大。

    有那么长久地接触，萧古对她自然有意。

    对方也是如此。

    于是两个人就在一起了。

    为了表示自己的真心，萧古还把自己从玉佩之中得到的一本无上功法也传给了她。

    希望和她一起共同探讨无上大道！

    在一开始的那段时间，两人的确很恩爱的。

    可是后来，随着他们实力越来越强，接触的人也越来越厉害。

    也就进入了天元大陆高层人的眼里。

    天帝宫的天帝之子见到了她之后，就对她有一些意思，于是就对她死缠烂打。

    萧古还以为他们之间情比金坚，结果万万想不到，他的爱人最终还是背叛了他！

    萧龙听到了两个人之间的对话之后。

    无奈地感慨一声。

    tmd，绿茶婊无处不在啊！

    (本章完)


第337章 史上第一巧合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙的脸上此时黯淡无光。

    他了解了这所有的一切。

    他儿子没错。

    但是就是没有明白财不外露的道理。

    这一点，跟那些腹黑的猪脚闷声发大财的性格不符合。

    所以说，被人惦记了手中的功法。

    最让萧龙难以接受的是，他居然被一个小龙套给抢走了女人！

    这是不是太丢人了点？

    不过不知道为什么，萧龙总感觉这个剧情很熟悉……

    但是呢，想他萧龙，可谓是把猪脚的几个老婆，几个红颜知己都给生生地抢过来的能人。

    可自己的儿子，也太不给力了吧！

    不过，他当着那么多人的面，大骂那个绿茶婊，还真的是让他都拍手称快，不愧是自己的儿子，就应该这么吊！

    但是他心里还是有些疑惑的。

    自己给自己的儿子的东西虽然好，但是还不至于引起这么大的动荡吧？

    难道说这个家伙真的得到了什么不得了的东西？

    “萧古，你还好意思说？你你最好的功法给了我？那为什么你可以越几个境界挑战，而我，却做不到，明明就是你私自修炼了最强功法，随便给了我一本来胡弄我，你当我傻吗？”

    见到萧古当着这么多人的面上让自己难看。

    那个看起来格外高冷的女子脸上也没有了笑容，反之凝聚了一脸地寒芒。

    “马蓉，你本是一个山野村姑，要不是我，你还不知道在那个小地方了却余生，是我给了你今天的一切，我对你什么时候保留过！到头来却怪我对不住你，真的是笑话！”

    萧古对之感到非常不屑。

    他对马蓉，可谓是问心无愧。

    功法都是一样的，至于为什么实力会想差那么多，他也不知道。

    萧龙听萧古这么一说，差一点直接从天空之中跌落下来。

    马蓉？不会吧？会不会再来一个宋矗

    他知道萧古有一个青梅竹马的女孩。

    但是呢，萧古是蓉儿蓉儿地叫。

    萧龙也不知道她居然叫马蓉！

    要是他知道的话，还不一巴掌把那个家伙给拍死啊？

    不然的话，岂不是要绿了他萧家后人？

    可惜啊可惜，真的是失算了。

    不过好在，那个马蓉到现在都还是一个处女，虽然跳槽了，但是也不算绿。

    只不过，一想到这里，萧龙又忍不住嘀咕了自己那个不孝子。

    都在一起那么久了，都没有拿到那个绿茶婊的一血，是不是也太窝囊了一点？

    柳下惠也没有这么吊吧？

    不过，萧龙不知道，正是因为萧古迟迟没有拿掉马蓉的一血，才导致萧古没有被绿。

    马蓉跳槽之后，为了得到萧古手中的神秘功法，但是又为了不被萧古怀疑，所以说就没有跟她的小白脸做那个。

    “你胡说！”

    一想到萧古对之前对自己的点点滴滴，马蓉心里也有些愧疚。

    但是当她想到，只要自己得到了那门逆天的功法，就可以和天元大陆的主宰，天帝宫的天帝之子结为夫妻。

    到若干年之后，自己就是天元大陆的女帝！

    何等地威风？

    所以说，她很快就把这一丝愧疚给压下去，对着萧古冷冷地说道。

    “蓉儿，何必跟他客气？蝼蚁一个，等会我们把他的母亲擒来，还怕他不老实？”

    这个时候，马蓉身旁的一个青年男子站了出来，看着马蓉，温柔地说道。

    “嗯，吉哥，一切都听你的！”

    马蓉对着这个男子露出妩媚的笑容。

    “宋吉吉，老子今天就算是死，也要拉你垫背！”见到自己曾经的女人在和另外一个男人在光天化日之下卿卿我我，萧古心里如同有一万头草泥马奔过。

    萧古的话一字不漏地进入萧龙的耳朵。

    萧龙这一次是彻底地懵逼了。

    宋吉吉，两个吉拼凑成一个字是什么字？

    想不到，这个世界，真他妈有这样的巧合！

    真的是大千世界，无奇不有！

    “就你？也配？”

    宋吉吉不屑地憋了瘪嘴。

    他的老爹，乃是天帝宫的现任天帝，元圣大圆满级别的强者。

    可以说，他就是天元大陆最大的官二代和富二代。

    又怎么可能怕了萧古这样一个毫无背景的人？

    “对，吉哥的父亲可是至高无上的天帝，萧古，你就认命吧！以后乖乖的给吉哥当一条狗，算是给你脸了！”

    马蓉对着宋吉吉，一脸地崇拜。

    萧龙这下子可算是明白了。

    这个宋吉吉的父亲，是云韵选的大弟子――宋哲的后人！

    不过，萧龙不得不说，云韵的眼光真的不好。

    选的弟子，可真没有几个好东西。

    不过想到云韵管理的云岚宗也就那个样子，萧龙也就释怀了。

    看来，以后在这个方面，还是要看着云韵一点啊！

    不过，一说到这里。

    萧龙的脸上就多出一丝寒芒。

    云韵说过，没有达到元帝，就不能够自封天帝！

    只能够称之为圣尊！

    目前，天元大陆没有一个元帝。

    那个宋哲，那里来的狗胆，敢自封天帝！？

    “呵呵，一群不听话的狗……”

    萧龙冷笑两声，宣告了天帝宫那群人的下场。

    “对，萧古，我给你一个机会，当我的走狗，我饶你一条狗命！”

    宋吉吉对马蓉的话很是有兴趣。

    萧古绝对算得上是天元大陆第一天才，他是比不上的。

    如果把这样的天才收之为自己的走狗，那感觉，想一想都爽爆了！

    “呵呵，敢让老子的儿子给你当狗，你真的是很有胆子啊！”

    萧龙看向那个宋吉吉的眼神，愈加冰冷。

    他要这个家伙，求生不得求死不能！

    “宋吉吉，就你这个垃圾？”

    萧古也是笑了。

    宋吉吉到现在也不过才元尊后期罢了。

    这样的人在萧古面前，一招就接不下！

    “呵呵，既然你不识好歹，那么也不要怪我不客气了，二叔，送他上路吧！哦不，废了他，留他一条狗命，我们还要询问那本功法的下落！”

    宋吉吉算得上是天元大陆的二世祖了，被萧古一嘲笑，也就没有那个心思了。

    对着云韵的二弟子，也就是他名义上的二叔，淡淡的说道。

    “嘿嘿嘿，小子，受死吧！”

    赵昊对着萧古阴冷一笑。

    虽然说他对宋吉吉对他呼之即来挥之即去的感觉很不爽。

    但是他的老爹，也就是他的大师兄，的确要比他厉害不少。

    他现在，还真的不能够把宋吉吉那个草包怎么样。

    所以说，只能够把一腔怒火发泄到萧古身上。

    “来吧！狗贼！”

    萧古战意凛然。

    哪怕赵昊是元圣小极境，比他高处四个小境界。

    他也敢一战！

    此时此刻，他也只能够选择一战！

    他有自己的傲骨，是不可能选择屈辱地投降的。

    萧古的表现，让萧龙很是不解。

    越四个小境界挑战，他也做得到。

    但是他在元尊巅峰的时候，凭借自己的实力，可不是四星，五星斗圣的对手。

    别说他，就算是萧炎林动这样的人也做不到！

    但是萧古却做到了，不得不让他震惊。

    但是当他一考虑到萧古本来身肩斗帝血脉之力。

    实力本来是六星斗圣，再加上古元，萧薰儿也突破斗帝，在注入两条斗帝血脉，怕是直接达到了九星斗圣，也就是元圣大圆满。

    虽然说他的境界只有元尊大圆满，但是离元圣只有一步之遥，可以挖掘一些血脉之力来用。

    毕竟，萧龙布置地血脉封印，等萧古到了元圣就会自动解除。

    元尊大圆满的时候，也是可以用一点的。

    想到这里，萧龙也就全都明白了。

    (本章完)


第338章 娘，他是爹吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我缠住他，你们去抓住那个女的！”

    赵昊对着萧古冲杀而去。

    走之前，还不忘跟身边的人提醒两句。

    萧古立刻就陷入了两难之中。

    如果他离开了这里那么他的母亲的安全也就没有了保障。

    可要是他:不去迎战，赵昊肯定要杀来。

    到时候，他的母亲，更加地危险！

    就在他犹豫不决的时候。

    萧龙站了出来。

    因为这时候，该他出手了。

    他挡在了萧古的身前。

    而赵昊的进攻，自然也被萧龙给阻挡了下来。

    “你是谁？“

    赵昊看着眼前突然出现的人，顿时就警惕起来。

    在这之前，他可是一点萧龙的气息都没有感应到。

    而现在，萧龙突然出现不说，实力也让他感到畏惧。

    他的全力一击，如同打在了一团棉花身上，居然没有造成一点伤害！

    “我是谁？我是你要杀的人的父亲！”

    萧龙冷冷地说道。

    他的一句话，让在场的人都懵逼了。

    尤其是萧古。

    突然多出一个父亲，你说他震不震惊？

    “娘，他是爹吗？”

    萧古还不知道自己是养子。

    于是，就向苏茹寻求答案。

    我，我也不知道。“

    苏茹苦笑一声。

    萧古本来就是她捡来的，她怎么知道萧古的亲生父亲是谁？

    “这怎么可能？”

    萧古很是懵逼。

    苏茹是他母亲，不可能不知道她的丈夫是谁吧？

    “古儿，这些话还是以后再说吧，先解决今天的麻烦再说。”

    苏茹现在不好回答萧古的问题，选择了转移话题。

    在她看来，要是今天不能够度过此劫，那么，告不告诉萧古真相也没有什么区别了。

    而要是眼前的这个男人解决了今天的麻烦，那么，他自然会告诉萧古一切。

    苏茹这么一说，萧古也不在追问了。

    而是把目光放在了那个挡在他身前的男人。

    “阁下是谁？为何我从来没有见到过天元大陆有阁下这样一位强者。”

    赵昊收手了。

    在没有绝对的把握之下，他不敢再出手。

    “天元大陆？一座低级大陆，也配自己本帝的名号？”

    萧龙不屑地笑了笑。

    “阁下未免也太可笑了，我天帝宫，乃是元帝强者云帝大人亲自所建，既然你来自域外，那么你应该听说过云帝大人的名号吧！”

    赵昊对萧龙的话不屑一顾。

    他作为云韵的弟子，总觉得自己是这个世界最高贵的人。

    又怎么可能把萧古的话放在心上。

    “云帝嘛！我到时听说过，在诸天万界，名气不小。”

    萧龙略做沉思，玩味地笑道。

    “既然你认识云帝大人，那就好，云帝大人看上了那个家伙修炼的功法，你乖乖地把它交出来，我们绕你们不死！”

    见到眼前这个神秘男人知道云帝的名号，而且眼神之中有着别样的色彩，赵昊立刻就来了精神，开始借着云韵的名号，威胁人了。

    “哈哈哈哈，你算是什么东西？你口中的云帝正是本帝的妻妾之一，你居然拿他来威胁本帝，简直就是自寻死路！诸天万界，还没有谁敢威胁本帝的人！！”

    萧龙也是醉了。

    真的是不知足无谓啊！一个小小的元圣，都敢来威胁自己了。

    这也真的是让人觉得不可思议啊！

    “你，大胆！”

    赵昊被萧龙的话给惊讶到了。

    他的后台，高贵无比，被整个大陆尊为女神的云韵，会是这个人的妻妾，而且还是之一？

    可能吗？

    “呵呵呵，云韵刚刚嫁给本帝的时候，本帝带她来天元大陆散心，顺手将魔族覆灭，给天元大陆一个朗朗乾坤，而我自己则是隐居幕后，让云韵来掌控大局，还收你们为徒，你们用的丹药都是我炼制出来的，但是我怎么样想不到居然会培养出你们这些白眼狼来，敢对本帝的儿子动手，我不得不说你们的胆子很大！简直就是前所未闻！”

    说道这路，萧龙也控制不了自己的情绪了。

    仙品天至尊的气息完全散发了出来。

    在场的人，尤其是站在空中装逼的人，直接跌落下去。

    摔了一个狗吃屎还不算，还跪伏在地，被这道威压震慑得瑟瑟发抖！

    “前辈饶命，我也只是一时糊涂，一时糊涂，还望前辈饶命啊！”

    在场的人现在可谓是见识到了萧龙的厉害，知道自己踢到了铁板了。

    连忙对着萧龙苦苦哀求道。

    怂逼的姿态，显露无疑。

    这跟他们之前高高在上的样子，形成了鲜明的对比！

    真是讽刺啊！

    “呵呵呵，饶了你们？要是我不来的话，你们可会饶了我的儿子？”

    萧龙不屑地笑了笑。

    对于这些反派的尿性，萧龙可谓是知道得一清二楚。

    毕竟，四舍五入的话，他也算得上是十年的老书虫了。

    看过的小说数以百计。

    “前辈，我们也只是索要功法而已，绝对没有伤害令公子的心思，还望前辈明鉴啊！”

    赵昊不愧是名字之中带着日天二字的神人。

    脸皮之后，难以言表。

    让萧龙都吃了一惊。

    萧龙很是有趣地看着这个“赵日天”，道：“本帝来这里已经很久了，你们的话本帝也都听到了，你的意思是本帝的耳朵出问题了吗？”

    赵“日天”一听，大惊失色。

    他哪里敢怪罪萧龙啊！

    “晚辈绝无此意，绝无此意！”

    笑话，萧龙给他的感觉就是一个手指头都能够按死他，他怎么敢放肆啊？

    “哼！本帝也没兴趣对你动手。”

    萧龙冷冷一笑，他还真的没有对这些元圣，元尊的人下手。

    萧龙这么一说，赵昊的心里顿时就兴奋了起来。

    萧龙不对他动手，那就太好了。

    哪怕他知道这是因为他太弱了，弱的萧龙没有兴趣，他爷认了！

    “只不过呢？你们对我的儿子下手，那么，就让他来解决你们吧！”

    赵昊还没来得及兴奋，萧龙的下一句话就让他整个人都蒙了。

    让萧古来决定？萧古会放过他们吗？

    答案是否定的，萧古不可能放过他们。

    只不过他在心里还是有一些小庆幸，如果是萧古动手的话，他应该可以保住自己的一条小命。

    (本章完)

----2018/1/17 14:00:16|49091918----

第339章 赵“日天”的报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “古儿，我知道你心里有很大的疑惑，你放心，等会我会把一切都告诉你的！”

    萧龙转过头，对着萧古淡淡的笑道。

    萧古的表现，他很满意。

    至少，人品心性这一点，绝对没有问题！

    这让萧龙很是庆幸自己当初做出了这样的决定。

    萧古苦涩一笑。

    他先不说萧龙是不是他的父亲。

    可是萧龙的意思是让自己去对付这些人。

    可他一个人，怎么应付得下来？

    “古儿你不要担心，你本拥有强大的血脉，只不过被我封印下来，现在，我就帮你把封印解开，让你恢复你本来的实力！”

    萧龙示意萧古放心。

    然后，对着萧龙一点。

    一道亮光就射入萧古的眉心。

    紧接着，萧龙只觉得自己浑身的血脉都在沸腾！

    如同烈火在燃烧一般！

    萧龙和萧薰儿修炼的功法都是以火属性功法为主。

    所以说，萧古的血脉之中，也是以火焰的力量为主。

    而且由于三条斗帝血脉的注入，萧古的体内好像诞生了一团火！

    这不是天地诞生的，而是萧古的血脉衍生的。极为强大！可以威胁斗圣强者！

    很快，萧古的实力达到直接达到了元圣！

    但是，这并没有因此而停止。

    元圣中期，后期，小极境，中极境，大极境……

    一直到元圣大圆满！

    萧古在众目睽睽之下，居然直接从元尊大圆满达到了元圣大圆满！

    达到了天元大陆的最顶峰！

    “这，这……”

    萧古也是茫然地看着自己。

    他真的想不到，那让他遥不可及的力量，居然就这样被他拥有了。

    这一刻，马蓉后悔了。

    她想不到啊哪一个她看不起的穷小子，居然有这么大的背景。

    除了有一个实力通天的父亲之外。

    他本身的实力也达到了元圣大圆满。

    可以跟天元大陆目前的第一人相抗衡。

    而她看了看自己身边的宋吉吉。

    真的是越看越废物。

    这一刻，马蓉心里下定了决心，做出了决断！

    “古儿，去吧，让那些羞辱过你的人，付出惨重的代价，不要担心，有为父支持你，天塌下来，都没事！”

    萧龙给萧古打气道。

    虽然说萧古现在拥有强横的实力。

    但是终究见识不太高，萧龙有些担心他畏手畏脚的。

    所以说，就对他鼓励道！

    “好！”

    萧古深深地看了萧龙一眼，然后下定了决心。

    “赵昊，这里，就属你最嚣，来吧，让我看看你的实力，不要让我看不起你，和我一战！”

    萧古在元尊的是，没有少被赵昊这幅天帝宫的圣尊欺负。

    现在，他终于有实力了，他要把一切羞辱都加倍还之！

    “我，我，我……”

    赵昊现在已经被吓得说不出话来了。

    如果说笑话还是一个元尊的话。

    他还有勇气去跟萧古打斗。

    可是，现在地萧古，可是一个元圣大圆满的高手啊！

    比他高三个小境界。

    再加上萧古那逆天的战斗力，别说他，就算是天元大陆第一强者宋哲也不是他的对手啊！

    自己去跟他决斗，跟送死有什么区别！

    可是，他还是无法做主。

    他不跟萧古决斗，难道萧古就不会对自己下手了吗？

    或者是说，他有自杀的勇气吗？

    这个时候，赵昊后悔了。

    后悔自己当初为什么要受宋哲蛊惑而选择躺了这一趟浑水，结果导致自己遇到今天这幅将死的局面。

    一想到这里，赵昊心里就来气。

    他恶狠狠地看了看宋吉吉。

    他不能够把宋哲怎么样。

    但是，宋哲的这个不成器的独子，他确是可以收拾的！

    更何况这个狗东西一直都对他如同奴才一样使唤，他心里也有气。

    现在，既然要死了，那么就在死之前来收拾一下这个宋吉吉，来了解一下自己的恩怨吧！

    “萧古，我认栽了，我的确是收了宋哲的蛊惑，我知道我今天必死无疑，但是在我死之前，希望你能够给我一个机会，我要亲手杀了宋吉吉这个家伙，好发泄一下我的心头之恨！”

    赵昊对这萧古祈求道。

    “什么？赵昊，你这个狗东西，狗奴才，难道你是要背叛我父亲吗？我父亲是会杀了你的！”

    宋吉吉听到赵昊的话之后，心里勃然大怒。

    这个一直被他当成一条无比听话的狗奴才的赵昊，今天居然要杀自己？

    简直就是疯了！

    宋吉吉的人天赋很弱，根本感应不出来萧古现在地境界。

    也不知道萧龙的实力有多恐怖。

    在他看来，他的父亲就是无敌的。

    他在天元大陆也是无敌的，他想干什么就干什么。

    一切武逆他的人，都该死！

    萧古看了看赵昊，又看了看宋吉吉，脸上没有什么表情，还一会才开口，道：“宋吉吉的命，是我的！”

    赵昊听之，虽然有些遗憾，但还是没有说什么。

    萧古的话，他是听明白了。

    宋吉吉，他不能够杀。

    但是，可以收拾他一顿！

    赵昊没有客气，杀气腾腾地走向宋吉吉。

    此时的宋吉吉还在地上跪着，没有萧龙的允许，他是无论如何也无法站起来的。

    而赵昊嘛，由于萧龙也想要看一场狗咬狗的好戏，也就允许了。

    “赵昊，赵昊，你要干什么？我告诉你，你可不要乱来，不会然我的父亲，我的父亲，啊……”

    见到赵昊一步一步地向他走来，宋吉吉的心脏跳动的速度也一点一点地加快。

    最终在赵昊走到他的身前之后，他再也承受不了了。

    把他那“无敌”的父亲的名号给搬了出来。

    可惜的是，这一次，他爹的名号好像没用了。

    赵昊那钢铁一般的拳头，毫不留情地砸在了他的脸上。

    那本来就不英俊的脸，这一下子变得更丑了………

    “啊啊啊，饶命啊！赵前辈，赵大哥，赵大爷，饶命啊，我再也不敢了，我再也不敢了……”

    被赵昊废了气海，打成猪头之后，宋吉吉再也嚣张不起来了。

    对着赵昊，苦苦哀求道。

    在场的人，无不对宋吉吉投以鄙视的眼神。

    真的是丢人丢尽了。

    而马蓉呢？越看宋吉吉越不顺也。

    一脸痴呆地看着萧古。

    不知道为什么，她现在怎么觉得越看萧古，萧古越帅，越顺眼呢？

    她心里又开始想起萧古的好了。

    心想，以后一定要跟萧古好好的过日子。

    萧古哥哥对她那么好，肯定会原谅她的，肯定会像以前那样对她好一辈子的。

    哎，绿茶婊就是这样，不到最后一刻是不会死心的。

    不，是到了最后的时候，她都不会死心。

    一开始，可谓是觉得自己高傲地不得了。

    可是到了最后呢？跪舔都做得到！

    见到宋吉吉也被自己打的不成样子了。

    赵昊好像也出气了，站在原地，不知道在想些什么。

    晚上还有一章，为月票加更。

    (本章完)

----2018/1/17 15:16:18|49093232----

第340章 想干什么都可以

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了吗？”

    见到赵昊待在原地不动，萧古淡淡的开口问道。

    “好了，来吧！”

    赵昊想了想最终还是选择了坦然面对。

    不管如何，死，还是要死得体面一点！

    既然赵昊都这样说了，萧古也不会废话。

    他可不是什么圣母婊，会因为赵昊死之前的悔恨而心慈手软。

    赵昊之前是怎么为难他的，他可是记得一清二楚。

    更何况，这个家伙，刚刚就还想为难自己的母亲！

    这一点，就已经确定了，赵昊必死！

    萧古体内的心火随心而出，沾染在赵昊的身上。

    有三大斗帝血脉衍生的火焰，威力不可谓不可怕！

    没有反抗的赵昊，在这道心火，或者是帝炎雏形的火焰焚烧之下，化为虚无。

    “宋吉吉，轮到你了。”

    收拾完赵昊，萧古又来到了宋吉吉的面前。

    二话不说，先给宋吉吉这个家伙来了一脚尖。

    说实话，他很早之前就想打这个家伙了。

    到底是什么时候开始的呢？就是他出入中州，修为才元尊初期的时候。

    这个家伙第一次见到他们两个，就对他的“容儿”有所企图。

    那个时候的萧古很想揍他，但是宋吉吉身后的几个元尊大圆满的保镖让他无可奈何。

    最后，还在他及时突破了元尊中期，可以和元尊大圆满的武者一战。

    才及时地解决那一次危机。

    可就是那样，他就被宋吉吉给盯上了。

    宋吉吉认为萧古身上有大秘密。

    于是就从马容身上下手，打算通过她得到这个秘密。

    然后就是一系列地用钱砸马容，最后有了现在地结局。

    现在这一幕，跟萧古第一次遇到宋吉吉是的情景何曾相似？

    只不过就是双方的位置发生了改变罢了。

    “古大哥，古大爷，我错了，我错了，我再也不敢和你做对了，你的女人我再也不敢抢了，她现在还是完璧之身，我没有动她一根手指头，你大人有大量，就放过我吧！”

    宋吉吉见到那个元圣小极境的赵昊就被萧古给杀了。

    心里对萧古的惧怕丝毫不比对刚刚打了他一顿的赵昊弱，连忙对萧古哀求道。

    马容也顺着宋吉吉的话，泯着嘴唇，装出一副很是可怜的样子，希望得到萧古的原谅。

    然后自己一下子飞上枝头变凤凰。

    可惜的是，萧古现在根本看都没有看她一眼。

    “呵呵，我的女人，谁啊？你旁边这个家伙吗？呵呵呵，抱歉，过去的就已经过去了，她给我造成了什么，我自然会回报她的，现在，我要解决的是你。”

    萧古冷冷一笑。

    自从见识到马容的嘴脸之后，他就对这个女人已经没有了任何的心思。

    他现在心里唯一后悔的就是自己当初为了马容这个贱女人，拒绝了那么多追求他的好女人。

    好在，他及时地看清楚了马容的真面目，也为时不晚。

    等解决了今天的事情，自己就去把那些红颜知己跟找到，全都打包带回家。

    “不要啊，古哥，古哥………”

    宋吉吉心里慌了，他想不到萧古居然对这个半个时辰之前都还极为恩爱的女人居然会选择一拍两散！

    只不过，他也没有多少时间去想，就已经永远的沉睡了下去，再也不会醒过来。

    萧古不会折磨人，所以说，他报仇，只是把他们杀死就行了。

    这也算不上什么确定。

    让宋吉吉化为灰飞之后，萧古又转向了其他的人。

    至于马容嘛，他要留到最后，好好的炮制。

    萧龙也明白了他的企图。

    但是，他也要给萧古增加一点难度。

    不然的话，就这样玩起来，有什么意思？

    他收敛了自己的帝威。

    跪伏在地的人立刻就恢复了自由。

    那些人在恢复自由之后，相互之间看了一眼。

    然后，有的人脸上闪出一模厉色。

    既然今天这件事情没法善了，那么，就拉一个垫背的吧！

    他们疯狂地攻击萧古。

    虽然说他们知道这样的攻击对萧古来说根本就造成不了什么伤害。

    但是，至少可以让他们死得体面一些！死得有尊严一些！

    他们是因为战斗而死！

    “哼！”

    对于迎来的攻击，萧古不屑一笑。

    操控着自己体内的元气，形成一个极为结实的防护罩。

    然后，那些攻击打在防护罩之上，没有造成丝毫的破坏。

    但是，那攻击也没有消散。

    “不好！”

    这是那些施展攻击的人心里最后的一个想法，然后，他们也随着之前的二人而去。

    他们的攻击被萧古反弹，而他们，死于自己的成名绝技之下！

    余下的人，有的选择了在这个时候逃跑。

    心里有那么一丝地期望能够跑掉。

    但是，这是枉然的。

    元尊修为的他们，怎么可能在元圣大圆满的强者手中溜走？

    天空之中，一具一具的尸体往地上掉落。

    最后，这方圆几十里的范围之中，就只剩下四道人影。

    “萧古哥哥，容儿，容儿也是一时糊涂，萧古哥哥就原谅容儿吧，容儿以后一定不会再犯这样的错误了。”

    马容在见识到萧古现在地手段之后，心里高兴地不得了。

    萧古越厉害，她跟着萧古岂不是越风光？

    她心里从来都没有想过萧古会拒绝她，因为之前萧古可是把她捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，哪怕是要天上的月亮，萧古都要给她去摘。

    当然这个心机婊也知道，自己要装出一副无辜受骗的样子，那样才可以博取萧古的同情。

    在这之前，她想要什么，只要做出这样一副表情，萧古肯定会痛痛快快地答应下来。

    屡试不爽！

    所以说，她很有底气。

    但是，这一次，却换来了萧古的一声冷笑，以及，一道很是无情的声音。

    “呵呵，我可没有那么大的面子，给你当哥哥，你还是另请高明吧！”

    萧古也不是傻子，又怎么可能不知道马容心里在想谢什么。

    无非就是宋吉吉倒了，而他又发达了，然后又回来倒贴罢了。

    “萧古哥哥，容儿真的是一时糊涂啊！我错了萧古哥哥怎么惩罚容儿都行，不要不理蓉儿好不好？真的什么都可以。”

    马容双眼迷离地看着萧古，脸上一脸地魅惑之意。

    (本章完)


第341章 尴尬的萧薰儿母子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧古听到了马容的话，心里也是无限地感慨。

    他虽然看起来跟一个普通的青年人差不多，但是实际上已经活了将近百年了。

    在这差不多百年的时光之中他也提出了跟马容同房。

    可是马容总是以各种理由推脱。

    说什么要留到新婚夜，什么登临巅峰之类的。

    之前的萧古，还真的信了。

    但是现在，他算是明白了。

    她无非就是打的待价而沽的主意罢了。

    见到有比萧古好的，说不定就凭着这一层膜博得个更好的前程。

    而要是遇不到那样的人，等萧古登临巅峰之后，那层膜也挺值钱的。

    想清楚马容心里的想法之后，萧古也释然了。

    看着马容那看起来格外清纯的面孔，自己白白的养了她将近百年，到头来一次都没睡到，心里有些惋惜也有些不值。

    最后，心里有了一个有趣的想法，于是他很是“和煦”地一笑，然后拿出往日跟马容的语气，道：“好啊！”

    马容听了之后，心里得意地不得了。

    心想，任你风光无限，也要拜倒在老娘的石榴裙之下！

    可是，她却不知道，未来等待她的，会是什么样的噩梦。

    萧龙也看得出萧古就是在玩那个马容，也没阻止。

    男人嘛！尤其是成功的男人，有几个是单恋一枝花的？

    萧龙在征战万界的时候，每拿下一个位面，还不是找了一些天之骄女，高冷女神来“深入交流”？

    所以说，对萧古心里地那些小九九，他也不会去管。

    更何况他看得出来，萧古现在地元阳很是旺盛。

    这说明什么？说明他到现在都还是一个小处男。

    这也是够了，这顶帽子还是早点摘下比较好。

    随后，萧龙就带着萧古，去了云韵打造的天帝宫之中。

    至于那鸠占鹊巢的“伪天帝”宋哲，直接被萧龙一巴掌拍死了。

    毕竟，萧龙现在要跟自己的儿子认亲了，可不想让那个废物来打扰自己的心情。

    可怜的宋哲，天元大陆赫赫有名的猛人，就这样不明不白地死了。

    而且到死都还不知道是谁杀了他，真是够悲哀的。

    其实，萧古在血脉一觉醒之后，就已经知道了萧龙就是自己的父亲。

    因为斗帝血脉之间的共鸣，是无法作假的。

    在经过萧龙的一番解释之后，他也认可了萧龙这个爹。

    废话，只要脑子没毛病，这个时候就要认！

    最后，萧古带着他几个红颜知己以及自己的养母，一干与萧古有恩的人，来到了萧龙的身边。

    萧龙带着他们，回到了天星大陆之中。

    现在，天星大陆已经有了大量的人类居住。

    虽然说人口与土地的比例太小了，但还是已经初具规模了。

    在天星大陆无尽的海洋上空，萧龙又打造了一座宫殿。

    带着萧古去见见萧薰儿这个当娘的。

    “你是，我的，母亲……”

    萧古见到了萧薰儿之后，一脸地难以置信。

    没办法现在地萧薰儿虽然说已经算得上是少妇了，但是模样看起来还是一个清纯的小学妹。

    看起来，年龄比萧古还要小！

    毕竟，萧古从小就开始打拼，一身铜黄色的皮肤，显得很是刚毅，看起来跟三十几岁的男人差不多。

    见到萧薰儿这个“清纯小女孩”，要不是萧古体内的血脉告诉他眼前这个人就是他的母亲的话。

    他打死也不愿意相信！

    “我的孩儿，苦了你了……”

    说实话这么久没见到自己的娃儿，现在突然出现在自己的面前。

    萧薰儿还真的有点不知所措………

    只能够，开口安慰着。

    “没，没有……”

    萧薰儿的个子在女人之中算是比较高挑的了。

    但是在萧古面前还是显得有些不足。

    但是呢，萧薰儿要摸萧古的头，萧古还是得乖乖地听。

    被萧薰儿的玉手抚摸着自己的脑袋，萧古踏马的居然脸红了。

    没办法，这感觉实在是有些不太对……

    一时间，难以接受。

    再加上，他不仅是一个小处男：哦不，是老处男之外，他也是第一次遇到萧薰儿这样的绝世美女。

    毕竟，萧薰儿的颜值分本来就在九十八左右。

    又被萧龙那么一浇灌，已经快要接近一百，接近完美了……

    足以引起任何人的………

    “咳咳咳，好了，来人，带着少帝，去熟悉一下！”

    萧龙总觉得有些不太爽。

    他觉得自己是不是做错了，应该让自己这个孩子一直在外面浪，不接回来比较好……

    看来，以后自己的娃儿，不管男女，还是不要送出去的好。

    不然的话，母子父子自己的隔膜太严重了！

    大不了，对他们的要求高一点吧！

    “是！父亲，母亲！”

    萧古也觉得这样的场面太尴尬了。

    还是回去跟自己的那个养母过日子吧。

    毕竟时间久了，也就有一种惯性之类的了。

    看到萧古灰溜溜地离开了，萧薰儿实在是没能够忍住，笑出声。

    “怎么？觉得你这个孩子是不是傻得有点可爱？”

    萧龙一把把萧薰儿拉入自己的怀里，邪邪地笑道。

    虽然说这个萧古，不像是郭靖这样大智若愚的人，但是也算得上半个了。

    “都怪你，让人家和自己的孩子几十年没有见到，现在，人家都不知道自己该怎么面对这个孩子了。”

    萧薰儿娇嗔一句，还用她的粉拳捶打着萧龙的胸口。

    说实话，萧薰儿现在真的不知道该怎么面对萧古了。

    她总感觉自己和这个孩子有些隔膜。

    而这一切的一切，都怪眼前这个让她又爱又恨的男人。

    “嘿嘿嘿，那就再要一个呗！反正你的男人也不可能养不活。“

    萧龙一边说着，一边在萧薰儿那嫩的出水的肌肤上抚摸着。

    萧薰儿现在地身材，已经算得上是魔鬼一般了，几乎没有什么上升空间了。

    这让萧龙，很是满意。

    这一切，不仅是上天的杰作，更是有他的努力在其中啊。

    他到了后期可谓是一心放在修炼之上，没有怎么在耕地了。

    “哼，生下来，你还不是要送出去。”

    萧薰儿憋了憋嘴，很是不满地说道。

    萧龙现在就只有两个后代，一个是萧古，还有用一个就是美杜莎的萧婉。

    可是，萧婉就没有呗送出去历练。

    虽然说她知道其中是因为萧婉是女孩子。

    但她还是有些意见。

    毕竟，自己小的时候都可以被送出去，为什么萧婉都不可以。

    不过，一想到就是因为她被送出去，就被萧龙这样地大灰狼给吃得一干二净，心里又觉得好像不送去的好……

    “好了好了，这一次，不管是男是女，都养在家好吧？”

    萧龙轻声安慰道。

    “嗯，这还差不多……”

    萧薰儿扭捏地回答了一句。

    然后，被萧龙翻了一个身，让自己背对萧龙。

    而她的下半身，也被萧龙拖得只剩下纯白的丝袜了………

    当然，还有搬开臀部双瓣，才能够看到的……

    “哎呀，几年没有浇灌，薰儿这里都已经杂草丛生了啊……”

    萧龙张开萧薰儿地双腿，惊讶地说了一句。

    虽然里面还是那么地粉嫩，那么地敏感，流淌这一闪一闪亮晶晶的水珠。

    只不过，在边缘：可谓是一片荒芜，由草地变成森林了。

    “都怪你，这几年都不来拔苗灌溉了……”

    萧薰儿的语气颇为幽怨，这些年，她可是独守空房……

    “这不是来了吗……”

    “嗯，坏人，轻点，好久都没用了……”

    萧龙嘿嘿一笑，然后以势如破竹之势，挺身而入……

    (本章完)

----2018/1/18 13:09:23|49146690----

第342章 萝莉来袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “太坏了！人家都说轻点了！还那么用力，痛死了！”

    云雨之后，萧薰儿依偎在萧龙的怀里，大发娇嗔。

    萧龙这个家伙，刚刚就像是一头蛮牛，一昧地冲撞，让她好生舒服。

    但是，嘴上确是在责怪这萧龙不怜香惜玉。

    “嘿嘿嘿，我就喜欢撕裂的感觉，更何况明明就是你自己要求的，不是你说快一点，用力一点吗？”

    萧龙玩弄着萧薰儿胸前的两对柔软，将其摆成任意形状，邪邪地笑道。

    “讨厌了！”

    被萧龙戳穿，萧薰儿开始捶打萧龙的胸口。

    这样羞人的事情，怎么能够说出来。

    “你弄了人家那么多次，这一次是想不怀上就不可能了。”

    萧薰儿对着萧龙，埋怨地说道。

    这个家伙，每次都弄那么深，尤其是在最后那么几次冲撞地时候，几乎是弄到了她的第二层天地的地步了。

    这样都怀不上的话，那真的是奇怪了。

    “为了保险起见，再来两次。”

    萧龙很快就恢复好了，再一次把萧薰儿压在身下。

    “讨厌，不行了！”

    萧薰儿害羞地拒绝了，但是还是情不自禁地张开了双腿，迎接自己的男人进来。

    “你的身体还是很诚实嘛……”

    女人呐，就是这样，口是心非。

    …………

    萧龙儿子外出历练归来的消息很快就不胫而走。

    在萧龙地盘之中的大大小小的宗门家族，只要是有资格见到萧古的，纷纷上门恭贺。

    一时间，萧古的家门口可谓是门庭若市。

    各色各样的美女纷踏而至，希望能够入得了萧古的法眼，然后和萧家借上秦晋之好。

    萧龙没有去管萧古的。

    毕竟都那么大的人了，有自己的主见了。

    对于自己的孩子，萧龙都是放任他们自己的。

    “师傅……”

    萧龙也闲下心来，给自己的妻子们过着悠闲的日子。

    毕竟他已经下定决心要去大千世界的中央世界，打算在去之前，把自己的家族好好的经营起来。

    他们这一支族人，也就他跟自己的那个便宜爷爷。

    那么，责任可就大了。

    所以说这段时间萧龙很是勤奋，一直在辛苦地耕耘。

    最终，让自己的十来个娇妻纷纷中弹，那肥沃的水田之中也有了新的幼苗。

    这个时候，他的几个徒弟找来了。

    准确说来，是女徒弟……

    来的人，就是林青檀，青鳞，紫妍，应笑笑。

    开口的是林青檀，由于林青檀被萧龙给宠上天，一直都无忧无虑的。

    哪怕是岁数过百，现在都还是一个天真的“小萝莉”。

    而青鳞也跟林青檀一样，只有女王范的紫妍，比较成熟。

    但是，这三个小萝莉，还是成为了好闺蜜，一天到晚都在各个世界之中调皮捣蛋，极为腹黑，让人又爱又恨。

    而应笑笑则是越来越成熟稳重，有一股浓浓的熟女气息。

    独自待在一方，和这三个小萝莉有些不合群。

    “怎么了？青檀？”

    萧龙看了看这个“活宝”，微微一笑。

    “师傅，青檀现在是九星斗圣了。”

    林青檀眨了眨大眼睛，萌萌的回答。

    “哦？是需要丹药吗？”

    萧龙这才明白过来。

    看来，她是来要帝品丹药，突破斗帝来着。

    不仅林青檀如此，青鳞，紫妍，应笑笑也是这样的。

    她们都是九星斗圣。

    “才不是呢！她们都说跟师傅在一起带一个晚上就会达到斗帝呢！我才不要丹药！”

    林青檀嘟囔着小嘴，不高兴地回答。

    用帝品丹药突破斗帝，需要几个月，甚至于几年的时间。

    而她的那些“前辈”们说，跟萧龙独居一个晚上，就可以达到斗帝。

    而林青檀口中的“前辈”云韵，应欢欢，姜茵茵，绫清竹，宫无情，黑暗之主，则是待在一旁，面带笑容。

    她们也很想知道，萧龙该怎么解决这件事情呢！

    “这个……”

    被这么多的人看着，萧龙脸皮再厚也有点挂不住。

    “哼！师傅真偏心，上一次说因为人家小，修为不够，拒绝人家，现在人家都长大了，修为也到了，师傅为什么还要拒绝我？难道师傅不爱我了吗？”

    林青檀的眼眶之中雾蒙蒙的。

    “就是就是。”

    青鳞也跟着林青檀学坏了，一双大眼睛，可怜兮兮地看着萧龙。

    一个晚上跟几个月相比，相信百分之九十九的人都会选择一个晚上吧？

    更何况，青鳞跟林青檀也不是那种很好拐骗的小萝莉。

    萝莉三好，轻音，体柔，易推倒。

    最后一项，肯定不适合林青檀很青鳞。

    这些小萝莉，那双眼睛真的是让人受不了。

    装起可怜来，绝对能够让冷血的人都热心起来。

    毕竟，小萝莉，应该算得上是纯洁无暇的。

    她们的要求，应该是天真的……

    让人无法拒绝的………

    这个时候，萧龙也想起来了。

    在那一次帮助应欢欢三姐妹突破斗帝之后，林青檀跟青鳞这两个小丫头也来凑热闹。

    跑在他的房间的床上躺着等着自己。

    让萧龙哭笑不得。

    一手抓一个小萝莉，先打了两下屁股，然后直接从窗口之中丢了出去。

    他想不到这两个小萝莉居然现在都还记得。

    真是记仇……

    “这个，青檀，你心里有没有喜欢的人？”

    萧龙想了想，最终还是没能够忍心直接对林青檀伸出魔爪。

    毕竟原著之中，林青檀这个少女，萧龙还是很喜欢地。

    “喜欢的人？当然有啦！有林动哥哥，师傅，母亲，青鳞，紫妍，应笑笑，应欢欢师姐，还有诸位师娘，好多好多呢！”

    萧龙这么一问，林青檀立刻就认真起来，一个一个地数了出来。

    嗯，数的时候，还在搬手指头。

    好像是在计数。

    得，林青檀这么一说，萧龙啥都明白了。

    这个小丫头，脑子里还是最喜欢她的那个林动哥。

    林动可是自己的徒弟。

    自己抢了他的两个老婆，又是他名义上的“义父”，萧龙也无法狠下心来把林动搜刮地一干二净。

    “青鳞，你呢？”

    萧龙又看了看青鳞。

    这些小萝莉，容易脑袋一热，或许根本不知道跟自己独居在一起是什么意思。

    就算是不做那个是，也要把衣服脱光，被萧龙全身抚摸。

    “我喜欢，师傅，青檀，紫妍，嗯，还有诸位大姐姐。”

    青鳞也认认真真地说着。

    说实话，青鳞是最可爱的小萝莉，也是最适合被调教的小萝莉。

    因为她本来就是一个小丫头……蠢萌蠢萌的。

    青鳞这么一说，萧龙地心里就有那么一丝窃喜。

    “紫妍，笑笑，你们知不知道跟我单独在一起会发生什么？”

    萧龙又看向紫妍和应笑笑。

    这两个女孩要成熟很多。

    应该不会做冲动的事情。

    应笑笑和紫妍都没有说话，但是小脸都有了轻微的红晕。

    萧龙看了之后，心里也明白了。

    “青檀，你先回去准备一下，明天，我带你去见见你的林动哥哥好不好？”

    萧龙想了想，心里有了决断。

    深吸一口气，对着青檀开口道。

    “好！”

    一提到林动，林青檀心里就来了兴趣。

    虽然说这些年里，她经常去见自己的林动哥。

    但是，萧龙这么一提，她的兴趣又来了。

    连跟萧龙过夜地事情也被压下来了。

    萧龙见到林青檀此服模样，心里也不仅松了一口气。

    还好自己没有之前那么好色了。

    不然的话，怕是要伤了林青檀这个少女的心了。

    “你们也先回去吧！这些事情，晚上再说！”

    萧龙又对着青鳞，紫妍，应笑笑开口道。

    青鳞到时没觉得有什么，没心没肺的，拉着紫妍就跟着林青檀跑了。

    而应笑笑呢，在听到第一句话的时候，她心里还微微有那么一点点难过。

    心里不仅想到，自己跟自己的妹妹的差距就那么大吗？自荐枕席都不要？

    但是，当她听到后面一句话之后，心里也轻松了下来。

    深情地看了萧龙一眼，然后缓缓离去。

    “哼！想不到姐姐也要被你给吃了！”

    等应笑笑四人离开之后，应欢欢忍不住嘀咕道。

    她并不怪自己的姐姐，毕竟自己之前也是这样来的。

    况且，既然姐姐都这么做了，应该对萧龙也有那么一些感情。

    要是自己插手的话，就有些不应该了。

    她心里有那么一点小幽怨就是自己以后居然要跟自己的姐姐一起，共同伺候萧龙这个邪恶的师傅，心里就有点小情绪。

    “嘿嘿嘿！”

    萧龙对着应欢欢淫，荡地笑了笑。然后一直盯着应欢欢那微微鼓起来的小腹。

    应欢欢实在是受不了，红着脸离开了。

    “谢谢你……”

    等应欢欢她们也暂避之后，柳研来到萧龙的面前，感激地说道。

    (本章完)

----2018/1/18 14:26:44|49148226----

第343章 你家的萝莉丢了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦？感谢我什么？”

    萧龙有趣地看着这个美妇，嗯，挺着大肚子的。

    “谢谢你这样照顾动儿。”

    柳研开口低声地回答道。

    如果是林青檀对林动无意的话，她到不介意自己跟林青檀一起伺候眼前这个对她来说跟“恶魔”无异的人。

    当然，也不能够说萧龙恶魔，谁让她当初要主动去勾引人呢？

    虽然说她现在心里早已经随着时间的飞逝而忘却却曾经那个男人，一心一意伺候眼前这个男人。

    但是，对于她的孩子林动，她是永远也不可能忘记的。

    如何林青檀对她的儿子有意，但是萧龙却不成全的话。

    给她的感觉就是自己跟着儿媳妇一起伺候一个男人。

    她无法接受。

    好在，萧龙选择了前者，让她可以接受。

    “这没什么。”

    林动现在是自己这一方阵营之中的人，萧龙自然不可能亏待他。

    最终，柳研也转身离去。

    嗯，第二天，这个世界又多出两个斗帝强者。

    林青檀肯定不在其中，紫妍也是。

    最终，紫妍还是选择了靠丹药升级。

    萧龙对自己收的徒弟都很满意，都知道来伺候师傅了。

    “走吧！”

    萧龙带着玄天大陆的原班人马，应欢欢，应笑笑，林青檀，姜茵茵，姜雪，黑暗之主等人做进了空间穿梭机之中。

    然后，去了玄天大陆。

    玄天大陆的人也不是很争气。

    除了应欢欢，姜茵茵黑暗之主，再加上现在地应笑笑，宫无情，绫清竹等萧龙的女人之外，余下的人，都没有靠实力达到天至尊，都是被丹药堆积上去的。

    由此可见，一般的人，也就是没有猪脚光环的人，想要达到天至尊这个境界是何等之艰难。

    按理说，林动本来应该在二十年之内就达到祖境，也就是天至尊来着。

    只不过由于萧龙的插手，他的气运被萧龙掠夺了不少。

    再加上他也不想依靠丹药来突破。

    所以说，到现在，诸天万界之中，都没有他的一席之地。

    当然，玄天大陆确是诸天万界之中少有的强大的大陆。

    毕竟，他身后站着的天至尊不少，除去斗气大陆就数他的天至尊最多。

    在诸天万界之中，也算是很是厉害地了。

    “好久都没有踏足这个世界了，这感觉真是让人怀恋啊！”

    进入玄天大陆之中，萧龙都有一股熟悉的感觉。

    毕竟，玄天大陆的位面之胎被萧龙掌控过，也就是说萧龙可以算得上是玄天大陆的一任主人，对玄天大陆很是熟悉亲切，玄天大陆对萧龙也是如此。

    其实，萧龙本来有实力把玄天大陆给吞噬了的。

    因为，玄天大陆的位面之胎实在是太弱小了，还没有完全成型。

    萧龙想要吞噬他，并不是什么难事。

    只不过，由于玄天大陆怎么说也是他人生旅途之中极为重要的一个站点，再加上他的女人有不少来自于玄天大陆。

    他也就没有对玄天大陆下手。

    而他一到来玄天大陆的位面之胎就主动找到了他。

    看来，萧龙在这个小家伙的脑海之中，映象很深刻啊！

    “拜见师尊！”

    萧龙来了之后，林动感应到了。

    来到萧龙的面前，恭恭敬敬地说道。

    他有感觉，自己的师傅的实力变得更加可怕了！

    “动儿这些年也够努力了，已经达到了半祖之境！离祖境也只差一步了！”

    萧龙看了看林动，赞叹道。

    林动的主角光环虽然失去了很多的作用。

    但还是让林动成为了玄天大陆的主角，玄天大陆的第一人。

    如果不是萧龙先一步影响了玄天大陆的位面之胎。

    林动或许都已经得到了玄天大陆位面之胎的加持，达到了祖境了。

    想到这里，萧龙心里都有那么一点点地愧疚之心。

    因此，这一次，他是来补偿林动的。

    他要林动，达到祖境！

    让其封祖！成为玄天大陆的守护者！

    再加上林动本来就是这个大世界的三大主角之一，培养他，绝对可以成为自己的一大助力！

    “哎！虽然说我现在是半祖，可是想要达到祖境，也不知道是猴年马月。”

    林动苦笑一声。

    当他拒绝了萧龙的帮助之后，心里都有那么一点点后悔了。

    因为他小看了突破祖境的难度。

    以至于他现在都还没有突破。

    “放心吧！我有办法，让你轻易突破！”

    萧龙示意他放心。

    林动听了之后，心里想：萧龙应该是给他帝品丹药。

    只不过这一次，他还是不打算接受。

    毕竟自己都已经努力几十年了，这个时候用帝品丹药，无疑是半途而废了，得不偿失。

    不值得。

    这个时候，他的视线之中，有一个黑影向他袭来。

    “徒儿，你家的萝莉丢了，快把她捡回去吧！”

    没错，东西是萧龙丢的。

    也不能够说是东西，就是林青檀这小萝莉。

    被萧龙直接丢往林动所在之处。

    林动下意识的将其抱住。

    “青檀？”

    在抱住这人之后，那股熟悉的少女的幽香侵入林动的心房之中。

    这是他许久未见的“干妹妹”啊！

    “林动哥……”

    被林动这样抱住，林青檀的小脸红扑扑的。

    心里在给自己的师傅暗暗点赞。

    自己可是从来都没有享受过林动哥这样的待遇。

    林动哥那个不知道风情的家伙，也不知道主动一点。

    “还不快下来……”

    林动也有那么一点点不好意思。

    毕竟，他一直都把林青檀当成自己的妹妹来看待。

    “我，我不！”

    林青檀也不知道哪里来的勇气，这一次居然没有听林动的话。

    反而把林动的脖子搂得更紧了。

    “胡闹师尊他们都还在呢！”

    林动也闹了一个大红脸。

    觉得脸上火辣辣的。

    “哎，动儿，你是真的不知道还是假的不知道啊？人家青檀对你可谓是芳心暗许，爱慕你多年了，你怎么就视而不见呢？”

    萧龙很是无语。

    为什么这些猪脚的脑子好像有点不好使啊！

    要是换成反派的话，林青檀这样的尤物，早就被吃的一干二净了。

    “什么？我，我一直都把青檀当成妹妹来看啊……”

    林动变得更加地紧张了。

    虽然他也搞不清楚林青檀对自己的感情好像是超出了兄妹之情。

    但是，他根本没有往那个方面去向。

    只当成是自己的妹妹没有长大，对自己很是依赖罢了。

    “你把她当妹妹看，可是人家青檀却把你当夫君看啊！”

    萧龙哈哈大笑道。

    “师傅～你笑话人家！”

    林青檀闹了个大红脸，直接躲在林动的怀里，不敢出来见人了。

    引得在一旁的人哈哈大笑。

    这个小魔女也有今天啊！

    “我……”

    林动沉默了，他也不知道该如何选择这段感情。

    但是，萧龙确是知道。

    林动今天的沉默，就代表着，天平已经往这林青檀所想的哪一方偏去。

    (本章完)


第344章 林动封祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，林动还是把林青檀给抱回了家。

    同房而睡，结果，啥都没干。做了一次禽兽不如。

    第二天，又老老实实的带着林青檀来找萧龙了。

    “看来你们的事情都解决完了，那就好，心境圆满，突破祖境更加方便，你们两个都准备好，我要出力了！”

    萧龙看着林青檀那一副小鸟依人的样子，心里忍不住吐槽一句，这个世界上的清纯美少女，又要少一个了啊！

    不过，妖娆少妇又要多出一个，相比之下，也不亏。

    “是！”

    林动跟林青檀都严阵以待。

    毕竟，这可是关系到成为祖境，太过重要了！

    萧龙怎么帮林动封祖？就是牧尘成为天至尊那般，把位面之胎的力量匀出一部分给林动跟林青檀。

    相信他们，凭借这份力量，绝对可以突破。

    林动不说，三大猪脚之一，而且沉淀多年实力极为深厚。

    而林青檀也是在大千世界都极为顶尖的体质――煞魔之体，极为可怕，突破祖境，并不困难。

    在加上两个人都是玄天大陆的人，玄天大陆的位面之胎也不可能排斥他们。

    见二人准备就绪，萧龙也不嗦。

    把玄天大陆的位面之胎召唤出来。

    然后，把他的力量释放出来一半。

    让其笼罩住林动跟林青檀。

    一团迷雾，将林动跟林青檀围住。

    那迷雾，乃是混沌之光。

    里面蕴含了这个世界最为顶尖的力量之一――原始之力！

    这种力量极为稀少，只有诞生位面之胎的世界才蕴含那么少量地一部分。

    林动和林青檀都格外珍惜这些原始之力。

    原始之力之中蕴含的力量极为恐怖。

    短短的十个呼吸，林动很林青檀心里就只有一个共同的想法。

    他们在这十个呼吸的时间之中，体内的灵气增幅可以用倍数来描述！

    堪比他们十数年的苦修！

    他们也并不贪心，慢慢的吸收着这股恐怖的力量。

    他们两个的肉身屹立在混沌之光之中，犹如磐石，纹丝不动，甚至于连呼吸，都变得若有若无了起来。

    只不过，那在一点点增强的气势，却让人都知道他们在接受着什么样的洗礼。

    混沌之光之中，时间仿佛都停止了。

    唯一永恒的就是那混沌之光，源源不断地诞生出力量，涌入林动跟林青檀的体内。

    这种状态。也不知道持续了多久。

    终于在某一刻，两人那坚如磐石的身体，开始轻微地颤抖起来。

    那双禁闭了不知道多少时日的双眼，也再度睁开。

    爆发出惊人的亮光，直射出混沌之光之中。

    下界的人，虽然说会收到一些限制。

    但是，也有一些好处。

    比如说，在突破天至尊的时候，上届的人，会有天劫，有屏障。

    而下界的人，比如说玄天大陆的人，突破祖境，只要时机到了，可以说是水到渠成，一帆风顺。

    这或许就是对下界之人的一点补偿吧！

    总共花费了十天的时间，林动跟林青檀才一起走了出来。

    两个人气质不凡，看起来真的是金童玉女，极为般配。

    他们的修为，也达到了清一色的灵品天至尊。

    “很好，动儿，以你这个年纪，达到天至尊，未来的前途绝对是不可限量！希望你能够早日成为玄天大陆的守护者，掌控这这个世界的位面之胎，那将是一桩天大的机缘！”

    林动出来之后，萧龙对其表示赞叹。

    林动最终的成就是将自己的名字刻在苍穹榜之上，成为大千世界最为耀眼的那几个人之一。

    虽然说现在出了一点岔子，但还是不可小觑他的天赋。

    将来依然可以达到那个境界，唯一有差别的或许就是时间花费地长了一点，但是这样无伤大雅。

    至于大千世界的那个最大的boss邪神，还是交给自己来处理吧！

    虽然萧龙没有将其彻底镇压的把握，但是他却不用那么做。

    只要在诛魔的时候，把那个秦天给控制住，不就行了？

    更何况，他这一方阵营，怎么说也增加了几十个魔帝级别的打手，更有一个玄级魔帝。

    如果萧龙愿意的话，他可以让自己部下的战尸达到数百个！

    只不过这不是重点，重点的是，还是自己先去大千世界中央世界，把一些机缘搞到手，早一点达到圣品天至尊比较好。

    不入圣品天至尊，那么终究对最后的大决战没有一丁点的帮助。

    “是！师尊！”

    在知道萧龙的通天本事之后，林动对萧龙的话是心服口服。

    对他的指点也是极为重视。

    毕竟，萧龙也格外重视位面之胎。

    这一点学过去，肯定没错。

    “嗯，这个你们拿着，给需要的人。”

    萧龙拿出十颗帝品丹药，分别给了林动，林青檀，姜雪，姜茵茵，应笑笑，绫清竹等人。

    他们现在或许要不到帝品丹药，但是，他们的亲人，肯定是用的到的。

    毕竟，在场的那些人的家眷，几乎没有一个人有天赋，靠自己的本事突破到天至尊。

    还是靠外力比较好。

    “多谢师尊！”

    林动，应笑笑，姜雪等人纷纷对萧龙开口感谢道。

    他们的父亲，都非常需要这颗丹药。

    丹药给了之后，也没什么好说的。

    众人级分别散场。

    毕竟，她们好不容易回到一次玄天大陆，肯定有不少的事情要解决。

    林青檀在离开之前，深深地看了萧龙一眼，然后坚定不移地跟着林动离开了。

    在她小的时候，肯定是林动对她最好。

    她的世界里也只有林动一个人。

    可是后来加了一个萧龙，她跟萧龙的接触深了，而由于离开了玄天大陆，她跟林动的接触机会变少了。

    这样，随着时间的飞逝，林动跟萧龙在林青檀心里的分量，居然慢慢的持平了。

    搞得林青檀都不知道自己该怎么办才好。

    她最终下定的决心就是，谁先接受她，也就是把她给吃了，就死心塌地地跟着谁。

    她一开始是认为萧龙的机会最大的。

    毕竟，自己都自荐枕席了。

    她也不是青鳞那样蠢萌的人，知道孤男寡女独处一室，再加上应欢欢她们若有若无的隐瞒，她也知道其中会发生什么。

    可是她还是去了，就是看看萧龙对她有没有意思。

    现在她知道答案了，萧龙肯定对她有兴趣的。

    不过她的师傅非常好，成全了自己跟自己的林动哥。

    这也圆了她最初的梦想。

    这让她心里有些失落，但更多的还是喜悦。

    现在，她对萧龙，极为感激。

    这样的师傅，真的是百年难见啊！

    既然她已经做出了决定，那么，就要死心塌地地跟着林动。

    至于跟她的那个“色色”的师傅嘛，虽然说不至于老死不相往来，但是，也不能够在像曾经那样大大咧咧的了。

    (本章完)

----2018/1/19 7:47:16|49172030----

第345章 前往大千世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    解决完下界的事情之后，萧龙就踏上了前往大千世界的道路。

    这一次，是他一个人前往。

    毕竟，还是让他先去摸摸底再说。

    更何况，反正他可以快速的返回，哪怕是下界出了什么问题，他也可以及时返回。

    他是通过中央世界开辟到斗气大陆这样的小世界的通道。

    毕竟，这样最为方便快捷。

    “也不知道我是跑到大千世界的那个角落来了。”

    这是萧龙第一次来大千世界，也不知道这个世界的情况。

    他感觉得到自己附近的灵气好像挺充足的。

    怎么说，这个地方也应该不算太偏僻。

    但是他也说不准，毕竟，他不知道大千世界的灵气平均水平。

    在这之前，萧龙还是老老实实地进行了能量转换。

    等转换完毕，萧龙才从这里离去，去外面打探一下情况。

    一打听，可就不得了了。

    这里可是大名鼎鼎的北苍大陆！

    北苍大陆，综合实力其实很弱鸡，比斗气大陆都还要弱小很多。

    面积嘛，也大概只有斗气大陆的六分之一左右。

    毕竟，北苍大陆的主宰势力北苍灵院，最强的护宗神兽也不过才九品至尊罢了。

    放在斗气大陆，也撑死不过是斗尊巅峰，或者是半圣。

    比起迦南学院也强不到哪里去。

    但是，为什么要说他出名呢？

    主要就是，大千世界的三大猪脚之一，或者是是第一猪脚牧尘，就是北苍大陆出来的。

    或许对于牧尘当水豆笔下第一猪脚，很多人或许都不服气。

    毕竟，大主宰的口碑实在是不怎么样……

    而且，萧炎跟林动的粉丝也不是说着玩的。

    但是，最后的结果看来，还是要牧尘要稳胜一筹。

    毕竟，他最先问鼎世界第一！

    虽然其中萧炎跟林动占有很大一部分原因，但他的确最先一步达到主宰之境。

    就算是大家心里不愿意接受，但事实就是如此。

    萧龙在下界耽搁的时间不短了，也不知道牧尘有没有出生。

    他不是冲着牧尘的机缘去的。

    毕竟，牧尘的机缘对于他来说，实在是没什么兴趣。

    也不是冲着牧尘的老婆去的，毕竟牧尘的老婆洛璃，虽然称之为大千世界的第一美女，但是萧龙却对此表示嗤之以鼻。

    如果说真的是大千世界第一美女的话，牧尘哪一个弱鸡在年轻的时候还能够保护得了她？

    本事不大，口气确是很浓。

    反正就是他不会跟牧尘强那个洛璃就是了。

    他从来都不觉得自己的老婆：萧薰儿，美杜莎，雅妃，云韵，小医仙她们会比洛璃差。

    虽然说没有见到过，但是他有这自信。

    至于他为什么去找牧尘，当然是冲着………

    算了，还是先去把牧尘早到了再说。

    万一牧尘现在没有出生的话，那就贼尴尬了。

    至于牧尘有没有已经位于大千世界巅峰了，萧龙可以明确地说，没有！

    因为，让牧尘突破天至尊的那个白云大陆，在萧龙的管辖范围之内！

    没错，是萧龙亲自代表去灭了统治那个大陆的魔族。

    而后也没有得到牧尘去过白云大陆的消息。

    所以说，牧尘现在要么还没有出生，要么就是一个小渣渣。

    怎么说也是猪脚之一，萧龙现在还不至于去把他给宰了。

    还是选择拉拢，让他为我所用。

    萧龙直接去了北苍灵院。

    以他现在地修为，悄无声息地进入北苍灵院实在是太简单了。

    他找的不是人，是兽，神兽北溟龙鲲！

    一来，他想见识见识上界的神兽是啥样子。

    二来，北溟龙鲲是独居的，找起来方便，而且整个北苍大陆，也唯有北溟龙鲲能够勉强跟他对话。

    “是谁！”

    北溟龙鲲，正独自待在北苍大陆的一个偏僻之地，寻找着能够突破地至尊的机缘。

    只是突然，作为神兽的他感应到一股极为危险的气息在向他靠近。

    他还没有反应过来，就已经被人给制住了。

    “你是，天……天至尊？”

    见到眼前这一个红袍青年，北溟龙鲲顿时就被吓得汗流浃背。

    这个青年，居然给他一种无法抵挡的压迫感！

    地至尊，他见过。

    哪怕是地至尊大圆满的，他都见过。

    但是，地至尊大圆满的，绝对不可能给他一种连反抗之心都没有的压迫感。

    那么，眼前的这个人，就只可能是天至尊强者！

    天至尊啊！他们一个小小的北苍大陆，什么时候居然会有天至尊降临？

    “见识不错，上界的神兽还是要比下界的强横一些，但是，在本帝面前，依然是蝼蚁一个。”

    萧龙看了看北溟龙鲲，忍不住点评两句。

    以北溟龙鲲的实力，放在斗气大陆那样的下位世界之中，应该是同阶无敌。

    只不过，那点修为实在是入不了现在的萧龙的眼。

    “不知道前辈来有何贵干？”

    北溟龙鲲也是活了几千年的老妖怪了，知道该怎样做人，连忙恭恭敬敬地问道。

    他相信，只要自己配合，眼前这位天至尊强者应该不会为难自己。

    毕竟，二者根本就不是一个世界的。

    从眼前的这个人的语气，北溟龙鲲可以听出来。

    他是从下位世界来的。

    他也不是没有遇到过下位世界的人，但是还是第一次遇到这么强大的。

    其次，虽然说他把自己跟下界的那些卑微的魔兽相比，但是北溟龙鲲还是没有丝毫的怨气。

    “算你识相，我问你，你们北苍灵院之中，有没有一个叫牧尘的学员！”

    萧龙赞赏地看了看北溟龙鲲。

    这真的是活得越久，越会做人越怕死啊。

    不过，他就喜欢和这样的人打交道。

    没有别的，就因为他们识趣。

    北溟龙鲲跟牧尘还是有些矫情的，还给了牧尘不小的帮助。

    可以说，想要了解牧尘，在北苍灵院之中还是找他比较好。

    “启禀大人，北苍灵院之中，应该没有牧尘这个学员！”

    北溟龙鲲绞尽脑汁，也没有想起牧尘是谁。

    他一天也不会没事去记一个学员的名字。

    毕竟，北苍灵院那么大，弟子没有十万也有八万。

    他怎么可能有闲情逸致去记人名？

    那怕是那些最为顶尖的天才，他也不可能去记住。

    毕竟，在他看来，那些人再怎么天才，撑死了也就是一个普通至尊。

    他能够记住的，就是从其他有些实力的宗门或者是家族加入北苍灵院的弟子。

    注意他们会不会有什么阴谋诡计之类的。

    不出名的学员，他还真的记不住。

    只不过，他也不能够确定这个北苍灵院之中到底有没有牧尘。

    所以说，只能够给出一个模棱两可的答案。

    北溟龙鲲此时心里恐慌极了，生怕自己这个答案让萧龙不满意，而给自己带来大祸！

    毕竟，实力越是强大的人，脾气就越古怪！越难伺候！

----2018/1/19 15:23:02|49184563----

第346章 牧尘的老爹？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让北溟龙鲲意外的是，萧龙好像并没有对他的答案而感到不满意。

    “你，去查一查北苍灵院之中有没有。”

    想了想之后，萧龙皱着眉头，对北溟龙鲲淡淡的说道。

    虽然说牧尘在北苍灵院的可能性不大，但是萧龙还是要彻底地确定下来才行。

    不然的话，错过了又要来一趟，这就显得有点麻烦了，萧龙可没有那个心思跑来跑去。

    “是！”

    北溟龙鲲不敢有丝毫的意见，很是卑微地转身，麻溜地去给萧龙当跑腿地。

    如果说这一幕让北苍灵院的长老之内的看到了，绝对会大跌眼镜。

    毕竟，这样的情景：不应该是他们见到了北溟龙鲲之后，自己跟北溟龙鲲做的吗？

    而现在看到了北溟龙鲲这么做，心里肯定是怪怪的。

    “等等！”

    在北溟龙鲲转身还没有走几步的时候，萧龙叫住了他。

    ”大人的还有什么吩咐？”

    北溟龙鲲跟一个奴才一样，对萧龙恭恭敬敬地说道。

    很显然，他是在抱萧龙的大腿。

    废话，萧龙这样地天至尊强者，随便赏他一点宝贝，他就可以达到他梦寐以求的地至尊之境。

    要是能够在指点他一点的话，怕是能够受用无穷了。

    他又怎么可能为了自己的尊严而跟前途过不去呢？

    况且，给一个天至尊跑腿丢人吗？

    不丢人，每一个天至尊，都是可以在大千世界之中开辟出一个超级大宗门，大家族的人，可以掌控一个中等的大陆，远远不是北苍大陆这样的低等大陆可以相比的。

    而他麾下的人。

    别说普通的九品至尊，就算是地至尊，甚至于地至尊大圆满的都有。

    给天至尊打下手，真的不是什么丢人的事情。

    “你查人的时候，顺便查一查北灵境在什么地方。”

    萧龙淡淡的说道。

    如果说牧尘么有在北苍灵院的话，那么萧龙自然就只能够去北灵境找人了。

    如果北灵境都没有的话，那也没什么。

    他也可以通过北灵境那一个小地方慢慢的扎根，把自己下界的势力转移到大千世界来。

    毕竟，他的为人很低调。

    所以说，无论如何，他都是要去一趟北灵境的。

    “是！”

    得到了萧龙的吩咐之后，北溟龙鲲很是恭谨地离开。

    去给萧龙跑腿去了。

    没多久，北溟龙鲲就回来了，也探明了萧龙要的消息。

    “大人，我已经去查明了，北苍灵院并没有一个学员叫牧尘的。”

    北溟龙鲲将自己检查的结果告诉给了萧龙。

    “没在么？“

    萧龙听到了这个消息，虽然有那么一点点地小失落，但是，更多的还是庆幸。

    “那通往北灵境的地图呢？”

    既然牧尘没在，那就算了。

    北灵境，确是萧龙要亲自去一趟的。

    虽然那个地方实在是太穷了一些。

    但是，萧龙却不得不去。

    说不定，还可以抱得美人归！

    嘿嘿嘿！

    “在这里。”

    北溟龙鲲将通往北灵境的地图献上。

    萧龙只是大概地扫视了一眼，一下子就记住了。

    随即，这张地图就灰飞烟灭了。

    “嗯，很不错，赏给你的！”

    萧龙满意地点了点头。

    然后随便拿出一颗九品丹药，赏给了北溟龙鲲。

    这颗丹药，足以让北溟龙鲲达到地至尊。

    “多谢大人！”

    北溟龙鲲颤颤巍巍地伸出双手，接过这颗丹药。

    以他的眼力，当然知道这颗丹药对他来说是何等地重要！

    等他抬起头的时候，才发现萧龙已经离去。

    心里顿时就是一阵唏嘘。

    天至尊啊！真是让人羡慕！来无影去无踪的！

    不过，北溟龙鲲心里还是有那么一点点自信地。

    他身为神兽，寿命悠久。

    等炼化这颗丹药，就可以达到地至尊。

    在后面几万载的岁月之中，勤加修炼，未必没有机会达到天至尊之境，威震天下！

    萧龙此时地心里是怪怪的。

    他现在几乎可以确定，三大主角之一的牧尘，现在应该还只是一滴液体。

    而且还是那种不知道有没有凝聚起来的液体。

    这个信息很重要。

    也就是说，离那个诛杀邪神的下一次，也是最后一次聚会，应该还有将近五十年的时间左右。

    这五十年，足以让萧龙达到圣品天至尊了。

    也足以让萧龙布下一系列的后手了。

    他现在很是好奇。

    因为，在大主宰之中，有一个坑一直都让萧龙感到很困惑。

    那就是，牧尘的老娘清衍静是怎么跟牧尘的老爹牧锋搞上的？

    要知道，两者的身份可谓是天差地别啊！

    一个是五大古族浮屠古族的天骄，一个确是小小的牧域的域主。

    两个人应该没有关系才对啊！

    虽然说现在网络上，猪脚的父母，爹弱母强的实在是太多了。

    但是，两个身份相差万里的人是怎么搞上的却没有一丁点的交代。

    这让萧龙很是好奇。

    他要趁这个机会好好的打听一番。

    他按照北溟龙鲲给他的地图，去了北灵境。

    打探到了北灵境的牧域之后，先去看了看。

    果然，牧尘现在还没有生出来。

    而牧锋现在也没老婆。

    萧龙也不可能时时刻刻盯着牧锋。

    找了一个比较偏远，人迹罕至的地方。

    开始修建传送阵。

    先把自己的原班人马给搬上来再说。

    这些事情以萧龙现在地修为，根本不是什么事。

    很快就解决了。，

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵，雅妃她们全都上来了。

    林动，古元，烛坤他们当然不可能落后。

    当然，天至尊不可能全都上来。

    还是有一般的人继续坐镇下界，防御魔族。

    比如说净莲妖圣，黄泉妖圣，萧玄等萧龙百分之百信任的人。

    萧龙先是让古元，去统一整个北灵境

    让北灵境的几个小域，成为他的实力范围。

    这对一个天至尊来说实在是太简单了。

    直接把话放出去，北灵境的域主们没有一个不举双手双脚欢迎的。

    笑话，要是让一个天至尊大能坐镇北灵境，他们得到的好处会少了？

    先不说要是天至尊大能会不会收徒，光是天至尊这三个字，就足以让北灵境四周之敌，望而止步！

    北灵境的武者整体的修为，也会提高一大截！

    虽然说他们头上也多出一个上司。

    但是好处确是不言而喻的，能够让他们达到更高的境界！

    人不为己天诛地灭啊！

    况且，那个天至尊虽然说统治了这篇区域。

    但是，北灵境是什么地方，他们这些人还不知道吗？

    对于他们这些低级武者来说还不错。

    可是对于天至尊的人来说，根本就是不毛之地！

    就算天至尊掌握了这里，但是这里实际的领导人还是他们。

    只要他们:不去触碰哪位天至尊大能的眉头，什么都不是事！

    当然，萧龙也是开了小灶的，让古元关注一下牧域。

    同时，也让烛坤去在暗地里看着牧锋。

    毕竟，牧锋虽然实力不强，但是身份还是有些的。

    只不过，牧锋虽然好对付，但是那个清衍静可不是一般人，对阵法的造诣可谓是大千世界前三之列！修为也是仙品天至尊，可不好对付！

    虽然说清衍静现在还没有跟牧锋待在一起。

    但是，看着牧锋的人，唯有极其擅长空间之力的烛坤才有可能在他的面前不被发现。

    烛坤虽然说对这命令极为不爽，毕竟他的身份摆在那里。

    只不过，给他十个胆子他也不敢说什么。

    萧龙地凶名在下界是极为显赫的，波及了下界附近近千颗星球！

    一些幽级魔帝听到了萧龙的名号都会忍不住发抖。

    而要是得知自己被萧龙盯上的话，绝对是吓得魂飞魄散，直接丢盔弃甲而跑。

    而他烛坤，也就在萧龙的地盘上有几分名头。

    一出这个地界，也就那样了。

    烛坤也是人精，跟着萧龙这么久了，也知道萧龙的一些习性了。

    萧龙这般大费周章地关注一个实力差不多是斗气大陆之中斗王的小渣渣，一定是有什么坏主意了。

    毕竟萧龙一肚子地坏水，这是众所周知的事情。

    他不仅在心里嘀咕，也不知道是那个倒霉鬼，被萧龙给盯上了，真的是要倒八辈子的大霉！？

    (本章完)


第347章 坑蒙拐骗小萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切，都在往着好的方向去发展。

    但唯独有一点就是，北灵境还真的没什么动静。

    牧锋，还是老样子，没有遇到他的另一半。

    萧龙实在是没有心思等下去了。

    毕竟，他可不是什么大闲人，他有很多事情要做。

    直接离开了这里，前往天罗大陆！

    毕竟，天罗大陆之中，可是有着一座让他不得不心动的宝库。

    古天庭的天帝留下来的遗迹。

    甚至于还有传说之中的一气化三清！

    虽然说这个一气化三清可能跟太上老子的一气化三清有这天壤之别的差距。

    但是对于萧龙来说，绝对算得上是一件至宝！

    有时候，萧龙就在想。

    这大千世界，在这茫茫的宇宙之中，扮演着什么样的角色？

    虽然说这是玄幻世界，一般的玄幻世界也不会比仙侠世界弱。

    但是比起地球上的神话世界，洪荒世界，应该还是有不少的差距的。

    比如说斗气大陆的巅峰强者斗帝，如果说放在仙侠世界之中，顶多算是一个渡劫成仙的普通小仙人。

    而仙品天至尊，圣品天至尊，或许也就是真仙天仙之流。

    上面的金仙，大罗，混元圣人之类的，绝对不是天至尊，甚至于主宰可以相比的。

    萧龙训问了萧系统，系统居然选择了闭而不答。

    这让萧龙很是纳闷。

    同时，也对这个宇宙更加好奇了。

    从邪神就可以看出，这个世界，很不一般！因为邪神来自于其他世界，不然不会被大千世界的意志所排斥。

    而且邪神称呼这方世界为小小的，由此可见，大千世界之外，肯定有更大的世界！

    精彩地超乎人的想象！

    想要知道古天庭遗迹在哪，那就需要找一个人。

    准确说来，是找一株花！

    曼陀罗花！据说这株曼陀罗花可是古天庭的那个天帝亲手栽种的。

    这样说来，那个实力只有地至尊的曼茶罗，居然少说活了五万年！

    啧啧啧，这不得不让萧龙感到咋舌。

    实在是太不可思议了！

    毕竟，原著之中可是提到过，那曼茶罗看起来还是一个小萝莉啊！

    要是她长成了少女，岂不是又要几万年的时间？

    那到她死的时候，得活多少年？

    这些植物不愧是植物啊！要是不被人中途砍伐之类的，鬼知道会活多少年。

    现在，萧龙都有些相信逍遥游里面庄周所说的上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋了。

    现在想来，还真有可能是真的。

    去天罗大陆之前，萧龙还是先去了北灵境的一处禁地。

    那里，有一只幽冥雀！

    嗯，她跟那个曼茶罗花有些交情。

    萧龙来到黑冥渊，把还是一颗蛋的九幽雀给带走。

    将其复苏之后直接强行镇压！

    紧接着就去了天罗大陆。

    天罗大陆里北苍大陆还是有些距离的。

    萧龙足足花费了三天方才到达。

    当然，为了不引来不必要的麻烦，萧龙考得是步行，而没有用空间穿梭机。

    他慢悠悠地来到了天罗大陆，在九幽雀的带领之下，去了她的九幽宫。

    然后，见到了那株曼陀罗花。

    说她是个小萝莉，还真的没错。

    个性极为傲娇。

    萧龙都有点后悔自己没有把青鳞跟林青檀给带来了。

    不然，以她们的性子，未必没有共同的话题。

    “你要进入古天庭？”

    曼茶罗很是警惕地看着萧龙，很想看清萧龙心里到底在想谢什么。

    看着曼茶罗那认真的样子，萧龙都有点忍俊不禁。

    “哼！你笑什么？“

    被萧龙这么一笑，曼茶罗到底有点不要意思了。

    虽然说她的年纪，已经足以在整个大千世界都拍的上号。

    但是，她是一枝花。

    花儿能够跟人类相提并论吗？

    所以说，她这个时候还是有些娇羞的。

    “笑你啊！”

    萧龙一时间没有忍住，打趣道。

    “你找死！”

    曼茶罗勃然大怒。

    一团黑色的烈焰就射向萧龙。

    一开始，她是看在自己最为重视的，失踪已久的九幽雀回来了，才现身的。

    结果，看到了萧龙。

    看到了就看到了吧！这个萧龙是九幽雀的救命恩人，而且实力好像也在地至尊。

    她见一见倒是没有什么。

    结果，这个家伙居然还敢调戏她！

    难道他就不知道自己在天罗大陆北域有着什么样的称号吗？

    居然敢来调戏她？

    这简直就是太岁头上动土，找死！

    哪怕萧龙是地至尊，她也不可能放过！

    但是，结局让曼茶罗大吃一惊。

    她修炼的可是上古天帝赐予的功法。

    这黑炎，一般的下位地至尊都不敢硬接！

    而打在萧龙的身上，不说给萧龙带来伤害。

    就算是火苗，都没有溅起一朵。

    直接就被萧龙给吞了！

    废话，萧龙可是这个世界玩火的祖宗！

    放眼天下，或许只有陀舍古帝比他厉害一点。

    可是那个陀舍古帝早就不知道跑哪里去了，就是一个bug。

    因此，萧龙就直接登上了火焰第一帝王的宝座。

    曼茶罗这样的小家伙跟他玩火，简直就是关公门前耍大刀！自取其辱！

    “你，你……”

    这个时候，曼茶罗才明白了过来。

    眼前这个人，非同一般！

    绝对不是什么下位地至尊！

    “哎！小丫头，别这么大火气吗？我们有什么事难道就不能够坐下来好好的谈一谈？”

    萧龙倒是没有跟曼茶罗斤斤计较什么。

    毕竟，古天庭遗迹在什么地方，或许只有眼前的这个天山童姥一样“小丫头”知道具体的。

    哦不，天山童姥在她的面前就是一个小丫头。

    “你叫我小丫头？”

    曼茶罗不仅哑然失笑。

    这三个字，她都不知道有多少万年没有听到过了。

    “你不就是一个小丫头吗？别扯这么多，你还是老老实实地把古天庭遗迹在什么地方告诉我吧！难道说你就不想见一见那个天帝？“

    萧龙拿出坏大叔的看家本领，开始坑蒙拐骗小萝莉了。

    萧龙这么一说，曼茶罗还真的有些动心了。

    “哼！我就是不告诉你！”

    萧龙还以为事情就这样成了呢，结果这个小萝莉最后还是标志性的傲娇一声，拒绝了。

    “小丫头，我告诉你吧！那个什么天帝，现在还有残魂存在，只不过镇压着魔界一个排在前十的天至尊吞天魔帝，已经撑不了多久了，难道说你就这样眼睁睁地看着天帝死？要知道，那个吞天魔帝，天帝是不可能杀死的，反倒是要不了几年，天帝反而会被吞天魔帝给干掉，到时候吞天魔帝破天而出，绝对需要大量的力量来恢复，那么天罗大陆就首当其冲，难道说你就这样眼睁睁地看着这一系列地悲剧发生？就这样看着天帝几万年的努力付诸流水？你确定这是天帝希望看到的？“

    被曼茶罗拒绝，萧龙也不气馁。

    越是不好拐骗的小萝莉，萧龙越是要去尝试。

    那样，拐骗起来才会有成就感。

    一想到拐骗成功之后的那滋味，萧龙都觉得那感觉，啧啧啧！

    咳咳咳，首先声明一下，萧龙可不是什么萝莉控。

    从他的女人之中，萝莉就只有那么两个就可以知道了。

    顶多就是，他觉得萝莉有些可爱而已，就是这样。嗯，是这样的。没有其他不好的意思，大家不要误会。

    萧龙这么一长篇大论下去，曼茶罗这一次是真的变了脸色了。

    贝齿紧紧的咬着下唇，显得很是挣扎。

    (本章完)


第348章 古天庭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎，就算是那样又如何？你打得过天至尊吗？我们能够请的动圣品天至尊吗？”

    曼茶罗一脸地沮丧。

    就算是她能够找得到古天庭又怎么样？

    她也不能够进去。

    因为开启古天庭也是需要一系列条件的。

    再者，那个吞天魔帝排在域外魔族之中前十之列！

    放眼整个大千世界，也或许只有五大古族，大千宫宫主之类的可以抗衡。

    以曼茶罗一个中位地至尊的修为，想要去见那样的大人物，无疑是痴人说梦！

    “咳咳咳，这位小萝，哦不，小姑娘，在下不才，也就杀了五十来个实力跟仙品天至尊差不多的幽级魔帝，嗯，还有一个堪比仙品天至尊的玄级魔帝，还重创了两个，我想，对付一个大残的吞天魔帝还是不成问题的。”

    萧龙很是谦虚地说道。

    说实话，这个世界，像他这样谦虚的人，不多了。

    萧龙说完，九幽雀跟曼茶罗都瞪着大眼睛，满脸质疑地看着他。

    如同看一个神经病一样。

    杀了五十多个灵品天至尊？还有一个仙品天至尊？

    天至尊就这样不值钱？

    她活了几万年，都没有听说过那个人击杀了那么多的魔帝。

    哪怕是她最为崇拜的天帝也做不到。

    当然，曼茶罗不知道，下界之中的魔帝多如狗。

    所以说，她直接把萧龙当成了一个神经病。

    “嗯？你不信？”

    萧龙觉得自己地威严受到了极大的挑衅。

    稍微地释放出了那么一点点属于他的威势。

    毕竟，他怎么说在下界之中也是有这极大的威名的！可以称之为幽级魔帝的杀手！

    怎么可能放任两个小丫头挑衅他！

    萧龙这么一做，两个小丫头顿时就老实了。

    选择了相信萧龙有这天至尊地实力，但是打死她们也不相信萧龙会有击杀那么多天至尊的实力。

    “可是，虽然我知道古天庭在什么地方，却不知道怎么进去啊！”

    曼茶罗现在也有些焦急了。

    现在，有了救治天帝的机会，但是却没有那个门路！

    你说的她能开心得起来吗？

    “放心吧，你带着我去，我有办法进去！”

    萧龙信誓旦旦地说道。

    一个小小的古天庭怎么阻挡得了他前进的脚步？

    “好吧！跟我来，但是，你要发誓你要就天帝，而不是为了天帝留下的财富去！”

    曼茶罗考虑了好一会，最终才下定决心。

    但是，还是不忘警告萧龙一番。

    “知道了知道了！我绝对不拿其中的一针一线！”

    萧龙连连点头，做出了保证。

    当然，他没忘了在心里加上一句。

    除了一针一线，其余的，全部拿走……

    “嗯！跟我来！”

    曼茶罗小萝莉很是满意地笑了笑，选择了相信萧龙这个坏叔叔，一蹦一跳地在前面带路。

    萧龙不仅感叹，他萝莉杀手这个称号，真的不是白叫的！

    不过，他现在也知道了为什么地球上的怪蜀黍那么多了。

    曼茶罗还真的知道古天庭在什么地方。

    很快，就把萧龙带到了目的地。

    “就是这里了，古天庭就隐藏在这里面，你知道怎么进去吗？“

    曼茶罗在古天庭遗迹面前，对着萧龙开口道。

    “放心吧！小菜一碟！”

    萧龙不屑地憋了憋嘴，淡然地拿出空间穿梭机。

    “上来吧！本帝带你们进去！”

    萧龙对九幽雀跟曼茶罗开口道。

    两个小丫头都很是兴奋地走进空间穿梭机。

    看来，她们也很想进去看看。

    “真的，进来了？”

    曼茶罗见到外面的情景跟刚刚的完全不一样了。

    颤颤巍巍地开口。

    她几乎可以确定自己已经进入了古天庭之中。

    因为她已经感应到了那让她极为熟悉的气息了。

    “走吧！”

    萧龙没有说什么。

    三人一起进入天帝陵园之中。

    来到了一座广场之上。

    在这广场之中，插着一把巨大的利剑！

    这应该就是天帝使用天的帝剑了。

    而在那帝剑之下，还有着一颗巨大的头颅。

    这颗头颅已经腐朽，只剩下一块漆黑的头颅骨。散发着一股极为阴寒的气息。

    让实力在至尊以及地至尊的九幽雀跟和曼茶罗忍不住浑身轻微地颤抖。

    九幽雀跟曼茶罗的心里不仅想到：这，就是圣品天至尊的实力吗？死了都这么可怕！

    萧龙也看出这两个小丫头的尴尬，对着她们两个打出一道火焰。

    这火焰没有攻击力，但是却可以帮九幽雀跟曼茶罗驱散阴寒，恢复正常。

    两个人恢复之后，对着萧龙投去感激地目光。

    看来，眼前的这个男人，还不错嘛！

    萧龙眉头一皱，说实话，他也没有把握百分之百地干掉那个吞天魔帝。

    毕竟，当初萧炎来对付这个家伙的时候，可以已经达到了圣品天至尊后期。

    甚至于，一只脚踏入主宰之境！

    根本不是现在地萧龙可以相比地。

    只不过，萧龙可不会等那个时候再来取一气化三清这门绝世神通。

    萧龙不是什么天命猪脚，他只是开了bug。

    萧龙不敢把自己的天赋跟猪脚相比。

    所以说，这挂，萧龙要一直开下去。

    当挂逼，也要当一个最牛逼的挂逼。

    那么，这一气化三清，萧龙必须得到手！

    哪怕一不小心把这个吞天魔帝给放走了，他在所不惜！

    更好了，他手中还是有五尊战尸，而且神玄魔帝的战尸也在萧龙手中。

    萧龙未必没有一战之力！

    想到这里，萧龙一咬牙，狠下心来。

    一掌打向那做广场！

    那广场在萧龙的一击之下，直接破碎！

    “哈哈哈！本帝终究还是出来了！”

    广场刚刚破碎，一道嚣张的声音就传入萧龙三人地耳朵里。

    很显然，那个家伙就是域外的天级魔帝――吞天魔帝！

    吞天魔帝就被古天庭天帝镇压。

    而天帝的天帝剑是关键所在。

    就在刚才，作为封印天帝核心的天帝剑被萧龙弄出来，封印自然就破了。吞天魔帝自然也就出来了。

    对于萧龙这个级数的人来说，那个所谓的非天帝，或者是非修炼不朽金身的人才能够拔出来的天帝剑的规则就是一个十足的笑话。

    那个所谓的规则，其实就是用来打破的。

    就只是看你有没有那个实力罢了！

    很显然，那样的实力，萧龙刚刚好就拥有！

    (本章完)


第349章 吞天魔帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “出来了，就过来受死吧！”

    萧龙站了出来，淡淡的说道。

    说实话，这是他第一次正面应对圣品天至尊级别的魔帝，心里还是有些没底。

    但是，样子是肯定要做出来的。

    不然，未战先怯，那真的不用打了。

    “我倒是谁，原来是一个仙品天至尊啊？怎么？你要和本帝为敌？”

    吞天魔帝看了看萧龙，脸上露出一丝忌惮。

    他被天帝封印几万年，实力早已经不在巅峰的时期了。

    现在虽然不惧眼前这个仙品天至尊。

    但是，他也怕和眼前这个人纠缠不清之下，会有其他的强者前来。

    那样的话，可就有点麻烦了。

    他可没有把握在大千世界冲出重围，回到魔域。

    他巅峰的时期到时不怕，可是现在的他并不是巅峰的时候！

    “为敌？不，我是来杀你的！”

    萧龙摇了摇头。

    今天，他就是抱着击杀吞天魔帝的念头来的，又怎么可能会只是跟他为敌？

    “狂妄！连圣品天至尊后期的天帝都不是本帝的对手，更何况你一个小小的仙品天至尊？既然你今天想要找死，那我就成全你！本帝现在刚刚好需要大量的血食，那就你了吧！哦，当然，本帝击杀你之后，会好好的“照顾”那两个小妞的，不得不说，还真的水灵！哈哈哈！”

    吞天魔帝放肆地大笑道。

    ”哼！大言不惭！”

    萧龙冷笑两声，然后对九幽雀跟曼茶罗开口道。

    “你们两个先去寻找古天庭里面的机缘，等本帝灭了他，再来找你们！”

    萧龙现在地实力不济，未必能够护得住她们两个，所以说，还是让她们离开的好。

    “你能行吗？”

    曼茶罗略带担忧地说道。

    她知道天至尊分为灵品天至尊，仙品天至尊和圣品天至尊。

    她也从吞天魔帝的口中得知萧龙只是仙品天至尊。

    但是那个吞天魔帝，确是一个可以耗死圣品天至尊的强者。

    萧龙，他能行吗？

    “放心吧！他现在的实力，并没有想象的那么强大！你们先走！免得我分心！”

    萧龙示意她们两个不要担心了。

    毕竟，待在这里才是真正的自取死路。

    “好！”

    曼茶罗也知道天至尊之间的交锋不是她们可以插手的。

    拿着九幽雀就跑了。

    “哪里走！”

    吞天魔帝又怎么可能放任曼茶罗跟九幽雀离开？

    毕竟，一个地至尊，一个神兽九幽雀，足以恢复他十之一二的力量。

    “你的对手，是我！”

    萧龙一记焚天，击打在吞天魔帝和曼茶罗与九幽雀的中间，将他们隔断。

    吞天魔帝现在本来就不占据上风，所以说不敢对萧龙的这记焚天有丝毫的小觑。

    等他躲避这道攻击之后，才发现曼茶罗和九幽雀已经不见踪迹了。

    “很好，坏我大事，今天，你就死在这里吧！”

    吞天魔帝脸色极为难看。

    想当初他在巅峰的时候圣品天至尊都击杀过。

    现在被一个仙品天至尊搞得这样狼狈，实在是让他颜面扫地！

    这让他有一种虎落平阳被犬欺的感觉。

    所以说，他要好好的教训萧龙，让他知道天外有天，魔外有魔！

    “魔化天地！”

    吞天魔帝身上那恐怖的魔气散发出来。

    方圆万里之地的一草一木皆被魔气魔化。

    如果低阶武者一不小心被这魔气感染上，轻者被魔化走火入魔，重者体内两种气息相互排斥争斗，最终自爆而死！

    而反观吞天魔帝，虽然散发出不少的魔气，但是战斗力确是不减反增！

    因为在魔气肆虐的情况之下，魔族的实力才会被完全地散发出来。

    萧龙把帝炎施展出来，围绕在自己的身边，免得被这些魔气给粘上身了。

    毕竟，他可是有过前例的，被魔气入体，感觉真的不好受。

    “吞天灭世手！”

    吞天魔帝趁着这个机会，对萧龙发起了进攻。

    毕竟，他使用魔化天地只不过是为了整理出一个战场罢了。

    战斗，现在才刚刚开始！

    吞天魔帝一声令下，方圆万里被魔气肆虐的大地突然龟裂，一只巨大的魔手从地底伸出。

    在那巨手的面前，萧龙跟一只小蚂蚁一样微小。

    “哼！”

    对于这只巨手，萧龙冷笑一声。

    在这个世界，并不是体积越大，威力也就越大。

    反之，在实力强横的人面前，体积越大反而越不利！

    这只魔手大又如何？徒有其表罢了！

    “焚天之怒！”

    萧龙将帝炎的力量发挥到极致。

    这个由无数种火焰凝聚的混沌帝炎，向着吞天魔帝吞噬而去。

    势要把眼前的生灵化为虚无！

    吞天魔帝的吞天灭世手，体积比帝炎大了何止百倍？

    但是，却如同泡沫一般，被帝炎给撕裂。

    吞天魔帝在见到这由五中火焰为主（虚无吞炎，净莲妖火，金帝焚天炎，三千焱火，骨灵冷火）无数种火焰为辅的火焰，心里也是微微一惊，连忙操控身影暴退。

    五中火焰，虚无吞炎主管吞噬之力，净莲妖火有这灭世之力，金帝焚天炎有这主金，有着极为强大的杀伐之力！而三千焱火，则是有着无穷无尽地不死之力至于骨灵冷火，则是有着冰封一切的寒冰之力！

    毕竟，冰火两重天的感觉，还是很爽的。

    所以说，萧龙就让这五种火焰为主，无数种普通火焰为辅，再以五轮离火法为基础，凝聚出了一张万火棋盘！

    可以将人封锁其中，让他成为其中的一枚棋子。

    如果不能够破阵的话，那就会被萧龙生生炼化。

    现在，吞天魔帝就被萧龙收入其中。

    如果吞天魔帝走不出这棋盘，那么就必死无疑！

    要是他走出来了的话，那么，就有四五成的机会，可以逃脱生天！

    此时此刻，萧龙的心里也是极为紧张的。

    他现在只是仙品天至尊，实在是没有信心可以用万火棋盘来炼杀圣品天至尊。

    “小子：几分本事，要不是本帝乃是我吞魔族九大魔帝合体而成的，还真的要折损在你的手中了！”

    结果是无奈的。

    吞天魔帝跑了出来。

    萧龙颇为意外，但又觉得理所应当。

    他还得高看了万火棋盘，小瞧了圣品天至尊。

    看来，他还得继续加强火焰的威力才行，起码也要增强一倍之后，才有可能炼杀圣品天至尊。

    萧龙现在有点后悔，后悔自己当初怎么没有认真地看大主宰。

    没办法，大主宰实在是不能够给萧龙那种热血沸腾地感觉，所以说看起来也不是很认真。

    跳着看的，也就让这吞天魔帝逃脱一劫。

    “你觉得你赢了吗？看看四周吧！”

    萧龙脸上看不出喜怒，没有丝毫的表情。

    吞天魔帝一听，四散一看，居然发现了四周有五位魔帝！

    “哈哈哈，小子，这真的是天意啊！天意该你灭亡！”

    吞天魔帝见到自己的“盟友”之后，哈哈大笑道。

    (本章完)


第350章 来着小萝莉的鄙视

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在他看来，有五个魔族天至尊辅助他，他必定可以将萧龙斩杀于此！

    “你确定？”

    萧龙古怪地看了吞天魔帝一眼。

    这个吞天魔帝怎么说也是圣品天至尊，哪怕是在域外魔族也应该是极强的存在。

    怎么眼界这么狭隘？

    要知道，下界的普通魔帝都可以看得出眼前的这些战尸，都已经不再是原来的魔帝了。

    “什么？他们，他们被你……”

    萧龙这么一提醒，吞天魔帝才发现了其中的古怪之处。

    这里可是处于大千世界的中心地带，怎么可能有五个魔帝混进来？

    结果，等他定眼一看，终于发现了其中的不妥之处。

    这些魔帝的身上，都带着一股浓浓的死气！

    这说明他们已经死了！

    但是，死了的魔帝居然还可以行动。

    也就是说，他们，已经被萧龙通过秘法给炼制成为了傀儡！

    这让他心里很是愤怒！

    他怎么也想不到，一直被他们当初血食来看待的大千世界的人，居然会有一天把他们高贵的域外魔族的魔帝给炼制成为傀儡！

    现在，在吞天魔帝看来，眼前的五个魔帝，都是域外魔族的罪人！

    他们给魔族摸了黑！

    所以说，他们该死！

    “现在，我们一共有六个人，吞天魔帝，你还觉得你能够跑的掉吗？“

    萧龙似笑非笑地看着吞天魔帝。

    “蝼蚁再多，终究也是蝼蚁！”

    吞天魔帝冷哼一声，并没有把这些放心心上。

    也不知道说的是真的，还是他在装腔作势。

    “本帝法号吞天，现在，就让你见识见识本帝的吞天之力！”

    吞天魔帝彻底地疯狂了。

    他冲向五大战尸之中最弱的那一个。

    对着他张开了大嘴。

    一股极强的吸力就吸引着那个被吞天魔帝盯着的幽级魔帝。

    萧龙心里大吃一惊，

    这个吞天魔帝，居然打算吞噬同族魔帝，来恢复自己？

    未免也太残忍了吧？

    其实，这一次萧龙可能是想错了。

    吞天魔帝盯上的那个魔帝，是吞天族的人。

    他有秘法，可以短时间和那副魔帝融为一体。

    到那个时候，他的实力又会得到增幅！面对萧龙，他当然就更有底气了！

    “哼！去死吧！”

    不管吞天魔帝打什么主意，萧龙都是不可能让他得逞的。

    既然吞天魔帝要吞了那个魔帝，那么萧龙就送给他就行了。

    他给那个被吞天魔帝盯着的魔帝下达了最后一个命令。

    自爆！

    “什么？！”

    吞天魔帝大惊失色！

    他怎么也想不到，已经死了的魔帝居然还可以自爆！

    这根本就不符合常理啊！

    他的吞天技能已经施展开来，根本就无法收回！

    最终，结局悲哀了。

    吞天魔帝挨了一个魔帝的自爆。

    灵品天至尊自爆的威力，足以让仙品天至尊受重伤。

    圣品天至尊，也不能够全身而退。

    吞天魔帝在这一击之下，已经受了不轻的伤。

    要不是那个魔帝已经死了，自爆的威力也变弱了很多。

    不然的话，就这一击，就足以让吞天魔帝没有战斗之力！

    “哎呀呀，还活着啊？那就再来一个吧！”

    萧龙阴阳怪气地大叫一声。

    然后，又是一个魔帝冲到吞天魔帝的面前。

    “嘭“的一声，又自爆了。

    这一次，吞天魔帝早有准备，到时没有把他怎么样。

    只不过我萧龙却没有空着手。

    在吞天魔帝躲避魔帝自爆的攻击的时候，萧龙顺着吞天魔帝躲避的方向攻击而去。

    吞天魔帝可不是什么身轻如燕的人，又挨了萧龙的一次重击！

    萧龙永远也不可能放过这样一个好机会。

    毕竟，自己足足花费了两尊魔帝啊！要是不能够留下这个吞天魔帝，可就有点亏了！

    他可不是要吃亏的人！

    “第三尊，给我爆！”

    萧龙一想到自己击杀了吞天魔帝，就很有可能得到一尊圣品天至尊级别的战尸。

    那样的话，别说损失两尊，三尊幽级魔帝，就算是十尊！也值了！

    要是他现在有一尊圣品天至尊级别的人物坐镇，就可以跟浮屠古族这样弱小的古族想抗衡。

    那样的话。他才算得上是真正的在这大千世界之中成为霸主！

    “你这个疯子！”

    吞天魔帝这一次终于没有那么好的运气了。

    被这一尊魔帝的自爆给炸得没有战斗之力。

    毕竟，天级魔帝也不是无敌的。

    “死吧！”

    萧龙没有废话，反派就是死于话多。

    虽然说他自认为自己不是什么反派，但是话不多！

    随着萧龙的一击而下，一代天级魔帝终究还是陨落了！

    “你还要观看到什么时候？”

    萧龙对着不远处看了一眼，然后冷冷的说道。

    “呵呵！这位朋友不要生气，我也是没有战斗之力，所以说才会选择观战的。”

    萧龙的话刚刚说完，一个意气风发的中年男子就出现在萧龙的眼前。

    此人，就是古天庭的主宰――天帝。

    说实话，萧龙看这个天帝挺不顺眼的。

    但是呢，怎么说也是为了所谓的民族而牺牲的，再加上萧龙现在有求于他，所以说也就给他脸了。

    嗯，曼茶罗跟九幽雀也跟在天帝的身后。

    “你应该知道我来是干什么的吧？”

    萧龙淡淡的回答道。

    “知道，为了一气化三清而来吧？”

    天帝也不是蠢人，一下子就说出了其中的要害。

    怎么说也是活了几万年，而且达到了圣品天至尊，成为一个超级大宗门的主人了的人物，非同凡响。

    “嗯，那我也就不要废话了，拿来吧！”

    见到这个天帝很是识趣，萧龙也就不难为他了。

    萧龙这么一说，天帝陷入了沉默。

    很显然，把自己的毕生心血就这样给别人，他再怎么大方，现在也有些大方不起来。

    萧龙看见天帝这幅表情，心里有些不悦。

    怎么？自己帮他解决了这样一个大麻烦难道就不能够要一点报酬咯？

    “你骗人，你明明就说不拿这里的一针一线的！”

    就在萧龙打算开口教育教育一下天帝该怎么做人的时候。

    小萝莉曼茶罗开口了怒气冲冲地对着萧龙吼道。

    这个男人实在是太讨厌了，她一开始还以为他是好人来着。

    结果也是一个坏人！而且是非常坏的哪一种！

    “嘿嘿嘿，小妹妹，你都说了，我是不拿这里的一针一线的，那我问你，一气化三清是不是一针一线啊？”

    萧龙很是玩味地看着曼茶罗。

    “你！！”

    曼茶罗的小脸憋得通红。

    她怎么也想不到，萧龙居然是这样的人！

    实在是太可恶了！想方设法地骗她！

    “再者，小妹妹，不拿一针一线，换一种说法就是除了一针一线之外的都可以拿，我只拿一气化三清，已经是很给你们面子了！”

    在这个时候，萧龙又说了一句让曼茶罗气的一佛出世，二佛升天了的话了。

    “你混蛋！”

    曼茶罗气的小胸脯都在此起彼伏着。

    看向萧龙的眼神。也是充满了鄙夷。

    这让萧龙很是无语，他居然被一个小萝莉给鄙视了。

    这让他不禁哑然失笑。

    “阁下身为天至尊强者，这样欺负一个心性还是小女孩的她似乎有些不符合你的身份吧！”

    这个时候，天帝站出来，冷冷地说道。

    曼茶罗一直被他当成妹妹，甚至于女儿来看待。

    被萧龙这样欺负，他能够稳得住就怪了。

    (本章完)

----2018/1/21 8:41:13|49255456----

第351章 一气化三清

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，要是你不是因为私心，不把一气化三清交出来，还有这些事情吗？”

    萧龙冷冷的笑道

    现在他对这个所谓的天帝也没有什么好感了。

    又是一个虚伪的人。

    “哼！拿去吧！”

    天帝的脸上也多出一丝不耐烦之色。

    把记载着一气化三清这门神通的书卷丢给了萧龙。

    萧龙在曼茶罗恋恋不舍的眼神之中手下了。

    “对了，依你现在地情况，顶多在这个世界继续存在一段时间就会烟消云散，但是我却有办法帮你复活！”

    走之前，萧龙淡淡的看了天帝两眼。

    天帝听了，整个身体都忍不住颤抖了起来。

    但是，最终还是没有开口。

    他刚刚才跟萧龙交恶，这让他怎么好开口去求萧龙？

    他放不下身为圣品天至尊的傲气！

    哪怕是心里极为动心，但是就是不开口。

    但是，曼茶罗就不一样了。

    她可没有那么多的顾忌。毕竟，她的性格就是这样的。

    再者，就算是她不是这样的人，为了天帝，她还是会这样做，放下自己的身段。

    “求求你，救救他吧！”

    这一次，曼茶罗可对萧龙硬气不起来了。

    哭的梨花带雨的，让人看了真是心疼。

    毕竟，几万年前，她跟天帝生离死别。

    现在好不容易重逢，她是真的不想再感受一下那样的滋味。她想跟眼前的这个男人永远地在一起。同生共死。

    天帝的脸上很是挣扎，但是没有说什么。

    “可是，有人却不愿意啊……”

    萧龙似笑非笑地说道，眼神不经意地瞟了天帝两眼。

    “求求你，救救天帝大人吧！你救了他，我，我愿意给你为奴为婢！”

    曼茶罗也不知道是真的不知道还是假的不知道。

    并没有解释什么，而是一昧地哭求萧龙。

    “够了！不要去求他！”

    这一次：天帝没能够忍住。

    上一次，他就是为了曼茶罗能够在大战之中存活下去，才把她封印住，自己一个人去迎战吞天魔帝。

    这一次，就算是他真的灰飞烟灭了，他也不会让曼茶罗这般难做！

    这是他的底线！

    “罢了罢了！我就大发慈悲，救他一次，你们跟我走吧！”

    萧龙看了看曼茶罗，摇了摇头。

    他一开始也是有救这个天帝的心思的。

    怎么说也是一个圣品天至尊的强者。要是他能够为萧龙所用，到时一个不小的助力！

    只不过后来因为某些事情就稍微改变了一些想法，现在曼茶罗都这样了，他就顺势而下了。

    最后，萧龙还是花费了大量的兑换点，帮了天帝一把。

    三人回到了九幽雀的九幽宫之中。

    萧龙很喜欢“九幽”二字：所以说就占用了九幽宫。

    “曼茶罗，我帮了你那么多的忙，你怎么说也要回报一点吧！”

    九幽宫之中，萧龙坐在王座之上，看着一气化三清的修炼之法，对着曼茶罗，似笑非笑地问道。

    “你，你要我回报什么……”

    出奇的，一向大大咧咧的曼茶罗，这一次却娇羞了起来。

    两只柔嫩嫩的小手，拉扯着她自己的衣角。

    她此时的心里是茫然的。

    她心里担心萧龙会提出什么过分的要求。

    但是她的兄长，亦或者是………天帝还在萧龙的手中。

    她实在是不知道该怎么做才好。

    “嘿嘿嘿，我帮了你那么多的忙，怎么说也要把你这些年积累下来的至尊灵液全部拿出来给我吧？”

    萧龙嘿嘿一笑，一副阴谋得逞的样子。

    一气化三清，分化出两个分身。

    这两个分身，都是用灵气凝聚的。

    而最好的，当然就是至尊灵液了。

    可惜，萧龙初来乍到，又怎么可能有至尊灵液呢？

    既然他没有，那就只好让曼茶罗来帮他支付咯！

    自己怎么说也让她的“情哥哥”有了复活的机会，让她那至尊灵液来不过分吧？

    别看萧龙提出要曼茶罗的所有至尊灵液看起来好像过分了。

    实际上萧龙还是亏了。

    一个地至尊级别的宗门，哪怕是所有的财富加起来，也弥补不了萧龙兑换点地损失。

    “好！”

    听到萧龙的话，曼茶罗松了一口气。

    还好，萧龙提的要求不过分！

    曼茶罗本来就不想经营宗门。

    但是她知道，如果自己不组建实力的话，怕是守护不了天帝留下来的东西。

    现在，天帝复活了，一切都没有存在的必要了。

    把这些都给萧龙，又有何妨？

    在她眼里，这些东西全部加起来，都抵不上自己跟天帝一起生活一天，甚至于一个小时。

    “那就好！”

    萧龙听到了之后，心里也松了一口气。

    看了，一气化三清这门在大千世界之中可以排在前二十的神通，他终究还是要把他修炼成了啊！

    曼茶罗的动作很快。

    她否决了部下所有的反对声，把所有的至尊灵液都拿了出来。

    足足有几千万滴！

    这听起来很多，但是结果呢………

    “哎，少了少了，至尊灵液少了！”

    一修炼下来，分身也凝聚了。

    结果呢？两大分身只能够修炼到地至尊大圆满的境界。

    就再也升不上去了。

    主要就是至尊灵液少了。

    地至尊大圆满到天至尊是一个巨大的坎，一千个地至尊大圆满，其中有九百九十九个就会被卡在这个坎上，终生无法进步。

    由此可见，突破天至尊之难！

    想要让自己的两大分身都达到天至尊，需要的至尊灵液绝对要过亿！

    而要是都达到仙品天至尊的话，就更加不可估计了。

    根本不是一个地至尊所修建的宗门可以提供的。

    那怎么办？”曼茶罗也有些急了。

    当然，如果不是考虑到天帝的话，她肯定不可能想方设法地帮萧龙筹集至尊灵液的。

    现在，她根本就拿不出至尊灵液了，因为她已经把自己的宗门给解散了。

    拿了那么多的资源，她也不好再继续当宗主了，主动解散了自己的宗门。

    “没事，在这天罗大陆，那么多的宗门，我去抢一些不就行了？”

    萧龙耸了耸肩，很是无所谓地说道。

    曼茶罗还想说你身为天至尊强者，怎么好意思去抢一些地至尊的东西？

    毕竟，她所处的天罗大陆北部，最强的人都是地至尊。

    并没有天至尊存在。

    隐居的不知道有没有，但是明面上是没有的。

    但是考虑到眼前这个人根本不是她可以支配的时候也就识趣地闭嘴了。

    “我也不欺负他们，就让这两尊分身去吧！”

    萧龙一个念头发布下去。

    刚刚凝聚的两尊地至尊大圆满的化身就分出九幽宫，前去收“保护费”了。

    曼茶罗在心里狠狠地鄙夷了一下萧龙。

    地至尊大圆满就不欺负人了吗？

    天罗大陆北部，好像也没有地至尊大圆满的………

    (本章完)


第352章 挑衅规则？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天罗大陆的人苦逼了。

    尤其是天罗大陆的北界。

    几乎所有有点名气的宗门都被洗劫了一番。

    但是，至尊灵液还是有些不足。

    这让萧龙很是气馁，于是就加大了搜索我的范围。

    把面积扩展到整个天罗大陆！

    这一下子可就不得了，捅了一个马蜂窝。

    毕竟，这波及整个天罗大陆的人利益。

    萧龙也不低调，直接把自己所在的地方告诉给了他们，坐等他们来报仇。

    反正萧龙也有打算趁机一统天罗大陆的想法。

    这一次就是一个好机会。

    天罗大陆，放在整个大千世界的中央主世界的无数大陆之中，也算得上是一流大陆。

    面积比起斗气大陆这样的大陆来，也丝毫不差！

    萧龙就有了以他为根基，向四处扩展的想法。

    他是不可能在这大千世界之中低调起来的。

    只有他越加地强大，将来才会有话语权。

    这样的话，在最后的大战之中，才有可能成为主使人！

    方便他应对那个邪神。

    毕竟，萧龙也打心底不希望那个家伙出来。

    还是让他灰飞烟灭比较好。

    现在，有了一气化三清这门神通，等两个化身都修炼到仙品天至尊，他就已经有底气跟圣品天至尊叫板。

    要是再把吞天魔帝给收拾了，天帝给降服了。

    整个大千世界，可以跟他相提并论的人都不多了。

    哪怕是古老的五大古族之中，也只有一家，或者是两家可以跟他相比。

    那么，天罗大陆的宗门家族之类的，就成为他脚下的第一块垫脚石吧！

    萧龙给萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们传了一条信息。

    让她们来天罗大陆跟自己汇合。

    至于北苍大陆，留下古元跟烛坤就行了。

    其余的人，全部都来天罗大陆。

    ……………

    “终于，成功了！”

    五日之后，萧龙睁开了双眼，淡淡的说道。

    花费了上亿的至尊灵液：两尊化身，终于达到了灵品天至尊初期。

    真是不容易啊！

    只不过，可惜啊可惜，现在地至尊灵液又要不足了。

    不过，这倒不是什么问题。

    天罗大陆的那些宗门的人，应该快要到了。

    那个时候，才是萧龙大发一笔地时候！

    …………

    七日之后，整个九幽宫可谓是强者云集！

    其中，来的宗门就足足有五十多个！

    这些，大多都是小宗门，小家族，也就一两个下位，撑死不过中位的地至尊坐镇。

    也绝大多数都被萧龙给洗劫过，这一次也就借着这个机会来讨债！

    最强大的三个势力，分别是紫云宗，雷音山，金雕府，这些天罗大陆北界的霸主势力。比起曼茶罗的大罗天域更加强横的实力。

    他们都是有地至尊大圆满的强者坐镇的。

    而且背后有这天至尊坐镇的超级势力为其撑腰！

    被萧龙这么一挑衅，为了能够继续在天罗大陆北界立足，为了能够继续统领天罗大陆北界，，他们当然不能够袖手旁观。

    第一个站出来指责萧龙，并且组建一个联盟，打算一起去找萧龙讨回公道！

    那些小宗门，尤其是被萧龙洗劫过地小宗门，更是迅速地加入其中。

    当然也有一些小宗门选择息事宁人，没有什么作为。

    三大宗门的最强者，纷纷到来。

    一次性就是三个地至尊大圆满！

    再加上那余下的小宗门，小家族的地至尊。

    今天就一共来了七十多个地至尊！

    不可谓不恐怖！

    在他们看来，今天，他们必定取得最后的胜利。

    毕竟，他们的对手只不过是两个地至尊大圆满罢了。

    而他们身后就有三个地至尊大圆满，更别提普痛地至尊了。稳稳的吃定了对方！

    “主事的人，还不快点出来做了错事，难道就不打算付出代价吗？！”

    见到自己一干人等，都已经到来。

    但是这个九幽宫的主事之人，却没有丝毫要出来面见他们的意思。

    金雕府的府主金雕皇忍不住站了出来，开口大喝道。

    他是北界三大宗门之一的领头人，也是这一次讨伐萧龙的掌舵人之一，当然有资格出来问话。

    “聒噪！”

    萧龙冷冷一笑，一道化身顺势出手。

    金雕皇那可怜的家伙，刚刚站到队伍的前面，就直接被强势镇压，双腿忍不住跪伏在地。

    整个人顿时就苦逼了。

    众人见之，大惊失色！

    他们怎么也想不到。北界的三大霸主之一的金雕皇，居然会这样被轻易地镇压了？

    那里面的人，到底是什么样的可怕存在？

    难道说是天至尊强者？

    一时间，所有的人都闭嘴了。

    不打算在步金雕皇的后尘，在那么多的人面前丢人。

    金雕皇憋屈不已，今天之后，他怕是没有脸面在这天罗大陆立足了。

    毕竟，这么多的人都看到了他的笑话了。

    “阁下位面也太放肆了吧？天罗大陆有条不成文的规矩，天至尊强者不可干涉这里宗门的事物，莫非阁下要与整个天罗大陆为敌？”

    这个时候，紫云宗宗主紫云尊者站出来，义正言辞地驳斥道。

    毕竟，他可是主使人之一，如果这个时候不站出来，他这个主使人也讲成为一个笑话。

    对面是天至尊又如何？他敢挑衅天罗大陆的规矩吗？

    更何况，他的背后，也不是没有天至尊撑腰。

    他不怕！

    “你也随他去吧！”

    萧龙没有跟他废话，分身有一次出手。

    紫云尊者也随着金雕皇一起，直接跪伏在地。

    紫云尊者整张老脸都火辣辣的，心里叫苦不已。

    早知如此，他又何必站出来装逼啊！

    现在好了，装逼不成反被艹了。

    见到紫云尊者也被收拾了，那些袖手旁观的人都在幸灾乐祸着。

    没有紫云尊者厉害的人当然要幸灾乐祸了，毕竟在平常紫云尊者没有少欺负他们。

    现在见到紫云尊者栽了个大跟头，虽然不是他们动手，但是心里依然很高兴。

    而跟紫云尊者齐名的雷音山雷音尊者的心里则是在N瑟起来。

    紫云尊者跟金雕皇跟他齐名，但是今天之后，他们就再也不是跟他一个档次的人了。

    他将成为天罗大陆北界最强的人。

    而金雕皇则是在暗暗窃喜，终于有一个人来分担他的压力了。

    镇压了紫云尊者之后，萧龙就没有再继续做什么。

    毕竟，在场的人，都没有跟他对话的资格。

    真正的重头戏，还没有开始。

    “阁下擅自镇压我紫云灵洞的人，未免是不是太不给本座面子了？”

    就在紫云尊者被镇压之后过了十个呼吸的时间，一道充满着无法匹敌之势的声音从天际之中传来。

    一时间，在场的地至尊们都忍不住在浑身颤抖着。

    更甚者有些刚刚达到下位地至尊的人忍不住，直接跪倒在地。

    这就是天至尊的威严！

    哪怕是离天至尊只有一步之遥的地至尊大圆满的强者在天至尊面前，也得低下他高傲的头颅！

    (本章完)

----2018/1/22 8:55:46|49331900----

第353章 天罗四尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到来人，萧龙淡淡一笑。

    一个灵品天至尊，成不了什么气候。

    “拜见真人！”

    紫云宗的人见到来的白发道人之后，纷纷行礼。

    这个人，就是紫云宗背后的紫气灵洞之主紫云真人！天至尊强者！

    “哦？你算老几？我为什么要给你面子？”

    萧龙好笑地看着这个紫云真人。

    “哼！那再加上我们呢？！”

    紫云真人被萧龙这句话气的不轻，脸色非常难看，因为很明显萧龙这是看不起他。

    他紫云真人，怎么说也是大千世界之中赫赫有名的天至尊强者，什么时候遭受过这样的待遇？

    哪怕对面是天至尊，也没有这个能耐！

    这个时候，他的几个老朋友也来了。

    雷音大寺雷尊者，龙雕洞龙雕大帝！

    以及玄天殿――玄天尊者！

    四名天至尊！

    在场的人无论如何都想不到，今天居然一次性来了四位天至尊强者！天罗大陆的天至尊强者，一次性来完了！

    他们可从来没有见到过这样的阵仗！

    那九幽宫之中，到底是何方神圣？

    “四个人？到是有点兴趣，我就陪你们好好的玩一玩吧！”

    见到来了四个天至尊，萧龙也微微来了那么一点点地兴趣。

    他的两尊化身现在也是灵品天至尊，到时可以跟他们打一场。

    于是，他的两尊化身，一黑一白，冲出九幽宫。

    “撕～两位天至尊强者！”都忍不住暗暗吃惊。

    这事情是越来越热闹了。

    不过按照目前的情况来看，还是天罗大陆本土势力的人占据优势啊。

    毕竟有四个天至尊，而对方才两个。数量上占据优势。

    但是，接下来的一句话，让他们心里打消了这想法。

    “跟他们两个比划比划吧！”

    在九幽宫之中的萧龙本尊淡淡的说道。

    一时间，那些认为天罗大陆四大宗门会取得胜利的人的想法都变了。

    九幽宫里面，还有一个没有出手！

    光是两个打手就是天至尊，那么里面地正主，又是何等实力？

    他们根本就不敢去想象。

    “好！那就让我来跟你比划比划！”

    龙雕大帝第一个出手。

    萧龙的黑天尊化身挺身而出。

    紫云真人被萧龙出言侮辱，心里也憋了一口恶气，这个时候也出手了。

    萧龙的白天尊化身牵制住了他。

    “哼哼！里面那个藏头露尾的鼠辈，就让老夫来教训教训你！”

    玄天尊者见到两个拦路虎都被吸引走了，于是就不怕邪，选择去挑衅萧龙。

    反正他跟浮屠古族的人交好。

    哪怕里面的人不是他可以对付的，他也不怕他能够把自己怎么样！

    玄天尊者一掌拍下去，打算将九幽宫彻底粉碎！

    这个时候，一道黑影冲了出来。

    速度之快，让玄天尊者自愧不如。

    玄天尊者连忙改掌，攻击那道黑影！

    “魔族！”

    雷音大寺的雷尊者在见到来人，顿时就勃然大怒！

    雷音大寺，顾名思义，就是和尚修炼的地方。

    他们对魔族当然是非常抵触的。

    “孽障！居然跟魔族勾结！今天，老衲就要收了你！”

    雷尊者勃然大怒，越过玄天尊者，跟那尊魔帝战尸交锋起来。

    “这一次，看你往那躲！”

    那尊魔帝被雷尊者吸引而去，玄天尊者以为自己的好机会到了。

    再一次对着九幽宫攻击而去。

    这一次可就苦逼了。

    萧龙亲自出手了！

    这个玄天尊者也是作死，居然两次挑衅他。

    那么，萧龙当然不可能让他好过！

    悲剧的玄天尊者，只不过是灵品天至尊中期。

    像他这样的角色，萧龙杀了不止五十个。

    简直就是三拳两脚就能够干死一个。

    比如说这个玄天尊者，直接就被萧龙一巴掌打吐血。

    “怎么？老家伙，还要毁我行宫？”

    萧龙玩味的看着这个玄天尊者。

    玄天尊者在原著之中就是一个非常作死的家伙。

    结果到现在也是这样的。

    正所谓no 作no die。

    这个玄天尊者可以说嫌命长了。

    “仙品，仙品天至尊？！”

    玄天尊者在见到萧龙之后。脸色大变！

    他怎么也想不到，九幽宫里面的人居然是仙品天至尊！

    要知道，十个灵品天至尊，也未必有一个能够踏入仙品天至尊啊！

    哪怕是他的靠山，浮屠古族那样强横的家族，里面的仙品天至尊也不超过五人！

    仙品天至尊，在整个大千世界，都是能够拍的上号的人！

    像西天战皇，都是仙品天至尊，名号却威震大千世界！

    而灵品天至尊，相比起来，影响就要小很多。

    这就是差距！

    如果他知道自己的对手是仙品天至尊的话，他绝对不可能来装逼了！

    “前辈说笑了，晚辈实乃无心之举，还望前辈原谅！”

    玄天尊者苦涩一笑。

    给他十个胆子他也不敢跟仙品天至尊两个打。

    更何况这还不是一般的仙品天至尊，一巴掌就能够让他重伤，绝对是仙品天至尊巅峰。

    这样的存在，大千世界之中没有那个宗门家族愿意与他为敌。

    大千世界，以武为尊：哪怕是眼前这个年轻人年纪比他小，但是实力却比他强大，所以说，他要恭恭敬敬地喊一声前辈。

    “可是，你打搅了本座的好事？你说该怎么办？”

    萧龙显得很是风轻云淡。

    “晚辈，晚辈愿意补偿前辈！”

    玄天尊者知道，现在只能够花钱买平安了。

    “嗯，这样吧，五个亿的至尊灵液，不过分吧？”

    萧龙对玄天尊者地表现很满意，他就喜欢这样聪明识时务的人。

    “不过分，不过分，这是前辈应得的！”

    玄天尊者心里痛的要死。

    五亿滴至尊灵液，他是能够支付的。

    但是，那绝对是他大半的身家！

    他一次性拿出来，不心疼是假的。

    “很好，拿来吧！你们怎么选择呢？”

    萧龙对着玄天尊者伸了伸手，其意不言而喻。

    然后，把目光放在了紫云真人，龙雕大帝，雷尊者的身上。

    紫云真人，龙雕大帝相顾苦涩一笑。

    以萧龙他们哪一方三个灵品天至尊，一个仙品天至尊的阵容，根本不是他们可以抵抗的。

    他们也只能够憋屈地选着妥协，认栽了！花钱买平安！

    “哼！孽障老夫就是死，也不会跟你这个吃里扒外的反贼妥协！”

    与紫云真人，龙雕大帝，玄天尊者不同的是。

    雷音大寺的雷尊者非常地倔强，丝毫没有要跟萧龙妥协地意味。

    反而对着萧龙破口大骂。

    萧龙看了看那个老秃驴，心里悠然而然地多出一丝佩服。

    像这样有骨气的人，不多了啊！

    只不过，就是眼神，不太好啊！

    “这位大师，请你仔细看看你的对手！”

    萧龙很是无语。

    不是说出家人不打诳语吗？怎么感觉好像不是这样的呢？

    难道说他遇到了一个假和尚？

    听萧龙这么一说，雷尊者才仔细地看了看自己眼前的这个魔族。

    顿时，脸一阵青，一阵白，一阵红的。

    (本章完)

----2018/1/22 19:01:15|49352390----

第354章 浮屠古族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    太尴尬了！

    他身为天至尊强者，居然会犯这样的错误！

    眼前的这个魔帝，本来已经死了！

    只不过被人用秘法炼制成为了战斗傀儡！

    “阿弥陀佛……”

    雷尊者连忙做出一副犯了错的样子，阿弥陀佛地叫着。

    这让萧龙很是无语。

    和尚真是麻烦……

    “好了，乖乖的拿出五亿滴至尊灵液，我放你们离开！”

    萧龙没有心情跟这个和尚废话。

    毕竟，现在的他一心都在修炼一气化三清这门神通之上！这才是重头戏！

    余下三名天至尊纷纷低声叹气。

    老老实实地交了至尊灵液。

    四个天至尊，加起来就是二十亿的至尊灵液。

    这个数量，跟一个仙品天至尊的身价比起来，也多出不少！

    足以让萧龙把两尊化身都达到仙品了。

    如果说他们都达到仙品天至尊巅峰的话，萧龙都有机会冲击圣品天至尊了。

    打发走了所有人，萧龙又陷入了闭关之中。

    等候萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵雅妃她们的到来。

    让她们来接手天罗大陆这座古老巨大的大陆，作为天庭的根基。

    闭关半个月，两尊化身达到灵品天至尊巅峰。

    离仙品天至尊只有一步之遥。

    这个时候，萧龙出关了。

    并不是因为他修炼遇到了瓶颈之类，也不是因为至尊灵液不够用什么的。

    是因为，萧薰儿她们，居然遇到了麻烦了！

    遇到了两个仙品天至尊，十个灵品天至尊的队伍！

    双方僵持了下来！

    由于对方有仙品天至尊，萧薰儿她们并不占据上风！

    毕竟，绝大多数的战尸，都遗留在了下界。

    萧薰儿她们一行人，绝大多数都是女流，也就是萧龙的后宫团队。

    战斗力不是很强大！

    这让萧龙很是愤怒！

    他想不到，居然有人敢来挑衅他！简直就是找死！

    双方的战场在北苍大陆的不远处，离这里有些距离。

    好在中级空间穿梭机的速度，堪比圣品天至尊！

    萧龙到是可以在三天之类到达哪里！

    双方的战斗很是激烈，幸好她们带了十尊战尸不惜一切代价掩护萧薰儿她们，不然的话，结局怕是很危险。

    十尊战尸，没有一尊身躯是完好的。

    都有或多或少的伤痕。

    有一两尊更是差一点被打报废了！

    “几位美人，何必呢？我是五大古族之一的浮屠古族玄脉的少主玄罗，将来必定成为圣品天至尊，跟着我吧！保准你能够登临世界巅峰！”

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们都待在一座灵阵之中，倒是没有什么危险。

    只不过，有那么多天至尊的攻击，那灵阵也坚持不了多久。

    “一个地至尊的废物，真不知道你哪里来的勇气！”

    萧薰儿不屑地憋了憋嘴。

    那个浮屠古族少主玄罗，现在只不过是一个区区上位地至尊而已，这样的实力也好意思去追求萧薰儿，真不知道他的脸皮是什么东西做的。

    另外一个跟玄罗差不多大的青年，见到玄罗吃瘪，心里也是窃喜不已。

    玄罗是他的宿敌，玄罗吃瘪，他当然兴奋。

    虽然说它对萧薰儿等女都很感兴趣，但是他知道，这些不是现在地他们可以沾染的。

    先不说萧薰儿，美杜莎她们都是灵品天至尊，实力比他不知道强横多少。

    这一点，就让他们没有抱得美人归的可能性。

    更何况，在他身后的两个仙品天至尊后期的玄脉和墨脉的脉首眼神之中的哪一丝火热。

    他就知道，那些女人，不是他可以拥有的。

    因为，他们的父亲也盯上了这些美女！

    他们，那什么去跟已经是仙品天至尊后期的父亲争锋？

    “哈哈哈，我儿年少无知，还望仙子海涵！在下浮屠古族玄脉脉首玄光，仙品天至尊后期的修为，不知道配不配得上诸位仙子？！”

    这个时候，两位仙品天至尊之一的玄光站出来，很是彬彬有礼地说道。

    听起来好像还是一个光明磊落地君子，但是那眼神之中的欲望，确是无论如何都掩饰不了，让萧薰儿她们心里恶寒不已。

    玄罗听到了，脸色如同吃了翔一样难看。

    他刚刚还想泡妞来着，结果他看重的妞，有成为他妈的可能性。

    这样巨大的转变，让他难以接受。

    在一旁的墨心整张脸都憋得通红。

    他真的好想笑，但是在这样的场合之中，他实在是不敢笑出来。毕竟，笑出来的话，太吸引人注目了。

    “哈哈哈，玄光，你一个人，能够伺候得了这么多的仙子吗？“

    在一旁的墨瞳忍不住笑道。

    对面可是有萧薰儿，小医仙，云韵，美杜莎，雅妃，绫清竹，应欢欢，姜茵茵，黑暗之主，应笑笑，宫无情，青鳞，等十五个灵品天至尊级别的美女。

    墨瞳也觉得其中有几个实在是美得不像话，哪怕是比起那个所谓的大千世界第一美女洛神来，也不逞多让！

    比起他家里的那几个地至尊的老婆不知道要好多少倍。

    他也想抱走几个回家，他怎么说也是一脉脉首，唯有女性天至尊才能够配得上他！

    但是女性天至尊在整个大千世界都太少了。

    现在一次性见到十几个，他觉得他的第二春都来了。不激动是不可能的。

    “老东西？你们也配？”

    美杜莎勃然大怒。

    她的实力在灵品天至尊巅峰，再加上她的神兽之躯，仙品天至尊，她也敢一战！

    她实在是忍无可忍！

    这些家伙居然这般随意的欺辱她们，美杜莎那当女王的时候的暴脾气都再次复苏！

    变身成为九彩吞天巨蟒，杀意凛然！恢复了当初在加玛帝国那让周边数个帝国，能让婴儿止涕的美杜莎女王！

    “我的天，传说中已经灭绝的神兽九才吞天蟒，赚了赚了，本座要是和她双修，必定可以达到圣品天至尊，都别跟我抢，她是我的！”

    玄光见到美杜莎化为原形之后，整张老脸都兴奋起来了。

    九才吞天蟒，血脉比起龙凤来丝毫不弱！

    要是跟她双修，得到的好处不知道有多少！

    “找死！”

    美杜莎还没有动手，远处的天级之中就传来萧龙暴怒地声音！

    这个老狗，居然敢打自己老婆的主意！

    简直就是，罪该万死！

    “谁！”

    玄光刚刚还在妄言说谁跟他强他就跟谁不死不休。

    结果下一秒就有人打他脸，他焉能不怒！

    “杀汝之人！”

    萧龙还没有现身，因为他还在万里之外。

    但是，焚天之怒确是透过空间，射向玄光。

    玄光刚刚转身，就看到一团巨大的火莲喷向他。

    他急忙出招抵挡。

    但是，还没有等他出完招，就发现自己已经来到了一处火焰的世界之中！

    被万火所覆盖！

    萧龙直接让他进入了万火棋盘。

    万火棋盘不能够炼杀圣品天至尊，但是炼杀一个仙品天至尊，还是有很大的可能得！

    不出意外的话，这个家伙，应该永远也不能够走出万火棋盘了。

    这，就是他调戏自己女人的代价！

    “萧龙哥哥（夫君，死鬼，师傅……）

    萧龙一现身，那一群美女就分分开口，称呼各不相同。

    让萧龙脸上也多出一丝笑容。

    不过，当他看到人群之中居然多出一个陌生的女性仙品天至尊之后，心里仿佛已经明白了个大概。

    “现在，改轮到你们了！”

    他把目光转向余下的十一个天至尊，若干地至尊的身上，露出阴冷地笑容。

    (本章完)

----2018/1/22 21:40:38|49357326----

第355章 浮屠古族颓败

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阁下，我们乃是浮屠古族之人，难道你确定要跟我浮屠古族为敌？”

    在见到那些女子称呼眼前的神情，墨瞳心里就有一些不好的预感。

    十几个老婆，都是天至尊！

    这样可怕的实力，大千世界之中，哪一个超级势力可以拿的出来？

    墨瞳不禁对萧龙忌惮了起来。

    现在也不打算继续跟萧龙为敌了。

    把浮屠古族搬了出来。

    毕竟，浮屠古族的名号，在整个大千世界，还是很管用的。

    “浮屠古族？算什么东西？敢打我女人的主意，就该死！”

    以萧龙现在地实力，当然不可能把浮屠古族放在眼里。

    毕竟，浮屠古族之中只不过有一个圣品天至尊罢了，而且还是圣品天至尊初期。

    萧龙根本不用忌惮他！

    吞天魔帝就可以把他吃的死死的！

    “阁下有所误会，我们只是来捉拿我浮屠古族的叛徒的，并没有与阁下为敌的打算，我们拿下那个叛徒之后，立刻就走！”

    这个时候，萧龙也赶到了。

    在见到萧龙仙品天至尊地实力之后，墨瞳心里彻底地放弃了对萧龙他们下手地打算，打算息事宁人了。

    “我不管你是捉拿叛徒什么的，我只说一句，你们该死！”

    萧龙可不会跟他们嗦。

    浮屠古族的叛徒？不就是清衍静吗？

    清衍静本来就是他的目标之一，又怎么可能让浮屠古族带走？

    “阁下未免也太嚣张了吧！？”

    这个时候，墨瞳也不高兴了起来。

    他已经很给萧龙面子了，但是萧龙却偏偏不给他面子。

    你说，你让他的老脸往那搁？

    “我嚣张了？你欲如何？”

    萧龙霸气地回应，一拳打向墨瞳。

    “那就让我来领教领教阁下的高招吧！”

    墨瞳冷冷一笑。

    作为一脉之首，他也不是没有脾气的人。

    “正合我意！”

    萧龙也不客气，直接跟墨瞳正面刚起来。

    “现在，让你们知道本王的厉害！”

    见到那两个最让自己忌惮的仙品天至尊，一个被困住，一个被牵制住。

    美杜莎也忍不住了，开始大发神威！

    余下的灵品天至尊，她一个也不放在眼里！

    光是美杜莎的气势，就让浮屠古族的那些灵品天至尊忌惮不已。

    没有一个人敢跟美杜莎交手。

    最后，还是由玄脉的两个灵品天至尊中期的长老一起出手，练手对抗美杜莎。

    “你们先走！”

    墨瞳在这个时候，对着余下的天至尊高呼道。

    交手不过三回合，墨瞳就见识到了萧龙的强大，自知不是他的对手。

    而剩下的天至尊。数量上也比不上对方。

    更何况对方虽然说是女子，但是战斗力没有不强悍的。

    他知道这样打下去的话，他们浮屠古族会吃亏。

    于是，就让他们撤退。

    等回去搬救兵之后，再来一战！

    余下的天至尊，分别是玄脉跟墨脉的。

    墨脉的人见到脉首都发话了之后，纷纷选择离开。

    而玄脉的人，在沉思一会之后，也选择了抽身而去。

    很快，这里就只剩下墨瞳一个了。

    “哦，你是要舍己为人吗？可真是高尚啊！”

    萧龙打趣地笑道。

    这个墨瞳，是一个人来对付他们所有人吗？

    “那你可就要失望了！”

    墨瞳冷笑一声。

    作为浮屠古族这样的一支主脉脉首，他又怎么可能没有底牌呢？

    萧龙心里有了一种不好的感觉。

    果然，下一秒，这个墨瞳就消失不见了。

    “看来，应该是什么遁符之类的了。”

    萧龙想了想，开口道。

    这样的符，他以前也是用过的。

    只不过，让萧龙纳闷的是，在万火棋盘里面的那个玄脉脉首玄光也消失了。

    看来，他手里应该也有遁符。

    这也难怪，浮屠古族之中，玄脉算得上是第一脉，比起墨脉来还要强大一点。

    墨瞳有的东西，他怎么可能没有？

    “罢了，就当买一个教训吧！下一次直接杀了，不用万火棋盘了。”

    萧龙想了想，最终还是释然了。

    “我们走吧！先去天罗大陆！”

    没有去管他们，萧龙把萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙雅妃等人都叫上了空间穿梭机。

    嗯，顺便把清衍静也捎上了。

    毕竟，这个小妞已经受了很重的伤，实力怕是百分之一都发挥不出来。

    原著之中或许就是这样，她也不知道怎么跑了，然后就被牧锋砖了一个空子。

    现在，被萧薰儿她们一搅和。

    牧锋跟清衍静怕是没有机会在一起了。

    这倒是让萧龙心里有一些愧疚。

    那句话怎么说来着，什么不拆一对象什么的。

    说实话，萧龙觉得自己这句话说起来都有些假。

    他不知道已经拆了多少对夫妻了。

    萧龙对这清衍静也没啥想法。

    虽然很美，但是萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们没有一个比她差的。

    之所以把她带上，他另有所图。

    图谋的，就是浮屠古族的镇族之宝――浮屠塔！

    当然，这些萧龙当然不可能跟清衍静说的，不然的话清衍静不翻脸才怪。

    只不过，萧薰儿，美杜莎她们确是不知道萧龙的“深谋远虑”的，在听到萧龙邀请清衍静之后，直接认为萧龙是贪恋清衍静的美色。

    在空间穿梭机之中，萧龙想要亲密亲密的，全都以有外人在场而拒绝萧龙。

    搞得萧龙好生郁闷。

    只不过，萧龙也没有强求什么的，他让烛坤等人也从北灵境回来，留下一个人就行了。

    当然，把牧锋也带来吧，给他一点补偿，给他一场机缘。

    回到了天罗大陆，萧薰儿，美杜莎等人就在曼茶罗的带领之下，开始对天罗大陆接手了。

    九霄天庭也重新再建立起来。

    这让曼茶罗非常纳闷。

    在她看来，天庭只有古天庭，没有什么九霄天庭。

    而天帝二字，只能够让他的那个“情哥哥”来当。

    但是，萧龙直接一句“一边玩泥巴”去就把她打发了。

    还想跟自己扯？跟自己抢天帝之位，简直就是不知所谓。

    萧龙下定决心，等那个古天帝苏醒之后，一定要他当着曼茶罗的面，说自己没有没有资格当天帝。

    好好的让那个小丫头知道知道自己的厉害。

    紫云真人，龙雕大帝，雷尊者这些人在见到突然多出十几个天至尊之后，也麻木了。

    任萧龙任意为之。

    (本章完)


第356章 冰灵族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙又陷入了闭关之中，打算将两尊化身提升到仙品天至尊后期的境界。

    毕竟，现在地情况有些紧急，刚刚把浮屠古族得罪死了，虽然说他现在根本不惧浮屠古族，但是，实力越强大，面对起来也要更加容易一些不是吗？

    但是，实在是事与愿违啊！

    他本想安安静静地做一个美男子，怎奈天不遂人愿啊！

    又有人跑到九霄天庭来找事情了。

    虽然说只是一个普通的灵品天至尊，九霄天庭现在人才济济，随便一个都能够让他乖乖地离开。

    只不过，现在九霄天庭的绝大多数的人都在天罗大陆五大域之中修建九霄天庭的城池，一共要修建九座，对应九霄。

    九位数之极，是一个好数字。

    因此，这就导致这里的天至尊并不多，但是对付那个灵品天至尊绝对是绰绰有余。

    但是呢，那个家伙的身份不一般！

    乃是大千世界一个曾经无比辉煌过的古族――冰灵族的老祖！

    虽然说现在地冰灵族只有一个天至尊坐镇，根本不足为虑。

    但是，他居然是应欢欢的族人！

    应欢欢，居然是冰灵族的人！

    冰灵老祖在感应到大千世界之中居然有一道冰灵族天至尊的气息。

    顿时就大喜过望。

    要是他们冰灵族再增加一位天至尊的话，地位绝对要大增！

    所以说，为了冰灵族的强大，他马不停蹄地赶到了天罗大陆，要把应欢欢带会冰灵族之中，认祖归宗！

    于是，应欢欢她们就陷入了两难之中。

    这让萧龙很是无语。

    只好结束闭关，先来处理这一件事。

    “我说，老家伙，回去吧，欢欢是不会跟你走的！”

    萧薰儿柳眉倒竖，很是不爽。

    要不是看在这个家伙是萧龙的首席爱徒的族人，她早就一巴掌把他拍走了。

    这个老家伙，看起来实在是太讨厌了，尤其是那色眯眯的眼神，萧薰儿看到了都想吐！

    美杜莎也是这个意思。

    “我说几位，欢欢真的是我们冰灵族的人，让她认祖归宗！这是理所当然的，你们有什么理由阻止！”

    冰灵老祖是铁了心要带走应欢欢。

    因为应欢欢是他的一个政敌的子女。

    当初他清剿对方的家族的时候，她突然消失不见。

    冰灵老祖还以为她死了。

    结果，居然没死，而且还修炼到了天至尊！实力丝毫不比他弱！

    而且关系网也很强大，居然认识数个天至尊强者！

    这还得了，要是让她知道了之前的事情，他岂能有活路！

    所以说，他要先下手为强：把应欢欢彻底干掉，斩草除根！

    等到了最后，哪怕是这件事情暴露了。

    他还不相信应欢欢所谓的朋友们会来找他报仇！

    为了一个死人而得罪一个古老的家族，可不是什么好事！

    应欢欢很是犹豫。

    她也很想知道自己的身世。

    一开始，她是跟着符祖的，从小就跟着符祖。

    符祖，应该是唯一一个知道她身份的人。

    但是，不久之后，符祖死了，她的身世的线索基本上就断了。

    但是现在突然有了新的消息，她怎么可能不动心？

    但是，她又觉得，自己不应该就这样离去。

    ”滚吧！欢欢不会跟你走！”

    萧龙一出关就听到了这个老家伙嚣张的声音。

    站了出来，淡淡的说道。

    这冰灵族，无比的可耻。

    在原著之中，应欢欢在玄天大陆肉身陨落，灵魂回归到冰灵族之中。

    却被这个老家伙嫁给那个什么西天战皇当老婆。

    好在林动给力，把她抢回来了。

    萧龙也想不到，自己居然也有遇到这样一幕的时候。

    如果应欢欢被这个家伙给带走了。

    还是要给他到来一点麻烦的。

    万一又被西天战皇给盯上了，可就有点麻烦了。

    西天战皇不是一般的天至尊，是仙品天至尊巅峰，在大主宰最后还达到了圣品天至尊。

    放在平时，萧龙到时不怕他。

    但是现在萧龙已经得罪了浮屠古族。

    现在在招惹一个西天战皇，他怕是也会忙不过来。

    多一事不如少一事，这段时间，还是让应欢欢待在自己身边的好。

    “你是谁？你有什么资格阻止她？”

    冰灵老祖很是不悦。

    他怎么说也是大千世界之中一个颇有名声的老牌强者，哪怕是一些仙品天至尊都要买他一个面子。

    现在，被人这般侮辱，高傲的他如果不怒？

    “就凭我是她夫君，这个理由足够吗？”

    萧龙很是淡然地看着冰灵老祖。

    一个灵品天至尊，他还真的没有放在眼里。

    “你！哪怕你是她夫君，也不行！”

    冰灵老祖此时的心里是慌乱的。

    眼前这个男人给他一种极为沉重的压力。很有可能是仙品天至尊！

    这让他有些慌乱。

    但是他知道，这个时候，他越是不能够自乱阵脚！

    所以说，很是强硬地回答！

    他现在也不知道该怎么对待应欢欢了。

    毕竟，应欢欢有一个仙品天至尊级别的夫君，如果杀了应欢欢的话，萧龙肯定会为她报仇！

    他们冰灵族，现在可招惹不起仙品天至尊！

    但是，要是他不杀应欢欢的话，等将来真相大白的时候，他也会死！

    最终，冰灵老祖还是坚定了杀应欢欢的决心。

    伸头是一刀，缩头是一刀。

    还是干掉应欢欢之后，自己找一个强大的靠山，让他庇护自己的了！

    这样，虽然说会丢了尊严，但是总比丢了性命要好吧？

    “三秒钟之内，限你离开这里，否则，我将让你永远地留在这里！”

    萧龙淡淡的说道。

    但是那平淡的语气之中却蕴含了一股不可抗拒的霸气，以及一股浓浓的杀意！

    这让冰灵老祖顿时就毛骨悚然。

    但是，他身为天至尊，被萧龙一句话就吓走，这是什么道理！

    所以说，他留下来了！

    三！”

    萧龙没有管他是走是留，只管报自己的数。

    反正杀一个灵品天至尊对他来说跟杀鸡没什么区别。

    冰灵老祖不为所动。

    “二！”

    冰灵老祖心里有些动摇了。

    因为他能够感觉得到，萧龙身上地杀气越来越强烈了！

    他真的敢杀自己！

    此时，冰灵老祖心里只有这样一个想法。

    在心里暗骂了一句疯子之后，冰灵老祖直接离开了天罗大陆。

    为了以防万一，他还是觉得离开比较好。

    冰灵老祖走之后，萧龙看向了应欢欢，脸上多出一丝笑容。

    “这段时间有些忙，等我忙完了，我亲自带你去冰灵族，让你了解自己的身世。”

    萧龙可以猜测应欢欢心里的想法，开口安慰道。

    “嗯！”

    应欢欢坚定地点了点头。

    她一直都对萧龙的话言听计从。

    同时，她心里也是甜蜜蜜的。

    毕竟萧龙一得到消息就出关了，这样看来，萧龙的心里还是很在意她的。

    而且，他还愿意跟着自己去冰灵族，帮助自己，她还有什么不乐意的呢？

    (本章完)


第357章 骚聊清衍静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙这一次出关，就没有再闭关了。

    这段时间事情很多，毕竟天罗大陆这样一块巨大的大陆，现在突然有主了。

    难保有些人不来找茬。

    闭关，也没有一个安宁的地方。

    于是，萧龙就索性等把一切的事情都结束了，在考虑闭关的事情。

    如今他的两尊化身都已经达到了仙品天至尊初期。

    再加上神玄魔帝，自己，就有四尊仙品天至尊的战力。

    加上吞天魔帝这个圣品，到时可以不惧一切了！

    萧龙也不是空闲着的。

    他去把天罗大陆里的一处机缘给拿了。

    嗯，本来说这道机缘是牧尘的。

    但是现在看来，牧尘已经永远不会出生在这个世界。因为这段时间，清衍静根本就没有跟牧锋接触。

    准确说来，牧锋这个人：根本就入不了清衍静的眼。

    所以说，这道机缘，萧龙就笑纳了。

    一气化三清，不只是可以凝聚出两尊化身，而是可以凝聚四尊，甚至于无数尊！

    只要你有有那个实力，有那个资源！

    而现在萧龙，就在开始着手准备第三尊，第四尊化身了。

    那就是龙凤化身！

    按理来说，大千世界的天至尊都有自己的天至尊法身的。

    萧龙初来乍到，本来是没有的。

    但是好在洗劫了古天庭的天帝宝库，找到了十几门凝聚法身的神通。

    其中最出名的当然是天帝的不朽金身了！

    于是，萧龙就打算把龙凤化身，以及黑白天尊都配上了一副不朽金身。

    他自己没用，因为他根本就用不上。

    按照萧龙的想法，那就是等凝聚了龙凤化身之后，还可以继续凝聚白虎，玄武，麒麟，朱雀，金翅大鹏等化身。

    甚至于还可以凝聚出几道魔族化身！

    只要有那些本源即可！

    而龙凤本源之力，天罗大陆就有，所以说萧龙才会先打龙凤化身的主意。

    而魔族化身，萧龙也可以凝聚。

    毕竟，他现在手里的标本已经够多了！

    只可惜，凝聚不朽金身的代价太大，萧龙能够拿得出凝聚两尊不朽金身就已经很困难了。

    余下的，萧龙只能够退而求次。

    当然，龙凤化身现在还早的很，到时先不比为不朽金身而烦恼。

    而魔帝那个化身，现在还很弱。

    只不过，就算是把他培养起来了，萧龙也应该不会为他准备不朽金身了。

    而是选择其他的。

    正所谓道生一，一生二，二生三，三生万物！

    天帝虽然创造出一气化三清，但是实在是太死板了。

    只修炼到了一生三。

    而原著的大主宰之中，牧尘触碰到了三生万物的边缘。

    萧龙也通过某些原因碰到了那个边缘。

    只不过离三生万物还是有些距离的。

    但是，时间有的是，萧龙并不心急。

    将这些准备好了之后，萧龙才哼着小曲，悠哉悠哉地回到了九幽宫。

    遇到了清衍静。

    此时的清衍静，身上的伤势也好的个七七八八了。

    怎么说也是一个仙品天至尊，再加上萧龙心里的确有些歪主意，就把她留下来。

    她也很是知恩图报，这段时间一直在帮萧龙布置阵法。

    让这样一个在大千世界赫赫有名的阵法宗师免费给自己打工，萧龙都感觉备有面子。

    只不过，当他考虑到。

    对付邪神，牧尘可是主力啊！

    没有他，不行！

    现在，他要两手抓！

    一手就是赏给牧锋几个如花似玉的大美人，让他早一点耕耘。

    最好生个十个八个小崽子来，说不定牧尘能够被生出来。

    还有一手，当然是从清衍静身上下手了。

    可惜，清衍静太猛了，连猪脚林动都没有被她，至少，现在的林动没有被她看在眼里。

    所以说，到现在都没有人能够降服这匹小烈马。

    最终，萧龙觉得，还是自己出手比较好。

    毕竟，自己长得这般风流倜傥，清衍静没有不动心的道理。

    不要说他色啊！他真的是在为大千世界考虑。

    如果牧尘的成功，主要来源于清衍静的原因呢？

    就算不只是清衍静的原因，自己的血脉力量不知道高处牧锋多少截，诞生的后代岂有不强的理由？

    一出来就堪比地至尊，你说牛不牛逼？

    自己跟清衍静，可谓是强强联合，未来只会更强！

    所以说，他走向了清衍静。

    “有事吗？“

    清衍静看都没有看萧龙一眼，淡淡的说道。

    这让萧龙心里凉幽凉幽地。

    但是，他可不是遇到困难就松手的人。

    “呵呵呵，在下才从下界飞升到这大千世界，还不知道小姐姓甚名谁？为何被仇敌追杀？“

    萧龙装模作样地说了几句。

    别看这只是普通的问候，但其中蕴含的内涵可多了！

    首先，自己从下界而来。

    一般，从下界飞升上来的都是天之骄子，会吸引人的注意力。

    果然，清衍静在听到萧龙他是从下界而来的，看向萧龙的眼神都变了。

    她虽然身在浮屠古族这样强横的家族，但是对于那些从底层崛起的人，都是心存尊敬的。

    那样的人，才算得上是真正的人杰。

    紧接着萧龙又提到了清衍静被追杀。

    这让清衍静对萧龙的感觉又提升了一大截。

    毕竟是的确是眼前这个男人让自己脱离苦海的。

    “我叫清衍静，是浮屠古族的清脉之人，这位公子为了救我，肯定得罪了浮屠古族，我深感愧疚，等我帮公子修建好阵法之后，就会离去，不会连累公子的。”

    清衍静一时间对萧龙的好感大增，脸上也带着一丝淡淡的笑容。

    她那倾城的姿色完全的展露无疑。

    “原来如此，清姑娘放心，只要你待在这里，我定会护你周全！”

    萧龙虽然早就知道这些原因了。

    但是，既然是演戏，那么当然要演到低了！

    听到萧龙这豪气云天的话，清衍静的心里又被狠狠地震惊了一把。

    她也不是没有去寻求盟友的。

    但是，在听到浮屠古族和摩诃古族之后，无一例外，全都怂了。

    现在萧龙却主动说要保她，虽然说其中很有可能是不知道浮屠古族跟摩诃古族实力的原因，但是这给清衍静的触动还是很大的。

    “公子可能有所不知，我的敌人可是浮屠古族跟摩诃古族，公子怕是不知道，两大古族的圣品天至尊加起来就有五指之数，而仙品天至尊和灵品天至尊加起来，怕是不下百位！公子现在虽然说仙品天至尊，但是跟两大古族为敌，实在不是什么好的选择。”

    清衍静心里有这淡淡的喜悦，她从萧龙的身上感应到了除了自己的家之外别样的温暖。

    “哈哈哈，清姑娘放心，我萧某虽然不才，但是在三百年间，纵横下界，麾下统领的位面何止百个？天至尊麾下也有将近百位！那个浮屠古族跟摩诃古族想要跟萧某为敌，也是要掂量掂量自己的分量的！”

    萧龙很是牛逼哄哄地说道。

    他心里明白，越是在一个内心感到茫然的女人，哪怕是女强人面前，表现出能够为他遮风挡雨的实力时，这个女人的心里：恐怕就会……

    嘿嘿嘿，城市的骚套路，就不多说了。

    果然，听到萧龙的话之后，清衍静的小嘴都惊讶地合不拢了。

    这让萧龙心里有了一个变态的想法。

    不知道自己地大龙进入清衍静的小嘴里面会是什么感觉？

    只不过他也就是yy一下罢了，至少现在他是做不到这件事情的。

    (本章完)


第358章 大难临头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    清衍静并没有怀疑萧龙的话地真假性。

    虽然说这段时间她没有少从萧薰儿她们口中套消息。

    但是她们就是没有把最主要的事情说出来。

    清衍静只打听到哪十几个天至尊级别的女人，都是萧龙一个人地老婆！

    光是这一点，清衍静就无言以对。

    一个人尤其是天至尊，娶十几个老婆，这没有什么可奇怪的。

    但是，娶十几个姿色不弱与她，天赋也丝毫不比她差而且还达到了灵品天至尊的老婆，那么，问题就大了！

    首先，先不说她可是风靡整个大千世界的绝世美女，被誉为浮屠古族万年不遇的奇才。在整个斗气大陆，女性之中，没有一个可以跟她相比。

    现在，一次性多出那么多不比她差的人，她有些一时间接受不了之外，更多的是不解。

    方眼整个大千世界也不知道能不能够找出一百个女性天至尊。

    而一次性娶十几个，不说绝今，至少旷古没有。

    这一点，她就对萧龙表示佩服！

    这绝对是牛人！

    然后，就什么都没有了。

    所以说，她对萧龙可谓是根本不了解。

    现在萧龙爆出了她的来历，让她大吃一惊。

    能够娶十几个天至尊当老婆，那么麾下有近百个天至尊也不足为怪。

    现在，清衍静也不知道自己对萧龙是什么感觉了。

    三百来岁，打下那么一大片基业，比起传承数万年的浮屠古族来也丝毫不差！让清衍静心里崇拜不已！

    她那点成就在萧龙面前根本一文不值！

    她不嫉妒有的只是崇拜。

    “这，这不太好吧，让你承受那么大的压力。”

    清衍静被萧龙说的心里一愣一愣的，虽然说动心了，但还是不好意思开口。

    说实话，大千世界，还真的没有她的容身之地。

    除非她向浮屠古族妥协。

    事实证明，最后她的确跟浮屠古族妥协了。

    那也是被逼的没有办法。

    但是现在，有了一个机会。

    她不想轻易放弃。但是又觉得这样太麻烦了萧龙。

    “放心吧！浮屠古族，摩诃古族身为大族，要考虑的事情很多，而且这一次争斗关乎到那么多的人，大千世界的其他势力肯定不会允许这样的事情发生的，只要我态度强硬下来，就没有任何问题！”

    萧龙拍拍胸脯，做出了保证。

    “谢，谢谢。”

    清衍静低着头，脸上红扑扑的，显得有些受之有愧。

    萧龙见到清衍静这幅表情，心里就多出一丝窃喜。

    这件事情，有戏！

    这也难怪，他都亲自出马了，怎么可能有搞不定的事情？

    接下来，多跟清衍静交流几次，等浮屠古族上门，直接强行把他打脸，让他们放弃对清衍静的针对之后，就应该可以跟清衍静“深入”交流了。

    现在：还是耐心等待就好………

    ……

    冰灵老祖从天罗大陆离开之后，心里极为难受。

    毕竟，他今天可是被萧龙给侮辱地不轻。

    再加上应欢欢一直都是他心里的一根刺。

    不把她拔出来，冰灵老祖吃饭都吃不安稳！

    很快，心里就有了一个阴毒的主意。

    为了自己的安稳他可以不择手段！

    在想到萧薰儿，美杜莎，应欢欢等绝世尤物之后，他那万年寒冰之躯就多出一丝火热。

    最后狰狞一笑，望着他们冰灵族祖界冰雪界附近的几块大陆飞去。

    在这个弱肉强食的世界，拥有一个绝世美女级别的老婆，可并不是什么好事情。

    当然，如果你有无比强横的实力除外。

    以萧龙仙品天至尊地实力，到是可以看的住应欢欢那样的美女。

    但是，他千不该万不该拥有许多个那样绝世的老婆！

    那样的话，别说萧龙是仙品天至尊，就算是圣品天至尊，怕是都不够用！

    恰巧，他就认识几个“色欲狂魔”。

    而且还有两个都已经达到了仙品天至尊。在大千世界都有极大的威名。

    自己去从旁敲打一番，不怕他们不跟着自己去找萧龙的麻烦。

    到时候，他就可以趁机报仇了！

    ……………

    不久之前，浮屠古族的玄脉跟墨脉的脉首，以及一干天至尊强者都断断续续地回到了浮屠古族之中。

    把这件事情告诉给了浮屠古族的大长老浮屠玄。

    浮屠玄听之，勃然大怒！

    那个什么萧龙，不仅想要包庇他们浮屠古族的叛徒，还打算杀他浮屠古族的强者！

    而且还是两大主脉的脉主！

    这件事情，万万不能够就这样算了！

    不然的话，他们浮屠古族，还有何脸面当五大古族之一，有何连忙在这大千世界立足？

    “看来是我们浮屠古族沉寂太久了，导致那些人都忘记了我们浮屠古族的威名了！昭告各大支脉，让他们派出一位天至尊，五位地至尊大圆满，三大主脉，各派遣两名仙品天至尊，三名灵品天至尊，十位地至尊大圆满，哦，那个清脉就算了，一个仙品天至尊就够了，我们，到时要去看看那个和我们浮屠古族为敌的人，到底有多大的胆子！”

    “是！”

    玄光跟墨瞳大喜过望。

    他们在萧龙这个没有丝毫名气的人手中吃瘪，这让自诩高贵的他们如何能忍？

    于是就打算让浮屠玄出手。

    毕竟是浮屠玄是浮屠古族唯一一个圣品天至尊。

    那个萧龙在这么厉害，也不过仙品天至尊。

    在浮屠玄手中，绝对没有好下场！

    而浮屠玄此举，无疑是要替他们出头。

    一想到不久之后自己不仅就可以扬眉吐气，还可以报的美人归！

    那滋味，让他们想想都觉得激动！

    浮屠玄这一次为什么有这么大的动作？主要还是他被清衍静气的不轻。

    萧龙现在触碰到了他的霉头，他还真的有杀鸡儆猴的想法。

    同一个时间，在大千世界的西部边陲之地，也发生了巨大的动荡。

    火灵族的老祖，跟冰灵老祖一样，灵品天至尊巅峰。

    跟着冰灵老祖一起到了西天界，寻找西天战皇。

    百花大陆的百花圣君，仙品天至尊强者，也来到了西天界，拜访西天战皇。

    百花圣君跟西天战皇都是有着一个大大的后宫的人，有着共同的爱好，私交很好。

    除了他们三位天至尊之外，还有断断续续地四个天至尊来到了西天界。

    这让西天界的人都懵逼了。

    今天这是怎么了？怎么那么多的天至尊大佬都来西天界？

    要知道，这些天至尊一直都是神龙不见首尾的，虽然说西天战皇统领西天界几百年了，但是还是没有多少人见到过西天战皇的。

    哪怕是地至尊大圆满的，都有根本没有见到过西天战皇的。

    现在一次性见到那么多的天至尊，让他们一饱眼福之余，也陷入了思索之中。

    最后，他们真的是百思不得“骑姐”，最后只能够一笑了之。

    天至尊的事情，尤其是他们可以了解的？

    (本章完)


第359章 三大原猪脚的仇人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这几个月里，萧龙到时过得安稳。

    跟清衍静之间的关系可谓是越来越深了。

    现在，可以称之为知己了。

    这些进步，让萧龙很是满意。

    两个月之后，九霄天庭来了一群人。

    一共七个人。

    都是天至尊！

    其中，居然还有三名仙品天至尊！

    那个冰灵老祖，也在其中！

    这让萧龙眉头一皱，总觉得今天有什么大事要发生！

    “诸位都是什么人？来这里有何贵干？”

    萧龙皱着眉头，不悦地说道。

    他很不喜欢这样的感觉，有点被动。

    “呵呵，我听闻这里有仙女下凡，特来一见，果真不同凡响，也不知道有没有机会一亲芳泽的机会。”

    百花圣君在见到萧龙身边地美杜莎，萧薰儿等人之后，眼睛都直了。

    他绝对是第一次见到这般绝世的美女。

    而且还是天至尊的修为！

    简直就是极品炉鼎啊！

    这样的尤物，他岂能错过！

    萧龙听到了之后，身上发出浓浓的杀气。

    原来，是冲着他老婆来的。

    萧龙就纳闷了，自己刚刚到天罗大陆，那些人是怎么知道的？

    但是，当他看到冰灵老祖之后，一下子就明白了。

    一定是这个老狗，给他们通风报信！

    “冰老狗，你很不错，我之前大发慈悲地饶你一命，但是现在看来，你是要自寻死路了！”

    萧龙淡淡的说道。

    今天不管发生了什么。

    他一定要宰了这个冰灵老祖！

    这个贱人，不杀他，难以平泄萧龙心中之恨！

    “这位道兄，你是不是太狂妄了一点，都是有身份的人，打打杀杀的，多没身价啊！这样吧，你开个价，我也不贪心，只要那个仙子到我火灵族去做客就行了。”

    这个时候，一个一头红发的老头站了出来。

    指着萧龙身后地美杜莎，贪婪地说道。

    萧龙一看这个家伙，就知道了他的身份。

    大千世界的一个古神族火灵族的老祖。

    说来也巧了，原著之中这个火灵老祖遇到了刚刚飞升上界的美杜莎。

    居然打算把她强上了。

    只不过最后还是没有得逞。

    想不到，现在，又犯了老毛病。

    不过，他可不会像萧炎那样心慈手软了。

    既然今天来了，那么就永远的留下来吧！

    “火灵老狗，很好，从今天开始，火灵族，就是我的奴仆了！”

    萧龙根本没有把火灵老祖放在眼里。

    一个灵品天至尊罢了。

    “既然诸位都来了，那么，就自爆一下身份吧！”

    萧龙看向余下地几人，显得很是淡然，目前看来，一起都还在他的掌握之中。

    “好说好说，本座百花圣君！”

    一开始的那个骚包男子站出来，淡淡的笑道，显得很是翩翩有礼。

    但是被他祸害的女人不知道已经有多少了。

    就是一个典型的衣冠禽兽！

    “在下合欢圣君！”

    另外一个灵品天至尊巅峰的男子也自我介绍道。

    “在下千面君子！”

    “在下逍遥帝君！！

    余下地一个仙品天至尊，一个灵品天至尊也分分自我介绍。

    可惜的是，萧龙一个都认不到。

    但是，在一旁的清衍静确是暗道不好。

    这几个人，在大千世界都是恶名远扬的，都极好女色！

    今天他们来的目的，清衍静已经知晓了。

    但是心里却没有半点担忧。

    一群小毛贼，今天就是来送死的。

    在这几个月之中，萧龙已经把他的手下从下界召唤而来。

    虽然说没有召唤完，但是也已经凑足五十个天至尊了！

    再加上萧薰儿她们就接近七十个了！

    虽然说都是灵品。

    但是，对付眼前的这些人，都实在是太简单了！

    “在下，西天战皇！”

    这个时候，最后的一个男子，霸气地说道。

    眼神一直都在萧薰儿，小医仙和应欢欢的身上扫描着。

    这三个女人，很合他的口味。

    萧龙听到西天战皇之后，心里也是颇为意外。

    得，这下子，跟大千世界三大猪脚都有瓜葛，而且都是女人方面的人，一下子都来气了。

    这倒好，可以让他一锅端了。

    说实话，萧龙很是佩服西天战皇这个家伙。

    先是骚聊林动的老婆应欢欢，打算把他收入后宫之中。

    结果，被林动追杀几个月，最后捡回一条小命。

    但是，死性不改，又去撩那个所谓的大千世界第一美女洛璃。

    结果牧尘就不给力了，自己打不赢，最后请萧炎来，又把西天战皇打了一顿。

    撩两个猪脚的女人不死，方眼整个玄幻世界，仙侠世界，都市世界等若干大界，也应该仅此一个吧？

    只可惜，啊！他今天要作死，把主意打到了萧龙的身上。

    呵呵，大千世界的三大猪脚，一个被萧龙直接玩坏了，一个被萧龙给收编了，还有一个直接被萧龙整得不能够从这个世界诞生。

    连猪脚都逃不了他的毒手，更何况是一个小小的龙套？

    “小子，你想好了没有啊？一句话，让不让啊？”

    这个时候，以脾气火爆著称的火灵族老祖宗火灵老祖忍不住了，开口问道。

    他现在就恨不得能够狠狠地跟美杜莎这个极阴极阳的女人双休一番。

    让自己达到仙品天至尊之境。

    “呵呵，诸位，我有一句话送给你们，那就是，下辈子，眼睛擦亮一点！”

    萧龙冷冷一下笑，然后暴起而飞！

    仙品天至尊巅峰的实力，彻底的爆发出来。

    西天战皇，百花圣君两大仙品天至尊高手一起出手，才勉强镇住萧龙。

    “看我的！”

    这个时候，另外一个仙品天至尊高手――逍遥帝君站了出来。

    打算凭借仙品天至尊的优势，先抢走几个老婆，拿回去慢慢的品尝！

    这个时候，萧龙的两尊化身黑白天尊飞了出来。

    “两个仙品天至尊！”

    逍遥帝君大吃一惊，然后狠狠地刮了冰灵老祖一眼。

    这个老家伙，不是说只有一个仙品天至尊吗？

    怎么现在又多出两个？

    如果是三名仙品天至尊的话，今天他们可就危险了！

    冰灵老祖也是一脸的懵逼。

    他根本就不知道萧龙身后居然有这样打的底蕴！

    仙品天至尊就有三位！

    但是，接下来发生的事情，直接让冰灵老祖绝望了！

    六十多道强横的气息突然发现。

    直接把冰灵老祖他们给围了起来！

    一时间，连西天战皇，百花圣君，逍遥帝君这样的仙品天至尊，脸上也多出绝望之色。

    六十多个天至尊，而且其中还有两道仙品天至尊的气息。

    光是仙品天至尊加起来就有五个！

    这还怎么打？

    “误会，一切都是误会！不要动手，不要动手，免得伤了和气！”

    火灵老祖这一次是真的慌了。

    他知道自己这一次是提到铁板了。

    连忙站了出来，打算把这件事情给化小，抱住小命要紧！

    西天战皇百花圣君，逍遥帝君虽然没有说话，但是也是这个意思。

    今天这件事情，是他们认栽了！

    但是，萧龙又岂会如他们所愿？

    怎么？就只能够你来打我，就不能够我反攻你们了？

    (本章完)


第360章 群雄弹指即灭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀！”

    萧龙没有客气。

    事情都到了这一地步了，这些人还是死了比较好，不然的话，难保他们不会再自己危难之境向自己发难！

    “拼了！”

    西天战皇，逍遥帝君，百花圣君等人相顾一看，然后脸上多出一丝狠厉之色。

    他们能够修炼到仙品天至尊，也不是没有什么底牌的。

    现在，大家都大难临头，没有必要保存了。

    能不能够逃走，就各安天命了！

    “想跑？可能吗？”

    见到三个人分别往三个不同的方向逃走，萧龙的脸上多出一丝嘲讽。

    以为这样就能够逃走？未免也太小瞧他了吧？

    当他就没有底牌吗？

    如果说换成在修炼一气化三清之前，这对萧龙来说或许还有点麻烦。

    就像是之前在下界之中，萧龙击杀神玄魔帝等人的时候，对于仙品天至尊腐骨魔帝的逃离而无动于衷。

    但是现在嘛！嘿嘿嘿，撞到枪口上了！

    萧龙的本尊以及两尊化身，分别往三个地方分别追去。

    萧龙不奢望自己地两尊化身能够把那两个对手击杀，只要能够拖住就行了。

    等自己本尊把事情给解决了，再来收拾另外两个。

    既然这样做，那么，萧龙当然要选择最弱的一个。

    而那个人，正好是逍遥帝君。

    对于这样在原著之中连脸都没有漏一下的小龙套，萧龙连招揽地兴趣都没有。

    妈的，时时刻刻都想着女人，他那里还敢把这样的祸害给招来。

    所以说，他还是死了吧！

    死了，再开始为自己效力！

    逍遥帝君在见到萧龙亲自追杀自己，心里暗叫一声倒霉。

    三分之一的几率，怎么就把他给选上了？

    “不要再追了，我把所有的人继续都交给你，这件事情就此作罢如何？”

    逍遥帝君自知不是萧龙的对手。

    毕竟，萧龙以一己之力对抗西天战皇跟百花圣君两个:不比他弱的人而不落下风，他就已经知道了萧龙的可怕战斗力。

    打算息事宁人了。

    “等你死了，你的一切依然是我的！”

    萧龙冷冷的回答，没有丝毫的放松。

    “可恶，那就看看你能够把我怎么样！”

    逍遥帝君气急败坏地回答，然后亡命往大千宫的分舵所在之地而去。

    怎么说他也诛杀过一个普通的幽级魔帝。

    凭借这一些功勋，逍遥帝君就已经可以让大千宫庇护自己了。

    他不相信，萧龙还敢跟大千宫作对！

    但是，萧龙又怎么可能如他所愿。

    萧龙的速度本来就堪比圣品天至尊，要高出逍遥帝君不止半点！

    半个时辰之后，就追上了逍遥帝君。

    然后，结局就不用多说了。

    …………

    百花圣君算得上是第二个弱鸡。

    再加上他也没有露脸，萧龙就把第二个目标放在了百花圣君的身上。

    一开始，百花圣君见到追杀自己的是一个仙品天至尊，心里也就松了一口气。

    作为一个采花贼，最重要的要什么？

    轻功要好！

    这样哪怕是被人抓到了，也可以轻易地离去！

    不说别的，百花圣君自认为在仙品天至尊之中，应该没有谁的速度可以盖过他。

    他坚信这个仙品天至尊初期的家伙肯定追不上自己。

    果然不出他所料，他慢慢的把那个家伙给落在了后面。

    百花圣君因此颇为得意。

    虽然说他根本不怕这个仙品天至尊初期的家伙。

    但是怎么说他们那边的人太多了，如果被这个家伙纠缠住，等萧龙的人来了之后。

    他想走就麻烦了。

    所以说，他现在是一心逃跑。

    如果说许久之后这个家伙还要追着自己的话，自己再给他一点颜色看看，让他知道自己的厉害！

    结果，一个小时之后。

    他晃眼一看，刚刚那个仙品天至尊初期的家伙不知所踪。

    但是，萧龙不知道什么时候追来了！

    最可怕的是，他的气息，好像比刚刚还要强大三分！

    这让他惊恐不已！

    废话，萧龙刚刚才把自己的那尊化身给吞了，实力当然要增强了。

    加快了速度，铁了心要把萧龙给甩掉。

    但是，随着时间的推移，他跟萧龙的速度是越来越近了。

    慢慢的，百花圣君也绝望了。

    选择了，拼死一战！

    …………

    西天战皇是最后一个。

    说实话，西天战皇的速度是最快的，不愧是能够在林动手下保命的人。

    还是有本事的。

    他都已经跑到了里天罗大陆最近的一座传送阵所在之地了。

    只要等他到了这里，通过传送阵离开。

    那么，就应该彻底地甩掉了萧龙。

    结果，天算不如人算，在他离那做传送阵还有一个小时路程的时候，萧龙追上了他。

    虽然说萧龙对这个对两个猪脚的女人有着纠葛的男人很是“佩服”，但是，当这种事情落到了他的头上的时候，他可不会心慈手软。

    所以说，他对西天战皇也没有丝毫地留情。

    将其强势击杀！

    ………………

    而在天罗大陆北界那剩下的什么冰灵老祖，火灵老祖，千面君子之类的，通通被击杀。

    尤其是冰灵老祖，被应欢欢亲手动手杀了。

    因为火灵老祖那个怂包在死之前爆出一条大消息来换自己的命。

    那个消息就是跟应欢欢的父母有关的。

    当得知自己的父母等一干人都被冰灵老祖杀了。

    应欢欢也怒不可遏，把冰灵老祖狠狠地折磨了一番，才将他杀了。

    而那个怂包火灵老祖，应欢欢承诺没有杀他就没有杀他。

    嗯，最后，被美杜莎给杀了。

    因为不知道为什么，美杜莎就是看这个老家伙不爽。

    而女王杀人，当然也不需要为什么。

    至于剩下的两个，居然被清衍静给杀了。

    当时所有的人都惊呆了。

    想不到这个平时看起来挺和善的女人，下起手来居然这么狠！

    没办法，清衍静最讨厌的就是这样的人。

    比如说那个摩诃古族的那个家伙，也就是她的名义上的未婚夫。

    就是因为这样，被她讨厌，才会选择不听从浮屠古族的命令。

    见到这两个家伙就让她想起了之前的烦心事。

    所以说，这两个家伙也悲剧了。

    当然，在折磨那两个家伙的时候，清衍静不知道为什么，居然在心里把萧龙也狠狠地咒骂了几句。

    这个家伙也不是什么好东西。

    居然一次性去了十几个老婆。

    据说在下界还有不少的情人。

    这让她心里怪怪的，总觉得这个家伙不是什么好人。

    有了那么多的娇妻都不满足，还要来撩她。

    让她真的是“恨”死了！

    也不知道是因为什么而“恨”。

    就在这四个家伙被解决了不久之后，萧龙也回来了。

    见到萧龙很是淡然地回到了天罗大陆。

    萧薰儿，美杜莎她们都已经知道了，那三个悲剧的家伙应该已经挂了。

    挂了就挂了，那样的人，就该死。

    (本章完)


第361章 你很牛逼？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙通过这一段时间，把这七个家伙给炼制成为了魔帝战尸。

    以天罗大陆这样一座富饶的大陆的财力，还是可以支持得起的。

    而且，那七个家伙的身价都非常厚：光是至尊灵液加起来就有三十多个亿滴！

    让萧龙暗自嘀咕，不愧是天至尊，就是富有。

    凭借这么多的至尊灵液，萧龙足以让他的两尊化身达到圣品天至尊了。

    同时，萧龙也没有忘记那些人的家族。

    火灵族，冰灵族，都是古族，都是超级有钱的人。

    而西天战皇，百花圣君这些，可是一座大陆的主人，更加有钱。

    所以说，萧龙分辨派出自己的几个心腹，带着西天战皇他们炼制出来的战尸，前去收账了。

    结果，等他们前脚刚走。

    又有人来天罗大陆了。

    这一次，来的人，可不是西天战皇他们可以相比的。

    光是天至尊，就有二十五个！

    其中，仙品天至尊，就有五个！

    而地至尊大圆满的，超过百个！

    这绝对是萧龙有史以来面对的最强大的敌人！

    浮屠古族，终究还是找上门来了！

    “静姐！”

    浮屠古族的人到来之后。

    天至尊的那群人之中，有一个长得跟清衍静颇为相似的一个女子，见到清衍静之后，脸上多出一丝笑容。

    惊讶地失声叫道。

    四周的人顿时就给她投来了一道不悦的眼神。

    她立刻就闭嘴了。

    “呵呵：浮屠古族的人到来，实在是让敝宗蓬荜生辉啊！”

    萧龙脸上多出一丝冷笑。

    这个浮屠古族，好大的气派！

    “呵呵！我们又见面了！”

    玄光冷冷的笑道。

    上一次他可悲萧龙收拾惨了，几乎是被秒杀，根本没有丝毫的反抗之力。

    要不是他跑得快，怕是直接死在了其中了。

    他能够对萧龙有好脸色才怪。

    “清衍静，乖乖的跟我们走，否则的话，休要怪我等不客气！大长老，会亲自来把你抓回去，到时候，有你的苦头吃！”

    墨瞳看向清衍静的神色也很是复杂，也不知道心里在想些什么。

    “浮屠玄？哼哼，总有一天，我会亲自回去收拾他的。”

    清衍静冷哼两声。

    “难道说，你以为这个小子能够庇护得了你？”

    玄光冷冷一笑，根本没有把萧龙放在眼里。

    “哦，是吗？”

    萧龙先是玩味一笑。

    然后，挺身而出。

    黑白天尊，再加上神玄魔帝，以及清衍静。

    就已经是五位仙品天至尊！

    跟浮屠古族的仙品天至尊数量上对等了！

    再加上萧龙轻易狂虐墨瞳，清衍静跟浮屠玄正面刚的可怕战斗力，浮屠古族的人根本无人能敌！

    五位仙品天至尊，好像萧龙那一边地含金量要高一些！

    墨瞳跟玄光的脸色顿时就难看了起来。

    他怎么也想不到，萧龙那边居然有这么强悍的战斗力。

    仙品天至尊的数量，居然有他们浮屠古族的一半了！

    当然，要是当他知道还有三个仙品天至尊级别的人不在的话，不知道会惊讶成为什么样子。

    “有五个又如何？难道你还有二十个灵品天至尊吗？！”

    玄光很快就恢复过来。

    指了指他身后地二十个灵品天至尊，得意地大笑道。

    墨瞳他们的脸上也多出一丝笑容。

    仙品天至尊比不上，但是还有灵品天至尊啊！

    “呵呵呵，本帝今天就让你见识见识本帝到底有多么的恐怖！”

    萧龙看了看那二十个灵品天至尊，冷笑两声。

    然后，拍一拍手掌。

    顿时，六十个身影就站了出来。

    墨瞳跟玄光的脸色顿时就阴沉了下来。

    他们怎么也想不到，萧龙那一边居然有那么多的灵品天至尊！

    居然比他们浮屠古族，还要多出一些！

    居然恐怖如斯！

    “怎么？两位兄弟，你们是单挑呢？还是群殴呢？”

    萧龙站在最前方，看着墨瞳跟玄光，露出一副很是欠揍的样子。

    让墨瞳跟玄光气的直咬牙，恨不得把萧龙大卸八块！

    但是，现在看来，他是做不到了。

    “呵呵，你是不是以为这样就可以对抗我们浮屠古族了？那我可要告诉你，你想的实在是太简单了！”

    玄光冷冷一笑。

    “请大长老出手！”

    他们收拾不了萧龙，自然有人可以。

    那就是浮屠古族圣品天至尊的浮屠玄！

    “浮屠玄！”

    清衍静见到突然出现的浮屠玄，心里也是极为震惊。

    她想不到，浮屠玄居然从浮屠古族之中离开，来捉拿自己！

    见到浮屠玄，萧龙实在是纳闷不已。

    这些家伙，果然还是那么喜欢装逼。

    难道他以为最后出场的就是高手吗？

    但是，实际上还是一个笑话。

    而且，一般最后一个家伙，都是被打脸打得最惨的。

    因为怎么说也要收尾了，不给点颜色瞧瞧，也不能够完美落幕。

    只不过，圣品天至尊还是有些本事的。

    原著之中，一个圣品天至尊的浮屠玄，就可以轻松地收拾达到了仙品天至尊后期的药尘和小貂，而且还是手拿林动至宝的两人。

    由此可见，圣品天至尊和仙品天至尊之间的差距。

    哪怕是现在地萧龙，也无法与之相匹敌！

    好在，有人可以收拾浮屠玄！

    “清衍静，还要继续负隅顽抗吗？”

    浮屠玄看着清衍静，很是平淡地问道。

    但是语气之中，却充满了一股不可质疑的霸气。

    这是久居高位才能够养成的。

    由此可见，这个浮屠玄在浮屠古族可谓是作威作福很久了。

    清衍静的脸色很是难看。

    现在，她不能够通过阵法来对付浮屠玄了。

    在浮屠古族，她之所以能够跟浮屠玄正面交锋，就是因为她掌握了浮屠古族的护族大阵！

    可是现在，她虽然在九霄天庭修建了不少的阵法。

    但是比起浮屠古族的护族大阵来说，实在是太简单了。

    不是一个级别的。

    那么，清衍静当然无法凭借这些阵法跟浮屠玄交手了。

    一时间，她也想不出什么好办法。

    只能够看萧龙有没有那个狠心，花大代价来报她了。

    如果萧龙铁了心要抱自己的话，浮屠玄，未必敢动手！

    因为要是他真的这么做了的话，在场的除了浮屠玄这个圣品天至尊之外，余下的人，都有可能会死！

    “浮屠玄，你是不是以为你很牛逼？”

    这个时候，萧龙的声音不咸不淡地响起来。

    (本章完)

----2018/1/25 14:10:22|49496886----

第362章 圣品天至尊之战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，应该比你牛逼一点。”

    浮屠玄看了看萧龙，很是轻蔑地说道。

    很显然，虽然说萧龙是仙品天至尊，但是他还是没有放在眼里。

    毕竟，他可是浮屠古族的大长老，位高权重！

    “那么，你有没有他厉害呢！”

    萧龙竖着大拇指，指了指身后。

    众人望去。

    只见到一个看起来很是普通地男子站在萧龙的身后。

    没有知道他是什么境界。

    哪怕是浮屠玄一开始来，也没有重视他

    只是轻轻的一扫视，就把视线离开了这个男子的身上。

    现在，萧龙格外强调眼前这个黑袍男子。

    浮屠玄仔细地看了看，最后，眉头紧皱起来。

    那个男子，越看，越觉得不一般！

    只见到他在萧龙的命令之下，慢慢的站到前方。

    这一刻，浮屠玄如临大敌！

    “阁下是谁？”

    这一次，浮屠玄可是看清楚眼前这男子的修为了。

    居然是一个圣品天至尊！

    他怎么也想不到，萧龙身后居然有圣品天至尊撑腰！

    但是想了想之后，就觉得这很正常。

    既然有那么多的灵品天至尊，有圣品天至尊诞生也很是正常了。

    今天，这件事情变得难解决起来了。

    如果他们浮屠古族选着一战的话。

    那损失，是无法估量的。

    天至尊这样的顶尖战斗力都要损失很多，不下两位数。

    这会让他们浮屠古族实力大损，得不偿失。

    而要是选择妥协不战的话，那么，他们浮屠古族将会颜面无光。

    毕竟，如此兴师动众，却打都不敢打，还玩个屁啊？

    什么浮屠古族，连一个初来乍到的势力都不敢动。

    到头来，他们浮屠古族那里敢出去见人啊！

    “阁下，这样吧，只要阁下让我们带走清衍静，此事就此作罢如何？”

    浮屠玄想了想，最终还是觉得不跟萧龙开战。

    但是，清衍静确是要带走的。

    这样，他们也有了一个交代。

    “呵呵，你觉得可能吗？”

    萧龙轻笑一声。

    先不说他不可能让清衍静被浮屠玄带走。

    就说让他们把清衍静带走了。

    那他萧龙也不要在这个世界混了。

    肯定会被人看成是害怕浮屠古族，选择了认怂。

    如果有心人在煽风点火一番，把清衍静说成自己的女人，说什么自己保护不了自己的女人的话，那就更悲剧了。

    所以说，今天，无论如何，清衍静，他保定了！

    “阁下，清衍静跟你们并没有什么关系，难道说阁下就真的要为了一个清衍静，跟我浮屠古族为敌吗？只要把清衍静让我们带走，你将是我们浮屠古族最好的朋友！”

    浮屠玄还是有些不死心，继续蛊惑萧龙。

    毕竟，一个浮屠古族的好朋友这个条件，大千世界几乎没有什么势力可以舍弃。

    “你的废话，可真多！”

    萧龙不屑地嘲讽一声。

    反派的废话，还真的是一大萝！

    “很好！既然阁下如此不给我浮屠古族面子，那么我就来领教领教阁下的高招！“

    浮屠玄也忍耐不住了。

    毕竟他已经够低声下气了。

    只不过萧龙就是一点面子也不给他，他也没有必要再那样了。

    他们浮屠古族，可并不怕谁！

    “早有此意！”

    萧龙自信一笑。

    然后，吞天魔帝站了出来。

    挡住了浮屠玄。

    浮屠玄只不过是圣品天至尊初期，将要达到圣品天至尊中期。

    而吞天魔帝：巅峰的时候可是圣品天至尊后期，在整个域外魔族之中的天魔帝之中都排的进前十！

    可以说，虽然两个人都是圣品天至尊。

    但是差距却不是一星半点。

    虽然说此时的吞天魔帝并不是巅峰时期的战斗力。

    但是对付一个浮屠玄，还真的是没有半点压力。

    清衍静见到萧龙真的做到了力保她，她心里还是很心奋的。

    偷偷的凝望了萧龙几眼。

    但是在见到萧龙身后地有个女人在大有深意地看着她之后，让她立刻就收回了目光。

    一心放在了浮屠玄跟吞天魔帝的战斗之上了。

    两个圣品天至尊之间的战斗，清衍静也是第一次遇到。

    所以说，她也非常重视！

    双方的人都没有动手。

    就凝视着浮屠玄跟吞天魔帝的战斗。

    因为这场战斗，胜负就决定再他们两个人的身上。

    双方当然对自己这一方的人很有信心。

    但是，久战之后，浮屠古族的人脸色变得有些难看起来。

    因为，居然在不知不觉之中，浮屠玄居然落入了下风！

    ……………

    在大千世界的中域。

    有一个大千世界地顶级势力。

    他们分布在大千世界的各个角落。

    不仅是大千世界中央主世界，下界也有这他们的影子。

    大千世界每一座大型大陆，都有这他们的分舵！

    他们就是，大千宫！

    可以说成是大千世界第一势力。

    谁也不知道他到底有多强大！

    每一次魔族的入侵，几乎都是大千世界的宫主当盟主，抵御魔族。

    而这一届的大千宫宫主，就是大千世界唯一的诛魔王――秦天！

    在萧龙彻底地掌控天罗大陆不久，在大千宫总部，几十个分楼的的楼主，聚集在一起。

    “这是怎么回事？在天罗大陆方向，居然有大量的魔帝云集！”

    “不下三十个！”

    萧龙的部下：有一半的魔帝战尸。

    他们的出现，被大千宫给注视到了。

    大千宫的所有高层人员都把目光放在了秦天的身上。

    等着秦天的命令。

    “操控大千宫，去天罗大陆！”

    秦天直接就做出了决定。

    天罗大陆所在的地方并不强大。

    天至尊的数量加起来不足十个。

    而且，其中全都是灵品天至尊，仙品天至尊级别的一个都没有！

    如果被那么多的魔族魔帝攻打的话，怕是坚持不了多久就会沦陷。

    所以说，他们要全力出击！

    哪怕这其中有什么阴谋。他们也要义无反顾地前去！

    因为，诛魔，是他们大千宫的责任！他们义不容辞！

    而大千宫，是他们大千宫的镇宫之宝！

    这样的至宝，放在整个大千世界也可以排的进前十，甚至于前五！

    唯有像浮屠古族的浮屠塔，这样超大型古族的镇族之宝可以与之相抗衡。

    现在，他将要再次出动！

    大千宫的众多分楼楼主并没有反驳。

    因为这一次情况的确比较严峻。

    为什么天罗大陆会突然多出那么多的天至尊，这值得深思。

    那里到底有没有隐藏更多的天至尊，谁也不就知道。

    而且，那些魔帝之中，有一道极为可怕的存在！

    很有可能是天魔帝。

    所以说，他们要把大千宫带走。

    以防万一！

    而在浮屠古族的老邻居，摩诃古族所在之地。

    在浮屠古族动身之后不久，摩诃古族也有大批强者离开摩诃大陆，跟着浮屠古族的人的而去！

    (本章完)


第363章 百位天至尊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吞天灭世手！”

    跟浮屠玄打得天昏地暗的吞天魔帝，施展出了当初对付萧龙的招数。

    那绝对是他最强大的招式之一！

    浮屠玄被震退数百步！

    而吞天魔帝确是不为所动。

    一时间，两人之间的高低立判！

    “浮屠玄，你还要继续打下去吗？”

    到了这个时候，萧龙站出来，轻声问道。

    毕竟他也不想跟浮屠古族死磕。

    所以说打算给浮屠古族一个台阶下。

    如果浮屠玄就此退走的话，他不介意给浮屠玄一个面子。

    说是吞天魔帝跟浮屠玄打成平手。

    “想不到，真的是小瞧你们了，只不过这件事情，可未必就此结束了。”

    浮屠玄苦笑一声。

    “怎么？你还要打下去？”

    萧龙有些不高兴了。

    自己已经很给浮屠玄面子了。

    怎么这个浮屠玄还要继续跟他们打下去？

    “摩诃天，既然都来了，那还不快点出来？”

    浮屠玄淡淡的说道。

    紧接着，十道强横的气息从再次出现。

    这一次，居然也有一位圣品天至尊！

    摩诃古族族长――摩诃天！

    “浮屠大长老，久违了！”

    摩诃天对着浮屠玄笑道。

    刚刚浮屠玄的狼狈样，他可是看得清清楚楚。

    “摩诃族长，这件事情，你说怎么解决？”

    浮屠玄没有去管摩诃天到底是什么意思。

    而是向他询问今天这件事情到底该怎么办。

    “这个啊，那就看大长老想怎么办了，我们表示支持就行了。”

    摩诃天很是淡然地回答。

    “那，还是把清衍静带走吧！”

    浮屠玄想了想，最终还是下定决心。

    如果今天没有半点收获就走了的话，对于他，以及浮屠古族的名声来说都是巨大的损失。

    “好！那个家伙，就交给我吧！”

    摩诃天也不废话，直接就把吞天魔帝给预定了。

    他很想跟吞天魔帝一战。

    同时，也可以检验一下他跟浮屠玄，到底谁更厉害一筹！

    “清衍静，你还要继续挣扎吗？跟我们回去吧，接受族规的惩罚！”

    没有了吞天魔帝的阻挠，浮屠玄自认为这里没有人是他的对手。

    所以说，很是自信地开口道。

    清衍静贝齿轻咬香唇，显得有些挣扎，以及非常不甘。

    现在，局势已经完全的偏向了浮屠古族那一边。

    毕竟，他们可是有两个圣品天至尊！

    而且，又多出三名仙品天至尊！

    萧龙这一边完全地陷入了被动！

    “浮屠玄，你也就会对比你弱的人，耀武扬威吗？”

    萧龙站了出来，很是不屑地说道。

    这个浮屠玄，一开始谁也没有好感。

    在后来被他们浮屠古族的老祖宗斥骂之后就老实了，到是被洗白了不少。

    但是现在看来，还是很黑啊！

    “哼！不需要你管，你给本座乖乖的待在一边，否则，休要怪我不客气！”

    浮屠玄脸色也不好看。

    但是，并没有因为萧龙的一两句话就因此而放弃。

    “就让我来会会你吧！”

    萧龙不仅没有退到一边，反而挺身而出。

    这让清衍静很是担心。

    正打算叫萧龙回来呢。

    就看到他们这一方的两个仙品天至尊融入了萧龙的身体里面。

    而萧龙的气势，也随之暴涨！

    比起圣品天至尊初期的浮屠玄来，也不差分毫！

    “这是，一气化三清？！”

    浮屠玄看了之后，脸上露出难以置信之色。

    他怎么说也是一个真正的超级势力的大长老，见识非同小可。

    自然一下子就认出这门神通。

    “不愧是浮屠古族的大长老，见识果真非凡！”

    萧龙赞赏地笑了笑。

    浮屠玄还是第一个认出一气化三清这门绝世神通的。

    “你以为就凭一个一气化三清就可以对付我？你实在是太小瞧我了吧？”

    浮屠玄虽然说的确是被萧龙这一手给惊讶到了。

    但是，他并不认为萧龙是他的对手。

    因为，萧龙那圣品天至尊的实力，只不过是暂时的。

    而他的，是固定的！

    萧龙根本不知道圣品天至尊到底有多么强横的手段！

    “到底行不行，一战便知！”

    萧龙到时没有介意。

    他之前跟吞天魔帝有过交手，所以说，对浮屠玄，他也不是特别地忌惮。

    因此，他全身包裹着帝炎，杀向浮屠玄。

    清衍静见到萧龙跟浮屠玄一战，小心脏扑通扑通地挑个不停。

    生怕萧龙会遇到什么危险。

    毕竟，她之前跟浮屠玄交过手，知道浮屠玄的厉害。

    因此，她在时空准备着。

    要是萧龙落入下风的话，她就会出手。

    “清衍静，许久不见，近来可好？”

    这个时候，摩诃古族此行的二号人物，一个仙品天至尊后期的男子站了出来。

    对着清衍静，淡淡的笑道。

    “摩诃幽！”

    见到这个满脸笑容的男子，清衍静脸上也多出一抹忌惮之色。

    这个家伙，是摩诃天的儿子，实力极为可怕！

    当然，他还有另外一层身份，那就是………

    “清衍静，让我来看看，浮屠古族万年来第一天才，到底有几分实力吧！”

    摩诃幽也不管清衍静同不同意，自己出招，击向清衍静。

    清衍静神色极为难看。

    但是不得不放弃观战，迎战摩诃幽。

    “哈哈哈，这位美女，让我来会会你吧！”

    玄光见到一旁一脸怒火的美杜莎，走了过去。

    今天，他一定要把这个妖艳美妇，被他所征服！

    “你找死！”

    美杜莎最近时间，脾气都非常火爆。

    很显然，就是被那些烦人的苍蝇给气的不轻。

    现在，玄光这个苍蝇又来了。

    她真的是气不打一处来！

    势要玄光好看！

    但是，以她目前的实力，根本不是玄光的对手。

    所以说，小医仙，云韵打算出手助她，欲三人一起对付玄光。

    玄光当然求之不得。

    三大美女，各有风味啊！

    随便吃一点豆腐，都受益无穷啊！

    但是，还没有等他靠近美杜莎，小医仙云韵三人。

    一道白色的身影就出现在他的面前。

    那个中年男子对着玄光露出人畜无害的笑容。

    然后，一脚就揣在玄光的双腿根部！

    “啊！！”

    玄光发出杀猪般的惨叫之声。

    他的蛋蛋，好像被踢废了！

    虽然说可以医好，但是被这么多的人看着，他的颜面，可以说是无存了！

    这个将成为他一生之中无法洗刷的污点！

    (本章完)

----2018/1/26 16:18:04|49533081----

第364章 大千宫插手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在萧龙与浮屠古族，摩诃古族的人交手的时候。

    大千宫的人就已经到了。

    毕竟，他们出动的时间跟两大古族的时间差不多。

    由于有大千宫的缘故，到是没有人发现他们。

    他们在发现浮屠古族与摩诃古族的人已经先到一步之后。

    心里微微松了一口气。

    两大古族，实力比起大千宫来丝毫不弱。

    有他们的帮助，魔族到不足为虑了。

    只不过，看了一会儿之后：他们才发现。

    浮屠古族与摩诃古族那里是来对付魔族的，而是来了解恩怨的。

    而他们所感应到的魔族，全都是死人。

    都是被炼制成为傀儡的魔帝！

    他们也在心里松了一口气之余也暗自佩服，萧龙他们真的是大手笔！

    他们虽然也掌握着炼制傀儡的办法，但是就是高不出魔帝级别的。

    而萧龙却能够做到，不得不说，这很牛逼！

    “宫主，那个人，应该就是下界那个了。”

    大千宫之中，一个掌管下界事物的大千宫分楼楼主，仙品天至尊级别的强者，在看到萧龙以及萧龙一干天至尊地夫人之后，结合一切其他的事情，也把他们的身份猜了出来。

    “那个？”

    秦天脸上多出一丝疑惑。

    他怎么不知道什么时候天罗大陆有这么多的强者了？

    “就是在下界创下偌大名号，击杀几十个幽级魔帝，两个玄级魔帝，威震几千颗星球的那个幽级魔帝的终结者啊！？”

    那位分楼楼主对秦天认认真真地解释着。

    “原来是他！”

    经过他的这么一解释，秦天也释然了。

    大千宫在下界也有许多的分舵。

    毕竟，大千宫的创立者非同小可。

    要论整个大千世界谁的情报最多最详细，非大千宫莫属。

    萧龙统领几百颗星球，击杀那么多的魔族魔帝。当然被大千宫主意到了。

    结果，他们正要打算去邀请萧龙加入，成为大千宫的诛魔王，外加副宫主来着。

    却发现萧龙已经飞升了。

    铺了一个空。

    但是最后还是在这里遇到了。

    “看来传言有误，不是说他是只有仙品天至尊后期的实力吗？怎么现在可以跟浮屠玄这样的超级强者一战了？”

    另外一位楼主很是费解。

    萧龙的巅峰战绩就是同时击杀两位玄级魔帝神玄魔帝，泣血魔帝，以及重伤腐骨魔帝，击杀二十余位幽级魔帝，击退数十位。

    但是，今天，萧龙却可以跟圣品天至尊一战了！

    让他们无法理解。

    “这也并不奇怪，据说曾经天罗大陆有一个超级势力名为古天庭，而天庭之主天帝就会一气化三清，萧龙应该是到了大千世界，得到了天帝的传承，所以说实力大涨！真的是好运到！”

    秦天的见识非凡，一下子就把这件事情猜的七七八八了。

    同时，他对萧龙也是颇为羡慕。

    毕竟，一气化三清这样的绝世神通对于他来说也是不小的诱惑。

    “等待，又有一位强者出现了！”

    这个时候，有大千宫的人发现了那个把玄光的蛋蛋踢坏了的人。

    “居然，又是一位圣品天至尊？！”

    秦天吸了一口凉气。

    这件事情闹得实在是太大了！

    居然波及到了四位圣品天至尊！

    以及上百位仙品天至尊和灵品天至尊！

    已经可以跟他们与魔族的小型摩擦相比了。

    ”不行，我们得阻止这场战斗！”

    秦天回过神来，下定了决心。

    如果他们双方玩过火了的话，那么，这绝对是大千世界的一场灾难！

    “宫主，乌云分楼传来消息，说是魔族在下界大量聚集，光是魔帝就不下五百位！”

    还没有等秦天动手，又有一道消息传来。

    把圣品天至尊级别的秦天都给吓到了。

    今天这是什么日子？怎么坏事一个接着一个的来？

    ……………

    “又一位圣品天至尊！”

    浮屠玄等人的脑海之中想起了这样一道可怕的想法。

    那白衣中年的实力，很明显不是仙品天至尊可以相比的。

    不然的话，不可能一脚踢伤玄光这样的老牌仙品天至尊。

    想不到，平时不显山露水的天罗大陆，里面的水居然这么深！

    现在地情况，让浮屠玄感到非常恼火！

    他一面是嘲讽玄光这个成事不足败事有余的废物，为了一个女人，给他们浮屠古族抹黑！

    一面是为现在地情况而感到担忧。

    倒不是怕了萧龙。

    只要他们退回浮屠古族族地，别说两个圣品天至尊，就算是四个圣品天至尊，也无法把浮屠古族怎么样。

    可是早天罗大陆就不一样了。

    他们浮屠古族不是对手。

    现在，浮屠玄也是进入了进退两难之境了。

    连摩诃天都觉得自己不应该来趟这一趟浑水了。

    导致自己什么都没有得到，反而惹得自己一身骚！

    以萧龙现在地实力，比起他们摩诃古族来，也不差多少了！

    “诸位，就此收手吧！”

    这个时候，秦天他们驾驶着大千宫，把萧龙与浮屠古族，摩诃古族的人强行分开了。

    萧龙没有见到过大千宫的人，不知道对方是什么来历。

    但是在看到一个圣品天至尊，七个仙品天至尊，以及大千宫这件超级至宝之后，心里就多出一股不好的预感。

    他担心这是浮屠古族，或者是摩诃古族的援兵。

    但是一考虑到浮屠古族只有一个圣品天至尊，就把浮屠古族给排除了。

    那么，他们很有可能就是摩诃古族，或者是其他古族的人。

    很有可能，来者不善！

    如果他们加入了战斗的话，他们这一边绝无胜利的可能性！

    而浮屠玄，摩诃天确是知道对方的来历的。

    心里顿时就送了一口气。

    看来今天这场仗，是打不起来了！

    不过这样也好，大千宫的人插手了。

    他们就可以对外宣传是在大千宫的调节之下罢手的。

    面子上，过得去。不会引来什么非议。

    大千宫是什么样的势力，大千世界都是心知肚明的。

    算得上是信誉最好的一个势力了。

    “阁下是何人？”

    萧龙见到浮屠玄跟摩诃天的眼神不对。

    也就知道了这些人，应该不是跟他们两个一伙的。

    所以说，也就放下心来。

    开始询问他们的身份。

    “九霄天帝，在下大千宫宫主秦天！”

    秦天对着萧龙笑道。

    对于萧龙这个在下界算得上是传奇的人物，秦天也很是敬佩。

    毕竟，他杀得魔帝数量，比自己杀得都多！

    而且含金量也丝毫不比自己的少。

    自己虽然击杀了魔族三十二王族之一的心魔族族长。

    但是，萧龙这一边也击杀了一个圣品天至尊！

    战绩不相上下！

    秦天早已经把萧龙当成了自己同级之人。丝毫没有架子。

    “原来是大千宫的诛魔王，久仰大名！”

    对于秦天，萧龙还是有所了解的。

    不就是被心魔族给控制住的那个悲剧娃嘛！

    只不过碍于他的实力，萧龙还是很给他面子的。

    “九霄天帝，浮屠大长老，摩诃天族长，大家有事可以好商量，何必如此大动干戈，三位卖我秦天一个面子，不要再打下去如何？”

    秦天站了出来，先是对萧龙会以一笑，然后开口说道，当了一个和事老。

    “好说，只要不带走清衍静，我当然会把两位当成朋友！”

    萧龙也不想打下去。

    以他目前的实力，还真的不能够同时对付两个古族。

    毕竟，光是摩诃古族，可就少说有三四位圣品天至尊啊！

    普通的天至尊，更多！

    “那好吧！既然秦天宫主你都开口了，那么我们自然不能够不给你这个面子！”

    浮屠玄现在也妥协了。

    笑话，三个圣品天至尊级别，近百个普通天至尊，这样的人，浮屠古族还是不要招惹的好。

    “浮屠大长老都这么说了，我只能够如此！”

    摩诃天也选择了就此罢休。

    毕竟，萧龙不是铁板，而且还是带刺的那种！不能踢！

    “那就好，大家和气生财嘛！”

    见到双方罢兵了，秦天也松了一口气。

    不继续打下去就好！

    然后，他又看向萧龙，想了想，然后忍不住开口，道：“九霄天帝，我有一句话想跟你说，不知道当讲不当讲！”

    萧龙听了，觉得很是懵逼。

    嘴巴长在你的脑袋上，你要说话，难道说我还能够把你的嘴巴缝起来不成？

    不过，他也不可能因为这样一点小事情就多说什么。

    毕竟，秦天已经很给自己面子了。

    “秦宫主但说无妨！”

    这几天更新有点不给力，我有罪，希望大家谅解，明天开始，每天四更，不能够在继续堕落下去了………

    (本章完)

----2018/1/27 0:13:07|49551650----

第365章 魔族入侵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那就是，魔兽在下界集结了不下五百个的魔帝，他们好像要找的目标就是你！”

    秦天想了想，把那件事情跟萧龙说了。

    “什么？！”

    萧龙这可是被震住了。

    下界集结了几百个魔帝，就是为了找自己的麻烦？

    他心里不禁有些怀疑。

    这个秦天，不会是在忽悠他吧？

    不过他随即就把这个想法给舍弃了。

    秦天在大千世界之中位高权重，没有必要欺骗自己。

    而且那些魔族来找自己，还真的是有理由的。

    毕竟他跟魔族可谓是不死不休了。

    宰了人家那么多的魔帝。

    现在找上门来了，也很正常。

    只不过，这可就麻烦了。

    五百个魔帝，哪怕是五百个灵品天至尊，萧龙也对付不了了。

    废话，圣品天至尊再怎么厉害，能够单挑一百个灵品天至尊吗？

    答案是否定的。

    一百个灵品天至尊，每个人随便打一招，就能够把圣品天至尊给秒杀。

    这让萧龙很是难办，不知道自己该不该回去。

    不回去的话，那么自己麾下的百颗星球将会魔族入侵，被奴役：或者是毁灭！

    而要是自己回去的话，哪怕是倾尽全力，也未必能够拦得下魔族。

    摩诃天跟浮屠玄脸上都是多出一番笑容。

    很显然，他们也知道了萧龙现在地窘境。

    他们很是乐意看到萧龙吃瘪。

    “九霄天帝放心，我们大千宫是不可能袖手旁观的，对了，摩诃族长，浮屠大长老，既然大家都在，何不一起前去？保护大千世界，人人有责！”

    秦天站了出来，安慰到。

    其实，这应该是他们大千宫的责任的。

    只不过，五百多个魔帝，还有不明数量的圣品天至尊，他们大千宫实在是接不下来。

    当他得知这些人是冲着萧龙去的。

    才有把萧龙拉下水地想法。

    毕竟，萧龙身边，可是有两位圣品天至尊，加上萧龙是三位！

    而且仙品天至尊和灵品天至尊就有一百位！

    堪比此战的魔族五分之一的战斗力了！

    这绝对是不可忽视的一股力量！

    如果要是在加上浮屠古族跟摩诃古族的话。

    那么就更好了！

    摩诃天跟浮屠玄听了之后，脸上的笑容都消失不见了。

    他们知道，跟魔族交锋，绝对是不死不休的局面。

    只有杀死对方，战斗才能够结束。

    同样，被对方杀死，战斗也会结束。

    别看两大古族平时在大千世界作威作福。

    但是要他们去对付魔族，还是很有难度的。

    “两位，你们或许有所不知，下界的一个世界，就可以培养出数位天至尊，如果两位愿意帮忙的话，我可以做主，战后割让三颗星球让两位治理！”

    秦天见到浮屠玄跟摩诃天都很是犹豫。

    就知道自己不拿出一点诚意来是不会让这两个家伙罢休了。

    所以说，就开口。

    下界，可以允许下界飞升上来。

    但是，对于大千世界的主世界的人下界，很是严格。

    尤其是摩诃古族，浮屠古族这样古老的家族。

    如果让他们去的话，不知道会给下界带来多大的影响。

    一般来说，天至尊的人，都不能够下去。

    大千宫的人除外。

    那个符祖之所以能够下去，或许就是大千宫的一份子。

    “好！”

    浮屠玄跟摩诃天都知道秦天没有说假，都答应了下来。

    “此战非同小可，我们要回去拿些东西，墨瞳，玄光，你们回去！”

    浮屠玄跟墨瞳玄光吩咐了一声。

    玄光已经残了，让他回去也好。

    免得不久之后死在魔族的手中。

    所以说，就让墨瞳跟着他，同时也把那个东西拿来。

    “幽儿，你回去！”

    摩诃天也把摩诃幽放回去了。

    摩诃幽现在力量饱满，大千世界能够把他怎么样的没有多少。

    而且他们也都知道摩诃幽的身份，他一个人回去，摩诃天很放心。

    秦天知道这两个家伙心里在打什么主意。

    无疑就是让他们回去把镇族之宝拿来。

    比如说，浮屠古族的浮屠塔。

    秦天也乐得如此。

    两大古族越是出力，他们也就愈加轻松。

    “大家上来，我们去下界！”

    秦天对着摩诃天，浮屠玄，萧龙等人挥了挥手。

    示意他们上大千宫这件绝品圣器。

    “大家还是到我这里来吧！这速度更快，而且我链接了两界通道，能够更早的到下界！”

    萧龙把空间穿梭机拿了出来。

    笑话，毕竟是去找自己茬。

    所以说，萧龙还是很尽力的。

    秦天，摩诃天，浮屠玄等人看了看萧龙的空间穿梭机，脸上露出怀疑之色。

    这个黑不溜秋的家伙，真的可以跟大千宫这样的绝品圣器相比？

    在他们看来，应该是萧龙没有见识过大千宫的神奇之处，所以说才会妄下断语。

    只不过，萧龙也算得上是大千世界的大佬了，既然他都这么说了，秦天，摩诃天，浮屠玄也就给了他一个面子。

    上了空间穿梭机。

    下一刻，他们就说不出话来了。

    这个黑不溜秋的家伙，速度还真的不比大千宫的慢！

    而且，比起大千宫来，他的灵活性，能耗性更强！

    一时间，摩诃天，浮屠玄对萧龙更加忌惮了！

    当他们得知这个黑不溜秋的家伙在进行空间跳跃之后，更加震惊了！

    这个实在是，太神奇了！

    大千世界，绝对没有这样的好东西！

    他们看着这空间穿梭机，露出一抹火热！

    “怎么大家都对这个空间穿梭机很感兴趣？我这里还有几辆，这样吧，一百五十亿至尊灵液，我就做主，卖给你们一辆！”

    萧龙很是淡然地笑了笑。

    按照至尊灵液的价格，一百五十亿至尊灵液，可以买得起两辆空间穿梭机了。

    萧龙当然不可能放过宰一宰这三个大佬的机会。

    摩诃天，浮屠玄，秦天在听到萧龙手中还有这样奇特的家伙而感到心奋，真的有买一辆的想法。

    只不过，当他们听到一百五十亿至尊灵液之后，有些犹豫了。

    一百五十亿至尊灵液，他们这些人是绝对拿的出来的。

    别说一百五十亿，就算是一千五百亿至尊灵液：三大势力都能够拿的出来。

    毕竟：你们也不看看他们麾下有多少天至尊。

    可是，那数量是余下天至尊加起来的。

    他们个人没有那么多的至尊灵液！

    这就尴尬了。

    他们把目光放在了自己家族的其他的人手中，看看他们能不能够一起出点资，和凑买一辆。

    但是，那些人脸上都露出肉疼之色。

    很显然，他们不愿意。

    毕竟，就算是他们出了钱，东西肯定不会掌握在他们手中。

    也就等于，他们很有可能白出这些钱。

    要知道，那些人可是圣品天至尊的大佬，东西基本上就是有借无还。

    他们不傻，并不想当那个冤大头。

    见到没有人借给他们至尊灵液，摩诃天，浮屠玄，秦天脸上也露出无奈之色。

    他们也尽力了啊！

    他们想跟萧龙谈一谈，便宜一点。

    比如说，便宜个五十亿至尊灵液。

    这样的话他们东拼西凑：还是可以凑的齐的。

    但是，还没有等他们开口，萧龙的一局面谈就让他们闭口了。

    “这样吧，我有一个主意，不知道你们有没有兴趣。”

    这个时候，见到摩诃天，秦天，浮屠玄三个人有放弃的想法。

    萧龙却有些不愿意了。

    于是，就开口忽悠这三个家伙。

    (本章完)

----2018/1/27 11:07:05|49570337----

第三百六十五章大混战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三人眼中立刻就多出一丝喜色。

    很显然，是对萧龙的提议动心了。

    “等会，双方交战的时候，一个幽级魔帝的尸体，值五个亿的至尊灵液，玄级魔帝的值十个亿的至尊灵液，而圣品天至尊的话，值二十个亿的至尊灵液，这个提议怎么样？”

    萧龙笑着开口。

    一个魔帝级别的战尸，的确很值钱！

    “好！”

    三人想都没有想，直接就答应了下来。

    魔帝战尸，对于他们来说根本没有什么作用。

    顶多是提炼一些魔帝精血，然后用魔帝的躯体炼制战兵。

    根本不能够像萧龙那样，炼制魔帝级别的傀儡。

    那么，价值自然就没有多高了。

    甚至于有的时候，他们跟魔帝级别的强者交手，都是把人家打的连渣渣都不剩。

    现在，却抵得上五个亿的至尊灵液，值了！

    虽然说圣品天至尊值二十个亿的至尊灵液价格有些低了。

    但是，对于他们来说，想要击杀圣品天至尊，太难了！

    几乎不可能！

    那么，圣品天至尊值多少价钱也就无所谓了！

    “好，那么我就在这里先祝大家心想事成了！”

    萧龙笑了笑。

    五百多个魔帝，要是战死个两三百个的话，那么萧龙就牛逼了！

    在大千世界，绝对是横着走的存在。

    有空间穿梭机，萧龙五天就回到了天星大陆！

    在见到天星大陆之后，摩诃天，浮屠玄到时没有什么感觉。

    毕竟，他们没有怎么到下界来，不知道下界的星球有多大。

    但是，秦天他们都是知道的。

    天星大陆，绝对是他们见到过最大的星球！

    大的有些超乎常理！

    这也难怪，萧龙吞噬了不少地世界之灵，天星大陆也在慢慢地变大。

    本来就已经很大的天星大陆，现在又长大了不少。

    是斗气大陆面积的三倍了！

    放在诸天万界，也算得上是巨无霸了。

    他们在天星大陆稍作停留。

    然后就去跟大千宫的人汇合了。

    不去不知道，一去吓一跳！

    大千宫在下界，居然聚集了四百多个灵品天至尊！

    由三个圣品天至尊，十个仙品天至尊带队！

    这一次，别说萧龙，就算是摩诃天，浮屠玄这些人都不知道该说什么了。

    他们怎么也想不到，大千宫的强大，超乎了他的想象！

    但是，当秦天说这些人之中只有屈指可数的十几个人是大千宫的，余下地都是那些位面自己诞生出来的强者，停留在下界，并没有离开之后。

    他们心里才平衡了很多。

    萧龙这一次也把自己麾下的人绝大多数都给调来了，抽走了九成！

    将近八十个人！

    加上浮屠古族，摩诃古族，以及大千宫来的人，差不多一共有一百五十多位！

    阵容非常强大！

    这一次跟魔族交手，底气也充足了很多！

    大军往魔族所在的乌云星球开奔而去。

    他们当然不可能傻乎乎地往乌云星球而且。

    毕竟哪里是魔族的大本营，鬼知道里面有没有什么埋伏。

    他们去的地方，是乌云星球跟萧龙所在地九霄天帝所辖的区域中间的那个中转站。

    在哪里，等着魔族的到来。

    而魔族的人，也凑足了将近五百多个魔帝。

    由三十二王族之一的心魔族老族长，大长老，以及异魔族族长，血灵族族长等十个圣品天至尊带队！

    这十个人，都是跟萧龙有仇的人！

    异魔族不说，玄天大陆的那个异魔皇就是萧龙砍了地。

    而心魔族，神玄魔帝以及他的儿子都被萧龙砍了。

    血灵族就是那个悲剧的被萧龙秒杀地娃。

    余下地种族，也应该是被萧龙屠杀地魔帝所在的家族。

    他们的确是有着给他们家族的人报仇的想法。

    但那只是次要的。

    主要的还是打算一次性占据萧龙的地盘，以及杀鸡儆猴！

    加快他们魔族对大千世界下位世界的攻打速度！

    魔族的人也没有嗦，集结完毕就杀向九霄天庭。

    在半路上，双方遇到了。

    “秦天！”

    心魔族的老族长和大长老在见到秦天之后，皆是双眼巨裂！

    虽然说这是装出来的，但是装的还是挺像的！

    “秦天，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今天，我就要为我儿报仇雪恨！”

    心魔族老族长直接就杀向秦天。

    毕竟，秦天，在名义上，可是杀了他儿子，心魔族族长的人！

    大千世界的人都没有怀疑，很显然，他们都是知道这件事情的。

    只有萧龙才知道，其中的缘由。

    真的是影帝级别的演员呐！

    这也不奇怪，在这里的人，没有一个不是过了几百数千，甚至于上万年的老家伙。

    就算是演员天赋再怎么弱，这么多年积累起来，也绝对不会差！

    “哈哈哈！既然你这么想念你的儿子，本座今天就大发慈悲，送你去跟你的儿子团聚吧！”

    秦天哈哈一笑。

    当初，他击杀心魔族族长，是他一生的骄傲。

    毕竟，他可以一个人，跑的魔族的地盘，在魔族诸多魔帝之中，将心魔族族长击杀的。

    他连巅峰时期的心魔族族长都不怕，又怎么可能会怕了一个年老体迈的心魔族老族长？

    果然，为了这场戏能够继续演下去而不穿帮，连心魔族的大长老都一起来了。

    也就是说，二打一！

    这果然就让浮屠玄，摩诃天他们心里更放心了。

    他们这一边的圣品天至尊战力要少一个。

    现在，秦天一个人牵制住两个，给他们缓解了很大的压力。

    “小子，杀我族人，给我去死！”

    血灵族族长，对着萧龙发起了挑战！

    他们血灵族本来就在三十二王族之中排在末流。

    好不容易有一个有希望达到圣品天至尊的泣血魔帝。

    但是却被萧龙给干掉了。

    你说，他气不气？

    异魔族族长本来也想挑选萧龙的。

    毕竟，他们异魔族本来就只有他一个圣品天至尊。

    所以说，他很是惜命，打算条软柿子捏。

    只不过，既然已经被血灵族族长给看中了，他也没办法。

    异魔族并不是魔族王族，不是血灵族的对手。

    因此，就只能够选择一个在下界之中的老对手了！

    浮屠玄，摩诃天，天帝他们都选择了一个天级魔帝作为对手。

    双方的大战，一触即发！

    几百个天至尊级别的混战，想象都觉得可怕！


第三百六十六章五件绝品圣器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “受死吧小子，本座今天要把你的血给吸干！”

    血灵族族长乃是一位天级魔帝中期，堪比圣品天至尊中期的强者！

    他自认为自己对付一个仙品天至尊后期的萧龙，绝对是手到擒来！

    “你就真的以为吃定我了吗？”

    萧龙不在意地笑了笑。

    “当然！你还想反抗不成？”

    血灵族族长阴险一笑。

    然后，对着萧龙伸出了他巨大的血爪！

    但是，却被另外一只魔爪给阻止了。

    萧龙自知现在不是这个家伙的对手，当然不可能跟他硬拼！

    这样的对手，还是交给吞天魔帝来吧。

    自己先去对付一个弱一点的先。

    他已经选定了目标，那就是异魔族族长。

    一个勉强踏入圣品天至尊初期的家伙。

    这个异魔族族长，在大主宰最后的那些剧情之中，被骂的连口都不敢还。

    还是有些怂逼的。

    只不过，这样的人，萧龙刚刚好最喜欢欺负了。

    而异魔族族长也想跳软柿子捏，也就接受了萧龙的挑战。

    “是你！吞天魔帝！你居然敢背叛我魔族！背叛邪神！简直就是罪不可赦！”

    血灵族族长在看到吞天魔帝之后，总觉得这个家伙很是眼熟。

    在交锋一段时间之后，终于发现了他是谁。

    “什么？！居然是吞天魔帝？”

    心魔族族长，以及其他的人也纷纷把目光放在了吞天魔帝的身上。

    “吞天魔帝，你是想你吞天族被灭族吗？”

    另外一个实力也在圣品天至尊初期的一族之长对着吞天魔帝怒斥道。

    吞天魔帝在魔族诸位天级魔帝之中，可以排在前十！

    那么，他所在的吞天族，自然也是三十二王族之一，当时还排在中上游。

    但是自从吞天魔帝出了事之后，就排在末流了。

    不少地不是非王族的人都想把吞天族给挤下去。

    现在有这样一个机会，一些有心人当然不可能错过。

    “不，他不是吞天魔帝，他已经死了！”

    心魔族的大长老灵魂何等强悍。

    他一眼就看出了其中的不妥之处。

    他怎么也想不到，魔域大名鼎鼎的吞天魔帝，到头来居然会落得个这样的下场！

    “跟我打还敢分心？简直就是找死，大千钟！”

    秦天见到心魔族老族长跟心魔族大长老都分心去观察吞天魔帝。

    趁此机会，爆发出最强一击！

    大千钟，也是一件绝品圣器，威力非常强大！圣品天至尊都难以抵挡！

    虽然说大千钟在绝品圣器的排名谱上名次并不高，但是对付心魔族老族长这些老弱病残还是可以的。

    “混账！居然给老子玩阴的！”

    心魔族老族长顿时就火冒三丈。

    他还真的被这个大千钟给阴到了。

    本来他以为秦天把大千宫带来就已经顶天了。

    想不到，他居然还把大千宫另外一件绝品圣器给带来了。

    他这个家伙，就不怕出了点意外，就导致两件绝品圣器流失吗？

    萧龙见到大千宫，心里确是有些占有欲。

    毕竟，他现在没有绝品圣器。

    一来绝品圣器需要的价值不少。

    二来，他还没有达到圣品天至尊，并不能够把绝品圣器的威力发挥出来。

    所以说，他到现在都还没有购买一件绝品圣器来玩玩。

    现在看到秦天拿着一件大千钟装逼，心里也有些想法了。

    只不过，现在并不是什么好机会。

    毕竟，就算是他现在兑换了绝品圣器，还需要时间去炼化他。

    “你有绝品圣器是吧？老夫也有！”

    心魔族老族长本来就是心魔族的守护者，心魔族的两件绝品圣器之一的打神鞭就在他的手中。

    只见到他手拿打神鞭，一鞭打在大千宫身上。

    一声巨大的声响响彻万里。

    一些实力稍弱的灵品天至尊都有些受不了，只觉得自己的耳朵好像都有些不管用了。

    连秦天这样的存在都稍微失神。

    唯一没有被影响的或许也就只有心魔族的那两个了。

    毕竟他们的灵魂之力非常强悍！

    “怎么？滋味好受不？再来两鞭试试看！”

    心魔族老族长越打越兴奋，又连续敲打再大千钟身上数次！

    大千钟连连告退，很显然，他的品质不如打神鞭这样威力极大的绝品圣器。

    在心魔族老族长这几记打神鞭之下，一些灵品天至尊已经分出胜负了。

    双方都有天至尊陨落。

    不下二十位！

    萧龙在一旁暗暗窃喜。

    这些人死得越多越好，到时候，他就可以捡漏了！

    捡完就跑，没有人能够拦得住他。

    他将是最后的赢家！

    “可恶，我就不信了！”

    秦天也恼羞成怒了，爆发出十二成的力气。

    打算在这里跟心魔族老族长分出个胜负！

    拿出一件上品圣器，跟心魔族老族长以及大长老死磕到底！

    但是，很显然，他处于劣势之中！

    “老东西，休得猖狂，看我浮屠塔如何镇压你！”

    这个时候，浮屠玄也奋起而出。

    脸上涨得通红。

    他们浮屠古族的镇族之宝：绝品圣器浮屠塔，已经到了！

    墨瞳已经接触了浮浮屠塔的封印，并且用特殊的手段，把浮屠塔给送来了！

    浮屠塔，既是一件防御圣器，也是一件攻击圣器，更是一件封印圣器！

    你们封印了浮屠古族无数的老族宗，这绝对是浮屠古族一件传世之宝！

    圣品天至尊要是被封印在其中：就没有逃脱之礼！

    原著之中的清衍静，被丢进去之后，就出不来了。

    最后还是人主浮屠塔，才从里面出来。

    现在，他就直接把浮屠塔扣在了心魔族老族长的头上。

    打算一举将其镇压，结束这场战斗！

    只要把打神鞭给搞定了，一切都不是事！

    宝塔镇河妖！

    心魔族老族长脸上并没有怎么慌乱，打神鞭对着他头上的浮屠塔甩了过去。

    浮屠塔跟大千宫一样，被震了回去。

    很显然，打神鞭这样的纯攻击法宝，终究要比那些各种属性都有涉及的法宝要厉害一点！

    “尝尝我族的摩诃阴阳瓶！”

    摩诃天也祭出一件绝品圣器，也是他们摩诃古族的镇族之宝――摩诃阴阳瓶！

    这也是一件以封印为主的法宝，要是一不小心被他吸了进去，圣品天至尊也要玩完！

    原著之中的萧炎在大千世界建立无尽火域之后，摩诃天前去攻打。

    被萧炎逼退，但是最后祭出摩诃阴阳瓶。

    萧炎的什么佛怒火莲来一个收一个。

    萧炎无奈，被其逼走。

    由此可见，他的厉害！

    只不过，他想要封印一个圣品天至尊也不是随便可以做到的。

    更何况还是一个拿着威力极大的绝品圣器的圣品天至尊？

    果不其然：摩诃阴阳瓶也被心魔族老族长三鞭打回去。

    只不过，这一次，心魔族老族长很明显显得有些累力不从心了。

    毕竟，绝品圣器的消耗很大。

    更何况还是拿着绝品圣器对碰绝品圣器？

    心魔族老族长本来就已经在走下坡路。

    现在，连续使用打神鞭这么久，实在是有些缓不过气来了。

    “大千钟！”

    摩诃阴阳瓶被击退之后：秦天紧跟而上！

    大大千钟，也打算把心魔族老族长给镇压在巨钟之下！

    心魔族老族长心里在暗自骂娘！

    那些家伙：居然在玩车轮战！

    打算耗死他！

    而且，他还无法阻止！

    比如说，浮屠古族的浮屠塔在攻击他的时候，秦天的大千钟在阻止余下圣品天至尊靠近。而摩诃天的摩诃阴阳瓶在一旁准备接替浮屠塔。

    浮屠塔，大千钟下来之后。

    大千宫又接着阻挡余下圣品天至尊。

    然后，摩诃阴阳瓶：大千宫又退下来。

    浮屠塔，大千钟又接着上。

    两个回合下来，心魔族老族长直接突出一口精血。

    坚持不下去了。

    但是，事情并没有就此结束。

    心魔族的大长老接了心魔族老族长的班，继续对付浮屠玄，摩诃天，秦天的四大绝品圣器。

    “秦天宫主，收了那个老鬼！”

    事情进行到了这一点，萧龙对着秦天开口道。

    现在，心魔族老族长元气大伤。

    正是一举灭掉这个老家伙的大好时机啊！

----2018/1/27 17:38:32|49597373----

第三百六十七章夺舍！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给我镇压！”

    这个时候，秦天也放弃了继续跟打神鞭两个消耗。

    萧龙说的对。

    还是趁这个机会，先干掉心魔族老族长这个家伙再说！

    毕竟是一个老牌的圣品天至尊！

    杀了他之后，他的名气不知道会提升到什么样的一个地步。

    把心魔族族长父子都给干掉了，想想都觉得激动！

    “休得猖狂！”

    心魔族老族长正值壮年，在知道了秦天的打算之后，连忙来到心魔族老族长身边。

    把他护在一旁。

    毕竟，一个圣品天至尊，对于钱他们心魔族来说，也是重量级别的。

    损失一个，都会心疼！

    有心魔族大长老的插手，秦天的意图泡汤了。

    大千钟又被击飞。

    看着摩诃天，浮屠玄，秦天，大千宫之中催动大千宫的诸位仙品天至尊，心魔族大长老这些人在那里打的天昏地暗，萧龙觉得自己好像彻底地沦为了配角。

    “nnd，我就不信了！”

    萧龙很是无语。

    他下定决心。

    自己今天一定要把那个心魔族的打神鞭给搞到手！

    太他妈拉风了！装逼神器啊！

    他继续等着。

    再次过了四个回合。

    这些人终于都打累了。

    元气大伤，想要再一次催动绝品圣器，很难！

    “给我冲！爆爆爆，炸死那两个家伙！”

    见到双方都缓和了下来。

    萧龙知道，自己的机会来了。

    把幽级魔帝战尸根本不当回事。

    一次性就舍弃十个，让他们全部自爆！

    打算爆死那两个心魔族的圣品天至尊！

    那手笔，真的是让摩诃天，浮屠玄，秦天他们都暗自心疼啊！

    那可是十个天至尊级别的战斗力啊！

    那些魔族的高层也纷纷责骂萧龙实在是太败家了！

    他们一个家族加起来，都未必有十个魔帝！

    但是，事情并没有因此结束。

    心魔族老族长和大长老还想并没有因此而死去。

    萧龙再一次一狠心，再舍弃五个魔帝。

    终于，那两个家伙被炸成灰了。

    只不过，他们并没有死。

    灵魂仍在！

    很显然，他们有一件保护灵魂的圣器！

    这也很正常，毕竟，他们可是圣品天至尊！

    身价贼丰厚！

    “小子，毁我肉身，那么，就让你来偿还吧！”

    心魔族老族长和大长老都格外愤怒。

    他们怎么也想不到自己也会有被人打碎肉身的一天。

    不过，这并没有什么。

    反正他们心魔族可以夺舍！

    而他们选择的目标，正是萧龙！

    秦天不用多说，已经有一个灵魂寄居在他的身上。

    而浮屠玄，摩诃天就算了。

    他们一个有浮屠塔，一个有摩诃阴阳瓶。

    这些都可以把他们收拾了。

    而余下的圣品天至尊，哪怕是依附在他们的身上。

    也需要大量时间去夺舍。

    而摩诃天，浮屠玄他们却可以趁机把他们给灭了。

    这不行。

    反之，萧龙就成为了他们夺舍的目标。

    因为他会一气化三清！

    如果掌握了这门神通，他们的实力未必不能够更进一步！

    两个人，都打算一起寄居在萧龙体内！

    因为这样的话，才能够迅速灭掉萧龙！

    “呵呵，想在我的身上玩这样的把戏？那你们，可就要失算了！”

    萧龙淡淡一笑。

    他的灵魂之力并不弱，已经可以跟圣品天至尊相比了。

    这还是得多谢之前击杀的那些魔帝。

    他通过魂族的手段，把他们炼成了灵魂本源，然后将其吞噬。

    灵魂之力直接达到圣品之境。

    心魔族老族长跟大长老想要夺舍自己，可没有那么简单！

    等心魔族老族长跟大长老都进入自己的身体之后。

    萧龙连忙施展无敌神通――回城！

    嗯，直接回到了天星大陆！

    他要好好的炮制这两个家伙！

    当然，还有打神鞭！

    萧龙突然消失在众人的眼前，所有的人都愣住了。

    这速度也太快了吧？根本就没有丝毫感觉啊！

    “这是，遁符吗？”

    浮屠玄忍不住嘀咕了一句，有些不确定。

    毕竟，突然消失，只有遁符才有这样的能力。

    但是，萧龙根本就没有催动遁符的迹象，又好像不是靠遁符离开的。

    这让浮屠玄都有些懵逼。

    “这个家伙！居然跑了！”

    摩诃天回过神之后，顿时就大骂一句！

    自己可是来帮萧龙抗敌的。

    甚至于还把家族的绝品圣器给搬了出来。可谓是尽心尽力了！

    谁知道，他还没有跑，萧龙这个当事人居然跑了！

    实在是太可恶了！这给他的感觉就是自己被当成了替死鬼一样。

    “跑了就跑了吧！好在他带走了两个圣品天至尊，现在我们人数对等！”

    秦天站了出来，笑道。

    怎么说萧龙也是帮助他们干掉了两个圣品天至尊战力的。

    现在地战斗，对于他们来说，并不处于下风。

    当然，秦天脸上的笑容也只不过是那么一瞬间。

    他的心里，更是有了新的想法！

    他击杀的那个心魔族族长，真的死了吗？

    萧龙回到天星大陆，立刻就调动整个天星大陆的力量，打算将那两个家伙给彻底镇压！

    “小子，你就认了吧，你不可能是我们的对手，乖乖的被我们吞噬吧！”

    心魔族老族长那嘶哑的声音，在萧龙的脑海之中回荡。

    “聒噪！”

    萧龙冷笑一声。

    然后，位面之胎的力量立刻就汇聚再他的身上。

    他的实力，直接突破了圣品天至尊！

    “这怎么可能！”

    心魔族老族长以及大长老都是大惊失色！

    萧龙的实力，怎么可能一次性多出那么多！

    他们连忙调动灵魂力量，打算尽快把萧龙的灵魂抹去。

    以免迟则生变！

    “你们还不快点出来帮我一把！”

    萧龙一个人对付两个灵魂之力达到圣品巅峰的老鬼还是有些吃力的。

    只能够寻求帮手了。

    好在，他的女人，也就是萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙她们，萧龙通通都留在了天星大陆。

    毕竟，跟魔族交手实在是太过危险。

    萧龙的实力没有达到巅峰，未必能够护得了她们。

    因此，就把她们留在天星大陆。

    想不到，这个时候，居然会有奇效！

    萧薰儿，美杜莎她们得到了萧龙的呼唤。

    连忙盘坐在萧龙的附近。

    把自己的力量，源源不断地传递给萧龙。

    萧龙有了十几个灵品天至尊的力量加持，自己的力量再度倍增！

    直接就盖过了心魔族的两大圣品天至尊！

    “可恶，舍弃他，夺舍其他人！”

    心魔族老族长于大长老知道萧龙现在不是软柿子。

    于是，就把主意打在了萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们身上。

    她们虽然说弱了一点。

    但是，身份却非常铭感。

    萧龙绝对不敢对她们下手！

    到时候，等他们逃出生天之后，换一具身体便是。

    而且还可以得到一个灵品天至尊级别的大美人，何乐而不为呢？


第369章 炼化打神鞭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走？走的了吗？”

    萧龙嗤笑一声。

    难道他们还想再他的地盘上为所欲为不成？

    可惜啊！想象是美好的。

    但是，现实是残酷的。

    萧龙早已经隔绝了外界的联系。

    他们可以离开萧龙的身体。

    但是，却无法离开他所在的方圆五米的地方。

    “这是怎么回事？”

    心魔族老族长于大长老都是大惊失色。

    他们并没有在这附近感应到阵法之类的气息，为什么他们离开不了这里？

    “跟他拼了！”

    两人一狠心，最终，打算跟萧龙死战到底。

    但是不知道什么时候，萧龙手中居然多出一些阴冷的黑色锁链。

    “等的就是你们两个！”

    二话不说，锁链直接就勾在了心魔族两个圣品天至尊的大佬的身上。

    这可不是一般的锁链。

    他知道这两个家伙非同小可。

    所以说特意花了一些兑换点重新购买了一个新的缚魂锁。

    那可是仙侠神话世界之中，黑白无常所用的东西。

    连神仙的魂魄都能够勾走，更别提这两个家伙了。

    他们再怎么厉害，但终究还是没有跳出三界之外。

    “这怎么可能！”

    心魔族老族长于大长老神色大变！

    他们从来没有遇到过这样的事情！

    “嘿嘿嘿！等死吧！”

    萧龙二话不说，提着他们两个，就往这自己修建的帝宫而去。

    美杜莎，小医仙，萧薰儿她们也紧跟而上。

    到了帝宫之后，萧龙把提炼灵魂的工具拿了出来。

    然后，把他们两个放入其中。

    被无穷无尽的雷电之力洗濯着他们那充满污秽的灵魂！

    雷电，是最直白的工具！

    而帝炎虽然也有这样的能力。

    但是，萧龙要用它来炼化打神鞭。

    所以说，不能够用来对付两个老家伙。

    有天星大陆的世界之力压制，打神鞭根本就没有丝毫的反抗之力。

    帝炎很快就焚烧掉心魔族在打神鞭之上留下的刻印！

    也就是说，这件绝品圣器，现在归萧龙所有。

    “真是不赖，就让那两个家伙来试试看威力吧！”

    萧龙把三尺长的打神鞭那在手中，然后走进雷狱之中。

    心魔族的两个圣品天至尊被铁锁束缚在雷狱里面。

    这段时间，已经被劈得只剩下半条命了！

    “打神鞭，可恶，我族至宝，居然被你这个卑鄙的家伙给得到了！”

    心魔族老族长是打神鞭上一任主人。

    在打神鞭被萧龙炼化地时候，他就有所感应。

    毕竟，他在打神鞭上留下的印记已经不在了。

    他心里很是不甘心，但是却没有丝毫的办法。

    萧龙可不会跟他废话。

    自古成王败寇！

    反派的人，哪怕是救济了天下，也洗不白！

    而猪脚，哪怕是做尽坏事，也会被当成是在做好事。

    所以说，他根本就不在意这一些。

    等以后，他登临世界之巅，还有谁敢对他指指点点？

    他直接一鞭打下！

    打神鞭跟封神之中的那个有些不一样。

    并不是针对神仙，把神仙给打成凡人。

    他就是一件纯攻击法宝。

    当然，由于他们是心魔族的至宝，也附带了一些针对元神灵魂的功效。

    心魔族老族长的灵魂本来就已经受到了极大的创伤。

    在萧龙的一击之下，整个灵魂都差一点溃散了。

    见识到打神鞭的威力之后，萧龙将其收好。

    然后：将帝炎召唤出来。

    开始跟雷电合作，一起洗濯心魔族老族长的灵魂。

    他并不打算将心魔族老族长的灵魂直接炼化成为灵魂本源。

    而是打算抹除他的意志，直接炼化。

    这样，萧龙就可以体悟到一些如何突破圣品天至尊的经验。

    心魔族老族长巅峰时期是天级后期的魔帝，对于圣品天至尊的感悟颇深。

    对萧龙的修炼肯定有很大的帮助！

    在经过三天三夜的雷火洗礼之后，心魔族老族长的意志终于被磨平了。

    萧龙也不客气，直接强硬地吞噬他。

    心魔族老族长的灵魂本能性地反抗。

    但是，这对萧龙来说，并不算太激烈。

    要是萧龙连一个已经死了的圣品天至尊都奈何不了的话，那，那真的是不用活了。

    心魔族老族长的记忆很是繁杂。

    萧龙只想要修炼体悟，所以说，把绝大多数都省略了下去。

    只保留了关于修炼的。

    而且还是如何修炼到圣品天至尊的。

    这一下子就细化了很多。

    两天之后，就把一切都吸收完毕。

    萧龙满意地睁开了双眼。

    这些经验，他很满意。

    他坚信，要不了多久，他就能够突破到圣品天至尊了！

    只不过，稍微有些可惜的是。

    这两个家伙的肉身不在了。

    不然的话，又是两个圣品天至尊级别的打手啊！

    好在，有打神鞭这样的绝品圣器当补偿，不亏不亏！

    做好这一切之后，萧龙又花了两天的时间。

    把心魔族大长老也给收拾了。

    也保留了修炼体会。

    这一次，他没有吞噬。

    因为有一个人的体悟已经够了。

    这些，他还是交给别人吧！

    现在，萧龙身边地仙品天至尊就只有清衍静一个。

    清衍静也没有去参加战斗。

    毕竟，自己的老婆都未必能够看守得住。

    更何况是一个外人？

    再加上浮屠玄跟摩诃天也在，鬼知道那两个家伙有没有什么别样的心思？

    在见识到浮屠塔跟摩诃阴阳瓶的厉害之后，萧龙也很庆幸自己没有让清衍静去。

    当然，也很庆幸自己保住了清衍静。

    但是，这份修炼体会还是不能够给清衍静的。

    哪怕是现在把清衍静收归到自己门下也不行。

    她刚刚初来乍到就受到这样一份礼物，让美杜莎她们有何感想？

    要知道，萧龙之前所给的东西，没有任何东西可以跟突破到圣品天至尊的修炼体会相比。

    想来想去，萧龙就有了最终的人选。

    还是把这个给美杜莎吧！

    毕竟，在自己的女人之中，美杜莎是修为最高，战斗力最强的。

    离突破仙品天至尊也不远了。

    有这份心得体会的话，她或许能够有所突破。

    想到这里，萧龙就离开了雷狱。

    去了美杜莎所在的宫殿。

    此时此刻的美杜莎，正在跟她于萧龙的女儿萧婉说话。

    萧婉现在还在九星斗圣停留。

    这是萧龙安排地。

    他并不想萧婉就直接用丹药突破了。

    有自己的女儿在场，萧龙当然不好做一些“少儿不宜”的事情。

    但是，萧龙又想做一些少儿不宜的事情。

    所以说，对着萧婉打了一个眼神。

    萧婉委屈极了。

    这个父亲，一直都对她们冷冰冰的！

    好像一点都不爱她们这些儿女一样。

    但是，萧龙一家之主地威严是她无法反抗的。

    只好跟美杜莎道了一个别，嘟囔着嘴，气鼓鼓地走了。

    那样子，真的是可爱极了。

    那个，想了想，最近还是保持两三更比较好。

    这本书订阅并不是很高，但还是在我的预计之中，为了增加收入，就只好通过一些其他渠道了。

    二次元有一个榜单，我有冲榜资格，这个榜是战力榜，也就是更新榜，更新最多的十五个人有额外补贴。

    这个月，我排在第八，但是由于我不是一号上的架，也就没有达到全勤的条件，也就无法冲榜。

    所以说，打算下一个月冲榜，冲击第一！

    下月更新，尽力每天万字更新，这两天就不每天四更了。

    毕竟，我现在好像也有点用眼过度，眼睛有些疲劳了，打算减少用手机的时间，希望大家理解一下。也就四天的时间，忍一忍就过去了。

    下个月，必定不会让大家失望。

    嗯，这些写在正文之中，可能要大家多花了一分钱，毕竟这有在正文之中，其他的渠道的人才能够看到，这样吧，创世是两百字一分钱，后面几章我就在满两百字的时候少几个字，让大家少一分钱来补回来。

    一定说到做到！

    (本章完)

----2018/1/28 10:57:20|49636058----

第370章 战后交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你太坏了！每次都那么用力，人家那里都被你撞肿了，大坏蛋！”

    云雨之后，美杜莎依偎在萧龙的怀里，喘着粗气，娇嗔道。

    都做了几百年的夫妻了，她当然知道萧龙心里地一些”变态”想法了。

    所以说，也都在尽力地配合着。

    “哦？要是我不用力，你能够满足吗？”

    萧龙露出邪魅地笑容。

    他就喜欢这些事时阴荡，事后清纯的模样的女人。

    “人家哪有那么饥渴，人家的要求很低的好不好？”

    美杜莎用粉拳捶打着萧龙的胸口，佯怒道。

    她的需求再怎么大，也不可能说出来，不然的话，肯定会被人当成“**荡妇”。

    听到了美杜莎这句话，萧龙很是无语。

    丫丫的，没有点硬度根本就进不了美杜莎的门好吧，美杜莎说这个，有人相信吗？

    神器真的可以轻轻松松地降服吗？

    “可是，之前谁一直在说用力啊～用力啊～”

    萧龙玩味地笑了笑。

    调戏美人很有意思！

    “你真的是太讨厌了！”

    被戳穿老底，美杜莎也有些不好意思。

    “好了，放松精神，我传你一些东西。”

    温柔乡好，但并不能够沉迷其中。

    萧龙享乐之后，还是记得要办事。

    美杜莎对萧龙是百依百顺，直接就放松了灵魂之海的防御。

    萧龙立刻就把心魔族大长老的那些修炼心得交给了美杜莎。

    此时此刻，心魔族大长老的灵魂已经是残缺的。

    除了修炼的那部分之外，都被萧龙给剔除了。

    这些，对于美杜莎来说，没有丝毫的危险。

    “这是……”

    美杜莎只是粗略地浏览一下，顿时就变了脸色。

    这实在是太珍贵了！

    “嘘！”

    萧龙一只手指竖在美杜莎的薄唇之上，示意她静声。

    “不要把这个说出去，因为我也只有一份，要是让其她的人知道了，又是一个大麻烦！”

    萧龙说的其她人，并不是只萧薰儿一个人。

    萧薰儿铁定会吃醋，其她的人也是这样的。

    毕竟，只给美杜莎这样的礼物而冷落了她们，这是什么道理？

    女人的心思，男人无法理解。

    “嗯！”

    美杜莎深深地点了点头。

    心里的甜蜜：就不再言语。

    萧龙离开美杜莎的房间之后。

    一路上也见到了自己的数位老婆。

    很明显，她们的脸上，没有一个人不带着淡淡的幽怨。

    这种事情，除了当事者之外，余下的人心里都不会好过。

    萧龙又是好一阵子地安慰。

    搞得萧龙都想让自己的分身帮自己的忙了。

    但是随即就思考到，这算不算是自己给自己带了一定绿帽子？

    虽然说理论上都是自己，可并不是同一个身体，萧龙还是有些接受不了。

    也就放弃了这一个荒谬的打算。

    不过，在某些女人的身上，到时可以考虑一下“春”试试看。

    嗯，萧龙在心里为后来的性福生活而考虑着发展蓝图。

    …………

    事情过去了半个月。

    参加两族之战的人也都到了天星大陆。

    不只是天帝，吞天魔帝这些人。

    还有摩诃天，浮屠玄，秦天一行人。

    他们也一起来了。

    只不过，摩诃天跟浮屠玄可都没有什么好脸色。

    等战斗结束之后，他们才知道萧龙捡了多大地便宜！

    居然抢走了一件绝品圣器！

    那可是无价之宝啊！哪怕是千亿至尊灵液都买不到的！

    是一个家族的护身符！

    从今往后，萧龙绝对是大千世界最不可招惹的存在！

    没有之一！

    因为，打神鞭这样的纯攻击法宝的厉害，摩诃天，浮屠玄，秦天都是见识到了。

    一般的绝品圣器，根本不是对手！

    “哈哈哈！诸位凯旋而归，实在是可喜可贺啊！”

    萧龙对着这些人打了一个哈哈。

    毕竟，他自己率先跑了，还真的有些不应该。

    “呵呵！萧天帝可是好艳福，我们在为你辛辛苦苦地与魔族战斗，而你却在后方坐享齐人之美，左拥右抱，实在是让人好生羡慕！”

    摩诃天大有深意地笑了笑。

    “哪里哪里，诸位言重了！我不是也牵制住了两个圣品天至尊吗？”

    萧龙讪讪一笑。

    这件事情，他的确做的有些不厚道。

    但也没办法是不是，那个情况，他也只能够选择提前离开。

    “萧天帝，那两个家伙，真的死了吗？”

    秦天站了出来，很是严肃地问道。

    他有些怀疑，眼前的这个萧龙，到底是原来的萧龙，还是被心魔族夺舍之后的人！

    “当然被消灭了，这些，在场的人都可以确认！”

    萧龙对着自己的一干夫人，当然，还有清衍静看了看。

    她们都点了点头。

    两个心魔族的圣品天至尊，的确已经挂了。

    既然有那么多的人证，秦天也放心了。

    “这样吧！诸位，我知道之前有对不住大家的地方，我在这里给大家郑重地道个歉，这三件法宝，就算是我补偿给大家的，大家只要把收集到的魔帝尸体全部拿出来就行了，不需要额外的至尊灵液。”

    萧龙也让了一步。

    说实话，一件绝品圣器，虽然比不上三架中级空间穿梭机，但是两架确是比得上的。

    再加上一些魔帝战尸的话，这波不亏！

    萧龙这么说，摩诃天跟浮屠玄脸上就多出一丝笑容。

    这两个家伙，就是天生的犯贱……

    “好说好说，这是我们摩诃古族的收获！”

    “这是我们浮屠古族的收获！”

    摩诃天跟浮屠玄纷纷把自己的收获给拿了出来。

    秦天也是。

    “我的天，居然有一个天级魔帝！”

    萧龙粗略的扫描了一遍，脸上就多出一些喜色。

    这一次，居然战死了一百一十个魔帝！

    一百零六个幽级魔帝，三个玄级魔帝，还有一个天级魔帝！

    这个家伙萧龙知道，是一个家族的族长！天级魔帝初期！

    想不到被他们给干掉了！

    “这个家伙，是我们三人合力击杀的！”

    秦天站出来解释道。

    想要击杀一个圣品天至尊实在是太难了。

    比如说之前的天帝，花了老命都没能过干掉一个。

    他们哪怕是手拿绝品圣器，顶多是将其击退，而要将其击杀的话，难度不是一般的大。

    这一个家伙很悲剧，在交战的时候受了不轻的伤。

    也就被他们三个人给盯上了。

    被三件绝品圣器给看上了，如果是在巅峰的时候，还是有机会逃跑的。

    但是，在受重伤的时候，可就没有那个机会了。

    “太好了！这一次真的是大，大获全胜啊！”

    萧龙本来还想来一个大丰收的。

    毕竟，他马上又可以拥有一位圣品天至尊级别的下属。

    但是当着这么多人的面，他还是有些不好意思。

    只能够半路改口。

    好在三个人都一心放在空间穿梭机这件至宝身上，并没有主意到这一点。

    至于一百个魔帝加起来的价值有五百多个亿，接近六百个亿的至尊灵液，早已经超过了三架中级空间穿梭机的价值这一点，他们已经忘却。

    没办法，空间穿梭机啊！让他们在无尽星河之中穿梭的宝贝，现在他们拥有了，不激动是不可能的！

    剩下的，都不值一提！

    到是让萧龙捡了一次便宜。

    嗯，在之前捡了一件绝品圣器，现在又捡了百来个亿的至尊灵液。

    萧龙给自己扣上了一顶“捡漏王”的帽子了。

    这个时候，萧龙突然想起。

    秦天的身上，好像也有一个圣品天至尊级别的魔头。

    这又是一个“好东西”啊！

    要是把他给炼化了，妥妥的又是一个可以让人畅通无阻地修炼到圣品天至尊的经验啊！

    所以说，萧龙很快就把目标放在了秦天的身上。

    一定要把隐藏在秦天身上的心魔族族长给搞出来！

    把自己“捡漏王”地称号，发扬光大！

    (本章完)

----2018/1/28 20:08:37|49652773----

第371章 联盟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “秦天宫主，你的身上，寄居着一个人的灵魂！”

    萧龙直言不讳地把这件事情给说了出来。

    “什么！你说什么？！”

    秦天大惊失色！

    他之前就有这个顾虑，好好的检查了一下自己，但是却无论如何也找不出毛病来。

    他就渐渐的放弃了那个荒谬的想法。

    现在，萧龙再一次提出来，让他如何不惊讶？

    要知道，萧龙可是收拾了两个心魔族的圣品天至尊。

    要是他这样说的话，或许，有几分的道理！

    “秦天宫主那一次去魔域，在魔域诸帝手中击杀的心魔族族长，其实是心魔族族长主动让你击杀的，其实，他是寄居在了你的身上，慢慢的掌控你的身体，然后，在下一次，也就是最后一次炼杀邪神的时候，通过你来破开封印，把邪神放出来！”

    萧龙把其中地一切缘由跟秦天说了出来。

    什么？！”

    这一次，不只是秦天，连摩诃天，浮屠玄都被萧龙的话给吓住了。

    摩诃天跟浮屠玄第一时间就远离了秦天。

    笑话，他身上可是潜伏着魔族一个王族的族长，实力强大的可怕，他们必须有所防备！

    萧龙这句话说完之后，秦天身上的某一个部位，就有些不自主地变动了一下。

    “我该怎么办？”

    秦天脸上也露出惶恐之色。

    他并不为自己的死亡而担心。

    而是在为大千世界的未来而担心。

    如果魔族真的通过他把邪神给放出来了的话。

    那么，他真的是大千世界的罪人了！

    大千世界将因为他，陷入水深火热之中！

    他无法忍受这样的痛楚！

    “放心吧！交给我吧！这个家伙，我会让他乖乖的滚出来的！”

    萧龙示意他放心。

    秦天他们没办法，但是，萧龙确是有办法的。

    “好，我一切都配合萧天帝，萧天帝，你说，我要做什么？”

    秦天很是配合萧龙。

    嗯，不需要做什么，秦天宫主现在要做的就是保护好自己的魂海，然后一切都交给我吧！”

    萧龙示意他放轻松。

    收拾一个没有肉身的灵魂，对于萧龙来说还真的是手到擒来。

    “好！”

    秦天立刻就盘坐起来。

    然后，按照萧龙的话，行动了起来。

    寄居在秦天身上的心魔族族长见到萧龙在这里装神弄鬼，心里非常不屑。

    他可不相信萧龙真的能够做到。

    要知道，他在秦天身上也潜伏了那么久了，但是一直都没去被发现。

    由此可见，他潜伏的有多深。

    连圣品天至尊都做不到的事情，一个小小的仙品天至尊能够做到？

    打死他他都不相信！

    只不过，等会他真的要死了，他就真的信了。

    萧龙又拿出黑白无常用的缚魂锁套在秦天的身上。

    然后将其拉出来。

    一道灵魂就被束缚魂锁给拉了出来。

    那个人，就是心魔族族长。

    心魔族族长被束缚魂锁拉出来之后。

    先是一脸懵逼，根本就不知道发生了什么。

    但是下一刻他就明白了。

    他真的被萧龙给搞出来了！

    被一个仙品天至尊给收拾了

    这怎么可能！

    这是心魔族族长的第一个想法。

    但是，还没有等他多想。

    他就直接被萧龙送到雷狱这个刑场里面去了。

    “好险好险！”

    收拾了心魔族族长之后，秦天也是一脸的心有余悸。

    刚刚，他感到一股极为强大的吸力，好像要把自己地灵魂给吸出去一般。

    好在之前萧龙提醒了他，让他护住自己的灵魂。

    不然的话，被吸出去的可能就是他了。

    傅魂锁就是这样，哪怕是有肉身的强者，一不留神，也会将其收走。

    要不是心魔族族长没有肉身，那么秦天可就遭了。

    因为心魔族族长的灵魂肯定要比秦天强大。

    “好了，一切都结束了，几位里面请，我还有些话要跟你们说。”

    收拾了秦天，萧龙的心情很好。

    对着摩诃天，浮屠玄：秦天邀请道。

    这三个可是大千世界的大人物，萧龙有件事情要跟他们合作。

    摩诃天，浮屠玄，见到萧龙如此轻松就把心魔族族长这样的魔域大佬给收拾了。

    对萧龙的忌惮更深了！

    当然巴不得跟萧龙打好关系。

    当然，他们对傅魂锁也非常好奇。

    这到底是什么东西，居然如此厉害！

    萧龙当真深不可测！

    萧龙把三人邀请了进来。

    当然是把大千世界的隐患告诉给了他们。

    其中，就有他们通过下界慢慢入侵这个祸患。

    秦天也知道，但是他们也很是无能为力。

    毕竟，下位世界太多了，几乎无穷无尽。

    哪怕是以大千宫的力量，也只能够在一个区域跟魔族争斗。

    还有无数的未知星域不知道是什么样的情况。

    不过现在有了空间穿梭机的话，到是可以给他们不小的帮助。

    萧龙还提起大千世界之中有一个种族为魔灵族。

    是魔族跟大千世界的本土种族结合而来。

    他们并不会被大千世界的力量压制。

    几万年下来，也不知道那魔灵族到底发展到了什么样的地步。

    怕是不会比浮屠古族，摩诃古族这样的古族弱小。

    秦天，摩诃天，浮屠玄三人听了都是大惊失色。

    这魔灵族，还真的是大千世界的一个毒瘤！

    必须尽快清剿！

    三人都表示自己回去之后，会动用自己的力量，寻找魔灵族的踪迹！

    四人因此而达成一个联盟。

    在最后，萧龙还询问了龙族，凤族，鹏族等神兽家族的所在之地。

    秦天，摩诃天，浮屠玄三人虽然有些不解萧龙寻找三大家族的人要干什么。

    但是，也都告诉给了他。

    最后，四人都满载而归！

    萧龙满脸笑容地送走了他们几个。

    这段时间的收获，可大了！

    只不过，萧龙接下来的日子可有的忙了。

    光是那战尸，就不知道要花多少时间来解决。

    还有那个心魔族族长！

    这更是一个宝库！

    他作为攻伐大千世界的主力，肯定知道不少地隐秘！

    对此，萧龙很是好奇！

    所以说，他打算亲自吞了心魔族族长的灵魂，把他一切的秘密，都挖出来！

    然后，好提前做出相应的对策！

    (本章完)

----2018/1/29 12:11:45|49691072----

第372章 兽界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙如法炮制了心魔族族长，把他的一生大概得浏览而过。

    魔族对大千世界的入侵到是没有多少记忆，就是夺舍秦天，破坏北荒之丘的封印。

    真正的那段消息，掌握在魔族最强者――天魔帝手中。

    余下地，哪怕是王族族长，排在前十的超级魔帝，也只知道一星半点。

    这倒是让萧龙好生失望。

    但是，萧龙却得到了一个另外的消息！

    一个从系统之中都买不到的消息！

    那就是，魔族，来自于一个叫“天魔大世界”的地方。

    天魔大世界，比起大千世界好要高级一些。

    是一个超级古老的世界，已经有千万年的历史。

    有“世界境”的存在。

    而那个邪神，只能够算成是半步世界境！

    也就是大千世界之中的主宰境！

    天魔大世界诞生了一千多万年。

    最终，走到了世界的尽头，破灭开来。

    里面的生灵尽皆死绝。

    唯有真正的世界境强者，才不会在世界大破灭的时候灭亡。

    而邪神他们，是天魔大世界的精英。

    在天魔大世界唯一个世界境强者的带领之下，提前从天魔大世界的大破灭之中逃了出来。

    在宇宙之中飘荡的时候。

    那个世界境强者遇到了敌人，被杀死。

    他们侥幸逃离，最终来到了大千世界。

    然后，为了生存，展开了入侵。

    “果然，这个宇宙，还有其他的世界！”

    萧龙唏嘘一声。

    天魔大世界，虽然已经被毁灭了。

    但是，确是萧龙了解到的第一个除去大千世界外存在的大世界！

    他一开始还以为地球是大千世界下面的一个小星球，但是现在看来，地球根本就不在大千世界之中。

    而对于世界境这一个境界，萧龙心里有些猜测。

    他所在的世界背景，不会是某一个超级大佬笔下的小说世界之中吧？

    西红柿大神的莽荒纪之中，世界境就是一个境界。

    而且也是普通世界的巅峰存在！

    蛮荒记，比起我国古代神话世界还要高级。

    连盘古开天地这样的大佬都变成了一个渣渣，更别提生活在盘古开辟的天地之中的人了。

    现在，萧龙都有一些感觉自己很渺小一样。

    “去担心这些干什么？如果有机会：去看看不就得了？”

    萧龙哑然一笑，然后立刻就恢复了过来。

    现在，他终于知道了一些玄幻仙侠世界之中，为什么猪脚要询问这个大世界的背景。

    那些人会说你将来会知道，现在知道了没好处这些话了。

    本来他以为是那些人在装逼。

    只不过，现在看来，其中虽然有装逼的意味，但是更多的还是为了让那些人好。

    免得他们被这个世界之大所镇服：诞生出一些渺小之感。

    那样，就得不偿失了。

    萧龙收拾了心魔族族长之后，就陷入了闭关之中。

    现在，他有突破圣品天至尊的契机了。

    时间不等人，早些突破圣品天至尊还是好一些。

    这一次，他并没有通过两尊身外化身融合来突破。

    而是选择了本尊单独冲刺圣品天至尊！

    这样的话，难度肯定要加大不少。

    但是，萧龙却很有信心！

    一年不行就两年，两年不行就三年！

    一直过了五年，萧龙才彻底地突破到圣品天至尊！

    几百年突破到圣品天至尊，放眼大千世界，除了主角之外怕是没人能够做到吧？

    萧龙不稀罕去当猪脚，他只想当一个能够收拾猪脚的人就行了。

    突破圣品天至尊之后，两尊身外化身也随之突破。

    萧龙先是去了斗气大陆。

    那里，还有一处机缘。

    斗气大陆之中，好像有一个超级强大的神兽家族居住。

    那就是吞天蟒！

    美杜莎在九幽地冥蟒族禁地之中，遇到了一个吞天蟒的种族。

    萧龙就在美杜莎地带领之下，进入其中。

    这里，居然是一个斗帝强者开辟出来的小世界。

    准确说来，并不是一位斗帝。

    而是这个世界的所有家族，历代所有斗帝，共同开辟出来的小世界。

    名为兽界！

    面积是古族古界的六倍！堪比一个中州！

    让人咋舌！

    兽界里面，居住着无数的魔兽种族！

    他们，都保留了最原始的血脉！

    其中，更是有远古天凰，也就是斗气大陆之中魔兽三大家族之中天妖凰族的血脉来源！

    甚至于还有太虚古龙。

    哪怕是太虚古龙一族精通空间之力，在没有找到出口的情况之下，也无法离开这世界。

    由此可见，兽界是何等之稳固！

    九幽地冥蟒族的祖先远古天蛇在这里也有。

    虽然说数量都不多，只有千余个，但是也很不得了了。

    由于美杜莎这层关系，萧龙寻找到了一只死去的九星斗圣的三彩吞天蟒的遗落之地。

    通过她遗留下来的一些神兽本源，修炼出来了一尊吞天蟒化身。

    这道化身非常弱小，只能够算成是最普通的吞天蟒。

    想要提升到美杜莎这样九彩吞天蟒这个层次，很难很难！

    这个时候，萧龙想到了那个龙凤本源果！

    也就是原著之中被紫妍吞服的那个果子。

    它或许可以给萧龙打造出一具龙凤一体化身！

    可惜！现在应该被人拿走了。

    无奈之下，萧龙只能够退而求次，寻找了普通的远古天凰，远古天蛇，太虚古龙的斗圣强者留下来的一些细碎的本源之力。

    凝聚出很是弱小地化身。

    他们的提升，不能够通过至尊灵液来直接提升。

    需要慢慢的改变自己血脉的力量。

    就像是美杜莎辛辛苦苦地进化一样。

    需要天地奇物才行。

    古界一行，萧龙就凝聚了四道化身。

    可惜，四道化身现在都只有斗皇的力量。

    想要成长到天至尊，尤其是圣品天至尊，不知道需要多少年月。

    萧龙把他们带了出来。

    倾尽自己的力量，全力培养他们四个。

    当成九霄天庭的少帝来培养！

    九霄天庭有九个少帝，一个霄一个。

    萧龙二话不说就霸占了四个小时很可以。

    反正有一句话怎么说来着，“肥水不流外人田”嘛！

    兽界一行之后，萧龙就回到了大千世界中央主世界，开始走访魔兽家族各个世界。

    现在，他有龙凤化身，太虚古龙化身，魔族化身，吞天蟒化身，远古天凰化身，远古天蛇化身以及黑白化身九个。

    这九个，除了黑白天尊之外，余下地都非常弱小！

    现在根本就排不上什么用场。

    萧龙就只好去兽族所活动的区域，去给他们寻找一些辅助进化的力量了。

    那个，我的均订在冲二次元战力榜及格线上不远，每发一章，均订就会下降几个，过几天才会恢复，所以说，为了下个月持续爆发，希望大家给个全订，在我更新的第一时间自动订阅，这样我才有更多的火力爆发不然的话只能够慢慢来，不然的话就会跌出及格线，得不偿失，希望大家能够支持一下，看完本本书也不过二三十快钱，不多，看盗版的朋友们，希望能够看在我免费了那么多字的份上，没有功劳也有苦劳，给两个订阅，支持一下，谢谢啦！

    (本章完)

----2018/1/29 17:26:28|49711629----

第373章 洛璃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    龙凤化身，萧龙在龙族和凤族之中寻找到了另外的一些龙凤本源，让他们得到了完善，本源圆满，可以正常的修行。

    吞天蟒化身，萧龙用一个体系跟斗气大陆差不多的世界里面所有的异火，也把他砸成了一个火焰帝王。

    太虚古龙一族的化身，萧龙也通过吸收斗气大陆之中太虚古龙一族历代强者墓地的残余本源，本源达到圆满。

    虽然其中带着浓浓的死气，但是也紧随龙凤化身，达到灵品天至尊。

    远古天凰，也吸收了大千世界变异凤族的力量，本源达到圆满。

    蛇类，在大千世界很常见，强者也不少。

    所以说，远古天蛇也无忧。

    魔帝化身也如此。

    这样说来，萧龙的九大化身修炼问题，全都解决了。

    但是，萧龙也发现，他的修炼遇到了瓶颈了。

    九为数之极，是一个极其重要的分界线。

    萧龙在凝聚了九大化身之后，再也凝聚不出第十具了！

    如果说他不在一气化三清之中有新的体悟：一气化三清怕是无法继续修行了。

    不过，这样也好，萧龙倒是可以来解决一下一些其他的事情了。

    比如说，大千世界的第一美女――洛璃！

    不错，萧龙意外得知，那个洛璃居然已经出生了。

    准确说来，是他路过小西天的时候，得到的这个消息。

    毕竟西天战皇所在的西天界已经是萧龙的地盘了。

    而他露出西天界附近的小西天，也很正常。

    小西天的洛神族，正被另外一个家族血神族给欺负。

    要不是洛天神一个家伙在苦苦支撑，怕是已经被灭族了。

    萧龙这才突发奇想，那个洛璃，有没有按照历史出生？

    毕竟，牧尘已经“胎死腹中”，洛璃说不定也会因为蝴蝶效应而挂了呢？

    但是事实是是他多想了。

    洛璃出生了。

    而且已经有十二个年头了！

    这让萧龙很是惊讶。

    想不到，大千世界与余外魔族的战斗，就要开启了。

    毕竟，洛璃都十几岁了。

    那么，历史上的牧尘也是这个年纪。

    也就是他开始潘磕嫦的时候。

    所以说，他就去了洛神族。

    “父亲，血神族的人越来越过分了，我们又有一处下属的城市被血神族攻击。”

    洛神族之中，洛天神的儿子洛天龙，正对这洛天神，很是无奈地说道。

    现在，他们洛神族的地盘是越来越小了。

    “哎，可惜啊！洛璃那个小丫头天赋异常，很有可能达到先祖洛神的境界，只不过，时间怕是不够了啊！”

    年老的洛天神悲凉地叹气一声。

    现在，洛神族是一代不如一代了，导致被后来崛起的血神族给赶超了。

    好不容易有一个天赋异禀的洛璃，但是年纪太轻，担不起重任啊！

    “父亲，我看，还是把小璃送到外面去吧！要是我们洛神族真的跟血神族交战落败，也可以保留一丝香火，同时也可以为家族报仇雪恨！”

    洛天龙建议道。

    “这个办法好！可是，我们该把洛璃送到那里去呢？”

    洛天神答应了洛天龙的这个提议。

    但是，整个大千世界都知道他们洛神族现在正处于危难之间，谁会冒着得罪血神族的危险而去收留一个洛璃呢？

    有天至尊坐镇的势力，倒是不会怕了血神族，但是洛神族又巴结不上。

    没有天至尊坐镇的势力，又不会帮洛神族。

    “我年轻的时候游离大陆，认识了一个生死之交，他现在在一个叫北苍大陆的地方修建了一座灵院，我们把璃儿送到哪里去吧！”

    洛天龙想了想，把北苍灵院给拉下水。

    “可靠吗？”

    洛天神有些怀疑。

    北苍灵院他听说过，在北苍大陆那个的小大陆之中，算得上是霸主，有几分实力。

    而且离小西天比较远，比较安全。

    “绝对可靠！”

    洛天龙信誓旦旦地保证道。

    他跟北苍灵院的院长，可是生死之交啊！

    “依我看，还是交给我的好！”

    就在洛天神打算开口答应下来的时候，一道声音打断了他。

    “谁！”

    洛天神脸色大变！

    这道声音的主人，绝对不是洛神族之人！

    但是，却出现在洛神族之中！

    还听到了他们的谈话。

    由此可见，他呆在这里已经有不短的时间了。

    但是，他却没有丝毫的察觉！

    要知道，他可是地至尊大圆满啊！

    让他都一点察觉都没有的人，会是何等地可怕？

    要是他对洛神族下手的话，他们洛神族岂有活路？

    “放心吧，我不是敌人！”

    萧龙站了出来。

    只不过，逼还是要装的。

    洛天神跟洛天龙根本级看不清萧龙的模样。

    “前辈是什么人？”

    洛天神把洛天龙护在一边，开口问道。

    “反正不是你们的敌人就行了，你们口中的洛璃，天赋不错，交给我教导可好？我倒是可以帮你们一把！”

    萧龙笑了笑。

    既然牧尘都不在这个世界了。

    那么，他也没必要把一些东西继续留给他了。

    好东西，还是让他来享用吧！

    “前辈，想要收我孙儿为徒，怎么说也要让我们知道你的身份吧？”

    洛天神觉得这件事情有些不对劲。

    但是又不好得罪萧龙，只好换着法子打听萧龙的底细。

    要是萧龙是邪道中人的话。他是绝不可能把自己的孙女叫出去的。

    那才是真正的送入火坑！

    “我是九霄天庭之主！现在，你们应该放心了吧？”

    萧龙倒是没有觉得奇怪。

    要是洛天神这样的老家伙不这问，他才觉得奇怪。

    “前辈可有证明？”

    洛天龙听到了萧龙是九霄天庭的人，大喜过望。

    连忙就想答应下来。

    毕竟：九霄天庭可不得了。

    现在，大千世界都知道，九霄天庭的可怕，是大千世界之中最不可招惹的存在！

    西天战皇，火灵族，冰灵族这些超级势力，都被他给覆灭！

    浮屠古族与摩诃古族也在其手中歃血而归！

    如果说他们洛神族跟九霄天庭扯上关系的话，区区一个血神族，根本就不用放在心上。

    只不过，还没有等他说什么，却被他的父亲给打断了。

    他心里顿时就不服气了。

    心想，父亲果然是老了，前怕狼后怕虎的。

    但是，他还是没有说什么。

    毕竟，洛天神可是自己的父亲！

    而且，他的确是为了洛璃着想。

    体谅一下是应该的。

    “我需要向你证明吗？在我眼中，你就是蝼蚁！”

    萧龙觉得好笑。

    这个洛天神真的是不知者无谓啊！

    以他现在的实力，有必要欺骗洛天神吗？

    他强行抢走洛璃，随便给她做一点手脚，就能够让洛璃忘掉洛神族的存在。

    何须向一个洛天神解释？

    还差两个字就又要多一分钱了，作者厚道吧……

    (本章完)

----2018/1/30 10:47:41|49751177----

第374章 清衍静的恶趣味

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “前辈请息怒！”

    洛天神也意识到自己好像是过界了一点。

    但是没办法，谁让洛璃是自己的孙女呢？

    “好了，你的心情也可以理解，你可以到九霄天庭去问问就行了，这是两枚帝品丹药，足以帮助你们洛神族培养出两个天至尊，就当是见面礼吧！”

    萧龙倒是没有怎么在意。

    手指之中弹出两枚丹药，给了洛天神跟洛天龙一人一粒。

    然后，就消失在这里。

    嗯，洛璃也被自己带走了。

    那个小丫头很懂事，刚刚就在门外偷听，被萧龙逮到了。

    所以说，也知道自己已经被她的爷爷和爸爸给“买”给了萧龙。

    一双大眼睛萌萌地看着萧龙，煞是可爱。

    “父亲，你在地至尊大圆满停留了几百年，快点服用了他吧！你一定可以突破到天至尊！”

    洛天龙把手中的帝品丹药踹好之后，对着洛天神开口道。

    “不，我年纪大了！这丹药还是留给其他人吧！”

    洛天神虽然很是当心，但是还是没有吞服这枚丹药。

    “父亲，现在的情况不容乐观啊！洛神族之外，除了你，还有谁是地至尊大圆满？难道你要等血神族上门之后才服用吗？那样来得及吗？“

    洛天龙急了。

    要是洛天神把帝品丹药的事情给说了出去的话。

    那么他这一枚丹药说不定也保不住。

    因为，洛神族并不是铁板一块，里面有不少人已经偏向了外族。

    把帝品丹药的事情说出去，无疑是自寻死路！

    但是要是洛天神吞服了帝品丹药，那么他手中的帝品丹药也能够抱的住！

    更何况，洛神族之中，现在的确只有洛天神有冲击天至尊的实力！

    与公于私，他都应该劝说洛天神。

    “好！”

    洛天神在心里狠狠地安慰自己一番，然后，服用了这枚帝品丹药。

    洛天龙嘴角也露出笑容。

    萧龙从洛神族离开之后，就回天罗大陆了。

    反正他也没什么事情可做了。

    修为已经达到了圣品天至尊后期。

    想要登临苍穹榜，并不是依靠修炼就可以达到的。

    而是需要领悟，这个急不来。

    当然，在离开之前，也去了西天界，让他们关注一下小西天里面的洛神族。

    免得他们被血神族给灭了。

    回到了天罗大陆，众女心里都很高兴。

    但是在见到了洛璃之后，脸色都很古怪。

    但是考虑到青鳞，姜茵茵这几个例子，她们也都释然了。

    又是一个被养成的小萝莉啊……

    在之前几十年的奔波之中，浮屠古族，摩诃古族他们找到了魔灵族的踪迹。

    萧龙让自己的魔帝化身去灭杀了数个魔灵族的天至尊。

    彻底地把魔灵族给从魔族手中拉了回来，让他们跟魔族划清了界限。

    这倒是让秦天，摩诃天她们纷纷称秒！

    萧薰儿她们在这些年之中，都达到了仙品天至尊后期，离圣品天至尊也不远了。

    而美杜莎由于开了挂，直接达到了圣品初期。

    九霄天庭当然是越来越强大了。

    清衍静，还是仙品天至尊后期。

    因为她主修阵法，而萧龙又把她从历史的轨迹之中拉了出来。

    让她没有在浮屠塔之中修炼。

    少了那一份机缘，她迟迟没有突破。

    这倒是让萧龙有些觉得对不起。

    又考虑到，洛璃都出生十二年了。

    但是牧尘却一点动向都没有。

    这实在是说不过去。

    所以说，他亲自去拜访了清衍静。

    “你找我干什么？”

    这么多年见不到萧龙的身影，清衍静觉得心里很不高兴。

    所以说，对萧龙没有什么好脸色。

    “好久都没有看到过你了，想你了，所以说过来看看，你又变漂亮了。”

    萧龙嘿嘿一笑。

    清衍静白了他一眼，开口，道：“如果你真的想我的话，为什么会在回天罗大陆之后十几天才来见我？”

    清衍静的话，萧龙没法接。

    他总不可能在回来之后就来找清衍静吧？

    这让他将十几个老婆置于何地？

    所以说，他先是轮流宠幸了他的夫人一番，才来找清衍静。

    “呵呵，别在意这些细节，来，让我看看你这么多年，又什么进步？”

    萧龙连忙转移话题。

    “哼！试试就试试，但是你必须把修为压制在灵品天至尊！”

    清衍静直接就答应了下来。

    但是，条件确是非常无理取闹。

    压制修为萧龙可以理解，但是，压制到灵品天至尊是什么鬼？

    清衍静不是仙品天至尊吗？

    “ok！”

    萧龙也答应了清衍静这一个不合理的要求。

    别说压制到灵品天至尊，就算是压制到地至尊，甚至于普通至尊，清衍静都不能够把萧龙怎么样。

    因为萧龙为了在将来的大决战之中让邪神彻底无翻身之力，兑换了一套绝品圣器！

    身上穿着一件名为――黄金锁子甲的人绝品圣器。

    头上也带着一顶凤翅紫金冠，一般人看不到，只有萧龙主动显化地时候才会被人所知。

    还穿了一双藕丝云步履。

    咳咳咳，其实这些都是他自己命名的，那些装备原来的名字不是这个。

    他只不过是为了装逼才这样称呼的。

    虽然说他们都是绝品圣器，但是比起那些武器的原件来，还是差了不少。

    萧龙说这么多地意思就是，清衍静不管怎么闹腾，都是没有丝毫翻身的可能！

    “准备好了没？我可要开始了！”

    清衍静见到萧龙真的把修为压制到了灵品天至尊，心里露出一丝恶趣味。

    萧龙是圣品天至尊，她肯定不是对手。

    是仙品天至尊，她也不可能是对手。

    但是要是他是灵品天至尊的话，清衍静绝对有把握将萧龙收拾的服服帖帖的。

    今天她就要好好的教训教训这个在大千世界不得了完了的人！

    “来吧！”

    萧龙很是无所谓地开口，同时还在心里暗自加了一句：我的小美人。

    清衍静也丝毫不客气，召唤出浮屠塔虚影，打算先把萧龙镇压住了再说。

    但是，她凝聚出来的浮屠塔，盖在萧龙的头顶上，却怎么也压不下去。

    不管她怎么用力，都是不行！

    清衍静是不可能相信只有灵品天至尊修为的萧龙能够抵挡她的浮屠塔。

    心里顿时就气愤了起来。

    这个家伙，一定是作弊了！

    (本章完)

----2018/1/30 17:16:45|49769082----

第375章 养萝莉赚大了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还没有等她站出来指责萧龙。

    她就看到萧龙拿出一根鞭子。

    然后，她的浮屠塔就没了。

    清衍静没有去参加战斗，当然不知道打神鞭的厉害。

    她直接就陷入了懵逼之中。

    下一刻，她就感觉自己被人给抱住了。

    “你想干嘛？”

    清衍静失声大叫。

    “想！”

    萧龙想都没想，直接就答应了下来。

    起初，他根本就不想用打神鞭来欺负清衍静的。

    但是考虑到想要抱得美人归的话，就得不择手段。

    所以说，他就用了。

    他怎么也做不到清衍静也是饥渴难耐，早就准备好了。

    这倒是让他微微吃惊，但还是很快就反应了过来。

    清衍静陷入了懵逼之中，根本不知道萧龙是什么意思。

    但是，没多久她就想通了，顿时气愤地要死。

    狠狠地拍打着萧龙的后辈。

    但是，却如同打在了铁块上似的，萧龙没事，她的手却有事了。

    “放开我，不要这样子……”

    清衍静此时可谓是心乱如麻。

    她想要找的人，是可以对她一个人好一辈子的。

    萧龙虽然让她东西，很显然就不是这样子的。

    所以说，她很犹豫，现在萧龙突然地来袭，让她有些惊慌失措。

    ”为什么？这个世界，除了我以外，还有谁有资格拥有如此优秀的你？”

    萧龙可不会傻乎乎地就这样放开清衍静。

    要是他这个时候真的放了的话，以后想要继续可就难了。

    他直接把清衍静推到在床，在她爆满的双峰上乱蹭。

    把她的衣服都蹭地凌乱了，要不了多久就会蹭出一片雪白。

    “谁说没有，林动就很好啊？他现在也是圣品天至尊，那么优秀，我就对他，很有感觉。”

    清衍静也不知道她是鬼上身了还是什么。

    居然放任萧龙祸害她的双峰，而且还用手抱住了他的脑袋！

    但是嘴上却没有放过萧龙，开始调戏他。

    但是，如果她的世界之中没有萧龙的话，或许她会真的被林动给征服。

    只不过，可惜没如果，她的内心世界，已经被萧龙给率先霸占了。

    但是不知道为什么，在这个时候，她就要把林动给搬出来。

    好像是给萧龙示威一样。

    清衍静都感觉自己这是疯了！

    “好啊！有了老子还不满足，居然还想着去偷男人，今天我要好好的收拾你！”

    萧龙佯装大怒，开始粗鲁起来。

    清衍静的衣服，直接就被撕成了碎片。

    此时，萧龙心想，猪脚不愧是猪脚。

    如果自己打乱了清衍静的历史轨迹而对她不理不问的话，说不定还真的让林动给挖了墙角。

    但是现在，他是不可能给林动这个机会了！

    ………………

    “你怎么这么坏，居然让我做那样羞耻的事情！”

    第二日，清衍静在穿好衣物之后，对着萧龙，抱怨道。

    他真的很可恶，强行让她做了非常不愿意做的事情。

    直接顽强反抗，但是要不了多久就好像着了魔一样，居然变得比奴隶还要乖巧。

    她坚信，一定是萧龙在搞鬼！

    那不是她的本意！

    “这也叫羞耻？我不觉得啊？等会让你看看美杜莎她们是怎么做的，给你涨点经验，免得以后还要我来伺候你。”

    萧龙很是无语。

    找了一个好地点，让清衍静先好好的藏起来。

    然后，把美杜莎与萧薰儿叫了过来。

    当着清衍静的面来了一副活春宫，让她开开眼界。

    …………

    “这，难以想象，难以想象……”

    看完戏之后，清衍静一直都是陷入懵逼之中。

    在她看来，美杜莎和萧薰儿，一个高贵冷艳，一个清纯妩媚。

    如此优秀的人，应该有着自己的傲气。

    但是在萧龙面前，仿佛没有丝毫的尊严一般。

    对萧龙的要求是百依百顺。

    哦不，甚至于萧龙没有要求什么，一个动作摆出来，美杜莎跟萧薰儿她们都知道要做什么。

    最让她无法想象的是，萧薰儿跟美杜莎居然会一起伺候一个男人！

    清衍静觉得，她或许允许男人有两个女人。

    但是，她是不可能做到自己跟另外的女人，一起同时在一张床上伺候一个男人的。

    她无论如何都做不到。

    而且，她在刚刚被萧龙祸害地时候，只能够单调地喊出嗯啊之类的。

    而美杜莎跟萧薰儿，让她都不敢听下去。

    但是，却还是强忍着羞耻心听完了。

    这简直就颠覆了她的世界观。

    她当然不知道，这是恩爱久了之后应该有的正常表现。

    而且，美杜莎跟萧薰儿一起上阵的情况太常见了。

    甚至于还有时候萧龙直接来了一个大被同眠，所有的女人一起来。

    当然，那个时候的萧龙可不敢乱来，不然的话，触发了众怒的话，萧龙可就悲剧了……

    “嘿嘿嘿！这下知道了吧？回去洗白白，以后有你好受的。”

    萧龙阴荡地笑了笑。

    “想得美，我是不可能答应你那样无耻的要求的！”

    清衍静娇嗔一声，然后不服气地离开了。

    萧龙看着清衍静离去的背影，嘴角露出一丝笑容。

    不管你是多么刚烈的小烈马，到了老子的手中，都得给我乖乖的。

    接下来这段时间，萧龙在清衍静身上努力的耕耘着。

    清衍静的自尊，也慢慢的发生了一些变化……

    但是，让萧龙很纳闷地是。

    他想找点把牧尘制造出来，然后撮合牧尘跟洛璃来着。

    虽然说年龄相差了个十来岁，但是这对武者来说根本不是什么事。

    毕竟，武者都可以活很久。

    只不过，清衍静却是死活不要孩子。

    这让萧龙对当初牧尘的出生又有了新的看法。

    既然牧尘出不来了，那么洛璃吗，萧龙就先给他“养着”吧！一定不会“亏待”她的。

    享乐之后，萧龙也做了一些其他的事情。

    比如说带着清衍静去了浮屠古族。

    有萧龙这一层关系在，浮屠古族根本没有了对清衍静的敌视。

    反而，多出的是羡慕，嫉妒！

    萧龙让清衍静去浮屠塔之中参悟浮屠古族老祖宗留下来的一些传承。

    看看她能不能够晋升到圣品天至尊。

    当然，能不能够收了浮屠塔这件绝品圣器，就要看看清衍静够不够努力了。

    要是让浮屠玄知道，他把萧龙当成盟友看待，而萧龙却在图谋他们浮屠古族的绝品圣器，怕是要气的吐血吧！

    然后，又带着成长起来的洛璃，去了五大古族之一的太古灵族，把太古灵族之中那原始法身给收服了。

    还有太古灵族的太古灵图。

    萧龙养成的这个小萝莉，真的是赚大发了！

    至于摩诃古族的那个五大原始法身之一的不朽金身嘛，萧龙没有去管。

    毕竟，出了难得收拾之外，还有就是摩诃古族也挺惨的。

    在原著之中他都有些同情摩诃古族，看守了那么久的东西被猪脚给抢了。

    当时摩诃天一怒之下挑战两大古族，让萧龙都点了一个赞。

    所以说，他没有去打摩诃古族的那个原始法身的主意。

    不得不说，洛璃这个大千世界第一美人的名号虽然有点虚。

    但是洛璃确是货真价实的大美人。

    十八岁就水灵得很，丝毫不比一清纯扬名的萧薰儿差。

    让萧龙都有些纳闷。

    自己是不是先把她照顾到床上去再说？

    毕竟，床上暖和得很，很适合照顾人，尤其是美丽的女人。

    (本章完)


第376章 大决战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只不过，想想归想想。

    这些事情，还是等大战结束之后再说吧！

    毕竟，不出十年，最后的决战也应该要到来了。

    在这这年里，萧龙开始在下界，纵容天星大陆吞噬其他的世界了。

    以他圣品天至尊的修为，移动一颗星球，都不是做不到。

    再加上他手中还有如此多的圣品天至尊为下属。

    他接连吞噬了二十几颗修炼星球。

    天星大陆的位面之胎达到了一种极为强大的状态。

    也就是说，萧龙的力量也得到了极大的进步。

    天星大陆的面积，达到了前所未有的巅峰。

    别说下位世界，就算是大千世界中央主世界之中，都没有大陆跟他相比。

    萧龙觉得自己地力量已经达到了巅峰。很难再继续吞噬下去了。

    当然，要是他把一尊化身给融入本尊之中，他还可以继续吞噬。

    但是那样，那尊分身也彻底地废了，不能够跟本尊分离了。

    所以说，萧龙就没有那么做。

    而是闭关修炼，稳定状态！

    最终，大千世界最后一次诛魔大会终于到来。

    无数个天至尊汇集北荒之丘！

    在秦天，摩诃天，浮屠玄，太冥老祖的共同推荐之下。

    萧龙成为了这一次的联盟盟主。

    毕竟，萧龙的战绩，让整个大千世界的人都无比敬佩。

    击杀吞天魔帝这样排在魔族实力前十的大佬，还有心魔族老族长，大长老，以及这一代族长。

    可以说，心魔族仅有的三个圣品天至尊就死在了萧龙的手里。

    心魔族也算是彻底地被打下云端，再也配不上三十二王族之一。

    这对魔族的打击绝对是致命的！

    大千世界的强者都知道，这一次，魔族必定不会坐视不管。

    毕竟，邪神的存亡，就在这一次了！

    如果邪神死了，他们才算是彻底地没有占领大千世界的可能性了。

    萧龙没有去北荒之丘，而是去了两界边境。

    打算先把这里的魔族解决完了，再去援助北荒之丘！

    萧龙的夫人们，修为只有灵品天至尊的，都留在了天星大陆。

    灵品天至尊以上的，萧龙才让他们跟着自己一起起对付魔族。

    北荒之丘，秦天，摩诃天，浮屠玄，青衫剑圣，不死之主，等几十位圣品天至尊，带队，数千仙品天至尊，灵品天至尊在后面压阵。

    他们面对的正是魔族三十二王族，以及几十个普通种族。

    不管是巅峰战斗力圣品天至尊的数量，还是灵品天至尊，仙品天至尊的数量，魔族的人明显要多于大千世界的。

    但是，由于不朽大帝留下的大阵，魔族的人并不能够把大千世界的人怎么样。

    “秦天，何必呢？打开大阵，放出吾族之神，我们可以一起在大千世界共存！”

    魔族目前的最强者圣天魔帝！

    站在魔族的前方，淡淡的笑道。

    他的身后，就是黑天魔帝，暗天魔帝，黑尸天魔帝，弑天魔帝等诸多堪比圣品天至尊后期的魔族魔帝。

    “圣天，任你说的天花乱坠，今天，邪神也必死无疑！”

    秦天不屑地笑了笑。

    魔族在大千世界留下的后手，都已经被他们破除了。

    他不知道这个圣天魔帝那里来的勇气，敢这般夸下海口。

    “哎！秦天，既然你不识好歹，那么我们也只好兵戎相见了，秦天，就由你来，帮我们破除这大阵吧！”

    圣天魔帝一副好心好意不被人理解的惋惜，然后失落地笑了笑。

    “秦天，你或许不知道，当初你在魔族，击杀……”

    圣天魔帝开始把他之前的谋划夸夸其谈了，目的就是为了吓唬秦天。

    毕竟，这个办法是他想出来的。

    他一直觉得这很高明。

    但是，等他说完之后，却发现秦天的嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    正在他纳闷的时候，秦天开口了。

    “我知道，心魔族族长那个家伙舍弃肉身寄居在我的身上，打算夺舍我，但是我要告诉你的是，那个蠢货已经被干掉了！”

    秦天耸了耸肩，很是淡然地回应。

    “不可能，你怎么可能杀得了心魔族族长，心魔，你还在干什么？快动手！”

    圣天魔帝根本不相信秦天的鬼话，连忙开口，示意心魔动手。

    但是，却一点动静都没有。

    圣天魔帝恼怒不已。

    他怎么也想不到，心魔族族长真的被他们给干掉了。

    “秦天，你觉得这样就完了吗？告诉你，我还有后手，邪灵族？邪灵族，还不快动手？”

    圣天魔帝不服气地冷笑两声。

    然后，继续展开他的后手。

    但是，邪灵族的人，没有丝毫的动静。

    “圣天魔帝，邪灵族的人，已经被我们给料理了。”

    秦天很是无奈地回答，但是脸上确是有着掩饰不了的得意。

    “可恶！秦天，你是不是以为这样就结束了？我告诉你，这不可能，我们魔族几万年的谋划，怎么可能就这样简单，蚀魔族的人，给我上！”

    圣天魔帝这一次也癫狂了。

    他想不到，他留在大千世界的两步后手都被扼杀与摇篮之中。

    气愤至极的他，只好使用杀手锏了！

    蚀魔族，一个附带腐蚀特效的魔族！

    他们，一定可以破开不朽大帝的大阵！

    一定能够把他们的神给救出来！

    “为了吾族！”

    蚀魔族的人，不管现在是什么等级的。

    纷纷不要命地冲向不朽大帝留下的大阵，然后毫不犹豫地选择了自爆。

    无数的自爆声响起，不朽大帝留下的大阵，好像真的有些松动了。

    ”可恶！这些疯子！”

    秦天这一次可算是乱了方寸了。

    魔族的人，居然如此丧心病狂，打算以一个种族的所有人的死亡为代价，用来破开这座大阵！

    如果放任他们这么做的话，大阵或许真的要被魔族的人弄出毛病来！

    “我们去阻止他们！”

    秦天看了看青衫剑圣，不死之主。

    三人奇奇点头，然后一起走出大阵。

    “来得正好！”

    圣天魔帝等诸多魔帝见到秦天他们主动走出大阵。

    心里大喜。

    他们要先把这三个家伙干掉，振奋军心！

    “我们去帮助他们！”

    摩诃天见到魔族有六位魔帝动手。

    心里有些担心秦天他们。

    毕竟，人数上他们占据了劣势。

    他们会有危险。

    太冥老祖等人也有这个意识。

    “留在这里，我们的首要目的，是炼化邪神，要是让他跑了出来，我们才会遇到大麻烦！”

    清衍静冷声道！

    她的修为在最后这段时间也达到了圣品天至尊，阵法上的造诣也达到了圣品大宗师，所以说，萧龙让她来这里帮忙。

    毕竟，有一个阵法大宗师坐镇，这里的情况怎么说也要好些。

    清衍静这么一说，太冥老祖等人也醒悟过来。

    这个邪神，才是最大的祸患。

    于是，便不再分心，而是一心一意地施展自己的力量，融入大阵之中。

    先把邪神干掉再说！

    昨天不知道中了邪还是什么的，这一章居然忘了发，实在是抱歉，今天的万字更新这一章不算在内，最后一个月，我也来求一求推荐，月票以及订阅打赏。

    (本章完)

----2018/2/1 8:09:28|49862358----

第377章 邪神将死？（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔族跟秦天他们对峙。

    大战一触即发。

    这个时候，一把巨大的铁鞭将他们分隔出来。

    随即，萧龙也阻挡在他们的之间。

    身穿一身绝品圣器的他，看起来到时威风凛凛。

    “心魔族的打神鞭？是你！”

    圣天魔帝在见到打神鞭之后，一下子就猜出了眼前人的身份。

    那就是，击杀了心魔族老族长跟大长老的最后黑手！

    “没错，你有意见？”

    萧龙嫖了圣天魔帝一眼，很是轻蔑地说道。

    他现在对于这些圣品天至尊后期的魔帝也没有什么忌惮之感了。

    因为就在之前不就，在边境的二十位圣品天至尊级别的魔帝，尽皆死于他之手。

    眼前这个圣天魔帝就算是排在第一的魔帝又如何？

    他能够同时匹敌二十个圣品天至尊吗？

    别说二十个，能够打两个都已经不错了。

    所以说，萧龙根本就没有把他放在眼里。

    “你们去炼杀邪神，这些家伙，我来对付！”

    萧龙没有转头，把打神鞭那在手中，对着秦天，青衫剑圣，不死之主开口道。

    秦天，青衫剑圣，不死之主全都退回大阵之中。

    “你一个人：也想对付我们六个？”

    圣天魔帝见到只有萧龙一个人留下来。

    不仅嘲讽一笑。

    这个家伙，想要一挑六吗？

    “这很奇怪吗？边境有二十个这样的家伙：还不是死在了我的手里？”

    萧龙很是淡然地回答。

    然后把那二十个悲剧的家伙给放了出来。

    只不过，都是一具死尸！

    “这怎么可能！”

    圣天魔帝等人大惊失色！

    他怎么也想不到，这么多地圣品天至尊，都死了！

    要知道，在他们魔族之中。

    王族之人，也只有两个天级魔帝！

    顶尖王族，都只有三个天级魔帝！

    而普通种族，只有一个天级魔帝！

    甚至于有的种族没有天级魔帝！

    一下子死去二十个，再加上之前的吞天魔帝，心魔族三大魔帝。

    他们魔族这段时间的损失，不可谓不惨重！

    “给我死！”

    黑尸天魔帝最为愤怒。

    因为那二十个死去的魔帝之中，有一个是他们黑尸天魔族的人！

    他是不可能相信萧龙一个人能够击杀那么多的魔帝。

    不然的话，他的实力岂不是可以跟邪神相提并论了？

    如果真的是这样的话？那么他想要击杀目前的邪神，岂不是很简单？

    又何必如此大费周章？

    他手中拿着的，也是一件绝品圣器！

    黑尸天魔族，作为魔族三十二王族之中排在前列，丝毫不比心魔族弱小的家族。

    也有两件绝品圣器。

    一件是用来炼制尸体的，那就是唤尸铃。

    只不过唤尸铃的攻击力不高，是辅助类的法宝。

    他自然不能够使用。

    他用的是另外一件绝品圣器――葬天棺！

    只要被葬天棺吸入其中，圣品天至尊，也得成为一具死尸！

    葬天棺的来历，就是因为在天魔大世界的时候，黑尸天魔族的强者用它炼杀了数位天级魔帝！

    可谓是凶名赫赫！

    “那就来试试看吧！”

    萧龙也被黑尸天魔帝激发起战斗之意。

    在边境的时候，那些圣品天至尊之中，也有几个拥有绝品圣器。

    但是，都被他给击杀。

    绝品圣器也被镇压，然后通过系统开始销售。

    现在，又是一件不错的绝品圣器，他自然不可能放过。

    一件绝品圣器，萧龙可是花了二十几万的兑换点！

    多卖几件出去，萧龙真的会赚翻！

    绝品圣器，虽然说是圣品天至尊倾力打造。

    但是，圣品天至尊却不能够发挥完他的力量。

    唯有半步踏入大千世界的主宰之境，也就是在苍穹榜上刻画出一个字之后，才能够把绝品圣器的力量发挥得淋漓尽致。

    很抱歉，萧龙现在，就已经踏入了那个境界。

    所以说，他施展起打神鞭等诸多圣器，根本不会有太大的压力。

    而黑尸天魔帝就不行了。

    他虽然离萧龙的境界只差半步。

    但是在这大千世界之中，他永远也无法达到那个境界。

    所以说，他永远也不可能是萧龙的对手！

    葬天棺，被萧龙的打神鞭一鞭之下，都在隐隐颤抖！

    “这怎么可能！”

    黑尸天魔帝大声地咆哮道。

    他黑尸天魔帝，在魔族之中，实力排在前五。

    居然连别人的一招接起来都如此费力？

    这让他无法接受！

    “一起上！”

    圣天魔帝，暗天魔帝，黑天魔帝等人也知道了萧龙的厉害。

    不敢让黑尸天魔帝跟萧龙一个人打。

    这个时候，他们也顾不得什么道义了。

    虽然说他们魔族也根本就没有什么道义。

    一拥而上！

    魔族之中，实力霸占前六的六个人，一起对付大千世界的一个后起之秀！

    六件绝品圣器，齐齐出手。

    但是，对面的人，却迎刃有余！

    而圣天魔帝他们，确是在暗自苦恼。

    他们已经有些吃不消了。

    毕竟，使用绝品圣器，哪怕他们说圣品天至尊后期的强者，也有些费力！

    但是，对面的那个家伙，一次性操控几件绝品圣器不说，还能够同时应对这么多地绝品圣器。

    却一点事都没有！

    难道说，他们之间的差距就那么大吗？

    “可恶！你们这些家伙，等本座出来之后，必定让这小小的大千世界，鸡犬不留！”

    大阵之中，传来了邪神的咆哮之声。

    很显然，他即将被彻底地炼化了！

    本来，邪神的确是自动让不朽大帝封印的。

    目的看看能不能够直接把大千世界的意志掌控。

    因为他坚信，不朽大帝根本不可能把他怎么样。

    他所留下的封印，他可以轻易地破掉。

    但是却怎么也想不到，不朽大帝留下的大阵，还真的可能要了他的老命！

    现在，他都有些后悔了！

    后悔自己当初不应该让不朽大帝封印，害得现在作茧自缚！

    圣天魔帝他们见到他们的魔神大人好像有些坚持不住了。

    若是在平时的话，邪神的死，对于他们来说并不是致命的。

    就算是邪神死了，他们也可以自保。

    但是现在，邪神死了的话，面临他们的将是灭族！

    因为眼前这个人，根本不是他们能够匹敌的！

    唯有邪神，才能够将其击杀！

    所以说，邪神，不能够死！

    (本章完)


第378章 大对决！（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果邪神大人死了，我们也不可能继续活下去！”

    圣天魔帝对着身后的诸多种族的族长，淡淡的开口道。

    余下地王族族长，普通种族族长，在见识到萧龙的实力之后。

    没有一个人怀疑圣天魔帝的话。

    他们都犹豫了一下，最后对着自己身后的族人，齐齐开口道。

    “如果有谁愿意为邪神牺牲，那么，他们那一支家族，将会得到最好的培养！”

    在他们身后的幽级魔帝，玄级魔帝，都明白他们的意思。

    最终，在沉思了一会儿之后。

    有不少的魔帝站了出来。

    然后，冲到大阵之中的化为一团血雾。

    血雾并没有因此消散，而是汇集到一处。

    “不好！他们在血祭！”

    萧龙知道了他们地目的，想要去阻止，但是，却被新加入的天级魔帝给缠住，一时间是无法脱身的。

    魔族的魔帝，一个接着一个死去。

    眨眼之间，就已经死去了百位魔帝。

    那种场面，不要太壮观！

    终于，在魔帝这个境界的人的冲刺之下，不朽大帝留下来的大阵终于开始松动。

    而被封印在大阵之下的邪神，在得到了上百个魔帝血气的滋润之下。

    终于开始恢复了不少的元气！

    庞大的魔身之上，有着五颗巨大的眼睛，散发出刺眼的亮光。

    “本座，终于出来了，不朽大帝，最终，还是本座胜利了！”

    在邪神出来的那一刻，主持大阵的九十九个天至尊，皆是受到了极大的重创！

    邪神之威，恐怖如斯！

    居然一时间让如此之多的天至尊深受重伤！

    虽然其中有天至尊们在一心操控大阵，无力反击的情况之下，但是，邪神的实力，让人惊悚！

    “给我滚！”

    萧龙在这个时候也无法继续跟这些天级魔帝玩下去了。

    毕竟，正主都出现了！

    要是他不去对付那个家伙的话，邪神的力量，将会无线地增长！

    他可不会对大千世界的强者客气！

    毕竟，为了实力的恢复，他可是连自己的族人都没有放过啊！

    在他的爆发之下，圣天魔帝他们尽皆后退数步。

    而萧龙趁机抽身，从他们的包围之中离开。

    然后：来到大千世界阵营这一方的最前线，直面邪神。

    “想不到，大千世界居然有你这个的英杰，投靠我吧！我可以让你去见识更加广阔地天空！”

    邪神看了看萧龙，脸上露出惊讶之色。

    他怎么也想不到，大千世界这样在世界之中，排在末尾的存在，在诞生不朽大帝之后，还会有这样的人诞生。

    “就你，也配？”

    萧龙不屑地笑了笑。

    他现在的实力，已经有了登临苍穹榜的资格。

    怎么说也可以刻下一个字。

    要是融合九大化身之后，未必不能够完全达到那个所谓的主宰之境！

    丝毫不比这个邪神弱小。

    这个家伙，还想要让自己臣服。

    这怕是在做梦呢？

    “呵呵！连不朽大帝都没有实力可以跟我抗衡，更何况是你？你现在虽然厉害，但是离不朽大帝那个境界，还是要差上一些的，不可能是我的对手！”

    邪神觉得萧龙是见识太过短浅，根本不知道他现在的境界。

    所以说很是好心好意地跟萧龙解释着。

    他相信，等萧龙明白了之后，一定会选择乖乖的臣服的！

    毕竟，修炼也不是容易的事情。

    “废话真多！吃我一鞭！”

    萧龙真的是服了。

    这些反派的废话，还真的是太多了！

    难怪不得反派终究是反派，要是不能够把这个缺点克服的话，只能够沦为垫脚石！

    “呵呵，真的是初生牛犊不怕虎啊！也罢，今天本座就让你见识见识本座的厉害！让你知道天外有天，魔外有魔！”

    邪神也不废话，扭动着巨大的魔躯，开始迎战萧龙。

    “用本座炼制的武器来对付本座，你是不是想要笑死我？”

    邪神右手一把把打神鞭捏在手中，然后左手出拳，五只睁开的眼睛也爆发出剧烈的激光。

    哪怕是圣品天至尊，要是被这些激光给击中。

    或许也只有死亡一途。

    因为这激光，不仅威力极大，而且还带着一丝毁灭的力量！

    那虽然说只是一丝，但是却能够将圣品天至尊身上的生机之力，尽皆毁灭碾碎！

    只不过，萧龙身上穿着绝品圣器，邪神的激光击打在他的身上，也只是摩擦出一些火花。

    “哦，打神鞭不行，那么这个呢！”

    萧龙也想不到打神鞭居然是邪神那个家伙的。

    难怪不得那打神鞭会突然不受他的控制。

    不过好在，他手中也不只打神鞭一件绝世攻击圣器。

    他够买的绝品圣器，是一套完整的。

    只有一套齐出，威力才会彻底地爆发出来。

    一开始有打神鞭，再加上萧龙想要藏拙，所以说并没有动用他。

    但是现在，他就要将这套圣器最后一件宝贝给拿出来亮相了！

    “吃我一棒！”

    没错，最后一件绝品圣器就是一根金色的棒子。

    他可以变大，大到什么程度呢？可以高达十万丈！

    可以变小，变小可堪比绣花针。

    这并不是如意金箍棒，但是萧龙却把它这样命名。

    哪跟有几万丈长的金箍棒，直接打在了邪神的魔躯之上。

    邪神根本就无法躲避。

    除了他的魔躯太过庞大之外，还有就是因为这个棒子太灵活了。

    一棒打在魔神的腰杆子上，魔神倒飞出去。

    “可恶！”

    邪神恼羞成怒。

    一开始，他就是把萧龙当成猴子来戏耍。

    但是，却怎么也想不到，居然会在萧龙手里吃这样一个瘪！

    连四周的魔帝，都对魔神的实力有些怀疑了。

    “小子，你已经彻底地激怒我了，我要你死！”

    这一次，邪神不在留手。

    打算将萧龙击杀，然后用他的力量，作为自己睁开第十目的养料！

    “大寂灭！！”

    邪神五目齐出，爆发出可怕的威力。

    被那五和一的灭世之光的经过的地方，哪怕是虚无空间，都被无情地摧毁！

    “天道焚决！”

    萧龙也不留手。

    这一次，将大千世界的世界意志之力给施展了出来。

    然后，借着无尽的烈火，将世界意志，变成了火焰大道。

    这个时候，整个大千世界，无数位面，火属性的力量都被牵引出来，开始动荡。

    与魔神的大寂灭相撞在一起，爆发出毁天灭地的威能！

    第二更，诸君手中有月票的，来一张，看的爽的，打赏个百来个书币，作者也不要脸地开始索求了，今天还有三更。

    我要让二次元的人知道，谁才是更新大王！

    (本章完)

----2018/2/1 9:30:20|49868584----

第379章 血祭一族

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “想不到，你的实力，居然达到了那个地步！”

    邪神深深地看了萧龙一眼。

    他想不到，他居然也有看走眼的时候。

    萧龙的实力，已经不亚于上古时期，封印他的不朽大帝了。

    “好说好说！”

    萧龙很是谦虚地摆了摆手。

    但是那臭屁的模样，连他的老婆清衍静都有些看不下去了。

    “呵呵，但是，你以为这样就能够战胜我？你太天真了，就是你是不朽大帝如何？你连击败我都做不到，更别提击杀我了！”

    说道这里，邪神的嘴角也露出一丝冷笑。

    “那就试试看吧！”

    说实话，萧龙跟邪神这个境界的人从来没有交锋过。

    现在，有这样一个机会。

    他不想错过。

    所以说，才没有爆发出最强的实力。

    目的就是涨一些经验！

    “开六目！”

    邪神疯狂地吸收着附近的力量。

    不管是魔气，还是源气。

    他都没有放过。

    达到了他这个境界，魔气还是灵气都已经不重要了。

    毕竟，他们已经将要踏入另外一个境界，超脱于这个世界了。

    在灵气的疯狂吸收之下，邪神的第六目，慢慢的睁开。

    邪神的力量就是来自于他的眼睛。

    他是一个奇特的魔族。

    第六目睁开，也就意味着邪神的力量，已经恢复了大半！

    主宰之境的邪神，在原著之中，力量还没有达到一半的时候，就能够在萧炎跟林动这两个半步主宰之境的强者的联手，安身而退。

    由此可见，主宰之境跟半步主宰之境的差距。

    以萧龙一个人地力量，对付起现在的邪神，还真的有些费力。

    “绝望吧！化为本座的养料吧！”

    邪神在击退萧龙之后，趁胜追击。

    打算彻底将萧龙灭杀。

    在附近观战的魔族都兴奋起来。

    看来，他们的魔神大人，终于发飙了！

    而大千世界的人，脸色则是不好看了起来。

    萧龙虽然实力强大，但是，邪神可是有着拖死不朽大帝这样的可怕存在的先例啊！

    更何况，目前萧龙的确是落入了下风之中！

    人群之中的清衍静见到这番情况，一颗芳心也颤动起来。

    虽然说她知道萧龙还有底牌没有拿出来。

    但是，她还是忍不住为他担心。

    “是吗？是你，该绝望了！”

    萧龙也想不到，这个邪神居然还可以增加一目。

    既然这样，那么一个半步主宰之境的他是对付不了这个邪神了。

    那么，两个呢！

    二话不说，他立刻从洞天法宝之中，放出一尊化身。

    萧龙本尊都已经达到了半步主宰之境。

    而化身想要达到这个境界，并不困难。

    “什么？居然还有一个！”

    邪神的六目之中，露出凶光。

    他怎么也想不到，大千世界之中，居然还有一个堪比不朽大帝这个级数的强者！

    这样的话，哪怕是他睁开了六目，也无法把他们怎么样了！

    “那是，已经绝迹了的，吞天蟒？”

    秦天等诸多强者在看到那个突然出现的人之后，也是大吃一惊。

    他们一开始还以为是萧龙的两大化身呢。

    毕竟，萧龙会一气化三清这门神通的事情，大千世界的人都知道。

    但是，眼前这可是神兽吞天蟒啊！

    怎么可能是萧龙的化身？

    更何况，萧龙的两尊化身，秦天他们可是见到过的！

    “这个是，他的老婆？”

    浮屠玄脸上露出深思之色。

    在场的人，除了清衍静之外，应该就只有他知道萧龙还有一个本体是吞天蟒的夫人了。

    “还是九彩吞天蟒！”

    刚刚不久才到来的真龙大帝，凤王凰王，鹏尊等魔兽家族的大佬，在见到萧龙的吞天蟒化身之后，一脸苦笑。

    很显然，他们都知道九彩吞天蟒在魔兽家族之中，有着什么样的地位！

    九彩吞天蟒化身化为本体，体积比起邪神来，丝毫不弱！

    邪神先是神色不悦，但是随即就是哈哈大笑！

    “很好很好！今天要是把你们两个吞噬了，本座必定能够破而后立，达到无上魔神之境！”

    邪神癫狂地大笑起来。

    “就凭你？有这资格吗？”

    萧龙很是嫌弃。

    这个邪神，原著之中都是没能够在复苏的时候，击败萧炎跟林动，反而被其逼走。

    现在，他们的阵容比起萧炎跟林动，只强不弱。

    他真的不知道邪神哪里来的勇气！

    “六目不行，那么八目，甚至于九目呢？”

    邪神阴森地笑了笑。

    萧龙，圣天魔帝，暗天魔帝等人顿时就脸色大变！

    邪神想要睁开更多的魔目。

    那么，就需要更强大的力量。

    但是现在北荒之丘，在被邪神吞噬之后，天地力量已经枯竭了。

    根本就没有可以供邪神吞噬地。

    那么，邪神就只能够吞噬，人了！

    “邪神大人，你！”

    圣天魔帝等人还没有说完，顿时就大惊失色。

    因为邪神已经冲向他们，要对他们下手了！

    “能够被本座吞噬，那是你们的荣幸！”

    邪神可不管他们同不同意。

    在他附近的幽级，玄级魔帝，纷纷被他的魔目攻击，变成血雾。

    然后，被他吞噬！

    只有天级魔帝，方有一丝自保之力！

    “邪神大人，我们为了救你，已经损失惨重了！”

    圣天魔帝心有怨气，但是却无能为力。

    只能够谴责邪神。

    “放心吧！等本座吞噬这里的所有生灵，必定达到魔祖大人的境界，到时候，在让你们复活便是！现在，就给我融为一体吧！”

    在邪神看来，圣天魔帝他们被其吞噬是理所应当的。

    因为是他保护了圣天魔帝他们在无尽的宇宙之中游荡而不死。

    是他找到了大千世界，然后培养了一大批魔帝！

    现在，他将其回收，是应该的！

    “好！希望邪神大人，能够说到做到！”

    圣天魔帝他们想了想，最终放弃了抵抗。

    一来，他们的抵抗根本就没有丝毫用处。

    邪神现在是魔族之神，对于他们有这来自于血脉的压力。

    他们的战斗力，在邪神面前会削弱很多。

    二来，要是邪神被萧龙屠杀了，他们也活不下去。

    那么，被邪神吞噬，也没有什么无法接受的。

    毕竟，要是邪神真的达到了他们天魔大世界魔祖的境界，还真的可以帮助他们复活。

    邪神对于这些魔帝也是来者不拒。

    他居然可以狠下心来，血祭一族！

    感谢诸君地推荐票，月票，谢谢你们的支持，第三更到。

    至于打赏感谢今天寻光，还有我自己给自己的打赏。

    以前打赏的朋友，我在这里就不列举了，谢谢你们！

    希望大家能够继续支持！

    (本章完)

----2018/2/1 14:42:52|49882878----

第380章 镇压邪神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没多少时间，在北荒之丘的数千魔帝。

    居然在一时之间，都死亡殆尽！

    可以说，余外魔族在这么短短的几个呼吸，死了三分之二的强者。

    大千世界的人都蒙蔽了。

    而邪神，居然全都给吸收了。

    也不怕被撑爆！

    他身上的眼睛，睁开了第七目标第八目，直到，第九目！

    其实，萧龙知道，这个家伙，还有第十目！

    也不知道，他吸收的血煞之力，有没有帮助他冲开第十目！

    “小子，吸收了你们，我就可以睁开第十一目，超脱世界！”

    邪神睁开了第九目之后，气势增加了何止一倍！

    让圣品天至尊，都没有勇气去直视！

    “都说了，你不配！”

    萧龙冷冷一笑。

    看来，战斗，就看快要结束了！

    他把黑白天尊释放出来。

    然后，融入自己的身体之内！

    萧龙的气势，也随之暴涨！

    而那黑白天尊，也最终成为了过去式。

    因为这有彻底地吸收他们两个的力量，萧龙才能够达到主宰之境。

    “这就是一气化三清？”

    邪神见到萧龙这般作为之后，牙齿咬的咯咯直响。

    他想不到，在他血祭了这么多魔帝之后，这个家伙居然还有底牌！

    “一战吧！”

    萧龙这一刻，才算是彻底地达到了主宰之境。

    跟邪神是同一个境界。

    但是萧龙自信，他可以完虐邪神！

    因为，这是在大千世界之中，是属于他的舞台！

    “那就让我看看，到底谁才是笑到最后的那个！”

    “魔化天地！唯我独尊！”

    充满着桀骜之力的魔气，污染了整个北荒之丘。

    无数的天至尊，不得不离开北荒之丘。

    北荒之丘，彻底地成为了萧龙跟邪神地战场。

    连那尊达到半步主宰之境的吞天蟒化身，也选择了离开这里。

    “死吧！这里不是你可以沾染的！”

    萧龙催动世界之力，用金箍棒讲起承载。

    金箍棒乃是绝品圣器，哪怕是世界之力，他也可以承载很长的一段时间！

    更何况，他还有另外的部分来分担压力。

    做完这些之后，将金箍棒放大到一定程度，狠狠地砸向邪神。

    “十目幽冥矛！”

    邪神也不敢落寞。

    将他的本命法宝拿了出来。

    那充满着杀戮，毁灭之气的巨矛，让萧龙都神色忌惮起来。

    如果这只巨矛落到斗气大陆这样的地方，怕是直接会将整个斗气大陆给毁灭！

    无数的生灵，都会被其魔化！

    十目幽冥矛，应该不是绝品圣器这一个级数。

    他已经超越了圣器这一个境界。

    至于是什么级别的。

    萧龙不知道。

    但是，他知道的是。

    承载了世界之力的金箍棒，绝对不会比他差！

    金箍棒与十目幽冥矛得对碰，象征着正与邪的碰撞！

    他们身下的北荒之丘，也越来越残破。

    最后，化为一片废墟。

    整片大陆，没有一处完好之地。

    好在北荒之丘是一个封印之地，是一处禁地！

    没有生灵生活。

    所以说，也不至于造成一处人间惨剧！

    “邪神，大千世界是我的战场，你这样下去，可没有什么好下场！”

    此时的萧龙，应对起邪神来，可谓是无比轻松。

    要不是他心里隐隐觉得有些不安，导致他没有把余下的化身都给吞噬的话。

    这个邪神，几乎是被他秒杀的存在！

    “可恶，你该死！第十目，给我开！十目魔像，吞天灭地！”

    邪神也恼羞成怒了起来。

    不在有丝毫地隐瞒。

    开始用尽十二分力气！

    他知道，要是自己不趁现在灭掉萧龙的话。

    等萧龙熟悉了主宰这个境界，他将永远不可能击败萧龙了！

    他身上紧闭的第十目，也开始缓缓睁开。

    与此同时，无尽的魔气汇聚在邪神的身后。

    最后，居然形成了一个魔像。

    慢慢的，凝聚出一个实体！

    跟邪神居然没有什么区别。

    那魔像，仿佛接连天地，身上的十目也发出无比阴寒的黑光。

    见到这尊魔像，萧龙知道。

    这个邪神，也算得上是黔驴技穷了。

    只要破开他的这一招，邪神，就到了生命地尽头！

    “让你瞧一瞧，完整的世界之力！”

    这个时候，萧龙再一次暴走。

    他抽动了天星大陆的世界之力！

    然后，他的气势再一次增幅起来！

    到了他这个地步，调动世界之力的危害很大。

    但是，他有一尊化身在下界。

    在他抽动世界之力的时候，会拿位面之胎来补充。

    到时有了后续来源！

    “世界之力，给我镇压！”

    世界，就是一个牢笼。

    他既在保护生活在他里面的生灵。

    同时，又封闭了他们。

    所以说，要说这个世界，什么东西最擅长封印镇压的话。

    无疑就是一个世界了。

    萧龙现在地世界虽然并不强大，但是他的本身强大！

    用其他的力量来推动世界，依然可以让这股力量达到封天之能！

    今天，他就要封了邪神这个魔头！

    “世界之力？可惜，还太过弱小，镇压不了本座，受死吧！”

    邪神在看到萧龙施展出来的力量之后，现实大吃一惊。

    然后就是一脸的庆幸。

    好在萧龙目前的世界之力并不强大，否则的话，他今天还真的麻烦了！

    “不强大？镇压你，绰绰有余！”

    见到邪神还不把他的世界之力放在眼里。

    萧龙对此很是轻蔑。

    他也不会去提醒什么。

    要这个家伙吃一个大亏，也是好的！

    “什么？这怎么可能！”

    邪神在跟萧龙正面肛地时候。

    才领悟到了萧龙世界之力地可怕！

    他的魔神虚影，居然被萧龙的世界之力给镇压了！

    而且，那巨大的压力。

    居然隐隐有摧毁他魔神虚影的力量！

    这让他心里惊恐万分！

    他知道，要是他的魔神虚影被萧龙击碎的话。

    他必定会再次陷入重伤虚弱状态。

    因为这魔神虚影，已经耗费了他吸收的所有魔帝的力量！

    这股力量消失之后，他就撑不起第十目。

    甚至于第九目，第八目，第七目也不行。

    会直接被打到四目之境。

    那个时候，他可能会被萧龙给秒杀！

    “逃！”

    此时，邪神的心里闪过这样一个想法。

    他要逃离大千世界！

    那样，到了大千世界之外，萧龙的实力就会下降不少，那个时候，他就安全了！

    第四更！

    (本章完)

----2018/2/1 17:28:07|49886329----

第381章 新的危机（第五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “亿魔化阿鼻，魔狱降临！”

    邪神自知继续跟萧龙打下去，最终他会被玩死。

    因此，打算逃离大千世界。

    这招，就是他的保命之法！

    同时，这一招，威力也极大！

    无数的魔光，从余外魔域之中被邪神吸引而来。

    陨落在大千世界的诸多大陆之上。

    如果不阻止的话，大千世界，必定会死亡惨重！

    这一刻，大千世界的所有人都变了脸色。

    他们怎么也想不到，邪神居然这般恶毒！

    居然要毁灭整个大千世界！

    “你要守护他，而我偏要毁灭他，哈哈哈，你会怎么选择呢？”

    邪神对着萧龙哈哈大笑到。

    此时此刻，只有萧龙一个人，才有能力阻止打入大千世界的魔光。

    如果萧龙那样做了的话，那么，他就可以趁机跑了！

    “这就是你的底牌吗？太让我失望了！既然如此，你还是去死吧！”

    萧龙看都没有去看一眼。

    紧握手中的金箍棒。

    打算送邪神最后一程。

    “怎么？你要看着这个世界杯毁灭吗？”

    邪神怎么也想不到，萧龙居然会冒着大千世界无数位面大陆破灭的危险，也要击杀他！

    这手腕，可真的够硬！

    “你在好好的看看吧！”

    萧龙对这个邪神也是颇有敬佩之意。

    毕竟，也是够决断得了。

    “什么？！这个叛徒！”

    邪神差一点突出一口老血。

    他辛辛苦苦吸引而来的灭世魔光，居然被一个实力在半步主宰之境，也就是不朽大帝那个级别的魔头给全部吸收了！

    那些魔气对于大千世界的人来说是灾难！

    但是对于魔族来说，确是一场机缘！

    普通的魔帝或许无法吸收那么多的魔气。

    但是，半步主宰之境的魔帝，确是没有丝毫问题的！

    没错，那个就是萧龙的魔帝化身。

    本来，萧龙只是一时兴起，凝聚了一个出来。

    却怎么也想不到，在这个时候派上了巨大的用场。

    “多行不义必自毙！邪神，是你失了魔族的人心，所以说，他们才会这么做，束手就擒吧！为你的所作所为，付出代价吧！”

    萧龙想了想，最终还是在这个时候补了一刀。

    果然，这一刀直接插入了邪神的心脏。

    让他难以接受！

    “不！我是不可能出错的！是那些家伙，背叛了我！他达到了那个境界，早就可以救我出来，却一直毫无动作！他们早就背叛了我！他们该死！”

    邪神想了想，最终想到了一个理由来安慰自己。

    萧龙实在是没有话说了。

    邪神，终究还是要死。

    那句话怎么说来说，上天要其灭亡，必先让其疯狂！

    现在，邪神已经疯狂了！

    那么，他离死也不远了！

    “净灭！”

    萧龙不欲跟邪神继续争斗下去。

    想要直接送他归天！

    金箍棒身上，燃烧起熊熊烈焰。

    这就是整个大千世界的火焰之力凝聚而成。

    萧龙打算用它，来净化邪神！

    “七重冥界！”

    邪神岂会束手就擒，拼命抵挡。

    但是，萧龙的净灭之力，破开邪神的一重又一重冥界防御。

    最终，七重冥界尽皆化为虚无。

    邪神被无尽地烈焰焚身，发出惊天嘶鸣。

    但是，这并不能够要了邪神的命。

    毕竟，他可是主宰之境的强者啊！

    你的时代，就有我来终结吧！”

    萧龙面无表情。

    战斗到了这个地步，结局已经很明显了。

    萧龙手拿金箍棒，打算送邪神最后一程。

    大千世界的诸多强者都死死的盯着他。

    祸害大千世界数万年，让大千世界无数前辈前赴后继，都想要消灭的最终魔头邪神，终于要在今天死了吗？

    金箍棒被萧龙高高举起，还没有等他砸下去。

    他只觉得一股发自灵魂的疼痛从自己的头部袭来。

    献血顺着萧龙的嘴角溢出。

    紧接着，一道黑影就将邪神包围。

    “你是谁？”

    这团黑影从萧龙的身上离开之后，萧龙才感觉自己好多了。

    连忙吸收这个世界的生命之力，来回复自己。

    恢复了大概一成实力之后，他才艰难地开口。

    这一幕，让无数大千世界的人都很少疑惑。

    刚刚到底发生了什么？为什么萧龙会突然吐血？

    “几万年了，本座终于苏醒了！”

    这团黑影并没有回答萧龙的话，而是继续停留在邪神的身上。

    邪神在听到这道声音之后，心里觉得有一些熟悉。

    但一时间却想不起来。

    最重要的是，他发现这团黑影在吸食自己的力量之后。

    他顿时就大惊失色！脸上露出前所未有的惊恐！

    “是你！”

    他终于想起来了。

    这个人，就是当初击杀他们天魔大世界的最强者魔族的凶手！

    虽然将近十万年过去了。

    但是，那场景，他至今都历历在目！

    他们的天魔大世界的主宰，就是在这黑影的身下，被一点一点的蚕食，连一点反抗之力都没有！

    要不是当初有一个惊天的强者追了上来，把这个家伙给击杀了。

    他们天魔大世界的所有人，都会沦为他的口粮！

    “哈哈哈！蝼蚁，终于想起本帝了吗？”

    黑影哈哈大笑道。

    他至今还记得起邪神这一个当初在他面前瑟瑟发抖的小蝼蚁！

    “前辈，饶命啊！我愿意给前辈当奴仆，一心一意伺候前辈！”

    邪神心里极度不甘心。

    他今天刚刚复苏，还真的不想死啊！

    他知道，他在眼前这个人的面前，根本不可能有什么反抗的力量！

    “蝼蚁，你连给本座当奴仆的资格都没有，还是化为本座的血食，帮助本座恢复，达到巅峰吧！那是你无上的荣幸！”

    黑影根本没有理会邪神的求救。

    在他看来，邪神实在是太弱了！

    要不是他深受重伤，放在平时，邪神这样的蝼蚁，他根本连吞噬地兴趣都没有！

    萧龙没有理会他们两个之间的“叙旧”，而是趁机拿起金箍棒。

    对着黑影以及邪神，狠狠地砸去！

    不管如何，还是先打了再说！

    但是，萧龙怎么也想不到。

    他的金箍棒，居然连接近那个黑影的机会都没有。

    被阻挡在黑影的三米之外，无法寸进！

    “蝼蚁，这件武器实在是太废了，连给我挠痒痒都不够！你还是乖乖的待在一边吧！等本座收拾了他，再来收拾你们！”

    黑影一拳击碎金箍棒，把萧龙镇飞之后，就不在理会他。

    而是加快了吞噬邪神的速度。

    此时，萧龙的心里泛起一股无力之感。

    眼前的这个人，让他有一种很是渺小地感觉。

    他本想询问系统这个家伙到底是什么境界的。

    还有就是他是什么来历，毕竟，大主宰之中，什么时候多出一个这么牛掰地家伙！

    但是却发现，那个系统好像已经不存在了。

    让他非常无语。

    而大千世界的人见到这一幕之后，心里顿时就绝望了。

    难道说大千世界的末日真的到来了吗？

    刚刚消灭了一个邪神。但是却来了一个比邪神强大百倍的恶魔。

    让他们到底该怎么办！

    五更到，今天的任务完成。

    (本章完)

----2018/2/1 20:09:39|49891132----

第382章 黑曜魔君（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，黑影就从邪神的身上分离出来。

    此时此刻的邪神，就只剩下一具骨架了。

    而且，这骨骼，也黯淡无光。

    看来，连骨骼里面的精髓也没有能够逃脱掉黑头的吞噬。

    显然是死的不能够再死了！

    大千世界的最大反派终于成为了过去式。

    “啊～感觉真的是美妙，本君的实力，恢复到了世界境！我黑曜魔君，终于又回来了！”

    在吞噬完邪神之后，黑影发出畅快地宣泄之声。

    萧龙听到他的自白，这才知道，眼前这个人的身份。

    黑曜魔君！

    魔君，是什么样的境界萧龙不知道。

    但是，他却知道，眼前这个人，是一个世界境的强者！

    世界境，是高于主宰之境的！

    他比萧龙高出一个层次！

    “小子，我还要谢谢你，要不是你的话，本君或许还不能够这么快恢复！”

    自白之后，黑曜魔君对着萧龙，说了一些让萧龙很是疑惑地话。

    他什么时候帮助过黑曜魔君了？

    “我知道，你应该会很疑惑，我就来告诉你，让你死的明白吧！我黑曜魔君，乃是四方魔域之中墨翟大帝麾下战将，但是不小心得罪了九重天界的东华帝君之子，东华帝君座下首徒天心神君追杀与我，我在最后关头遇到了天魔大世界的人：吞噬了那个世界境之后，发现天魔大世界居然有创世古界发明的开发系统，也就是你拥有的那个，我以魔君之力，改造了那个东西的功能：将本君的一丝神魂寄居其中，躲过一劫，然后，借用你得到的兑换点，我克扣无数，终于重新打造了一具躯体，不过今天还是得感谢你把这个蝼蚁打伤，不然的话，我还真的不敢出来。”

    黑曜魔君为萧龙解释道。

    仿佛打算让萧龙做一个明白鬼。

    萧龙对此确是深深地感到不屑。

    时间拖得越久，他就越有力！

    虽然黑曜魔君口中说的事情萧龙感到不明所以。

    但是，他还是知道。

    眼前这家伙，现在实力大损！

    而且，还被人追杀！

    当然，系统的来历他也知道了。

    “好了，小子，现在该轮到你们了，等我血祭了这一个莽荒宇宙之后，必定可以让我重回魔君之位！”

    罗里吧嗦了那么久，黑曜魔君也打算做正事了！

    “呵呵，你高兴得太早了！”

    萧龙冷冷一笑。

    他在进入圣品天至尊之后，心里就一直有一股不安之感。

    他一开始还以为那股感觉是来自于邪神。

    但是到了现在，他才知道，眼前这个人，才是系统要提醒自己的！

    好在，他还留了一手！

    如果黑曜魔君真的是一个货真价实的魔君的话。

    他当然会认命。

    毕竟，这可是连世界境都可以直接吞噬的猛人。

    但是，很明显，他现在不是。

    既然是这样的，那么萧龙，就有一丝赢的可能！

    “哦？小子，你是打算抗争到底吗？别做梦了，放心吧，汝妻女，吾养之，汝勿忧也！哈哈哈！”

    黑曜魔君放声大笑起来。

    让萧龙差一点吐出一口老血。

    这个家伙，居然能够说出如此经典的话语？

    到底干过多少杀其夫霸其妻的事情啊！

    实在是败类当中的败类！

    萧龙自以为自己已经够坏了，但是跟眼前这个家伙比起来，简直就是小巫见大巫啊！

    “是吗？只不过可惜，你要失望了！”

    萧龙的脸上没有丝毫的笑容。

    这个时候要是他笑了，那才是怪事了。

    “七大分身，给我归位！”

    萧龙的一声令下，就有七道身影出现在萧龙的身边。

    其中，九彩吞天蟒是最早的。

    因为他距离萧龙是最近地。

    “龙！”

    “凤！”

    “魔！”

    “蟒！”

    ……………

    大千世界的人在见到萧龙身边地七大身影之后，皆是发出惊叹之声。

    他们，都是清一色的半步主宰之境！

    大千世界的人，都不知道，什么时候大千世界里有这么多的强者了！

    “哦？你以为，考他们都能过战胜我了吗？实在是太天真了，这样的货色，我一招秒杀！”

    黑曜魔君在见到萧龙的七大化身之后，虽然有些惊讶。

    但是并没有太过重视。

    半步主宰之境，对于圣品天至尊来说或许是无法应付的敌人。

    但是对于世界境的人来说，就不够看了。

    “是吗？那这样呢！”

    萧龙神秘一笑。

    然后，七大化身，在世人震惊的目光之中，尽皆融入萧龙的身躯。

    “这怎么可能？他们都是萧天帝的化身？”

    “一气化三清不是只能够分出两个化身吗？”

    大千世界的人，没有一个不对萧龙的手笔而感到惊讶。

    大千世界诞生出来的绝世强者，想不到都是萧龙的化身！

    这太让人难以相信了！

    不过，在这个关头，萧龙越强大，他们也就越兴奋。

    因为，这样的话，他们才有活命的机会啊！

    随着七大化身一个接着一个的牺牲，成为萧龙的一部分，彻底地成为过去。

    萧龙只觉得，自己的实力在疯狂地增长！

    最后，在魔帝化身也被萧龙吸收之后。

    萧龙只觉的自己好像踏入了一个新的境界！

    “这，难道说是世界境？”

    萧龙忍不住低估道。

    如果是主宰之境是借用世界意志的话。

    萧龙现在觉得，他的一言一行，都可以影响这个世界。

    给他一点时间，他甚至于可以改造这个世界的修炼体系。

    把所有的人，哪怕是主宰之境的人打落凡尘，让他们重新修炼！

    因为体制变了，就会与旧体制的产物冲突。

    他们要么随着旧体制而去，要么选择妥协。

    这就是世界境，超脱于世界的存在。

    想不到啊！真的是想不到！一个你居然在我的眼皮子底下，成为了世界境！”

    黑曜魔君的神色，这才严肃起来。

    他一直都在系统之中沉睡，改造了系统的体制，每当萧龙的兑换点充足之后，系统就会自动给他购买他所需要的东西。

    但是想不到，萧龙居然有这样的手段！

    “你想不到的事情多了去了，或许你永远也不会想到，你今天或许会死在这里！“

    达到了世界境，萧龙的底气也充足了一些。

    面对世界境的黑曜魔君，他也没有什么惧怕之意了。

    (本章完)

----2018/2/2 10:35:15|49911703----

第383章 死到临头？（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为，世界境跟主宰之境根本不一样。

    哪怕是一百个主宰之境的强者，拿着一百件绝品圣器，攻击世界境的强者，世界都不会有丝毫危险！

    世界境的肉身，唯有道器，方可破开。

    道器，就是高于绝品圣器的武器，跟绝品圣器简直就是一个天一个地。没有可比性。

    而黑曜魔君，看来是没有道器的存在。

    再加上，他们都是世界境初期。

    想要分出胜负，几乎是不可能的！

    更何况，这里是大千世界，萧龙要占据优势！

    他现在，根本就不会怕了黑曜魔君！

    “你一定以为你达到了世界境就可以跟我对抗吧？我告诉你，你太天真了！本座巅峰的时候乃是魔君之境，活了几十万年，积累的经验，神通岂是你一个井底之蛙可以相比的？正好，将你击杀之后，本君必定可以达到世界境中期，受死吧！”

    黑曜魔君心一恨，直接就开始攻击萧龙。

    这种不痛不痒的攻击，萧龙根本不放在心上。

    萧龙拿着一件绝品圣器魔荒戟，开始了跟黑曜魔君的艰苦之争！

    交锋许久，萧龙才发现，哪怕是他拿着绝品圣器，依然不能够给黑曜魔君带来什么伤害。

    而黑曜魔君也是如此。

    久而久之，黑曜魔君也按捺不住了。

    “让你领教领教，墨翟大帝所创的千魔破神！”

    黑曜魔君咆哮一声。

    然后，就直接爆发到萧龙的面前。

    开始了对萧龙的疯狂捶打。

    无视萧龙的所有攻击，一昧的进攻，如图着了魔一样。

    一拳，两拳，三拳………

    一直到一千拳

    这让萧龙直接被打的吐血。

    身上的绝品圣器铠甲，也被打得支离破碎。

    这个黑曜魔君，是吃了伟，哥吗？怎么突然变得这么牛逼？

    但是他看了看黑曜魔君。

    还好，黑曜魔君也受到了不轻的伤势。

    看来，黑曜魔君的这一招，也是一个杀敌一千，自损八百的招式。

    “你就这点本事吗？如果是的话，那么，就不要怪我无情了！”

    萧龙现在可以说成是大千世界之主。

    可以无时无刻地吸收大千世界的力量来补充自己。

    可以说，如果跟黑曜魔君这样僵持下去的话。

    萧龙可以打持久战，直到把黑曜魔君耗死的那一天。

    除非黑曜魔君能够坚持到大千世界被他给吸收得一干二净的那一天。

    但是很显然，这是不可能得。

    “哦？我到要看看，你能够把我怎么样！”

    黑曜魔君脸上多出一丝好奇。

    他不是这个世界的人，所以说大千世界之灵当然不可能给力量让他恢复。

    所以说，他的伤势恢复的很慢。

    因此，他一开始本来就不打算动用这招。

    因为要是他受了伤，怕是要落入下风了。

    但是，要是不用的话，他又赢不了萧龙。

    现在，都已经用了，那也没有办法了。

    他倒要看看萧龙有什么本事让他受伤。

    没有道器，绝对无法把他怎么也！

    而萧龙，绝对是没有道器的！

    因为他把系统修改了，世界境用的东西，萧龙无论如何都买不到！

    “我虽然没有道器，但是，我却拥有大道！”

    萧龙自信一笑。

    “三千大道，殊途同归，万道合一，毁天灭地！黑曜魔君，给我镇压！”

    萧龙使出浑身解数，将大千世界的天地自然之力，全都汇聚在一起。

    不管是五行主力，还是一些稀有雷电，风雪之类的，都被萧龙给汇集起来。

    此时此刻，大千世界，无数世界，皆发生了暴动。

    整个世界的火焰之力，海洋之力，甚至于大地之力，都被牵引而来。

    火焰里面的岩浆渐渐的凝固变暗，海洋不在不停地涌动。

    甚至于大地，都变得酥软破碎起来。

    这就是他们的本源之力被抽去了。

    等于说是把他们的灵魂抽走了。

    一个人没有了灵魂会变成什么样，大家都知道的。

    没办法，对付黑曜魔君这样的大boss，萧龙只能够采取一些有失天合的事情了。

    他不敢把这些力量用来攻击。

    因为攻击之后，那些力量就会消散。

    到时候，那些本源本剥离的世界，可就真的有灭顶之灾了。

    所以说，他选择了封印。

    如果是封印成功了，他就可以花费一些时间，慢慢的炮制黑曜魔君。

    如果封印失败了的话，这些力量自然是回归原来的地方了。

    “什么？还有这种操作？”

    黑曜魔君顿时就吓得大惊失色！

    他来自于鸿蒙层次的宇宙四方魔域，理论上也是一个大千世界。

    但是却比萧龙所在地大千世界要强大无数倍！

    哪怕他平时去的地方，最弱的也是六级古界。

    从来没有来过大千世界这样的四级宇宙。

    毕竟，四级宇宙实在是太多了，整个混沌空间之中不知道有多少个。

    四级宇宙最强的，一般是主宰，很少有世界境。

    世界境，都是五级宇宙才有的。

    所以说，他从来没有见到人可以借用一个宇宙的力量！

    因为他见到的宇宙都太强大了，哪怕是他的主子墨翟大帝也做不到。

    萧龙来的这一手，让他无比惊慌失措！

    一个四级宇宙的力量，绝对比可以威胁世界境！

    毕竟，杀死一个人，比起制造一个人出来，要简单很多！

    “可恶！可恶啊！”

    黑曜魔君气急败坏地咆哮道。

    他还真的被大千世界的万道之力给镇住了！

    “小子，既然这样，那么我们就来比比，谁更加地疯狂吧！神魔生死劫！”

    黑曜魔君在被萧龙用天地万物之力封印的牢笼之中，开始燃烧自己的本命魔力。

    这是一种极为强大的神通。

    他可以强行提升一个人一个小境界！

    但是事后，修为却要降低一个境界。

    “小子，我耗着跌落一个小境界的代价，也要将你斩杀！”

    神通施展之后。

    黑曜魔君的实力岂止增加了一倍！

    直接达到了世界境中期！

    而萧龙所引来地世界万物之力形成的封印。

    也被黑曜魔君一击击溃！

    万物之力，回归原处。

    “小子，给我去死！”

    黑曜魔君双目通红，隐匿在眼瞳之中的红色的血管全都爆裂开来，流出血丝。

    黑曜魔君其他部位的血管也是膨胀开来，仿佛随时都要爆开一般。

    这就是呀他使用禁术的代价！

    萧龙硬着头皮跟黑曜魔君对轰一拳之后，被震得后退几十里。

    五脏六腑都好像移位了一样。

    这个时候，他方才明白世界境之中，一个小境界的差距。

    这也难怪，别说萧龙，就算是萧炎，林动这些天之骄子也未必做的比他更好。

    因为他们两个在半步主宰之境的时候，对于主宰之境，而且还是残血的邪神都无可奈何。

    更何况这是比主宰之境更厉害的世界境？

    “怎么办？难道我就真的要死在这里不成？”

    萧龙在心里嘀咕道。

    他以为他有了系统就可以一路装逼走下去。

    毕竟，那些拥有系统的猪脚都是这样的。

    但是，他的或许是气运不够，弹上了这样一个无比鸡肋的系统。

    而且他现在还已经报废了。

    这让他还玩个屁啊！

    (本章完)

----2018/2/2 13:21:01|49917132----

第384章 击败魔君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了！还有这一招！”

    或许是心里的求生欲望太过强烈，萧龙终于在生死关头想到了一个好办法。

    那就是原著之中，学着牧尘那样，借用“人”的力量！

    刚刚，他借用的是天地的力量。

    但是那只是天地自然的力量。

    天地之中，还有一个“人”被独立出来了。

    或许人的力量未必能够战胜天地。

    但是，现在，黑曜魔君已经是垂死挣扎。

    只要拖延一段时间，等黑曜魔君的禁术反噬他，让他的修为下降到主宰之境。

    到时候，还不是任萧龙宰割？

    “就这么办！“

    说做就做，萧龙转身，对着大千世界的诸多强者开口道。

    “大千世界的所有生灵，听我号令，一起出手，让这个黑曜魔君看看，我们一界之力的厉害！”

    大千世界的诸多强者在听到萧龙的话之后，先是愣住了一会。

    但是随即就反应了过来。

    “好！”

    到了这个时候，没有人会藏私，因为，那简直就是作死！

    清衍静率先出手，将自己身体之中所有的灵力都释放出来，对着黑曜魔君攻击而去。

    秦天，摩诃天，浮屠玄等人也分分紧跟清衍静的步伐。

    “哈哈哈！难道你以为，靠着人多，就能够取胜吗？”

    见到萧龙的所作所为，黑曜魔君不屑地哈哈大笑到。

    这个萧龙，都已经到了世界境。

    难道就不知道世界境的厉害吗？

    就算是他站着让这些圣品天至尊狂轰滥炸几个月，他都不可能有任何事！

    “他们不行，那，再加上我呢？”

    萧龙淡然一笑。

    他当然知道凭借清衍静，秦天，摩诃天他们的力量是不肯对黑曜魔君造成什么影响的。

    毕竟，在原著之中，他们可是连邪神都奈何不了。

    主要就是因为他们的力量太分散了！

    比起黑曜魔君来说，就等于是蚂蚁跟大象的区别。

    一万个蚂蚁，甚至于一亿个蚂蚁，分别咬大象一口。

    大象是丝毫没有感觉的。

    因为他们连大象的皮都要不破。

    但是，要是萧龙插手其中，指引他们的话。

    就可以让这些普通蚂蚁的攻击，就会变成食人蚁的攻击。

    一起攻击一只深受重伤的大象。

    这样的话，哪怕是大象都会无法忍受吧？

    萧龙站在无数道灵力的面前，将他们融合在一起。

    其中的力量，可想而知！

    “黑曜魔君，尝一尝我们大千世界子民的怒火吧！”

    萧龙说完，就把这一道汇聚了大千世界一半的生灵的力量施展出去。

    黑曜魔君的脸上再也不像之前那样淡然了。

    他变得严肃，甚至于惊恐起来。

    他施展出来的攻击，被大千世界亿万的生灵之力，给吞噬淹没。

    攻击过后，大千世界的诸多强者，皆是大汗淋漓。

    这一次，不仅仅只是耗费了他们的一身灵力。

    更是让他们的身体，造成了难以弥补的伤害。

    就像是一个人一次性留了很多的血一样，想要恢复，没有几年怕是不行了。

    他们再也没有丝毫的战斗之力！

    “咳咳咳，威力不小，但是，你终究还是输了！”

    黑曜魔君的伤势更重了。

    但是：却没有死。

    而且，气势还在世界境中期。

    很显然，禁术的时间还没有到。

    “哦？不见得吧？”

    萧龙到没有什么感觉。

    “他们都已经没有丝毫的灵力，你如何再施展那样的攻击？“

    黑曜魔君冷冷一笑。

    在他看来，萧龙一定是在强撑，想让自己忌惮罢了。

    “他们不行了，不代表其他人不行啊？“

    萧龙耸了耸肩，他已经感应到了。

    萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙她们正在迅速地往北荒之丘赶来。

    而且就快要到了。

    毕竟，北荒之丘发生这样惊天的大事，她们不可能不来。

    “可恶啊！可恶！”

    黑曜魔君这个时候也发现了一大堆的人马正在往这里敢来。

    心里顿时就不甘了起来。

    难道说，他万年的谋划，今天真的要落空了吗？

    “把你们的力量借给我，我要诛杀此魔！捍卫大千世界的安宁！”

    萧龙没有跟黑曜魔君废话什么。

    等萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵，应欢欢她们带着跟随自己在两族边境战斗的天至尊，甚至于还有魔族的魔帝来了之后。

    对着他们命令道。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们见到清衍静，摩诃天，秦天他们都毫无战斗之力之后，都明白这场战斗的危急。

    都没有丝毫的犹豫，全都把自己的力量施展出来，全都传给萧龙。

    “还有你们，他们就是当年击杀你们天魔大世界魔祖，以及当今邪神的罪魁祸首，如果你们想活命的话，乖乖的按照我的话来做，否则，你们必定会被灭族！”

    这个时候，萧龙对着由于他的魔帝化身，以及他们家族之中无数魔帝同时殒命而来的魔族最后一批强者，冷冷地说道。

    如果有这些魔族的帮助的话。

    黑曜魔君是彻底的没有了活下去的希望了！

    “什么？他击杀了魔祖！”

    在魔族之中，有数位死气沉沉的魔帝，在听到了萧龙的话之后，顿时就大惊失色。

    他们，都是当初跟着魔祖四处征战的麾下。

    那个时候，他们自然不是魔帝。

    但是这么多年之后，他们也修炼到了魔帝之境。

    魔族魔帝，活十万年，不在话下！

    他们看了看黑曜魔君，顿时就气氛起来。

    这个人，他们是不可能认不出来的！

    顿时，那几个年老的魔帝都没有犹豫，分分把体内的魔力释放出来。

    余下地年轻的魔帝，虽然不知道魔族是谁。

    但是在听到他们的邪神挂了，而且大千世界的人的确太惨了！

    再加上他们的前辈祖宗级别的老人都出手了。

    于是，他们也跟着一起出手。

    这一次的强者数量，比起之前的，只多不少！

    “黑曜魔君，一路走好！”

    萧龙很有信心，这一次，一定能够送黑曜魔君去西天。

    就算是没有杀死黑曜魔君，也能够把他打回原型！

    “不！小子，你要是杀了我，你们大千世界才会遇到真正的灭顶之灾！”

    黑曜魔君在见到萧龙那一边地阵容之后，就已经估算出萧龙这次攻击地威力了。

    吓得大惊失色，连忙开口阻止。

    (本章完)

----2018/2/2 15:45:20|49924648----

第385章 吃了洛璃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵哒！”

    对于黑曜魔君最后的威胁，萧龙付之一笑。

    要是在这个时候选择相信了这个家伙的话，那才是真正的傻逼！

    生灵之力不偏不倚地击中了黑曜魔君。

    爆炸之后，黑曜魔君的躯体已经被炸的支离破碎。

    表面没有一处完好的。

    浑身鲜血直流，血管全都炸裂开来。

    完全就是一个血人。

    而修为，也下降了很多，只有主宰之境了。

    “小子，等着吧，四方魔域不会放过你的！”

    黑曜魔君低声地说出了最后的一句话，然后就彻底地嗝屁了。

    “呵呵！那就让他们来吧！”

    萧龙淡淡一笑。

    这句话还能够骗得了他？

    按理来说，黑曜魔君在很久之前都应该被九重天的那个什么天心神君给灭了。

    他现在宰了黑曜魔君，四方魔域还会怀疑他？可能吗？

    但是，萧龙不知道地是，还真的有可能。

    毕竟，一个魔君，在四方魔域，也算得上是高手！

    更何况，黑曜魔君在四方魔域的诸多魔君之中，还算是比较强大的魔君。

    四方魔域对于他的死，当然不可能置之不理。

    而黑曜魔君死没死，四方魔域是最清楚的。

    只有一个人彻底地死绝了，才算是死了。

    而现在，黑曜魔君算得上是彻底死绝了。

    所以说四方魔域的人，当然只能够把黑曜魔君的死，当成是萧龙干得了。

    萧龙以后地麻烦，可不会少！

    解决完黑曜魔君，萧龙将其肉身给带走。

    毕竟，这可是世界境级别的，不管是炼制成为战尸，还是把他炼制成为丹药，都是大千世界之中屈指可数的！

    他不可能放过！

    做完这一些之后，萧龙把萧薰儿，美杜莎，清衍静，云韵，小医仙，这些属于他的“内人”的人都带走。

    然后留下一句话，就飘然离去……

    “大千世界和魔族的争斗，就此结束，魔族的人先回域外，一切，我自有主张！”

    “是！”

    大千世界的人虽然对萧龙的这个决定很是不满意。

    毕竟，他们很想把魔族彻底消灭！

    但是，他们现在的确没有战斗之力，而且萧龙的命令，他们实在是不敢反抗。

    只能够选择接受。

    不过好在，有萧龙坐镇的话，那些魔族也掀不起什么浪花来了。

    而魔族的人，在听到这句话之后，那颗忐忑不安的心终于安定了下来。

    如果萧龙要覆灭他们魔族的话，实在是不用费什么力气。

    只不过，好在，萧龙最后选择了网开一面。

    他们也终于不用为生死而担心了。

    萧龙带着他的人，回到了天星大陆之中。

    这里，才勉强算得上是一处安静之地。

    因为天星大陆太大了，而居住的人又太少了。

    地广人稀。

    萧龙喜欢这样地安宁。

    他把自己的夫人们都安顿好，用天星大陆的生机之力，来助她们恢复。

    相信要不了几个月，她们就能够恢复过来。

    “干爹，干娘她们这是怎么了？”

    只有灵品天至尊，被萧龙强行留在天星大陆的“干女儿”洛璃，在看到萧薰儿，美杜莎，小医仙，清衍静她们都是有气无力，脸色苍白。

    实在是忍不住开口问道。

    毕竟，在她看来，她的干爹萧龙就应该是无所不能的。

    可为什么萧薰儿，美杜莎她们却一副无精打采，受了重伤的样子呢？

    洛璃的小脑袋飞快地转动着，然后一不小心就想到了一个可能。

    顿时，小脸就变得红扑扑的。

    有一次，洛璃出去散心，无意之中看到了她的干爹和干娘之间做羞羞事。

    干娘一直在说不行了，求放过之类的。

    但是，她的干爹好像并没有停手，哦不，是停“腿”，反而愈演愈烈。

    最后，她的干娘萧薰儿昏了过去。

    莫非，这次也是因为干爹太猛了，所以说……

    洛璃实在是不敢去想象。

    萧龙回过头，打算安慰洛璃不要担心。

    但是，一转头，就发现洛璃那张绝美的小脸蛋红红的，可爱极了。

    顿时，就不再说什么安慰的话。

    而是邪邪一笑，调戏道：“小璃儿，在想什么呢？”

    “在想干爹…”

    对于萧龙的问题，洛璃习惯了直接回答。

    但是，等她回答了之后，才发现这个回答，有问题，有深意。

    连忙低着头，不敢直视萧龙。

    “哦？小璃儿在想我什么？”

    萧龙慢悠悠地来到洛璃的面前，好奇地问道。

    他还真的想知道洛璃在想什么。

    把脸都想红了。

    “没，没什么……”

    洛璃不敢回答。

    毕竟，那个问题，可是关乎她干爹的隐私啊！

    “小璃儿，你是要跟干爹撒谎吗？干爹可不喜欢撒谎的女孩子。”

    萧龙佯装做出一副很不高兴的样子，严肃地回答。

    洛璃由于被他亲自教导，整个人非常地纯洁无暇，玲珑剔透。

    跟神雕侠侣之中的小龙女一样。

    这也是萧龙越看越顺眼，慢慢的更想把洛璃这个“乖媳妇”照顾到床上去了。

    现在，他就有了这个心思。

    毕竟，目前，他的女人之中，也就只有姜雪，柳妍两人由于是灵品天至尊，没有参战，完好无损。

    萧龙现在对她们地兴趣不大。

    所以说，一腔沸腾的兽血也无法让她们来平息。

    因为她们跟洛璃比起来，差距太大了。

    现在，就让她来开发开发洛璃这个不经人事的美少女吧！

    至于留给那个还没有诞生的牧尘，哦不，是萧尘这个想法，还是让它见鬼去吧。

    “干爹不要，小璃儿这就告诉你！”

    萧龙这么一说，洛璃立刻就变得慌张起来。

    把她心里的想法，老老实实地告诉给了萧龙。

    “呵呵，小璃儿，我告诉你吧！刚刚我们经历了一场大战，你的干娘们都受了极重的伤，而你干爹我，伤的更重，现在，只有小璃儿你能够救干爹，只要干爹好了，才能够就你的干娘，小璃儿，你愿意帮这个忙吗？”

    萧龙为了避免尴尬，给自己找了一个心安理得地理由。

    虽然是用来欺骗洛璃的。

    萧龙是不可能相信的，但是，洛璃信了就行了。

    “什么？干爹你受伤了？你伤那了？要我做什么？”

    洛璃一听萧龙受伤了，顿时就慌了，急切地问道。

    其实，她对萧龙这个干爹地感情，比起洛天龙那个亲爹还要深。

    现在，萧龙需要她的帮助，她义不容辞！

    “不行：那件事情太委屈你了，还是算了吧！”

    萧龙想了想，一脸的决然，仿佛是不愿意让洛璃吃亏的样子。

    “不行！干爹！小璃儿必须要救你！哪怕是要我的命，小璃儿也愿意给！”

    萧龙越是这样，洛璃就越不放心，越要帮忙。

    在她看来，她的干爹以前可是从来都没有要她帮忙。

    现在第一次找她，由此可见，萧龙的确是伤的很重。

    她必须要救！

    “哎，我需要你的原始法身来滋补我的力量，所以说，就要跟你做我跟你干娘做的事情，就是被你看到的那样。”

    萧龙一脸地不情愿地把这件事情说了出来。

    “啊？”洛璃顿时就蒙了。

    脸上火辣辣的。

    她怎么也想不到，居然要她这样做。

    “哎！这太委屈你了，这件事情就这样算了，以后不要再提！”

    萧龙见到洛璃陷入了呆滞，连忙加了最后一把火。

    “不不不，干爹，小璃儿，小璃儿愿意那样做。”

    洛璃低着头，红着脸，发出比蚊子声音还要细小的回答。

    “什么”

    萧龙是听的一清二楚的，但是却还是装作没有听清楚的样子。

    “小璃儿愿意那样做。”

    这一次，洛璃稍微增加了一些音量。

    “这不太好吧，我们可是“父女”啊……”

    萧龙淹了淹口水，恨不得现在就把洛璃吃得个一干二净，但还是强忍着，虚伪地说道。

    “干爹，你别在装模作样了，你下面，下面都那个了……”

    洛璃现在也猜出一些萧龙的险恶用心了，无情地拆穿了他。

    “好吧好吧，小璃儿，让干爹我来好好的疼爱你吧！”

    狐狸尾巴既然露出来了，萧龙也不在继续演下去了。

    来了一个公主抱，直接把洛璃给抱走了。

    其实，萧龙一开始收洛璃为干女儿也是有预谋的。

    至于什么预谋，不用说大家都明白。

    而洛璃上一次之所以无意之间看到他做那个，其实是萧龙故意的。

    不然的话以洛璃的实力怎么可能躲过他的勘察？

    当时萧龙就想，反正洛璃也有这一天，让她看了也就看了。

    所以说，才有洛璃的无意之间的看到。

    目的就是为了今天而埋下伏笔………

    (本章完)

----2018/2/2 19:48:03|49933222----

开个单章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大千世界这一部分的结束了，本来这本书在这里就应该结束了的，但是总觉得自己免费章节三个月的时间，vip章节却只写了一个月，实在是有些说不过去。

    于是就开启了跨界之行！

    无线穿在最近还是比较火的。

    这个世界的背景很大，有无数的玄幻仙侠结合起来，第一站是斗罗大陆。

    本来斗罗大陆我已经想好了，但是有了新的想法，所以说今天就暂且四更，明天六更补上，把今天的时间拿去查阅斗罗大陆的资料。

    斗罗大陆大概十天结束，如果大家有想要去的世界可以提出来，但是前提是世界背景要大，不得低于大主宰的背景，不能够是武侠动漫这些。作者看到认为好的话，会思考剧情，把他加进去。

    我们走高端路线。

    有想法的书友可以在每章后的每章说，或者是书评之中说出来。

    作者一般关注qq阅读，qq浏览器，起点读书这三个平台。

    所以说，这三个平台的书友的意见，我可以看得到。

    希望大家多多支持！

    (本章完)

----2018/2/2 21:02:42|49936703----

第386章 这才是生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切都已经落幕了。

    萧龙在下位世界之中，挑选了一个比较小的星球。

    然后，将其封闭起来。

    用了五百多年的时间，把他打造成为了一个跟地球差不多的科技文明星球。

    但是人口要比地球上的多的多。

    有三百亿左右。

    萧龙就在这里面居住起来。

    因为，闲时无聊的时候，还是地球这样科技文明发达的地方要好一些。

    萧龙的一大家子人都生活在这里。

    美杜莎成为了军中一枝花，不知道有多少别国的人含笑死在她的一双秀腿的高跟之下………

    而云韵，成为了国服，哦不，是整个星球的第一空姐，她的粉丝，简直不要太多！

    每一次，她出航的航班的机票，都是被炒到了一个天价，而且还是有价无市的哪种。

    小医仙，成为了国服第一小护士，她所在的医院，成为了光大男性同胞向往的圣地。

    恨不得每次生病都要去小医仙哪里治疗。

    但是，事实却是在那个医院去看一次病，都得提前几年去预约。

    没办法，想去的人实在是太多了……

    供不应求啊！

    清衍静则是成为了国服第一家教。

    不管是多么皮，多么不想学习，多么骚的学生，在她的手里，也得乖乖地本本分分做人，成为新一代的“三好学生”。

    比起那些什么博士叫兽的话要管用太多了。

    一个高中毕业，的清衍静，让他们无地自容……

    所以说，无数的学子，都希望能够被清衍静“教育教育”。

    至于应欢欢，姜茵茵，青鳞这些家伙，一天都在都市里浪。

    要么扮猪吃虎，专门欺骗那些色中狂魔，等他们上钩之后又是好一阵子的惩罚……

    要么抄个社会，当一个小太妹，恃弱凌强，简直不要太疯狂。

    而洛璃，成为了奋斗的高中生，是所有家长口中的“别人家的孩子”。是一个教育素材。

    绫清竹师徒，则是进入了娱乐圈，成为了其中的影后，粉丝过亿。

    哪怕是柳妍姜雪这些，也成为了人气极高的模特网红歌手之类的。

    反正就是，每一个人，成就都非凡！

    至于最重要的萧薰儿。

    那就更厉害了！

    成为了一个“光荣”的教师。

    这个教师，并不是一般的教师。

    而是广大男性同胞的“启蒙老师”。

    身份本来是一个刚刚步入大学的的清纯小学妹。

    然后，上演了一系列被学长，指导员，院长，学弟，男闺蜜的男友等一系列校园的“精“彩影片。

    然后步入社会，又被自己的上司，同僚，等一系列的“纠纷”。

    找了男朋友之后，又是一系列的公车啊，超市什么的“外遇”。

    结了婚之后又是什么隔壁男邻居，老公的叔叔舅舅，哥们兄弟之间的纠缠不清。

    直到最后老公出差，又是一系列的什么“摇一摇““一夜交友”之类的彻底堕落史。

    从出道一来一共拍了不下千部影片，虽然说其中的女主角跟男主角一直都是萧薰儿跟萧龙。

    毕竟，以萧龙现在的实力，变化一下身材跟容貌实在是太简单了！

    这样的刺激的游戏让他们两个真的是玩得不亦乐乎。

    最终把这些“好东西”拿出来分享了。

    于是，全球的第一国民女神这个称谓，一直都是属于萧薰儿的。

    成为了无数宅男，以及血气方刚的少年的女神。

    粉丝近百亿！

    就她一个人，养活了几十家造纸厂。

    而由于造纸厂被养活了，那么伐木场之类的也被带动了。

    然后又是促进了造纸的技术变革等等………

    然后，男性朋友用纸用多了之后，身体也出了那么一点点的小麻烦。

    这又推进了保健物品的发展。

    大大的提高了国民的身体素质。

    保健物品需要大量的药材。

    这又推动了种植业，制造业的发展。

    给国家提供了大量的工作岗位，缓解了就业压力。同时促进了中药的进步……

    然后，又推动了情趣物品的发展………

    等等，一系列的贡献，大大的提高了国家的经济发展。

    为国家做出了巨大的贡献。

    国家给她颁发的奖章，数到手抽筋……

    不得不说，萧薰儿真的是太厉害了……

    而萧龙呢？闲时无聊就在都市学着都市小说的猪脚那样。

    有时候，来一个绝世医神，医术无双，包治百病！

    有时候，来一个极品相师，眼睛贼尖，日入百万！

    有时候，来一个老土农民，扮猪吃虎，混迹都市！

    有时候，来一个修仙高手，横扫天下，威震四方！

    …………

    总之，能够做的，他都做过了。

    什么教师，御姐，警花，护士，学生，萝莉，少妇，小姨子，姐妹花………

    什么没有拥有过？

    后来，这个玩腻了之后，又随随便便那点传承出来，给那些被女朋友甩了，被高帅富打了，穷的揭不开锅了的人，让他们咸鱼翻身，潘砍鐾贰

    然后，他独坐钓鱼台，观看他们的表演。

    有的时候，那些潘磕嫦之后，就忘了本，妖不倒台之后，萧龙就会出手，清理门户，把他们打回原形。

    总之，日子过得很悠闲。

    但是，随着玩得次数多了，也就渐渐的无趣了。

    现在，萧龙也领悟到了无敌是多么寂寞了。

    难怪不得，小说之中总有一些牛逼人物，会放弃一切，游历红尘。

    而那些身居高位的，也是一天到晚都在闭关修炼。

    没得办法，实在是没得事情做啊！

    此时此刻的萧龙，正坐在海边，享受着日光浴，放松自己。

    而海岸边，则是几百个不同类型的美女，穿着标准的泳装，正在海岸边游水嬉戏。

    让萧龙不仅感叹。

    这才是生活啊！

    至于黑曜魔君的威胁，他早就甩一边去了。

    他也没有向那些小说当中的猪脚那样，到了一个世界的巅峰之后就去刷其他的副本。

    毕竟，他不是猪脚。

    外面的世界太危险了！

    世界境，多如牛毛！

    萧龙现在只不过是世界境之中最为弱鸡的，没得金手指，没得牛逼哄哄的神通，没得大杀器，没得大靠山，没得地图，没得接引人，实在是不敢出去装逼。

    但是，虽然他不敢去那些大副本，但是小副本还是可以的。

    从魔族的口中得知，在这一大片区域，都是低级宇宙，中级宇宙所在的地方。

    这件事情萧龙也验证地。

    因为在这几百年里，萧龙通过黑曜魔君炼制出来的战尸在外面闯荡，的确发现了一些一级，二级宇宙。

    他们现在都还是原始状态，给萧龙半点帮助都没有。

    萧龙没有去干扰他们，选择了放养。

    于是，黑曜魔君这个家伙，就成为了萧龙的导航仪，让他在外面去试水了。

    剧他的那些手下说，好像已经发现了一个跟大千世界差不多的宇宙。

    现在正在建立传送阵，马上两个世界就要连接了。

    (本章完)


第387章 新的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “父亲，传送阵已经修建完毕，不知道下一步指示是什么？”

    这个时候，萧龙的诸多子嗣之一的萧尘，来到了萧龙的面前，对着萧龙恭恭敬敬地问道。

    萧尘，是萧龙跟谁生的，大家心里都是有点逼数的，也就不说了。

    他的天赋在萧龙的儿子之中是最高的，现在已经达到了半步主宰之境。

    成为大千世界之中，除去萧龙，排在前十的高手！

    “哦，是尘儿啊？坐吧，那个世界去试水了吗？”

    萧龙看了看萧尘，满意地点了点头。

    这个速度，也算是比较快了。

    “已经试过水，那个世界，应该要比大千世界强大一点点，对于我们外来者的压制很厉害，比如说我，要是我强行闯进去的话，实力怕是会被压在天至尊之下，因为他们的体系，跟我们完全不一样。但是，应该没有世界境强者。”

    萧尘把最新得到的消息告诉给了萧龙。

    这让萧龙到时有些皱眉了。

    有没有世界境不重要。

    反正他们这一边有两个世界境，根本不怕他们。

    但是，那个世界意志未免也太强大了吧？

    一个半步主宰的人，会被压制在天至尊之下？

    这个压制的太厉害了，是大千世界的几倍！

    “我亲自去看看！”

    萧龙到是不信邪了。

    他倒要去领教领教那个世界的厉害。

    听到萧龙要亲自出手，萧尘心里到是一喜。

    萧龙亲自出手的话，必定是手到擒来！

    随即，萧龙就武破虚空而去，只留下一大群被萧龙宠幸过的女人在面面相觑。

    随即，就有人来把她们强行带走。

    既然被萧龙宠幸过了，哪怕是只有屈指可数的一两次。

    也注定了她们将会不平凡。

    大千世界离发现的那个世界还是有些距离的。

    做传送阵都做了两年多的时间。

    让萧龙实在是太无语了……

    “天帝大人！”

    见到萧龙来了，等候在那个大千世界之外的诸多人族，魔族，魔兽家族的人纷纷对萧龙行礼。

    “这是怎么回事？这个世界的修炼等级是怎么样的？”

    萧龙开口闻到。

    “启禀大人，林动大人在之前强行撕裂开一条裂缝，抓了一个跟灵品天至尊差不多的家伙，从他口中得到的消息是，他们所在的主世界是神界，由神界委员会管理，下面也有无数的星球，而他是神界的一个普通天神，职责是巡视神界的无数下属世界。他们神界的等级分别是普通神官巡捕，有不下一万人，然后是三级神灵，有一千八百四十七个，二级神灵，有两百一十六个，一级神灵有十八个，还有五个至高主神！”

    林动所在的林家的一个天至尊，把消息告诉给了萧龙。

    萧龙蒙蔽了。

    这个，听起来好耳熟，他好像在哪里听到过。

    深思之后，一下子就明白了。

    那不就是比水豆还要厉害的三少笔下的世界吗？

    这一下子，萧龙可不敢乱来了。

    三少写的斗罗大陆，可是有三个猪脚！

    跟水豆的大千世界一样。

    而且这个世界，比起大千世界要封闭很多！

    萧龙虽然可以强行闯进去，但是绝对会被压制的很惨！

    到时候，说不定会被三个猪脚给群殴。

    就像是邪神那样。

    毕竟，普通神官都是灵品天至尊，那么三级神灵就应该是仙品天至尊，二级神灵就是圣品天至尊，而一级神灵，应该就是半步主宰，至于至高神的话，说不定是主宰。

    他进入神界，肯定不是世界境。

    撑死不过主宰境。

    但是，神界之中的主宰级别的高手，也就是主神，应该不下十个！

    除了五个在位的至高神之外，还有一些退了休的老家伙，他们的实力也不弱！

    要是萧龙匆匆忙忙跑进去的话，肯定会被群殴而死……

    虽然说他不会死，因为在大千世界之中，他有不少的分身。

    但是，本尊要是挂了，还是有很大的影响的！

    “对了，我自己虽然不可能进去，但是，我却可以从里面作为突破口，用神界的材料，在里面凝聚一具分身，这样就不会被压制了？”

    萧龙的心里很快就有了想法。

    “我已经有主意了，你们全都回去吧，我自己会解决这件事情的，你们在一百年之后，再来这个世界吧！”

    萧龙想了想，做出了决定。

    难怪不得，以萧尘的实力进入神界会被压制在天至尊之下。

    因为神界的体系跟萧龙所在地大千世界的体系不一样。

    前期到时有些相同。

    但是到了后期就不行了。

    必须要有神格才行！

    而他们就算是进去了，也没有神格。

    毕竟，神界的神格有限。

    所以说，他们进去没有丝毫作用。

    还是让他一个人来解决了。

    至于为什么不让他们留在这里。

    主要就是，宇宙外围也不安全。

    世界境之下的人在这里，会遇到威胁生命的危险！

    “是！”

    在这里等着也不是一个办法。

    所以说，大千世界的诸多强者也纷纷离去。

    反正萧龙拿下神界之后，他们也是可以分点肉吃的。

    毕竟，在大千世界之中，萧龙占领地地盘都不多。

    他只拿对自己有用的东西。

    等他们都走了之后。

    萧龙再一次发力，撕裂开神界所在的宇宙一条裂缝。

    然后，一道亮光就射入其中。

    亮光进入这条裂缝之后，裂缝就立刻消失。

    而后，萧龙也再一次回到大千世界之中。

    余下地事情，总会有些人来帮他解决。

    那到亮光，包裹了萧龙的无数道神念！

    在进入神界之后，立刻细分出无数道光粒。

    然后，分别进入一个下位世界。

    选择了一个弱小的人，进入其灵魂。

    然后，那个人的灵魂，就会被萧龙影响。

    成为萧龙最为忠实地下属。

    等他修炼有成，就会给萧龙打造好凝聚分身的躯体。

    到时候，萧龙直接魂降那个世界！

    然后，又开始一路装逼，找寻神格成神，最后成为神界至尊。

    里外合一，应该可以解决一切的事情了。

    在此同时，在这个宇宙的正中央，由神念凝聚而成的神界中心，神界委员会的中心枢纽，一个

    身穿蓝色华丽长袍，同时一头蓝色长发的中年男子，表情立刻就严肃起来，眉头一皱。

    “怎么了？”

    在他身边坐着的，是一个容颜绝世，看起来不过二十的绝世神女，在见到她身边的男子神色变换之后，温柔地问道。

    “我刚刚好像感觉到了一股不属于我们神界的气息……”

    蓝袍男子并没有隐瞒，而是把自己心里的想法，直言不讳地说了出来。

    “噗嗤～”

    他身边的神女小嘴一翘，忍不住笑了出来。

    蓝蓝袍男子一脸蒙蔽。

    “你是不是太累了？累出幻觉了？不属于神界的气息？那还是哪里的气息？”

    神女解释道。

    “真的，绝对没错，其实早在五年之前我都有这样的感应，当时不确定，但是现在又有了这样的感应，虽然说不是同一个人，但是，我的感觉绝对没错！”

    蓝袍男子没有理会神女的玩笑，一脸认真地回答。

    “不会吧……”

    神女见到蓝袍男子好像不像是在说谎，脸上也没有了笑容，严肃了起来。

    “哎，善良跟邪恶又跑了，毁灭跟我又很是不和，这会时候，又好像要出其他的事情，真的是多事之秋啊……”

    蓝袍男子忍不住，发出了心里的悲叹。

    还在为之前被两个坑货给坑了而不爽……

    (本章完)


第388章 降临斗罗大陆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “人类，你说的，到底是不是真的，为什么到现在，都没有反应！”

    在神界无数下位世界之中，一个名为斗罗大陆的地方。

    在一个叫星斗大森林的地方深处，一个模样为黑色巨龙的魔兽，对着眼前的一个人类，发出咆哮。

    只要是个人，都可以听出，他有些发怒了！

    他眼前的男子，乃是一个货真价实的九十七级的超级封号斗罗！

    放在整个斗罗大陆，也应该是可以拍的进前十的！

    只不过，跟眼前的这尊庞然大物相比，还是不够看的。

    毕竟，他不一样。

    他是斗罗大陆之中被称之为第一强者的魂兽之王――帝天！

    虽然这一个天下第一有点虚，但是，实力确是实打实地可怕。

    十个他，都不是帝天的对手。

    但是，对于眼前这尊黑龙帝天的咆哮，人类的封号斗罗强者并没有感到惊慌。

    甚至于，表情没有一丁点的变化。

    “帝天大人，你都活了将近八十万年了，难道连这点时间都等待不起？我主人虽然强者，但是远在外界，他想要降临，也是需要时间的。”

    人族封号斗罗强者，从容地说道。

    听到眼前这个人这般说，帝天虽然有些气氛，但还是忍耐了下来。

    毕竟，他说的是真的。

    他也是活了八十万年的老家伙了，几天的时间对于他来说，还真是不算什么。

    但是，对于眼前这个封号斗罗，他还是有些怀疑的。

    这个家伙他知道，林大牛！

    名字超级土，为什么会这么土？

    主要是他出生很是卑微，是一个贫民！

    却不知道为什么，在三十多岁的时候，开始了修炼。

    然后，修为一路狂飙。

    短短的二十年，就达到了恐怖的封号斗罗之境！

    拥有的九大魂环分别是五百年，一千年，两千年，五千年，八千年，一万年，五万年，七万年，以及十五万年！

    无比恐怖，哪怕是九十八级的封号斗罗，他都敢一战！

    让斗罗大陆无数的人惊叹不已，被奉为一代传奇！

    但是，就在他风光无限，被斗罗大陆四大帝国招揽的时候，却突然消失不见。

    来到了星斗大森林，跟帝天做了一笔交易。

    说是能够让他们魂兽之中，十王都可以达到兽神之境！

    帝天当然不相信。

    可是，当他知道林大牛的传奇一生之后，心里就有一点相信了。

    毕竟，这听起来，实在是太不可思议了！

    紧接着，林大牛又跟帝天说了一些神界的事情。

    帝天在暗中问了他的主人，也算得上是他的师傅共主之后，最终，还是选择了跟他做这笔交易。

    毕竟，他们也不会损失什么。

    要是这个家伙欺骗他们的话，宰了便是。

    一个九十七级的封号斗罗，在星斗大森林之中，还是掀不起什么浪花的。

    所以说，帝天就相信了他，把从天梦冰蚕身上吸收的万载玄冰髓给拿了出来。

    按照林大牛的指示，打造了一具人形躯体

    说什么是为了接引他伟大的主人魂降于此。

    结果，三天过去了，啥动静都没有。

    这就让帝天有些气愤了，以为是被耍了。

    所以说，才有刚刚的那一幕。

    “咦，动了动了，我主终于降临了！哈哈哈！”

    这个时候，林大牛突然癫狂地大笑起来。

    帝天一看。

    我勒个去！

    那具冰人，居然，还真的在动！

    虽然动静不大，但是，绝对是在动啊！

    帝天顿时就蒙蔽了。

    这件事情实在是太奇怪了！

    一具冰人，还是他不久之前打造出来的，怎么可能有生命呢？

    随着时间慢慢的过去。

    这具冰人居然慢慢的有了血色。

    在两天之后，他彻底地变成了一个真人！

    那个时候，帝天的嘴巴，惊讶地合不拢了………

    ”你，就应该是帝天吧？”

    萧龙看了看眼前这尊魂兽，淡淡的笑道。

    帝天，本体为金眼黑龙王。

    而眼前的这个魂兽，就是这样的。

    “不错！人类，你就是他口中的主人？”

    帝天傲然道。

    此时此刻的萧龙，根本没有半点修为。

    所以说，哪怕是他来头再大，帝天也不可能拉下老脸跟他同辈相交的。

    反正萧龙不能够把他怎么也。

    “嗯，准确说来，我是像他这样的人的主人，像他这样的手下，仅仅是在神界之下的下位世界，我就有不下万个。”

    萧龙也一点都没有低调，淡然地开始了装逼。

    由于在都市之中装逼太多，到至于萧龙现在装逼都成为了一种习惯了。

    帝天不屑地轻笑一声，很显然，他是不相信的。

    不下万个九十几级的超级封号斗罗？你骗鬼呢？

    斗罗大陆几万年诞生的封号斗罗加起来都未必能够有那么多！

    “哎，按理来说，你是没有资格跟我对话的，不过看在你是明面上的魂兽之王，那就让你来吧！这样也方便一些。”

    一开始，萧龙是打算跟共主直接对话的。

    但是考虑到共主的存在，连冰帝这样排在前三的魂兽大佬都不知道。只能够隐隐有一种感觉。

    那人类就更没人知道了。

    跟他对话也没啥好处，还是让帝天来吧！

    据说那个共主，好像是龙神分化出来的金银二龙王之中的银龙王。

    不管是不是真的，现在是帝天做主。

    “人类，你说什么？信不信我现在就一巴掌拍死你！”

    被萧龙看不起，帝天勃然大怒！

    他可是斗罗大陆第一，哦不，是第二强者！

    什么时候连对话的资格都没有了？

    而且，对方还是一个一级魂力都没有达到的渣渣！

    “帝天，别生气，你也参加了几十万年之前的战斗，你们龙族想要成神，是不可能的，连九大龙子都被击杀了，好像也就一个金银二龙王活着吧？你觉得，以你们的实力，能够翻盘吗？”

    萧龙淡淡的笑了笑，对帝天的威胁并没有放在心上。

    听到萧龙的话，帝天脸色大变！

    “你胡说什么！”

    金银二龙王是他们龙族最后遗留下来的希望，他不希望这件事情会传出去！

    一时间：他看向萧龙以及林大牛地眼神都变了。

    他觉得，还是把这两个家伙彻底地击杀于此比较好。

    这样，才能够保住这个秘密！

    以他的实力，再加上星斗大森林之中的其余几个兽王，想要干掉一个九十七级的斗罗，不在话下！

    “帝天，我有没有胡说你应该清楚，难道你以为银龙王隐藏在这里，神界的人会不知道？我告诉你吧！当初那个击杀你们魂兽家族那个百万年魂兽森海魔鲸王的唐三的后代已经到了斗罗大陆，你觉得，唐三这个做父亲的，会给他的女儿准备什么样的魂环呢？”

    萧龙邪邪一笑。

    开始威胁帝天。

    虽然说他一直都在胡说，但是，帝天却一定会选择相信！

    (本章完)

----2018/2/3 17:46:36|49982405----

第389章 帝天妥协

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙这么一说，帝天的脸色还真的变了！

    唐三，他是知道的。

    接手了修罗神的神位！

    而修罗神，可是当初击杀龙神的主力，是五大至高神之一啊！

    而且唐三击杀两个一级神灵天使神和罗刹神的战绩，他也是知道的。

    那样存在的后代，选用的魂兽会弱？

    不是百万年，就应该是几十万年的。

    也就是说，他们这十来个兽王，甚至于那个隐藏在此的共主，都有可能成为目标！

    “可恶！上天不公！神界不公！”

    帝天心里无比地愤恨！

    作为魂兽之王的他，居然有一种感觉就是自己是被人豢养的牲畜一般！

    等被养肥了，就该开宰了！

    “帝天，我来的地方，并不是神界，不是这一方宇宙，我来自于域外，在我们那个世界，龙族是一个极为强大的种族，没有人可以招惹他，但是想不到，在这个世界的龙族，居然会是如此落魄！”

    萧龙发出无奈地感叹。

    他并不是说着玩的，而是真的觉得他们太惨了！

    比起斗气大陆之中的魔兽要惨太多了！

    斗气大陆之中，并不是人人都要击杀魔兽。

    再加上魔兽家族也比较强大，遍布大陆各地。

    而斗罗大陆之中，却几乎是人人都要击杀魂兽。

    因为他们想要晋级，就需要魂兽的魂环。

    这就导致，斗罗大陆上的魂兽悲剧了。

    差一点被搞灭绝，只剩下三个地方还有魂兽生存。

    到了龙王传说之后更悲催，连帝天都被追杀，魂兽家族好像就只剩下几个大佬了……

    这就是这个世界的体制的悲哀……

    帝天保持了沉默。

    他被萧龙的话给震住了。

    一时间，根本就没有明白萧龙的话是什么意思。

    毕竟，他对神界的消息，也是一知半解。

    想了好一会，他终于想明白了。

    萧龙的意思是，他来自于一个跟神界一样强大的地方，但是却并不是神界。

    而且在她的那个世界生活的龙族，过得很好。

    “你能不能够把我们带到那个世界去？”

    帝天想了想，开口道。

    如今他们龙族可没有剩下几个了。

    而纯血的龙族，严格意义上来说，只有他一个。

    差一点绝种，所以说，他要离开这个让他伤心的地方……

    “可以，但是现在不能，至少也要等我成神之后！”

    萧龙点了点头。

    等他成神，拉帝天一把也不是不可以。

    毕竟，自己能有这么好的一具躯体，帝天功不可没。

    “呵呵，你在开玩笑吧？斗罗大陆自从唐三他们之后，已经没有神灵的诞生了，神界的神位已经满了，你如何成神？“

    帝天听到萧龙的前半句，心里还很高兴的。

    但是，听到了后半句之后，就高兴不起来了。

    想要成神？做梦呢？成神是想成就成的？

    “神界的神位满了，但是斗罗大陆的神位却还没有满，如今，斗罗大陆至少还有两尊神位，分别就是天使神跟罗刹神，他们到现在，都还没有继承者！”

    萧龙淡淡的笑道。

    他之所以选择降临斗罗大陆而不是选择降临其他的大陆。

    主要就是冲着神位来的。

    其他的大陆他不知道还有没有神位。

    但是，斗罗大陆是空着两个的，而且还是一级神位。

    而且，斗罗大陆还被唐三给关注着。

    他之所以要打造一具“冰体”，就是冲着融念冰去的。

    现在，帝天啥事都没有。

    也就说明，融念冰的神格，还没有被霍雨浩得到。

    融念冰的情绪之神神位，也是一级！

    这也是萧龙预留地目标之一！

    甚至于，他还把主意打在了唐三身上！

    因为，唐三也有禅让神位的可能。

    第一次他想禅让给破坏神，而且还是五大主神神位的修罗神位！毕竟，破坏神跟修罗神神位的属性有些相似。

    但是破坏神拒绝了。

    第二次就是给打算给他的女婿霍雨浩，这一次应该是海神神位。

    因为霍雨浩乃是主冰，跟海神神位有些渊源。

    只不过，被融念冰给抢先了。

    他的这具身体，就冲着这些来的。

    斗罗大陆一共可能诞生出四个神位！都是一级神灵！

    得到一个，萧龙就有问鼎巅峰的可能！

    萧龙这么一说，帝天恍然大悟！

    对啊！世人都只知道唐三干掉了天使神跟罗刹神！

    但是，却万万没有想到，正是因为如此！

    那两尊神位才空缺出来了啊！

    那些人类，还在为了成神而烦恼，殊不知明摆着的两尊一级神位空着的却没人要！

    “哪有如何？谁能够保证你可以达到神灵？”

    虽然说成神的契机有了。

    但是，帝天也不能够确定萧龙能不能够成神。

    成神，太难了！

    “这好办，林大牛，把这个世界的修炼体系告诉我！”

    萧龙也知道，自己不拿出一点本事来，是不会让这个家伙安心了。

    于是，就对着林大牛开口道。

    他要用实力来证明！

    林大牛立刻恭恭敬敬地把修炼的知识告诉萧龙。

    萧龙很快就领悟透了。

    然后，开始闭目，进入修炼之中。

    帝天见到了这一幕，非常不屑！

    这能够修炼出什么结果来？

    他虽然不是人类，但是，对人类还是有些了解的。

    魂士的修炼，不是短时间就有成就的。

    那需要时间的沉淀才行。

    但是，下一秒，他就惊讶地说不出话来了。

    萧龙居然当着他的面，自己达到了魂力一级！

    然后，还在不停地升级。

    短短的十来分钟，就达到了九级！

    这速度，他简直闻所未闻！

    实在是太快了！

    “你………”

    帝天就跟看一个怪物一样看着他。

    “哎，要不是需要魂环，我可以达到更高，对了，天梦冰蚕那个家伙：还在你们手中吗？”

    萧龙叹气一声。

    他的身体并不是人的身体，而是有天地力量凝聚的。

    根本不怕有什么隐患。

    要不是有魂环这个瓶颈，萧龙可以在短时间之内疯狂地达到九十九级。

    只不过，他不会那样做。

    如果真的那样做的话，怕是会被神界的人怀疑。

    那样，反而是得不偿失！

    只能够慢慢的来，表现出极为惊艳的天赋。

    “跑了！”

    帝天淡淡地回答。

    那个虽然有百万年修为，但是实力确是一个不折不扣的大菜鸡天梦冰蚕，只能够跟二十万年的魂兽打，对于帝天来说简直就是难得的美味，在吸了一段时间之后，那个家伙称他不注意跑掉了。

    到现在，都还没有被抓回来，躲得很深！

    “哦，跑了就跑了吧！”

    萧龙漫不经心地回答。

    心里非常鄙视帝天，连一个天梦冰蚕都搞不定。

    但是，下一秒，他就想到了一些事情！

    “什么？跑了？！”

    天梦冰蚕，不就是从帝天手中跑了才被霍雨浩给吸收了吗！！

    (本章完)

----2018/2/3 19:02:49|49985724----

第390章 融合天梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，萧龙随即又安静了下来，跑了就跑了吧！

    要是天梦冰蚕已经被霍雨浩给收了的话。那就说明，天意如此。

    反正他也不讨厌霍雨浩，就把这场机缘让给他吧！

    那冰帝，雪帝泰坦雪魔之类的，也一次性给他。

    毕竟，这些魂兽，少了一个都不完美了。

    他另选出路便是。

    要是天梦冰蚕现在还没有被霍雨浩给收了的话，萧龙就征用他了。

    然后，给予霍雨浩补偿就是。

    他不相信，自己给的东西，会比天梦冰蚕给的少了！

    “是啊，跑了，你有什么意见吗？”

    帝天憋了憋嘴，说实话，这让他也觉得挺没面子的。

    但是，跑了就是跑了，他也没办法。

    “给我找到他！”

    萧龙看向帝天，严肃地说道。

    他需要的第一个魂环，可就是天梦冰蚕啊！

    帝天很想给萧龙一巴掌。

    心想，到底老子是这里的老大，还是你是这里的老大？

    但是，最终还是忍住了。

    下令下去，让魂兽大军去寻找天梦冰蚕的踪迹。

    “对了，这段时间，你们魂兽在星斗大森林之中遇到的人类先不要击杀，其中或许会遇到三个非常关键的人物，他们，不能够有事！”

    这个时候，萧龙又补充了一点。

    这差一点让帝天泪崩。

    我去，行行行，你是大爷行了吧？

    “林大牛，我们也去，以我现在地实力，想要找到天梦冰蚕这个冰属性的老怪，并不困难！”

    萧龙虽然说这只是一具分身。

    但是由于本尊的原因，他的灵魂力还是很强的。

    应该算得上是斗气大陆之中的灵境灵魂之力。

    不知道放在这里比得上多少级的魂士。

    可以确定一点就是不会比魂帝魂圣低了。

    再加上他这具身体的特殊性，对于天梦冰蚕的感应肯定会加强。

    只要天梦冰蚕还在星斗大森林之中，找到他，并不是什么难事。

    “是！”

    林大牛没有丝毫的犹豫，紧跟萧龙而去。

    萧龙为什么要林大牛跟着？

    因为萧龙现在实在是太弱了………

    而星斗大森林又是魂兽的集中营，强大的很多。

    萧龙怕一不小心就被搞死了……

    ……………

    “嘿嘿嘿，我就说嘛，原来藏在这里！”

    找了许久，萧龙终于在一个山洞里找到了天梦冰蚕这货。

    而躲在里面的天梦冰蚕听到了萧龙的话之后，吓得蚕躯一抖。

    但是，他怎么说也是一个老司机，怎么可能就这么快认怂？

    选择了熟视无睹，没有去管萧龙。

    他以为萧龙是在吓唬他。

    但是，下一句话，就让他蒙蔽了。

    “天梦冰蚕，还不快点给我出来，还要我去请你吗？”

    萧龙倒是感觉有些好笑。

    这个天梦冰蚕还是不蠢嘛！

    难怪不得把霍雨浩调教地那么好，还是有些本事的。

    但是在他的面前，就显得有些不够看了！

    “小子，你干什么？要跟本帅哥决斗嘛？告诉你，哪怕你身后跟着一个超级斗罗，我也不怕，哥可是有靠山的你知道不？极北之地你知道吧？三天王之一的冰帝是我老婆，雪帝是我姐姐，泰坦雪魔王是我小弟，现在吧怕了吧？怕了就赶紧趁本帅现在还没有改变主意，给本帅滚！”

    不得不说，天梦冰蚕吹牛逼的本事真的是一流的。

    要不是萧龙知道这货是什么模样，还真的会被他给骗了？

    极北之地的三尊大佬，他能够指挥得了谁？

    简直就是不知所谓！

    “哦？是吗？那我想问问你能够跟我的后台比吗？”

    萧龙到时有了一些兴趣。

    比后台？好好好，老子今天就跟你好好的比一比！

    “哦？小子？你也有后台？哦，也对，年纪轻轻就有一个超级斗罗当打手，的确很不错，莫非你是三大帝国的皇子？哦不，三大帝国之中都未必有九十七级的超级斗罗，难道说，你是史莱克学院院长的私生子？哦，不错不错，差一点就赶上本大帅哥了，但是，你还是走吧，帝天是我大哥，你不是我的对手！”

    结果，萧龙还没有说几句，天梦冰蚕倒是开始罗里吧嗦起来了。

    其想象力真的是难以相信，不愧是精神属性的魂兽，脑洞就是大。

    这让萧龙心里顿时就犹豫了。

    找这样一个奇葩当魂环，这个决定真的靠谱吗？

    “呵呵？你说本帝是你的大哥？可是本帝怎么不知道我什么时候有你这样的小弟了？”

    这个时候，一道很是玩味的声音传来。

    “帝天，帝天老大……”

    天梦冰蚕一下子就怂了。

    我勒个去！装逼不成反被草啊！

    这一下就尴尬了！

    “天梦冰蚕，不错啊，居然有那样的后台，本帝都有些怕了，你以后千万别来报复我啊……”

    帝天装出一副“好怕怕”的模样，但是脸上的嘲讽之色确是无比浓郁。

    “不敢不敢，帝天老大：我就是开一个小玩笑，你千万不要怪我啊……”

    天梦冰蚕淹了淹口水，心里开始哗啦啦的流眼泪。

    他想不到，他刚刚才从帝天的手中逃掉，但是现在，又要被抓回去了。

    因为，星斗大森林之中的五大兽王，都来了……

    他绝对是死无葬身之地了只能够乖乖的被他们抓回去，吸干而亡……

    对了！

    这个时候，天梦冰蚕看到了萧龙。

    萧龙，很适合他寄居，因为他是精神属性的智慧魂环。

    而萧龙，不管是精神力，还是身体的属性，简直就是上天给他打造的！

    “罢了罢了，这是最后一线生机，就这样办！”

    天梦冰蚕很快就下定了决心。

    然后，直接冲入萧龙的精神世界。

    突如其来的一股强悍精神力侵入，萧龙失神一会儿就恢复了正常。

    毕竟，他非同一般。

    “呵呵，想不到就这样轻易地完成了，简直不要太轻松……”

    萧龙苦笑一声。

    他还没有找天梦冰蚕，天梦冰蚕却主动地送上门来了。

    这货可真的是够“贱“的，不管什么时候，都喜欢倒贴……

    只不过，这也算了，反正他的目的已经达到了。

    过程，不重要。

    他可以感应达到，自己现在的魂力，已经达到了十级了。

    “这货，成了你的魂环？”

    帝天也被天梦冰蚕这突如其来的动作给震住了，但还是很快就明白了了过来。

    “没错！”

    萧龙点了点头。

    “可是，我为什么还感觉得到这个家伙还活着？”

    帝天很是纳闷。

    人类魂者的魂环，不都是杀了魂兽而获得的吗？

    这天梦冰蚕又是怎么回事？

    “这一个是一个怪胎，你不要在意。”

    萧龙一时间也不知道怎么跟帝天解释。

    毕竟，当初天梦冰蚕跟霍雨浩解释的原因，他已经忘记了。

    也就无法给出解释，而跟天梦冰蚕询问的话又不太好，所以说，就模棱两可地糊弄过去得了。

    六更有难度，我现在还在学习期间，恕我做不到……

    (本章完)


第391章 第四白章唐门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    帝天：“……”

    “帝天：他们是谁？”

    这个时候星斗大森林之中的霸主之一，排在魂兽之中第四，也是星斗大森林之中仅次于帝天的翡翠天鹅碧姬，开口了。

    她的声音让人如沐春风，格外温柔。

    翡翠天鹅战斗力并不是很强，当然，眼前这个碧姬除外。

    她对魂兽的治疗有很大的天赋，在天下魂兽之中，地位很高。

    之前帝天让她们去找天梦冰蚕，她们答应了下来。

    毕竟：找到了天梦冰蚕，对于她的实力的提升也有不小的帮助。

    但是，现在遇到了两个人类把天梦冰蚕给收走了，帝天却没有说什么。

    反而那天梦冰蚕就是为他而找的，这让碧姬有些不满。

    这给她的感觉就是她好像在为一个人类做事。

    这让高傲的她有些接受不了。

    她需要帝天给她一个解释。

    “哦，没什么，我的两个合作伙伴。”

    帝天现在并不想让他们知道萧龙和林大牛跟他地关系，于是就解释道。

    “帝天，和人类合作，你的脑子坏掉了吗？”

    星斗大森林之中排在第三的暗金恐爪熊君眉头一皱，对帝天的这个解释很是不满意。

    “放心吧，我自由主张，他们不是一般的人类，会成为我们的伙伴的。”

    帝天淡淡的笑了笑，没有过多解释，毕竟，这牵扯太多。

    “既然天梦冰蚕已经受伏了，那么我们也就走了，帝天，告辞了！”

    萧龙没有心情去参加这些魂兽之间的斗嘴，选择了离开。

    现在，他该去找霍雨浩了。

    霍雨浩挺惨的，虽然说最后成神被戴沐白重新收纳进戴家。

    但是，那也是在霍雨浩成神的基础上。

    如果说霍雨浩没有天梦冰蚕等一系列的机缘，最后成神，戴沐白会认霍雨浩这个后辈？

    那是不可能的，说不定根本不会知道他有这样一个后人。

    这是事情，神位神灵的他，不可能去关注一个所谓的“废物”。

    虽然说这很让人不耻，但是，这实在是人之常情。

    连所谓的神，也无法避免这样的事情发生。

    没有了天梦冰蚕，霍雨浩就注定要悲剧，过着他那碌碌无为的一生。

    甚至于有可能在斗罗大陆后面的四大帝国的战斗之中遭受无妄之灾。

    他决定，去帮他一把。

    算是还了抢了他机缘这一份恩情吧！

    反正，霍雨浩应该就是这段时间来星斗大森林寻找魂环。他可以顺手为之。

    不过，这个问题就来了。

    给霍雨浩准备什么样的魂环好呢？

    霍雨浩一开始并不贪心，哪怕是十年的风狒狒他都愿意接受。

    只不过，既然被萧龙看上了，怎么可能只给他准备一个十年的魂环？

    但问题就来了，给霍雨浩准备多少年的可以呢？

    毕竟，天梦冰蚕这样的奇葩，斗罗大陆只有一个……

    “我的天，小子，你的精神世界这么强大？本帅哥进入，居然不用封印自己，太好，太好了！”

    帝天离开之后，天梦冰蚕又开始活跃起来了。

    开始在萧龙的精神世界之中闹腾了。

    “要是你想要本座给你把冰帝找来的话，就给老子闭嘴！”

    萧龙真的是差一点被这货给气笑了。

    这个家伙，废话能不能够少点？

    萧龙可不是怎么喜欢热闹的人。

    “好好好，只要你把冰帝给我本大帅找来，本大帅就认你当大哥！”

    一听到冰帝，天梦冰蚕立刻就来了精神，如同打了鸡血一样兴奋。

    冰帝，开始他梦寐以求几十万年的老情人啊！

    萧龙：“……”

    他也是对这个家伙无语了。

    在半路上，萧龙在林大牛给他准备的资源的堆积之下，魂力达到了二十级。

    就等第二个魂环了。

    按理来说，天梦冰蚕应该抵得上几个魂环的。

    但是遇到了萧龙这个地恐怖纯在，他的价值就被无限制地缩小了。

    这让天梦冰蚕一直叫苦不已。

    直称是帝天他们把他给吸得差不多了，不然的话他没有那么废。

    但是萧龙鸟都没有鸟他。

    看来，他想要继续修炼，就必须在找一个魂环，而且还要是精神属性的。

    这并不能够阻止什么，反正星斗大森林之中的魂兽多的是。

    精神属性的魂兽也不少。

    为了不显得太过逆天，萧龙选择了一个一千年的魂兽作为第二魂环。

    他有两个武魂。

    第一个就是他让林大牛给他精神属性武魂，是一个本体武魂。

    第二个就是融合天梦冰蚕这货，天梦冰蚕附带的冰属性武魂。

    冰属性武魂只有天梦冰蚕这货，精神属性有两个魂环。

    他来到了星斗大森林的外围。

    剧林大牛所说，这个方向，就对应这星斗帝国白虎公爵府。

    如果霍雨浩要来星斗大森林的话，就必定从这里经过。

    他来到星斗大森林之外五十里，就是星斗帝国的于星斗大森林的边界。

    这里还竖着一块温馨提示――前方有魂兽出没，主意安全……

    不得不说，三少的书，还是很严谨的。

    他在这里等待着。

    等了大概半个月，萧龙把修为提升到了二十五级大魂师。

    霍雨浩没有来，到时遇到了另外的两个人。

    一男一女。

    一个叫唐雅，一个叫贝贝。

    他们可不得了，来头大着呢！

    唐雅，可是唐门门主！

    而贝贝，更是唐门的首席大弟子！

    这样的身份要是放在几万年之前，绝对是斗罗大陆之中举足轻重的存在！

    随便跺一跺脚，整个斗罗大陆都要震动！

    但是放在现在嘛，也就呵呵两个字来形容了。

    萧龙倒是没有无视他们，选择了跟他们打个眼熟。

    毕竟，怎么说也是唐家的后人。

    放在之前或许并不重视，但是放在唐三的女儿唐舞桐下界这一个关键的时期。

    他们的身份，可就大了！

    唐三说不定会顺便在关注他女儿的时候关注一下唐雅。

    这样的话，萧龙又增加了一个露脸的机会了。

    算盘打的很好。

    “萧龙小弟，你在这里干嘛？”

    唐雅开口问道。

    她跟贝贝来是打算给她找第三个魂环来的，在外面准备了一段时间之后，就打算进去了。

    但是萧龙却还在这里，也不跟着他们，让他们很纳闷。

    萧龙显露地是冰属性武魂，在他们看来，只是一个十八级的魂师。

    所以说，也就成了她们的小弟。

    萧龙的嘴角扯了扯，没有说什么。

    他现在不想太嚣张。

    也就默认了他们两个的叫法。

    “没什么，小雅姐，要是你们忙的话，可以先去忙，我有点事情要做。“

    萧龙露出一副笑脸，很是乖巧地回答。

    “好吧！那么我们就跟贝贝先走了，你自己注意一点，在星斗大森林外围，还是有百年魂兽出没的，这对你来说还是有些危险的。”

    既然萧龙坚持，唐雅也没有再继续跟萧龙待在一起。

    毕竟：他们才刚刚认识，交情并不算太深。

    “嗯！”

    萧龙点了点头。

    心里纳闷不已。

    这两个家伙都来了，霍雨浩那个小子怎么还没有到啊！

    真的是让他好等！

    唐雅跟贝贝也就离开了。

    不知道为什么，女人的自觉告诉她，眼前的这个男子有些不一般。

    到底是哪儿不一般了，她说不出来。

    只不过，她也没去多想。

    毕竟这个时候，还是她的第三魂环最重要！

    (本章完)


第392章 霍雨浩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐雅她们去了之后又回来了。

    因为她们并没有找到合适的魂兽当魂环。

    只能够明天再进去。

    终于，在第二天的时候。

    霍雨浩来了。

    一个十一二岁的少年。

    一个人，在没有任何魂技的情况之下，都敢进入让人闻风丧胆的星斗大森林，不得不说，他很有勇气，让人敬佩。

    萧龙当然就把他给吸引到了他们这一个小队伍之中。毕竟，这个小子就是让他等了半个多月的家伙啊……

    然后，在一起吃了霍雨浩的烤鱼之后，四人一起进入星斗大森林。

    这一切的一切，萧龙并没有让林大牛跟随。

    唐雅的魂环很好找，很快就找到了。

    然后，等唐雅吸收了魂环，达到魂尊之后，就一起手忙脚乱地帮霍雨浩找寻精神属性的魂环。

    萧龙早就让林大牛去帮他寻找了，而且目标已经确定了。

    四百年的精神属性魂兽――三尾狐。

    然后，萧龙就在前方带路，找到了三尾狐，将起困住。

    霍雨浩在感谢了唐雅，萧龙，贝贝之后，去补了最后一刀。

    干掉了三尾狐。

    然后，三尾狐凝聚了一个红色的魂环。

    霍雨浩颤抖着把他给那在手中。

    然后，将其吸收。

    这个时候，他突然就昏了过去。

    把唐雅跟贝贝急坏了，以为霍雨浩是承受不了三尾狐的力量。

    毕竟，一个十级魂士，能够承受的魂兽的年份上线就是四百年！

    他们不知道，但是萧龙确是看得一清二楚。

    霍雨浩精神格外坚韧，连三十几万年的冰帝都能够承受得了。

    更何况是区区一个四百年的魂兽？

    他突然昏厥，并不是因为三尾狐。

    而是因为，他的精神世界之中，多出了一个新的家伙！

    就是霍雨浩的另外一个师傅，也是另外一个机缘，后来成为了霍雨浩第三武魂的那个从其他世界来的家伙。

    好像是叫什么伊莱克斯！

    伊莱克斯是一个亡灵法师，是神界之下其他小世界的人。

    在他们那个小世界，伊莱克斯是神！

    但是，那个世界，达到神境会化为虚无。

    只不过伊莱克斯却留下了一抹残魂，成为了霍雨浩的一个老师。

    萧龙并没有打算把伊莱克斯也给收了。

    毕竟：一个神境的人对他并没有什么帮助。

    现在，他跟原著一样，跟了霍雨浩，萧龙反而有些庆幸。

    这样，也算是给霍雨浩一个底牌吧！

    在给霍雨浩准备好了魂环，让霍雨浩达到了魂师之后。

    四人一起修炼了一段时间。

    然后，唐雅跟贝贝就带着霍雨浩跟萧龙，去了斗罗大陆第一学院――史莱克学院。

    唐雅跟贝贝都是三年级的学生，这一次是要晋级四年级的。

    对于唐三的女儿唐舞桐，萧龙想了想，实在是没有什么感觉。

    虽然说他跟唐舞桐的关系越好，就会得到唐三的关注，表现好了的话，传位是妥妥的。

    但是，唐三对女婿的考验实在是太繁杂了，他可不想去折腾。

    他只想安安静静的当一个美男子。

    然后，修炼到封号斗罗，捡一个神格，修炼成神。

    紧接着，帮助毁灭之神，扩展神界。

    要是金龙王敢跳出来的话，就顺便收了金龙王跟银龙王。

    等神界扩张完成，神位多出来了之后。

    他在其余小世界的分身，一起动手。

    强占千八百个神位，融为一体，成为主宰之境，最好是世界境。

    最后和本尊融为一体，突破修为！

    进入了史莱克学院，萧龙没有去抢霍雨浩的另外一个机缘。

    那就是龙神斗罗穆恩。

    虽然说他知道那个看守寝室大门的老头就是一个九十九级的极限斗罗，也是排在斗罗大陆人类之中前三的超级高手。

    但是，他把这份机缘留给了霍雨浩。

    直接无视了他。

    然后，老老实实的霍雨浩就跟穆恩亲切的打招呼，赢得了穆恩的好感。

    嗯，这样就对了

    至于分寝室，萧龙最后没有跟霍雨浩在一个寝室。

    这也是萧龙所期望地。

    因为霍雨浩跟唐三的女儿唐舞桐有缘千里来相会，分到了一个寝室。

    萧龙怕自己太优秀了，最后无心插柳柳成荫，把唐舞桐给泡到手了。

    那就太不好意思了。

    他把这个机会留给了霍雨浩。

    至于他能不能够把唐舞桐给泡到手，那就只能够看他的本事了。

    要是这样都不行的话，那萧龙也没有办法。

    如果萧龙是一开始就从地球直接魂穿来到斗罗大陆，然后经历这番生活的话，他或许还会高高兴兴的。

    但是，他已经活了不下千年，什么事没有做过？

    再让他老老实实地待在学校里面上课，这实在是太难为他了。

    对于这些基础的知识，萧龙根本就不想理会。

    基本上就是看一眼，实践都不用实践一下，啥都明白了。

    这或许就是传说中的天才学生吧！

    要是其他的老师遇到这样一个怪胎，绝对是如同捡到宝一样。

    不管是萧龙做什么，但是，只要天赋好，表现好，能够给他们带来利益，带来荣耀就行了！

    其余的，他们不会管！

    但是，萧龙运气不怎么好，偏偏遇到了史莱克学院之中的怪胎老师――周漪。

    这货一直看萧龙不爽，主要就是萧龙上课不认真，开小差，打瞌睡，甚至有时候还在调戏妹子！

    这让脾气非常暴躁，追求完美的周漪就不爽了。

    她实在是想不明白，为什么这样一个二流子一样的差生，每次都是全年级第一！

    她绞尽脑汁都无法接受！

    时时刻刻都在为难萧龙。

    给了萧龙一些在她看来无法完成的任务。

    但是最后，萧龙还是轻轻松松就完成了。

    气的她只咬牙，但是却对萧龙一点办法都没有！

    霍雨浩对萧龙佩服得真的是五体投地。

    因为他也是这个班级的。

    但是他对周漪那个达到中年的母老虎周漪是望而生畏。

    见到他的大哥萧龙却跟周漪打的不分胜负，实在是无比崇拜！

    同时，他对萧龙的天赋也是格外羡慕。

    他已经够努力了，他在修炼上花费的时间是萧龙的数倍！

    但是跟萧龙比起来，还是差了那么一点点。

    没错，就是一点点。

    但他并不嫉妒什么，反而是更加地勤奋，希望有一天能够超过萧龙，然后让萧龙叫他一声老大。

    这也是萧龙故意为之，目的就是激起霍雨浩的奋斗之心。

    很显然，效果很好。

    霍雨浩的进步非常快！

    (本章完)

----2018/2/4 16:41:07|50027144----

第393章 母老虎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧龙，放学之后给我留下来，老师觉得有些事情，要跟你好好的“交流交流”！”

    在一天，结束了当天的课程之后，周漪又开始找萧龙的麻烦了。

    她今天刚刚好最后一节课是她的，这就让她有好好的收拾收拾萧龙这个坏学生，让他以后本分一点了。

    用学校的校规搞不定他，但是周漪不相信，她用一些校规之外的手段，不能够搞定他！

    她可不相信一个二十八级的大魂师，是她的对手。

    只要动作麻溜点，她是不会有事的。

    全班的学生都怜悯地看了看萧龙，然后快速的收拾好东西而去。

    其中，有几个班花级别的女学生，看向萧龙的目光更是慢慢的留恋。

    因为萧龙这货，又在不知不觉之中把她们的心都给偷走了。

    只可惜，她们都太小了，十岁上下，萧龙再禽兽，也不可能把她们怎么也……

    虽然说那些小学妹们很为萧龙而感到愤愤不平，但是遇到周漪这样的母老虎，她们也不敢反抗。

    霍雨浩也收拾好东西，跟萧龙打了一声招呼之后离去。

    其余的学生今天的课程结束了。

    但是，他的并没有。

    他还要去魂导系学习。

    所以说，无法跟萧龙共进退了！光明正大地开溜。

    等人都走完了之后，周漪才对萧龙使了一个眼神，挑衅地开口道：“跟我来！”

    然后，扭着她那水蛇一样的蛮腰，踏着高跟傲然离去。

    要不是她脸上的容貌实在是太普通了一点，加上这幅身材，周漪绝对会成为史莱克学院的无数师生的女神！

    但是，由于她那平庸的姿色，在加上那暴躁的脾气。

    没有成为女神，倒是成为了让人人都感到绝望的――灭绝师太！

    要不是萧龙知道这个家伙其实是一个大美女，只是故意装成这样普通的话，在她千方百计为难萧龙的时候，早就让她消失在这个世界之上了。

    对于这样的老师，萧龙并不是没有遇到过。

    当初他在他创造出来的那颗科技星球上装逼的时候，这样的老师见得多了！

    但是到了最后，还不是乖乖的“跪在”萧龙的身下唱征服！

    他还不相信，一个小小的周漪，还能够翻天了不成？

    他现在虽然说只是一个大魂师，但是精神之力，也就是灵魂之力之强，足以跟魂圣相媲美！

    收拾一个周漪，妥妥的！

    萧龙跟着霍雨浩去了办公室。

    这个时候，办公室里还有一些老师。

    周漪就让萧龙在一旁站着，先晾着他，自己干自己的事情了。

    办公室里的其他老师见到了这幅情况，早已经见怪不怪。

    毕竟，周漪一直看年纪第一不顺眼的事情，整个年级的人都了解。

    这让名气本来就不是很好的周漪名声更差了。

    尤其是在女生之中，更是人人喊打。

    只不过，周漪一直根本不在意这些。

    她在学校有背景，再加上她教导出来的学生都很优秀，所以说学院的高层也没有惩罚她。

    那些老师都惹不起周漪，匆匆忙忙地收拾好东西，离开了。

    等人都走完了之后，周漪这才放下手中的事情。

    活动了活动自己的胳膊，以及摇晃了胳膊两下。

    一副要打人的架势。

    但是，萧龙的表情却一点都没有变化。

    让周漪更加气愤了！

    “萧龙，你知道老师叫你到这里来是干什么吗？”

    周漪冷冷地说道。

    “哦？不知道，老师你有屁就快放，还有不少学姐再等着我呢，我们已经约好了要一起共度良宵的，春宵一刻值千金你懂不懂？老师你说你浪费了我多少时间？这兑换起来又是多少金钱？这笔钱，老师你赔吗？”

    萧龙一副你欠我钱的模样，很是淡然地笑了笑。

    既然你要玩，那么我们就继续玩下去。

    看看谁笑到最后！

    ”你！混蛋！”

    周漪差一点被气的吐出一口老血。

    她怎么也想不到，她明明是来找萧龙的麻烦地。

    但是才交手一个回合，她就败下阵来了！

    这个家伙果然是她天生的克星！

    “老师？我又怎么混蛋了？明明是你欠我钱？你才是混蛋好不好？”

    萧龙继续火上浇油道。

    周漪这一次气的那硕大无比的双峰一直在上下起伏着。

    两个鼻孔就差一点喷出火气来。

    但是，她最后居然还是忍下了怒火，居然还对着萧龙笑了起来。

    萧龙倒是没有被她的笑容给吓到，反而是期待着她接下来的表演。

    “小子，你说现在我在这里好好的收拾你一顿，你觉得好不好？”

    周漪阴阳怪气地笑了笑。

    “好啊！”

    萧龙也跟着周漪阴阳怪气地笑了笑。

    现在，整个年级都放学了。

    教学楼之中可谓是一个人都没有。

    那个时候，可真的是叫天天不灵，叫地地不应啊！

    萧龙想干啥就干啥！

    周漪倒是被萧龙的话给惊住了。

    她没听错吧？萧龙居然说好？

    他愿意被自己打？有这样欠虐的人？

    一时间，周漪看向萧龙的眼神都变了。

    她想不到，在史莱克学院可谓是大名鼎鼎，无所不知的年级第一，史莱克学院怪物级别的学生，居然会有这样一个变态的癖好！

    只不过，这样也正好，她要接着这个，来好好的调教萧龙一番！

    让他知道，在班级里，谁才是老大！

    “过来！”

    周漪拿出一副很严厉的样子，对着萧龙命令道。

    “你过来！”

    萧龙站在原地不为所动。

    他们两个之间的距离有将近两米左右。

    想打人，还真的要一个人移步。

    “你！”

    周漪刚刚还想训导萧龙两句。

    但是这个家伙不过来，她也无法收拾他。

    “可恶的家伙，等会我要把你打的屁滚尿流！”

    周漪在心里气愤地嘀咕一句之后，然后站起来，走向萧龙。

    “真乖！真听话！”

    还没有等她开口，萧龙就先说话了。

    周漪一时间还没有回过神来。

    但是，等她想明白了之后，顿时气愤不已！

    “你混蛋！”

    说完，就一巴掌往萧龙的后背打去。

    但是却被萧龙给捏住手腕。

    周漪第一次被一个异性如此拿捏，心里羞愤不已。

    但是由于她的脸上带着面具，到时看不出什么异状。

    只不过，她的脖子却是红了起来。

    在一般人看来，她应该是由于气愤使然。

    周漪想要抽回手，但是却发现萧龙的力气大的惊人。

    她居然无法把手抽回来。

    气愤之下，连忙用左手去拍打萧龙的胳膊肘，打算让他主动放手。

    但是却又被萧龙给拿捏住了。

    周漪这一次可真的是羞怒到了极点。

    想都没想，伸出大长腿，膝盖撞向萧龙的双腿根部。

    萧龙脸色微变，他也想不到周漪居然会这样做。

    冷笑一声，直接握住她的双手，在原地甩了一圈，将其靠在墙壁之上。

    (本章完)

----2018/2/4 18:06:19|50028996----

第394章 唱征服

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，你要干嘛？”

    周漪被萧龙用这样暧昧的姿拿捏着，再也拿不出女强人的态度了。

    弱弱地开口道。

    “萧龙，我告诉你啊，你还有锦绣前程，千万不要做傻事，害了自己的一生啊……”

    周漪以为萧龙要侵犯她，心里害怕极了。

    在脑子一团糟的情况之下，她居然忘了反抗。

    “我的天，老师，你这幅模样，不让人呕吐就不错了，你还想被人侵犯？”

    萧龙很是无语地回答。

    他想不到这些女人的脑袋瓜子一天到晚到底在想些什么。

    自己现在是什么样子心里没点逼数吗？

    “你！”

    周漪再一次被萧龙的话给激发起心里的怒火。

    但是想到自己的这幅模样，再加上自己的脾气，让人呕吐也不是不可能。

    她想不到居然是自己的外貌让自己“逃过一劫”，心里的怒火又消散了。

    “对啊对啊，老师太丑了，你就放过我吧！”

    周漪连连附和道。

    现在，她只希望自己能够早点离开这里。

    她发誓，自己以后再也不去招惹这个小混蛋了。

    “老师，你不丑啊，反而很漂亮。”

    萧龙在周漪地耳垂旁边喝出一口热气，淡淡地回答。

    周漪地耳垂顿时就红了。

    她心里绝望了。

    她想不到，萧龙这个小屁孩，居然好这一口！

    连丑女都不放过！

    紧接着，萧龙行动了，她把周漪的双手举高高。

    然后，用一只手控制住周漪的两个手腕。

    另外一只手，则是贴在了周漪的脸颊之上。

    周漪大惊失色，刚想反抗，但是却被萧龙抢先一步！

    只见到萧龙的手中，多出一个胶皮面具。

    “老师，你这么漂亮，怎么要把自己弄的这么丑呢？”

    萧龙用手抚摸着周漪耳垂身边的秀发，温柔地开口问道。

    不知道为什么，萧龙的话仿佛有魅惑之意一样，周漪被萧龙这般调戏居然没有什么动作。

    “萧龙，不要这样，求求你……”

    周漪的眼角流出泪光。

    她从来都没有遇到过这样的情况。

    她的本意是此生不嫁人的。

    但是，萧龙突如其来地攻击让她防不胜防，手足无措。

    “不要也行，只要你做一件事情就行了。”

    萧龙也没打算跟这个小妞做什么。

    毕竟，像周漪这样的极品教师，她当初也遇到过不少！

    而且什么类型的都有。

    现在遇到周漪，哪怕她的颜值顶尖，也吸引不起他的欲望。

    更何况，这只是一具分身。

    他觉得，用分身来征服这些女人，对她们实在是有些不尊重。

    更何况，自己这一具分身是必定被本尊吞噬的，因为想要突破到世界境中期，甚至于后期，这尊分身，就必定少不了！

    虽然说在大千世界之中，几百年下来，萧龙也凝聚了一具分身达到世界境。

    但是，那终究是一个体制的，并没有让萧龙修为有所突破。

    想要突破到世界境中期，就必须找新的突破口。

    那就是另外一种体制修炼到巅峰。

    如果自己这具分身收了周漪，那么等这具分身被本尊吞噬之后。

    周漪又该怎么办？

    虽然说是自己分身干的好事，但是萧龙还是有点隔阂的。

    所以说，这具分身，他不会乱来。

    “好好好，老师答应你！”

    周漪连连点头。

    只要萧龙不乱来，她做什么都行。

    于是乎，在这件办公室之中。

    就响起了一道断断续续，而且听起来歌唱者还在抽泣的歌声。

    “就这样被你征服………”

    …………

    第二天，照常上课。

    但是，让班上学生感到惊讶的事情就是。

    灭绝师太周漪，居然没有一来就为难萧龙，抽他提问了。

    这让一些学生感到失望了。

    有的是没有见到一场好戏，有的是在为自己的疑惑没有人能够解答了。

    毕竟，像周漪这样的母老虎老师，可没有几个人有胆量去问问题。

    但是有时候她抽问萧龙的问题就是他们心里的疑惑。

    在萧龙解答地时候，他们也可以顺便体悟。

    只可惜，今天没有这样的机会了。

    可惜归可惜，课还是要照常上的。

    今天，周漪上课很没有状态。

    她不知道为什么，上课的时候总是无意识地去看萧龙两眼。

    但是却屡次被萧龙逮到。

    目光对视之下，在萧龙邪邪地笑容之下，她败下阵来。

    要不是有胶皮面具在的话，她的模样恐怕会让在场的学生大惊失色。

    什么时候母老虎也会怀春了？！

    周漪也不知道她为什么会这样。

    或许是憎恨这个家伙吧！

    谁让他昨天居然让自己唱那样羞耻的歌曲！

    而且，在自己唱着唱着，唱到敏感词就唱不下去的时候。

    萧龙居然还敢打她屁股！

    而且力气也非常大！

    让她今天都感到隐隐作痛！

    她在心里发誓，以后一定要萧龙好看！

    萧龙到时没有在意。

    这只是他的分身而已。

    虽然有萧龙本尊地独立意识。

    但是，本尊现在也在自己创造的那颗星球快活。

    开始了扮猪吃虎，装成了一个坏学生，纵横都市。

    仿佛是为了分身出气一样。

    本尊这个时候正在课堂上调戏一个极品女老师。

    那个一个很是害羞的女老师，在上课时下来巡视学生的时候，坐在做后排的萧龙在她来到萧龙身边地时候。

    狠狠地你捏了她穿着黑色的大腿。

    那个女老师在课堂上根本不敢怎么样。

    略带娇嗔地瞪了萧龙一眼之后，夹着大腿，灰溜溜地回到了讲台，再也不敢下来了。

    这个哑巴亏，她只能够吃了……

    只可惜，周漪一般不会这样做。

    不然的话，萧龙不介意再课堂之上好好的收拾收拾她！

    过了一段时间。

    霍雨浩的魂力修为达到了二十级的时候，恰逢放假。

    萧龙就带着他离开了史莱克学院。

    去准备魂环了。

    毕竟，除了他，也没人敢带霍雨浩去极北之地这样危险的地方了。

    霍雨浩是去准备第二个魂环，而萧龙也是去准备第二个。

    当然，是第二武魂的第二个武魂环。

    另外一个武魂是准备第三个魂环。

    萧龙跟霍雨浩都需要精神属性的武魂，所以说这一次，去了极北之地。

    因为极北之地，也有精神属性的武魂。

    比如说，天梦冰蚕的冰蚕族。

    虽然说冰蚕族废物了一点点，但是还是有魂技的。

    而且：精神属性的魂者，并没有那么多的讲究。

    再加上萧龙要附带吸收冰帝，所以说，就选择了极北之地。

    给霍雨浩选择了第一个黄色的八百年魂环，然后让他离开极北之地。

    萧龙一个人，去寻找冰帝。

    其实，萧龙一开始是这样打算的。

    他的冰属性武魂的第二个魂环，就用冰帝的。

    精神属性的第三个魂环，就找一个吊一点的几万年精神属性魂兽。

    但是天梦冰蚕这货说极北之地根本就没有万年以上的精神属性魂兽。

    因为极北之地的魂兽，主要的都是冰属性的。

    唯一一个带有精神属性的魂兽，就是冰蚕族。

    无奈之下，萧龙只好选择了冰蚕族现目前最吊的一个冰蚕，一个活了八千年的家伙吸收，让他成为精神属性的第三个魂环。

    这一刻，天梦冰蚕终于有了一个伴了。

    然后，就在天梦冰蚕的指引之下，寻找到了冰帝。

    极北三天王，最强大的雪帝已经不在极北之地，而是开始化形了。

    也不知道有没有被日月帝国的人给抓住。

    只剩下冰帝跟泰坦雪魔王。

    这两个，萧龙都没有打算放过。

    只不过，魂环在离开魂兽之后不久就会消失。

    再加上萧龙现在没有空间法宝，只能够等级别到了之后，再来找泰坦雪魔王。

    现在，还是先把冰帝给收拾了比较好。

    “天梦冰蚕，到底好了没有啊？要是不行的话，我只能够用自己的办法了！”

    见到天梦冰蚕这个家伙跟冰帝聊了好久的悄悄话，但是冰帝还是没有被搞定。

    萧龙都有些不耐烦了，开口催促道。

    感谢acemaps，小封玺，林中凤凰，旋转跳跃我闭眼，书圣中的神，天下第一人x，六位书友这段时间的打赏，尤其是ace，maps和书圣中的神打赏得比较多，应该加更的，但是考虑到这段时间都是日更一万，实在是加更不起来，非常抱歉啊……

    同时还感谢所有的投出宝贵的月票的，推荐票的朋友们，谢谢你们的支持！

    (本章完)

----2018/2/4 19:24:26|50031076----

第四百零四章收服冰帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！我倒要看看你用什么办法来解决！”

    冰帝冷冷的哼了一声。

    天梦冰蚕让她委身于萧龙这个在她眼里跟蝼蚁无异的萧龙，她本来就有所不爽。

    但是，这个萧龙居然还敢威胁她！

    这很明显就是不把她放在眼里！

    这让身为极北之地的二当家，斗罗大陆魂兽中的排名第七的她心里非常不爽！

    她倒是要看看萧龙能够把她怎么滴！

    “哼哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那么也不要怪我不客气了！”

    萧龙也是冷冷一笑。

    他也是给足了天梦冰蚕面子，毕竟这个家伙是自己魂环之中的基础。

    如果把他惹急了，自爆的话。

    他这具身体也就废了。

    所以说，让冰帝用另外的方式活着。

    等他成神之后，再帮她一把。

    但是，这个冰帝既然不愿意的话，那就手底下见真章吧！

    “出来吧！让我们来瞧瞧，冰帝大人的本事！”

    萧龙拍了拍手掌。

    然后，六个身影就突然出现。

    这让冰帝大吃一惊。

    她想不到，居然有六个人，隐藏在她的附近，而且让她毫无感觉！

    哪怕这六个人都是封号斗罗，也不可能做到！

    封号斗罗虽然说做不到，但是再加上萧龙传授地隐藏气息之法，就可以做到了。

    因为，萧龙要的就是他们能够保持神秘！

    六个封号斗罗，有一个就是林大牛。

    余下地五个封号斗罗，有一个是九十五级。

    其余的四个，都是刚刚达到九十级。

    他们，都是萧龙新招募地。

    那四个刚刚达到九十级的封号斗罗，都是困在八十几级无法突破的魂斗罗。

    萧龙炼制出一些丹药，让他们突破到了九十级。

    然后，林大牛又击杀十万年魂兽给他们当魂环。

    现在，他们都成了萧龙最为忠诚地下属。

    而那个九十五级的封号斗罗，则是寿元将近。

    萧龙炼制出了一颗延寿三十年的丹药。

    现在，他也成为了萧龙的部下。

    要不是斗罗大陆的丹药并不是像斗气大陆那受重视，药材也不多，而且丹方更少，需要萧龙自行摸索的话。

    不然的话萧龙还可以培养出更多的下属。

    甚至于炼制出化形丹，让帝天他们化成人形！彻底地笼络帝天他们！

    毕竟，帝天他们一直都在为化形而烦闹，雪帝为了化形差一点挂了。

    由此可见，对于斗罗大陆的魂兽来说，化形，是何等之艰难！

    只是可惜，斗罗大陆之上没有那么多的资源。

    萧龙能够炼制出那些丹药已经是他的极限了。

    因为林大牛手中也没有什么资源了。

    以后想要材料的话，怕是只能够去抢了。

    其中最有钱的应该就是日月帝国跟史莱克学院。

    只可惜，以萧龙现在地实力，连斗罗大陆上的三大帝国都未必能够吃的下，更何况是那两个巨头了。

    这个想法，目前不现实！

    “怎么？冰帝大人？要不要跟我的几个部下，玩一玩？”

    萧龙略带嘲讽地笑了笑。

    冰帝再怎么厉害，也不肯一个人独斗六大封号斗罗！

    这下子，打脸了吧？

    让你装逼！

    这就是在萧龙面前装逼地代价！

    “大家别生气，别生气，和气生财，和气生财！”

    天梦冰蚕也是知道萧龙手中地力量的。

    &

    nbsp;这六个封号斗罗还不算什么。

    最重要的就是帝天的态度！

    如果帝天要帮萧龙的话，冰帝可就危险了。

    毕竟，能够跟帝天想抗衡一下的也就只有邪眼暴君主宰以及雪帝。

    这还是雪帝跟邪眼暴君主宰在占据地利的情况之下。

    如果说雪帝出了极北之地，而邪眼暴君主宰出了落日森林的话，两个加起来都不是帝天的对手！

    更何况，这六个封号斗罗就够冰帝喝一壶了。

    他那里还敢让冰帝跟萧龙打？

    要是冰帝死了的话，他可真的是生无可恋了！

    冰帝没有说话，很显然，萧龙的手笔也镇住了她。

    “我本来就没打算跟冰帝动手，天梦冰蚕也是知道的，我跟其他的人类不一样，这样吧，我们各退一步，冰帝成为我的魂环，我也帮天梦冰蚕圆了他一直的梦想，我呢，就让三个封号斗罗坐镇于此，如果极北之地有什么危险的话，他们也可以照拂一二，如果遇到了无法解决的问题，我绝对会全力帮忙，如果？”

    萧龙知道，冰帝是有自己的傲气的。

    如果他对冰帝的态度越是强硬，冰帝也会那样对他。

    这样，双方都逃不了好处。

    毕竟:哪怕是没了雪帝的极北之地，也不是目前的萧龙可以抗衡地。

    就说冰帝，至少可以牵制住林大牛跟那个九十五级的封号斗罗。

    然后，泰坦雪魔王再来两个。

    极北之地之中的十万年的魂兽也不少，至少十个！

    甚至于还有几个二十万年的。

    每一个十万年的魂兽，都能够对付一个九十级的封号斗罗。

    所以说，萧龙也不想跟他们彻底翻脸。

    果然，见到萧龙退了一步，再加上他的保证，冰帝的脸色也好看了许多。

    当他听到天梦冰蚕的梦之后，顿时就狠狠地瞪了天梦冰蚕两眼。

    仿佛是在责怪他给自己引来了一个大麻烦！

    “阿冰，万年之后的魂兽四十万年的大劫呢未必能够渡过去，与其承受那样的风险，还不如跟我一起博一把！要是成功了的话，好处不可限量啊！”

    这个时候，天梦冰蚕也在一旁劝了。

    他这么一说，冰帝也有台阶下了。

    “好，但愿你能够说到做到！”

    冰帝说完之后，就在萧龙的配合之下，成为了萧龙的第二魂环。

    天梦冰蚕说的不错，冰帝对于不久之后的四十万年魂兽大劫没有多大的把握。

    跟着天梦冰蚕拼一把听起来也不错。

    虽然她平时都叫嚷着抓到了天梦冰蚕之后要把他给吸成“蚕干”，但要是真的到了那一刻的时候，她也做不到。

    冰帝也被他得到了，萧龙的目的也算是完成地差不多了。

    然后，就离开了这极北之地。

    在极北之地之外，居然遇到了霍雨浩。

    这个家伙居然没有撇下萧龙一个人回去。

    这倒是让萧龙微微感到惊讶。

    没有说什么，拍了拍他的肩膀，带着他一起回到了史莱克学院。

    在半路上见到了周漪那个母老虎。

    霍雨浩被吓得看都不敢去看。

    由于萧龙的原因，导致了一些蝴蝶效应。

    霍雨浩被没有像原著那样被周漪看中，反而是被欺负地很惨。

    因为他跟萧龙走得近，被周漪牵连了。

    当然，他并没有怪萧龙。

    只不过，因为他这一次的低头，就导致他没有发现。

    那个母老虎一样的周漪，在萧龙的目光之下，选择了退避！

    低着头，跟一个做了错事被长辈训导的小姑凉一样，要是没有面具的话，还会看到一张红透了的小脸！

    好在霍雨浩没有看到，不然的话他的世界观都要被颠覆。

----2018/2/4 21:59:10|50038515----

第396章 你就从了姐姐吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最近这段时间，萧龙被人盯上了。

    准确说来是被一个女人给盯上了。

    那个女人，叫马小桃，外号火焰狂魔。

    萧龙是怎么被马小桃给盯上了呢？

    主要就是萧龙在年级期末考试的时候，一不小心把冰帝给放了出来。

    把史莱克学院之中圈养的魂兽，哪怕是万年魂兽都吓得屎尿双管齐下。

    那恐怖的，足以达到零下一百度一下的极寒低温，一下子就把邪火焚身的马小桃给吸引来了。

    没办法，主要就是萧龙太N瑟了，没有像原著之中的霍雨浩那样低调。

    自己就被马小桃从人群之中把他这个正在享受着无数小萝莉仰视的他给揪了出来！

    这让萧龙有些蒙蔽。

    他还真的忘了史莱克学院里面还有这样一个小怪物。

    他不想跟马小桃纠缠，直接躲进男生寝室。

    马小桃狂放不羁，连男生寝室都挡不住她。

    在寝室大门看着的穆恩好像也对她的行为表示支持，直接放她进来了。

    萧龙的所在地寝室，是他一个人。

    现在的他不喜欢跟人一起居住。

    毕竟，那对他来说，会有一些约束。

    这就给了马小桃空子。

    也不能够这样说，哪怕是有学生跟着他一起住，也挡不住已经达到了魂帝的马小桃啊！

    虽然说萧龙不怕这个火爆小妞，但是这个家伙身后有史莱克学院封号斗罗级别的长老跟随，萧龙实在是不好下手啊！

    要不是他对马小桃也表示佩服的话，他早就把这货给吃得个一干二净了。

    毕竟，马小桃可是说过霍雨浩这当猪脚的人“时间太短，短小无力”“花生米”之类的啊！

    这说来也好笑，虽然说当时三少没有把具体的给说出来。

    但是萧龙还是可以自行补脑的。

    情景还原应该是霍雨浩由于是第一次，只是在马小桃的洞口出蹭了两下就缴械了。

    所以说，他那个时候还是一个处男………

    “萧龙弟弟，你就从了姐姐吧！姐姐真的，好难受……”

    马小桃坐在萧龙寝室地桌子之上，对着闭目养神的萧龙，可怜兮兮地问道。

    谁也想不到，脾气火爆的马小桃，居然也会装淑女。

    这也是没办法，她被邪火折磨得太惨了。

    这不，她心里感觉，身体上的邪火仿佛又要爆发了。

    “okok，来吧来吧！”

    萧龙也是无语了。

    这货说的话，三句有两句都惹人火大。

    “谢谢萧龙弟弟，姐姐真的是爱死你了！”

    马小桃顿时就变了一副小脸，把萧龙强行推倒在床。

    “哦～好爽啊～”

    一接触到萧龙的身体，马小桃就感觉得到一股深入骨髓的凉爽。

    这是让她从来没有过的体验。

    萧龙本来是对这个傻妞毫无知觉的。

    但是被这个小妞一句“好爽啊～”立刻就激起反应了。

    其实，他的抵抗力也算好了。

    要是一般人遇到这么妖娆主动的马小桃的话，恐怕早就带领马小桃走向更“深处”的凉爽了。

    但是他却没有这么做。

    只不过，马小桃脑袋应该是被烧坏了，跟地球上那些一口一个黄段子的漂亮女流氓一样，对男人的杀伤力还是很大的。

    “咦，弟弟，你这里放了什么魂器吗？好硬哦……”

    最让萧龙无语地是，马小桃在感应到了那个家伙之后，还伸手去抚摸！

    “我的天，跟冰棍一样，实在是太舒服了！”

    出乎萧龙意料的是，马小桃居然没有脸红，没有一般女生遇到那个东西的羞涩。

    反而是一脸的兴奋！

    最可怕的是，这货还将小萧龙上下撸动着，说什么这样更凉爽。

    萧龙已经无力吐槽，这个脑残！

    “萧龙弟弟，我有一个请求，你能不能够答应我？”

    这个时候，马小桃含情脉脉地开口，柔情似水地问道。

    “哦？什么要求？”

    萧龙看了她这幅模样，心里有些猜测。

    这个小妞，不会死要他把这个东西“送进”她的身体里吧？

    细想之下，也不是不可能。

    毕竟，当初十二三岁的霍雨浩，都差一点把这个小妖女给就地正法了。

    而他这个老司机，更是牛的一逼。

    只不过，问题就来了。

    如果马小桃真的有那样的要求的话，他是答应呢？还是答应呢？还是答应呢？

    “萧龙弟弟，你能不能够把这件魂器送给我啊？放心，我绝对不会占你便宜，一定会补偿你的！”

    见到萧龙没有拒绝。

    马小桃心里大喜过望，满脸地笑容。

    “哼！好一个***荡/妇！”

    萧龙在心里吐槽。想不到马小桃居然是这样的人！

    “好啊，你就把他取出来吧！”

    萧龙面无表情地回答。

    既然这个小妞要自己送上门来，他也就不在推辞了。

    “谢谢萧龙弟弟！”

    马小桃心里感激极了。

    在她看来，这个东西被萧龙藏得这么紧，对萧龙来说，一定是非常珍贵的！

    但是，萧龙却还是把它送给自己，这份恩情，不可胃不重！

    她马小桃，一定会铭记于心的！

    她二话不说，开始脱萧龙的裤子。

    然后…………

    “啊！”

    一声尖叫声在萧龙的寝室里响起。

    “怎么…怎么是这个？”

    马小桃心里羞愧极了！

    她怎么也想不到，那个冰凉凉的东西，居然是男人的那个！

    这也怪不得她，一般来说，男人的那个都是火热的。

    而萧龙由于身体原因却是冰凉的。

    所以说，一开始在碰到这个东西的时候，马小桃也认为它是男人的命根子。

    但是在想到哪一点之后，她就不那么认为了。

    可是想不到，还真的是那个家伙！

    “怎么不是这个？一直都是这样的啊？”

    萧龙面无表情地回答。静静地看着马小桃的表演。

    “不是，不是，萧龙弟弟，非常抱歉，我真的不知道这会是你的那个，真的对不起……”

    马小桃连连跟萧龙说抱歉。

    一想到她之前跟萧龙索要这个东西，还帮萧龙上下抽动着，在加上自己给萧龙脱掉裤子。

    马小桃都觉得自己都很下贱！

    一个女人，再怎么说，也不能为一个男人做那样的事情！

    除非，那个男人，就是她的丈夫！

    一时间，马小桃的心里想的事情非常之多！

    最后，甚至于想到了她以后居然会跟萧龙成亲！

    然后那根冰冷的大东西刺进自己的身体。

    让自己浑身颤动，而体内的邪火，也被那个大家伙给镇压。

    想到这里，马小桃都觉得有些不可思议。

    总觉得萧龙是不是发育地太早了？

    他现在才十四岁啊！怎么那个家伙比成年人的都要大不少？

    突然，马小桃觉得自己浑身都变得火热起来。

    “不好！”

    马小桃大惊失色！

    一定是她刚刚胡思乱想，想到了一些关于欲，火的事情，导致体内的邪火再一次爆发！

    一时间她也顾不得矜持了，对着萧龙说道：“萧龙弟弟，你能够转过身去吗？”

    现在，还是先降火比较好！

    “为什么？”

    萧龙的表情依旧平淡。

    “我体内的邪火又爆发了，我打算抱着你…泄火……”

    马小桃非常不好意思地回答。

    毕竟她刚刚还做了一件非常羞耻的事情，这个时候又来这样的要求。

    “抱歉，我答应帮你镇压邪火已经是非常大的让步了，反正我就这样：你爱干不干！”

    萧龙可不会答应。

    要是他这样做了的话，那么他就会被马小桃给背面拥抱着。

    这给他的感觉就是相抖m才会做的事情。

    毕竟，被一个人从背后拥抱在怀里，那么，一般来说，那个被拥抱的家伙，就是受。

    虽然说萧龙一直坚信自己是强攻，但是那种感觉他不想去体会。

    ”可是……”

    马小桃还想说那样的话，让她怎么再一次做的出来！

    只不过细想之下，萧龙说的还的确有些道理。

    “罢了罢了，这个萧龙弟弟也不错，大不了老娘以后就赖上他了！“

    马小桃在心里安慰了一下自己。

    然后正面拥抱住了萧龙这一块“冰块”。

    (本章完)


第397章 三天王之雪帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的天，这魂力，也太雄厚了吧！”

    时间一点一点地过去了。

    马小桃一直在吸收萧龙的冰武魂地魂力还镇压自己的邪火。

    却发现，萧龙如图一个魂力宝库一般，居然取之不尽！

    她可以肯定，她这段时间吸收的魂力，怕是连五十级的魂王都未必承受得了。

    但是，萧龙一个魂尊，怎么可能会没事！

    “哼！魂力越多越好，老娘今天就要吸干你！作为你非礼老娘的报酬！”

    马小桃在心里嘀咕道。

    萧龙的那个家伙还在那里顶着她，让她感觉怪怪的。

    最后，马小桃的邪火都已经得到了镇压，甚至于还有余！

    光是这一次得到的力量，足以让她体内的邪火几年不发作！

    由于邪火得到了镇压，她吸收萧龙魂力地速度也就慢了下来。

    但是，她还是继续赖着萧龙不放，心里也不知道是怎么想的。

    “我的怀抱温暖吗？”

    以萧龙的实力，对于马小桃的情况可谓是知道得清清楚楚，他也对这个马小桃是越来越无语了。

    “温暖……”

    马小桃想都没想，就脱口而出。

    “看来，你的脑子是被烧坏了。”

    听到了马小桃这样回答，萧龙淡淡的笑了笑。

    他的怀抱可不温暖，反而，有些寒冷。

    可马小桃偏偏要说温暖，你说是不是脑子坏掉了？

    马小桃也发现了其中的不妥，小脸一红。

    “呸呸呸！谁稀罕你的怀抱！姑奶奶我走了！”

    马小桃觉得真的是羞死人了。

    连忙从萧龙的怀抱之中起来，整理了一下自己的衣物之后，飞快地跑了出去。

    “有趣……”

    萧龙情不自禁地笑了笑，然后就没有去管她了。

    马小桃从这以后还真的没有来了。

    据说好像在在为冲击魂圣做准备。

    这让萧龙真的是无力吐槽。

    那个小妞，到底得到了多少好处。

    之前还是六十七级的魂帝，从自己这里离开之后就开始冲击七十级的魂圣了！

    不过，他也没有去计较什么。

    马小桃到是也不错，如果神位足够的话，她还有机会成为神灵。

    毕竟，她的体制特殊，达到封号斗罗的时候非常年轻！

    要是放在几万年前唐三的时代的话。

    史莱克七怪之中的那个得到凤凰神位的家伙，都未必能够比得上她！

    而凤凰神神位，也不一定会落到她的头上。

    只是可惜，凤凰神位只有一个。

    虽然没有凤凰神神位，但是罗刹神跟天使神神位，或许有可能被这个小妞得到。

    她的武魂是凤凰，凤凰肯定有成为天使的可能。

    只不过，她的那只凤凰是黑凤凰，成为罗刹的可能性还要大一点……

    不过，没有萧龙的帮助，也是不行的。

    接下来的一段时间，萧龙也参加了由星罗帝国组织的斗罗大陆上高级魂师学院之间的比赛。

    那个时候的萧龙，已经达到了三十九级！

    以他的实力，再加上史莱克学院的学生都很强，一直都是保持全胜。

    在中途，诸多学院都参加了星罗帝国组织的拍卖会。

    萧龙知道，这个时候，他该出手了。

    因为这一次的拍卖会，可是有一件让他都无法放弃的东西啊！

    极北之地三天王之首的――雪帝啊！

    要是雪帝被他得到了的话，他的实力可又会大大提高了！

    他的魂环之所以没有准备，就是看中了雪帝啊！

    雪帝，化为人形。

    结果，却被星罗帝国的人给抓到。

    被当成魂兽胚胎来拍卖。

    最后，被日月帝国的明德堂少主笑红尘搞到手。

    雪帝，他是势在必得，他不允许出什么意外。

    他之前留下三位封号斗罗在极北之地，并不是一心为了守护极北之地。

    冰帝，还没有那么大的面子。

    他们的主要任务就是去搜寻雪帝的下落。

    可是，一直都没有得到。

    看来，最后还是落入了星罗帝国手中。

    不过，这也没什么。

    能够买的下，就买！

    不能够买下的话，那就只能够强抢了！

    进入拍卖场，在最后的压轴物品，也就是雪帝的胚胎拿出来之后。

    有半个小时的中场休息时间。

    萧龙称这个时候，去了其他的拍卖房间。

    史莱克学院就不多说了，一号至尊房。

    而日月帝国明德堂，最为斗罗大陆最有钱的势力，在二号房间。

    林大牛所在的房间，也不一般。

    是最后一间vip房，九号。

    毕竟，超级封号斗罗在斗罗大陆上的地位非同凡响！

    连史莱克学院的院长，都只是九十七级的。

    萧龙麾下地六大封号斗罗都在。

    要是以他的财力，买不到的话，就直接强抢。

    除了萧龙麾下地六个封号斗罗之外。

    还有两个封号斗罗。

    分别是天魂帝国跟斗灵帝国的皇室的一员。

    斗灵帝国跟天魂帝国虽然并列在斗罗大陆四大帝国之中，但是，两个国家加起来，都不是星罗帝国的对手。

    更别提日月帝国这个更加可怕的存在了。

    萧龙找上他们，只要有足够的药材，就能够帮助他们的魂斗罗突破到封号斗罗。

    甚至于可以帮他们的封号斗罗延年益寿。

    然后，拿出几个鲜活的例子之后，他们两大帝国都选择了相信。

    毕竟，要是他们所在的国家之中多出五六个封号斗罗的话，实力绝对会得到大幅度的提升！将不在害怕星罗帝国！

    光是林大牛的财力都能过培养出四个封号斗罗。

    更别提两大帝国的财力了。

    “少主！”

    萧龙进来之后，六大封号斗罗纷纷对萧龙行礼。

    萧龙示意他们不必如此，然后看向了天魂帝国跟斗灵帝国的两位封号斗罗。

    这两个，分别是九十一级跟九十二级。

    在封号斗罗之中处于垫底的存在。

    但是，就是这样的存在，也能够拍的进两大帝国的实力前五！

    由此可见，两大帝国的封号斗罗强者是何等地稀缺。

    “两位应该是天魂帝国于斗灵帝国的高手吧？不知道两国陛下愿意拿出多少钱来当做炼制破封丹以及长寿丹的报酬？”

    萧龙一来，就对他们两个开口问道。

    说实话，在斗气大陆，关于突破修为的丹药，是最多的。

    所以说，萧龙地第一时间就揣摩出一种突破修为的丹药。

    而延年益寿的丹药是最吸引人的。

    毕竟，在斗罗大陆之中，哪怕是九十九级的极限斗罗，寿命也不过两百岁左右。

    这跟斗气大陆的人没法比。

    萧龙又推演出一种延寿的丹药长寿丹。

    这对于那些当皇帝的人来说，绝对是无法拒绝的诱惑。

    “尊架，我们的皇帝陛下，都愿意拿出一个亿的金魂币，来当做给予阁下的报酬。”

    天魂帝国于斗灵帝国的封号斗罗对视一眼，说出了同样的报酬。

    他们的心里是震撼的。

    萧龙的修为并没有掩饰，他们可以看得出来，只是一个三十九级的魂尊。

    一个三十九级的魂尊，居然可以指挥六个封号斗罗，而且其中还有一个九十七级的超级斗罗！

    那么，他的背后，是什么实力？

    莫非是有九十九级的极限斗罗撑腰？

    九十九级的极限斗罗，斗罗大陆就那么几个。

    每一个都是举足轻重的大人物！

    他们两大帝国都不敢招惹。

    所以说，对于萧龙，他们没有丝毫的架子。显得很是和气。

    “一个亿么……”

    萧龙听到这个数目之后，开始在心里思索。

    一个亿，绝对不少了。

    因为，连史莱克学院都拿不出一个亿的金魂币来购买魂兽胚胎。

    虽然说其中有史莱克学院并不重视生意往来以及十万年魂兽的原因。

    但是，也足以说明，一个亿的财富，哪怕是一个帝国想要拿出来，都有些吃力。

    只不过，雪帝最后被明德堂以一亿五千万的金魂币拍卖走。

    两个亿，想要拿下雪帝，怕是有些难度！

    “罢了，岩松，你去星斗大森林等着，要是我们拿不下雪帝胚胎的话，就会给你传消息，然后，你去通知帝天，让他配合我们，一起干掉对方！”

    萧龙想了想，阴森一笑。

    反正那个明德堂也不是什么好东西。

    所以说，抢了他们的东西，萧龙也不会有什么良心过意不去。

    他最讨厌那些那鲜活的生命去当标本的疯子！

    对于日月帝国，他是没有丝毫的好感的。

    当然，那个日月帝国的皇后嘛，勉强除外吧……

    虽然萧龙身边地强者不少。

    但是未必能够吃的下对方。

    毕竟，他们的魂导器可是非同一般。

    而且他们的背后站着的可是可以一挑三，甚至于一挑四的日月帝国皇室。

    但是，要是有帝天的支持的话，那就不是事了。

    他也不担心帝天不答应。

    毕竟那个胚胎的身份可是雪帝！

    是魂兽的扛把子之一！

    要是帝天会看着雪帝被人干掉的话，那才是怪了！

    岩松，是一个新晋的九十级封号斗罗。

    在这六个人之中，算得上是最弱的。

    让他去当通讯员，最合适不过。

    “是！”

    一道苍老的声音想起，然后离开了这里。

    天魂帝国跟斗灵帝国的两个封号斗罗听到了萧龙的话都是大惊失色。

    他们怎么也想不到，哪一个星罗帝国口中的十万年魂兽胚胎，居然是魂兽中排在第三的雪帝！

    要是她的身份曝光之后，价值绝对要增加百倍！

    而且，也不是随随便便就可以拿得下的。

    他绝对会在斗罗大陆之中掀起一阵腥风血雨！

    连史莱克学院，都未必吃的下她！

    但是，更让他们吃惊的是，萧龙居然还可以指挥帝天！

    帝天可是比雪帝更牛逼的角色啊！怎么可能听一个人类，而且还是四十级的人类的话。

    要是真的如此的话，他们两大帝国，以后再萧龙的面前，可不能够有什么歪心思了！

    (本章完)


第398章 魂兽女同

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说完了之后，萧龙就离开了这里。

    毕竟，史莱克学院对学生的安危非常重视。

    要是萧龙半个小时都不回去的话，怕是会让他们四处搜寻。

    虽然说萧龙很高调，但是高调也不是这个高调法。

    “萧龙老大，那个小娃娃真的是雪帝？！”

    一出来之后，天梦冰蚕就忍不住开口问道。

    刚刚的对话，他们也听到了。

    这给他们也造成了极大地影响。

    难道说他们的大姐大，就那样被人类给擒拿住了？

    天梦冰蚕这个怂货在见到萧龙的本事之后，立刻就认怂了。

    把萧龙认为老大了。

    当然，他以后才会知道，他当初的这个决定是何等地英明！

    冰帝也非常渴望知道答案。

    因为她隐隐有些感觉，萧龙好像说的是真的。

    因为，那个胚胎，给她一种熟悉的感觉。

    “当然，莫非我还会说谎不成？你们跟雪帝共事了几十万年，莫非连她都认不出来了？”

    萧龙脸上多出一抹古怪地笑容。

    “你可冤枉我了，我跟雪帝可没有什么交情！”

    天梦冰蚕连忙把雪帝丢在了一边。

    这也难怪，他的百万年魂力，都是睡过来的。

    在这之前，他不过万年魂兽，怎么可能接触得了雪帝这尊大佬？

    冰帝没有说话，很显然，萧龙的话触动了她的内心。

    她的确跟雪帝共事几十万年，而且还把雪帝当成自己的“丈夫”来看待。

    没错，就是要跟雪帝两个玩拉拉。

    也不知道魂兽之间的同性恋是不是叫拉拉。

    但是想不到，有一天，雪帝出现在她的面前，她却认不到！

    这让她觉得好像很好笑。之前的一切，好像都是一个笑话。

    “你也别太担心了，别说是你，就算是让雪帝她妈来都未必能够认得到。”

    萧龙的确是打算趁机让冰帝跟天梦冰蚕之间的关系更进一步。

    但是，也不想把冰帝这个傻妞，万年小受给打击地太惨了，开口安慰到。

    冰帝：“……”

    天梦冰蚕：“……”

    他们两个尽然无言以对。

    没办法，她们都没有见过雪帝她的目前是谁………

    “喂！小子！跑哪去了？还不快点过来？大家都在担心你呢！”

    这个时候，马小桃从一号vip房间里走出来。

    见到萧龙，对他大声喊道。

    毕竟萧龙现在很受史莱克学院重视。

    “哦，来了来了！”

    萧龙对着马小桃露出邪恶的笑容，打算吓一吓她。

    也不知道为什么，马小桃一见到萧龙的这个笑容，就会想起当初在萧龙寝室里那香艳一幕。

    再也不敢跟萧龙斗嘴，连忙打开门，进入其中。

    萧龙也紧随而至。

    萧龙来到霍雨浩地身边，对着霍雨浩淡淡的问道：“雨浩，有没有什么比较好的哥们啊？”

    不得不说，唐舞桐还是挺牛逼的。

    化妆技术一流，要不是萧龙的实力在神之上，也看不出这个假小子。

    霍雨浩当然是被骗的迷迷糊糊的。

    也不知道现在他们发展得怎么样了。

    由于没有天梦冰蚕这些，他们两个也没有什么合击技了。

    “嗯，萧龙大哥，我在学院交到了很多好朋友，除了萧龙大哥之外，还有王冬，贝贝大哥，唐雅姐姐，王楠楠……”

    霍雨浩不知道萧龙心里在想些什么。

    老老实实地把一系列都列举了出来。

    “嗯，他们都是值得珍惜的好伙伴，以后，要珍惜这份友情。”

    萧龙点了点头，笑道。

    “嗯！”

    霍雨浩点了点头，把萧龙的话记在了心里。

    这个时候，雪帝的拍卖开始了。

    起拍价，一个亿金魂币！

    “哎！太贵了！根本不值得，我们史莱克学院还是不要了吧！”

    马小桃露出无奈之色。

    她虽然家族的势力不小，但是想要拿出一个亿的金魂币，还是有些不太现实的。

    “的确，我们也用不上！”

    戴阴衡也在一旁附和。

    这一次，就是他们两个带队。

    “哈哈哈，一个十万年魂兽罢了，等你们达到九十级，学院肯定会派出几位长老帮你们准备十万年魂兽的魂环的！你们就放心吧！”

    他们的另外一个老师王言在这个时候开口道。

    主要还是因为这里还有几个外人。

    本来是这场拍卖会应该是由清雅来的。

    但是谁让星罗帝国的皇帝的妹妹玖玖公主来了。

    于是，拍卖会就交给玖玖公主。

    而清雅就在他们史莱克学院拜访，商讨去史莱克城建立分会的事情。

    王言当然不能够剁了史莱克学院的名头，哈哈大笑道。

    马小桃跟戴阴衡听了，都是笑了笑。

    很显然，他们心里也是很高兴的。

    毕竟，并不是每个封号斗罗，都有十万年魂兽来当自己的魂环。

    而偏偏封号斗罗之间的战斗就是考魂环的质量取胜。

    所以说，这也是史莱克学院能够一直屹立在斗罗大陆巅峰的原因。

    因为他们学院中的封号斗罗，几乎全都是用十万年魂兽当做第九魂环。

    “呵呵！”

    一旁的清雅柔柔地笑了起来。

    脸上满满的都是羡慕。

    很显然，王言的这句话，并没有人去怀疑这是在说假。

    史莱克学院，就是有这样的底气！

    “一亿五千万！”

    就在玖玖公主一锤表示拍卖开始的时候。

    在第二号会员房间之中，就传来了一道年轻人的呼声。

    直接把价格提到了一亿五千万，这可是把低价提高了二分之一啊！

    “啧啧，这明德堂可真的是财大气粗啊！这十万年魂兽的胚胎，应该没有人跟他们抢了吧？”

    这个时候，戴阴衡开口赞叹道。

    在他说话的时候，霍雨浩的脸色很不好看。

    因为，他本来是姓戴的，跟眼前这个男子，或许还是兄弟关系。

    可是，他们两个自己确是属于敌对状态。

    原因是什么就不必多说了。

    戴阴衡是六七七级的魂帝，很显然，存在感要比他大很多。

    “呵呵，未必吧！”

    萧龙也知道霍雨浩跟戴家的恩怨，打算为霍雨浩出口气，于是就开口了。

    “你懂什么，你知道明德堂是……”

    戴阴衡被萧龙中断，心里很是不舒服，打算跟萧龙补一补什么事明德堂。

    虽然说霍雨浩也是年级的风云人物，但是来头太小了，他根本没有把他放在心上。

    但是，还没有等他开口。

    就被一道一亿六千万的话语给打断了。

    一时间，戴阴衡的脸上火辣辣的。

    而霍雨浩却是忍不住笑了出来。

    这打脸打得，可真的是及时啊！

    “你这个低贱的贱种，笑什么！”

    戴阴衡也知道霍雨浩是什么人，见到他居然敢笑话自己，顿时就勃然大怒！

    他可是白虎公爵的嫡子，根本没有把霍雨浩这个庶出的家伙放在眼里！

    霍雨浩心里极为气愤！但是也不知道如何反驳。

    这一点，的确是他的短点！

    王冬气不过，打算为霍雨浩出头。

    但是，却被萧龙给拦了下来。

    (本章完)

----2018/2/5 17:18:45|50076635----

第399章 马小桃哭了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “英雄不问出处，如果是一个人的成就，凭出生就确定了的话，那么，我们史莱克学院建立的意义何在？”

    萧龙看着戴阴衡，淡淡的回答。

    就是他这从容地回答，让在场的人都对他高看一眼了。

    英雄不问出处，这句话，说的真的是太高明了！

    学院的意义，就是培养人才！

    不管出生，一视同仁！

    “如果按照戴学长的想法看来，那么，应该是出生越高贵，成就越高，这样吧，不如让戴学长的弟弟来跟雨浩打一场，看看谁更加厉害这个提议如何？”

    紧接着，萧龙又在戴阴衡地伤口上撒盐了。

    落井下石，一直都是他的作风。

    这让戴阴衡气的一佛升天，二佛出窍，恨不得当场把萧龙给打死。

    让他那个不成器的弟弟去跟霍雨浩打是非常不现实的。

    因为在学院之中，那个家伙就被霍雨浩给收拾得服服帖帖的。

    这个时候让他去跟霍雨浩决斗，简直就是自取其辱！

    “如果出生决定不了成就的话，那么，就请戴学长以后管好自己的嘴，莫非没有人跟戴学长说过，你的嘴巴很臭吗？”

    萧龙可不会管戴阴衡心里是怎么想的。

    他只把自己想得到的骂人的话全都用在了戴阴衡的身上。

    看看能不能也来一个骂死人，创个记录。

    “你说的不错，的确，出生不能够决定一切，但是，出生高贵的，却是有一些特权的，我要提醒萧学弟，这个世界从来都不缺少天才，但是真正问鼎巅峰的人，就那么几个！”

    戴阴衡对着萧龙，恶狠狠地“提醒”道。

    今天，萧龙让他颜面尽失。

    这让他已经对萧龙隐隐有所杀意了。

    “戴阴衡，你在说什么！”

    萧龙还没有回答，一旁的老师王言就开口怒斥道！

    他怎么也想不到，戴阴衡居然说出这样的话！

    他之前一直都挺看好戴阴衡的，但是想不到，今天可算是看清楚了他的真面目！

    果然，再会演戏的人，终究会露出马脚的！

    王言的怒斥之声，把戴阴衡给震醒了！

    紧接着，他就是冷汗淋漓！

    他怎么也想不到，他居然会说出这样的话来！

    要知道，史莱克学院可是严令禁止了，禁止学员之间，相互厮杀啊！

    他的这些话要是传入学院高层的耳朵里，以后在史莱克学院，可不会再得到这样好的待遇了啊！

    甚至于有可能让他提前“毕业”！

    “老师，我只是关心萧龙学弟，绝对没有其他的意思。”

    戴阴衡知道，自己这个时候必须要洗白自己，连忙跟王言解释。

    王言也没有继续追究，毕竟今天有外人在场，要是再这样继续闹下去的话，丢的是他们史莱克学院的脸面。

    所以说，冷哼一下之后，就不在多说什么。

    戴阴衡松了一口气。

    但是，他看向萧龙的眼神更加阴毒了。

    要不是萧龙的话，他今天岂会如此？

    他发誓，以后一定要萧龙好看！

    只不过，萧龙却没有在意这个。

    毕竟，戴阴衡在萧龙眼里，跟蝼蚁没有什么区别。

    而萧龙三言两语就让戴阴衡如此难看，甚至于差一点被老师责罚，这让霍雨浩，王冬等人都是佩服不已。

    毕竟，他们是无论如何都没有这个本事的。

    最后，雪帝还是被明德堂的人以两亿两千万金魂币给买走了。

    这让玖玖公主真的是笑的合不拢嘴。

    毕竟，这个比起她们之前预估的，足足高处了一个亿的金魂币啊！

    这样白捡一个亿金魂币，他们怎么可能不兴奋？

    而笑红尘可就没有那么高兴了。

    他本以为一亿五千万金魂币就可以把魂兽胚胎买到手。

    但是想不到最后却多用了七千万金魂币！

    七千万金魂币，对于他们日月帝国来说，也不是什么小数目了！

    “可恶！马老，去查一查那个包厢里面的人是谁！居然敢跟我们明德堂叫板！”

    多花出那么多的金魂币，笑红尘的脸上也非常不好看。

    让自己身边地一个封号斗罗前去查看一番。

    这个封号斗罗叫马如龙，是日月帝国的高级魂师学院的长老。

    按理来说，笑红尘是没有资格支配他的。

    只不过，对面的人的确有点过分了，所以说他也没有拒绝。

    与此同时，也有两个人盯上了明德堂。

    只不过，最后还是放弃了这个打算。

    “果然还是被明德堂的人给买走了！”

    马小桃脸上露出一些失落。

    她心里也非常不喜欢日月帝国。

    现在，日月帝国得到了一个十万年魂兽的胚胎，很显然，又会制造出一个实力极为强大的封号斗罗了。

    这不是她想要见到的。

    “呵呵，这也未必，他们说不定也只是有命买，没命花呢！”

    萧龙在一旁，大有深意地笑了笑。

    其实，他本来想要去掉说不定三个字的。

    毕竟在他看来，明德堂这一行人已经跟死人没有什么区别。

    不过他随即一想到，自己那么说，说不定会引起别人的怀疑。

    于是就增加了一些可能性，加了说不定三个字。

    马小桃想要反驳他。

    毕竟，明德堂并不是什么人都可以打主意的。

    在星罗城之中，星罗帝国是不可能动手的。

    要是他们真的这么做了的话，就会失去信誉。

    打自己客人的主意，以后再斗罗大陆上也不要混了。

    史莱克学院虽然有那个能力，但是他们也不可能出手。

    余下地天魂帝国，斗灵帝国则是没有那个本事。

    剩下的也就只有隐世宗门了。

    但是，马小桃并不认为，有什么隐世宗门可以跟国家相比。

    既然都隐世了，那么就说明他们是为了躲避国家。

    所以说，她一直都觉得，隐世宗门应该比不上国家的。

    但是，不知道为什么，她就是不敢跟萧龙唱反调。

    在场的人，也没有人把萧龙的话放在心上。

    纯粹把他当成了一个玩笑。

    在拍卖会结束之后，萧龙就悄然离开了这个队伍。

    这个时候，该做正事了！

    但是，却没有想到，马小桃这货居然跟了上来！

    “你来干什么？“

    萧龙真的是对这个家伙无语了。

    他跟她的交情没有那么深啊！

    “我感觉你今天很奇怪。”

    马小桃大有深意地看了萧龙一眼。

    这让萧龙很是无语。

    “我奇怪了又怎么了？你管得着吗？”

    “当然能够管得着了，我可是你的学姐！”

    马小桃理直气壮地回答。

    萧龙只能够呵呵一笑。

    “我要去上厕所，你要跟着去吗？”

    马小桃没有第一时间回答，想了想之后，开口：“我要保护好你！”

    很显然，她是要跟着去了。

    这倒是出乎了萧龙的预料。

    “我可是男人，你一个女人跟着我，好像不太合适吧……”

    “有什么不合适的？又不是没有看过，你也为谁想看你的那个小花生米啊？“

    马小桃很是不服气地说道。

    这可触犯萧龙了。

    马小桃这样的女流氓，跟她耍流氓不行。

    萧龙也不气馁。

    但是这个家伙居然敢嘲笑自己！

    这个可就万万不能够忍受了！

    “你，能不能把刚刚的话再说一遍呢…”

    萧龙慢慢的走向马小桃，面带笑容，很是温柔地说着。

    “说什么啊……”

    不知道为什么，在见到萧龙的这个表情之后，马小桃居然有些怂了。

    连连后退，但是最后被萧龙逼到了墙角。

    “你觉得我要你说什么？当然，要是你觉得你脑子被烧坏了的话，可以拒绝回答！”

    萧龙深深地凝视她，满脸的严肃。

    “我，我，我告诉你，我可是魂圣，你别逼我……”

    马小桃也不知道，她堂堂一个魂圣强者，却为什么会对一个小小的魂尊表示畏惧。

    她也不知道为什么？难道说是萧龙身上散发地气势，让她无法反抗吗……

    “哦？我逼你了，你又能如何？”

    萧龙很是有趣地看着她，等着她的回答。

    “我，我，我，呜呜呜，你欺负我……”

    马小桃居然直接蹲在地上，哇哇大哭起来。

    她马小桃，什么时候被人欺负成这样子啊！

    在学校，她是同龄人之中的第一天骄！

    而她的师长，更是把她当成宝一样，含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    她不知道为什么，她总觉得自己遇到了萧龙之后，好像一直都被这个比她还小，比她还弱的家伙欺负地死死的。

    这让她真的是，心里难受极了！

    “我也是服了，自己乖乖的回去，否则，嘿嘿嘿！”

    萧龙也是无语了，他还以为马小桃是一个坚强的人来着。

    但是现在看来，依然是一个外表坚强，内心却是玻璃心啊！

    狠狠地威胁了他一句，然后就离开了这里。

    他不相信，在星罗城之中，一个魂圣会出什么事情。

    “你给我等着，姑奶奶我今天硬是要看看你到底要去干什么！”

    结果，萧龙说完之后，还没有走两步，就被马小桃给追上了。

    这也怪斗罗大陆对于武者压抑地太惨，不然的话，马小桃开挂都追不上萧龙！

    “你就不怕，我把你带到一个小树林，然后把你给xxoo了？”

    萧龙也对马小桃没有了办法。

    这个家伙，怎么就跟一块口香糖一样，踩上了就很难甩开呢？

    “就怕你有贼心没贼胆！”

    马小桃烈焰狂魔的外号也不是浪得虚名的。

    她根本就不相信萧龙会这样做。

    因为，要是真的那样的话，当初在寝室的时候，萧龙耍一些手段，说不定她就被萧龙吃得个一干二净了。

    但是那个时候萧龙并没有那样做，而且表现出对她一点兴趣都没有的样子。

    所以说，马小桃坚信，萧龙不是那样的人！

    “哎！既然你要跟着来！那么就由着你吧！只不过，我有言在先，等会要是你遇到了危险，可不要怪我没有保护你！”

    萧龙也不想跟她继续废话下去。

    毕竟，再这样耽搁下去的话，说不定那些人都已经跑了。

    “哼！谁保护谁还不一定呢！”

    马小桃不服气地哼了一声，随即跟了上去。

    咳咳咳，今天虽然只有四更，但是有两章有三千字，这一章加上三天王之雪帝，四章加起来也是一万多字。

    以后我每章就多更点，让章节数量少一点，这样的话要好一些。

    还有一点，我一直都是二次元战力最高的，也就是更新速度最快的，从未被反超，无敌真的是很寂寞啊！

    (本章完)

----2018/2/5 21:35:03|50088157----

第400章 截杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出了星罗城，就有一只万年的鹰类魂兽，从星罗城外的森林之中飞了出来。

    然后，停在萧龙的身边。

    萧龙纵身一跃，跳到了鹰背上，然后直接飞走了。

    至于马小桃，还是让她留在星罗城比较好。

    毕竟，那场战斗，参战的人基本上都是封号斗罗。

    马小桃一个魂圣，还是不要去参加的好。

    会成为一个拖油瓶。

    “喂！等等我！”

    马小桃见到萧龙跑了，气坏了！

    她的武魂是黑凤凰，倒是可以飞行。

    但是，却怎么也跟不上万年魂兽的速度。

    更何况，这还是天空霸主苍鹰？

    很快就把她甩得远远的。

    “混蛋！”

    马小桃气急了，落到地面之后开始大口地喘着粗气。

    刚刚的全力飞奔，让她也吃不消。

    “这个混蛋，等他回来之后，老娘一定要好好的收拾他！”

    在踢飞了地面上一颗无辜的小石头之后，马小桃就只能够原路返回，回到了星罗城。

    毕竟，那场比赛，萧龙可以不上场，但是却不能够没有她。

    萧龙在苍鹰地带领之下，终于来到了双方的交战之地。

    萧龙这一边有五个封号斗罗，而明德堂那一边有三名封号斗罗，七名魂斗罗。

    虽然说数量上并不占据优势，但是，他们都是人手一件八九级魂导器。

    林大牛他们一时间也不能够把他们怎么样。

    以帝天的速度，早就应该到了。

    只不过，这场战斗，关乎雪帝。

    帝天也不敢马虎，万一把对方惹毛了，选择了同归于尽的话，那可就遭了。

    “诸位是谁？为什么要跟我们明德堂作对？我们明德堂，可不记得，与诸位有什么过节！”

    明德堂带队的马如龙，看着林大牛他们，很是忌惮地回答。

    九级魂导器，威力虽然巨大。

    但是并不是很灵活，对于有准备的封号斗罗来说，威胁并不是很大。

    所以说，这场战斗，其实还是他们占据劣势的。

    因此，他不想跟对方闹得个兵戎相见。

    “把魂兽胚胎交出来，我们可以让你们安稳离开！”

    林大牛淡淡的回答道。

    他们都是清一色的黑袍遮面。

    也就隐藏了自己的身份。

    “我知道了，阁下就是在星罗城与我们竞价的那位！”

    马如龙现在可算是明白了。

    他打听到了，跟他们明德堂竞价的是一个九十七级的封号斗罗。

    所以说，他们明德堂，也就没有去招惹林大牛。

    现在看来，对方很显然是还不死心，想要强抢啊！

    “知道就好！如果你识趣的话，应该知道怎么做！”

    林大牛对这个家伙能够猜出自己的来历也微微震惊了一下，但还是很快就恢复了过来。

    “阁下，非常抱歉，这个我们明德堂非常需要，不能够割爱让给你。”

    马如龙坚定地摇了摇头。

    化形的魂兽，万年难遇。

    他们明德堂要好好的研究研究，看看能不能够研究出魂兽为什么如此长寿，甚至于一些其他的隐秘。

    又怎么可能让给林大牛呢？

    “那么，既然如此，就不要怪我们不客气了！”

    林大牛也不奢望几句话就能够得到魂兽胚胎。

    毕竟，明德堂的人也不傻。

    既然软的不行，那就来硬的吧！

    “阁下，劝你最好好好地考虑考虑，到底是不是要跟我们明德堂为敌，跟日月帝国为敌！哪怕你是一个九十七级的封号斗罗，也承受不了我们的怒火！”

    马如龙想不到，这林大牛居然油盐不进，如此难缠。

    连忙开口威胁道。

    “哼！愚蠢！他们明明就是在拖延时间，等待救援以及开启魂导器，你们还在干什么，还不赶快杀了他们！”

    萧龙站在口中，冷声道。

    林大牛终究还是出身于贫民之中，见识还是太短了。

    居然连这样的小把戏都看不出来！

    实在是让萧龙有些失望！

    “可恶！给我杀！”

    林大牛顿时就恼羞成怒了。

    他想不到，这些家伙，居然这般狡诈！

    五大封号斗罗齐齐出手，誓要干掉这些家伙！

    “哼！愚蠢！”

    马如龙冷笑两声。

    这个时候，他们的九级魂导器已经就绪了。

    九级的防御型魂器，封号斗罗想要短时间破开都不可能！

    这里离星罗城很近。

    他们已经传了呼救。

    相信要不了多久，他们日月帝国的人就会到了。

    要知道，他们日月帝国，这一次，可是有九十七级的封号斗罗跟随！

    再加上这是星罗帝国的地盘，星罗帝国也不会坐视不理的！

    到时候，必定要这些家伙付出代价！

    五大封号斗罗的攻击，击打在明德堂的九级的防御魂器上，还真的没有给他们造成什么伤害。

    五个封号斗罗相互看了看，然后纷纷拿出一颗黑不溜秋圆球。

    萧龙虽然无法从大千世界带来什么东西。

    但是，传送记忆还是可以的。

    这就是大千世界的一种一次性法器――轰天雷！

    这可是采集天地间的雷霆封入其中，威力巨大！

    萧龙把制作手法给了林大牛他们。

    他们也搞出来了一批这样的东西。

    花了差不多一年的时间，搞出十个。

    毕竟，想要威胁封号斗罗，需要的雷霆之力不是一星半点，是需要累积的。

    马如龙等人见到对方也拿出一个跟魂器差不多的东西，心里顿时就嗤笑不已。

    轮对魂器的研究，斗罗大陆当属日月帝国第一！

    可是，当这个黑不溜秋的圆球击打在他们的魂器之上的时候，他们顿时就笑不出来了。

    那密密麻麻的雷电之力，直接就把他们的一件九级魂器给打出一个窟窿！

    “攻击他们！”

    马如龙神色一恨。

    他们手中还有两件攻击类的魂导器。

    他们要让对方知道他们的魂导器的厉害！

    但是，却怎么也想不到。

    还没有等他们把魂导器施展开来，就有四五个圆球丢了进来。

    没办法，之前他们以为九级防御魂导器就能够护住他们，也就没有去开启九级攻击的魂导器。

    毕竟，九级的魂导器，对于他们来说，也是极为珍贵之物。

    但是却想不到，九级的防御魂导器就这样轻易的被攻破了。

    这吓得他们连忙四处逃窜。

    有两个魂斗罗，直接被炸死！

    “杀！”

    见到那件防御型的魂导器被破开，五个封号斗罗纷纷出手。

    那些魂斗罗没有去管。

    林大牛选择了了马如龙，因为魂兽胚胎就在马如龙的手里。

    而另外四个封号斗罗，两个一伍，去收拾那两个拿着九级魂导器的封号斗罗。

    只要把这三个封号斗罗给收拾了，一切都将结束了。

    马如龙没有跟林大牛硬拼，因为他知道。

    要是他搞丢了两个多亿金魂币买来的东西的话，哪怕是捡回一条命回日月帝国，下场也不会太好。

    只不过好在，他有一件八级的飞行魂导器。

    他不相信，林大牛能够追的上他！

    “哈哈哈，一群蠢货，还想从老子的手中抢东西，简直就在不知所谓！”

    见到自己甩开了林大牛，林大牛在后面气急败坏的样子，马如龙心里就极为兴奋。

    毕竟，他只不过是一个九十三级的普通封号斗罗罢了。

    但是却戏耍了一个九十七级的超级封号斗罗。

    他心里不提有多爽了。

    早在之前他就已经在发动自己的八级飞行魂导器朱雀鸟，最为最后一件底牌。

    想不到，这个时候还真的用上了。

    “哦？是吗？那你岂不是很棒啊？”

    这个时候，他的耳朵之中就传来了一道很是不屑的声音。

    有推荐月票的朋友来一点吧……

    (本章完)


第401章 碧姬的阻拦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紧接着，还没有等马如龙回过神来。

    他的八级魂导器，就彻底地被击毁。

    而装载雪帝的魂器也被人抢走。

    然后，一只巨大的黑龙，就出现在他的眼前。

    “你是，帝天？”

    马如龙被吓得冷汗淋漓。

    虽然说他没有亲眼见过帝天，但是，日月帝国还是组织了不少的强者进去猎杀魂兽。

    自然遇到过帝天。

    而帝天的模样，自然被刻印成画，为他们所知。

    眼前这只黑龙，跟画上的帝天差不了多少。

    反而，还多出了无比地凶威！

    “果然是雪帝……”

    帝天在看到眼前这个胚胎之后，脸上露出一丝惊讶。

    他起初在听到这个消息之后，并不相信萧龙所说地。

    毕竟，雪帝可是差不多七十万年的老家伙了，已经没有化人的可能性了。

    但是，他还是来了。

    毕竟，要是这个十万年魂兽化形成功的话，会给他们魂兽家族带来巨大的好处。

    所以说，他要将其带走。

    但是无论如何都想不到，眼前这个胚胎，还真的是雪帝！

    他震惊归震惊，他并没有显得太过失神。

    “什么？雪帝……”

    马如龙刚刚还在为帝天为什么会来对付他而疑惑。

    毕竟，帝天如此之高傲，怎么可能会来抢他的东西？

    但是，万万想不到，这个所谓的十万年魂兽胚胎，居然是威震大陆的雪帝！

    他们本以为自己买了一件至宝，但是到头来，却是买到了一个大祸患！

    “卑微的人类，死吧！”

    帝天没有跟他嗦，在抢回雪帝之后，就将马如龙给杀了。

    直接一招秒杀。

    不要怀疑帝天有没有这个实力。

    要知道，在一开始，天梦冰蚕还没有跟着霍雨浩的时候，他打算寄居在一个封号斗罗的精神世界。

    但是却直接把那个封号斗罗给搞死了。

    天梦冰蚕都有那个实力，更别提帝天了。

    帝天收拾了他，直接就去跟萧龙他们回合了。

    战斗也已经结束了。

    “我们走吧！星罗帝国的人怕是要来了。”

    萧龙让他的人整理好战利品之后，就打算先离开这里。

    帝天也没有什么意见。

    “帝天，这雪帝……“

    路上，萧龙似笑非笑地看着帝天。

    很显然，雪帝，他是不可能放过的。

    “我当然要把她待会星斗大森林，让她重新恢复巅峰，你想说什么？”

    帝天很是不解地看着萧龙。

    虽然说帝天跟雪帝的交情并不是很深。

    但是，作为魂兽之王，帝天也是有这自己的傲气的。

    雪帝这样的人落难，他是不可能落井下石的。

    反而要经历去援救她。

    因为，雪帝陨落的话，对于魂兽来说，绝对是沉重的打击。

    “我想要这胚胎！”

    见到帝天没有领悟他的意思，萧龙也不管他是真的不明白还是假的不明白，于是便直言不讳地开口了。

    笑话，他叫帝天来抢雪帝，难道说就是让帝天把雪帝带走？

    有没有搞错！

    “不可能！”

    帝天想都没想，直接拒绝了！

    “更何况，这是十万年的魂兽，你根本不可能将其吸收！”

    为了也不太过得罪萧龙，帝天事后还补充了一句。

    “哦？真的吗？你的意思是我能够吸收的话，就给我咯？”

    萧龙开始给帝天下套了。

    帝天第一时间没有回答。

    虽然说以萧龙这个年纪，现在地实力，是不可能吸收雪帝这样的庞然大物的。

    但是，他总觉得萧龙有些事情不一样，所以说也不敢妄下断言。

    想了想之后，开口道：“你现在是无论如何也用不上他的，如果你现在可以用的话，我给你又何妨？”

    萧龙深深地看了帝天一眼，然后似笑非笑地问：“你说的是真的？”

    “真的！”

    帝天点了点头。

    他无论如何都不相信这个时候的萧龙能够把雪帝怎么样。

    “冰帝，出来吧！”

    萧龙得意地一笑。

    然后，就把冰帝放了出来。

    “是你，你居然！”

    冰帝的出现，让帝天也是大吃一惊。

    他怎么也想不到，极北三天王之中仅次于雪帝的冰帝，居然成了萧龙的魂环！

    “帝天，这一下你没话说了吧？雪帝拿来吧！”

    萧龙的人表情很是N瑟。

    “呵呵，我的确想不到，你居然这样厉害，但是呢？雪帝现在不在我手上，你要，就去找她要吧！”

    帝天惊讶归惊讶，但是雪帝他是不可能就这样轻易地交出去的。

    往身后一丢。

    然后，一只翠绿色的天鹅就把雪帝给揽入巨大的羽翼之内。

    这个是，星斗大森林之中的翡翠天鹅碧姬。

    “你！！”

    萧龙的脸色一变。

    他还以为自己吃了帝天一子，但是怎么也想不到，居然还是让帝天占了上风！

    这也难怪，帝天也是活了几十万年的家伙，脑子也不是装的浆糊。

    “冰帝，你何必如此呢……”

    碧姬看了看冰帝，露出失望之色。

    她也想不到，冰帝居然会做出这样的决定。

    “我跟你们不一样，我对四十万年的大劫并没有什么信心，与其坐以待毙，还不如放手一搏！”

    碧姬在魂兽之中，名誉是最高的。

    哪怕是冰帝，对她也颇为佩服。

    更何况，要是雪帝落入碧姬手中，必定得到碧姬的全力救治。

    所以说，语气很是平和。

    碧姬脸上露出哑然之色。

    “哎，你们拿雪帝来有什么用？还不如给我，让我成全她们，让她们极北三天王聚头！”

    见到碧姬来了，那么这件事情可就有点难以解决了。

    碧姬跟其他魂兽不一样，她不善战斗。

    但是善于治疗魂兽。

    而且，也是一心为了魂兽的安危而尽心尽力。

    她是不可能就这样轻易地把雪帝交出来的。

    “不可能，冰帝被你收了，极北之地的实力已经下降了不少，要是雪帝有什么差池，极北之地就只剩下最弱的泰坦雪魔王，这对极北之地来说绝对是一个极为重大的打击，一旦被人类知晓，极北之地必定会遭到灭顶之灾，我是不可能让这样的情况发生的。”

    碧姬的语气虽然很是和婉，但是语气之中的那不容置疑之色，却是让人无法拒绝。

    帝天也在一旁露出很是无辜地表情。

    说实话，有时候，他的决定，要是得不到碧姬的支持的话。

    他也不敢轻易做出决定。

    雪帝落到碧姬手中，算得上是彻底地不受他支配了。

    (本章完)

----2018/2/6 10:58:00|50121113----

第402章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只不过，没多久之后，碧姬还是乖乖的把雪帝交了出来，然后跟帝天一起离去。

    萧龙开出了他们无法拒绝的诱惑。

    那就是化形丹。

    以星斗大森林的资源，倒是足以让萧龙炼制出化形丹。

    所以说，在海量化形丹的攻势之下，他们也把雪帝给出卖了。

    “呵呵，你们两个，去星斗大森林之中，给我好好的搜刮一番，我也要趁此机会，培养出一大批封号斗罗，放心吧，事成之后，少不了你们的好处！”

    萧龙也露出阴森森地笑容。

    他当然不可能白白给帝天他们炼制化形丹。

    他也要趁机牟取暴利！

    反正那些材料帝天他们也用不上，还是给他，发挥出他们的价值较好。

    派出两位，再加上之前的岩松，一共就是三个封号斗罗，人手虽然说不足，但是也勉强够了。

    反正到时候再招募一些人便是。

    “你们两个，回极北之地吧！”

    紧接着，他又对哪一个九十五级的封号斗罗以及另外一个封号斗罗开口道。

    现在雪帝也没了，极北之地的确需要有人看守住。

    他身边，留下一个林大牛跑腿就行了。

    分配完毕之后，萧龙才把雪帝收为自己的魂环。

    “哎～我的雪帝，你真的是太惨了……”

    看着萧龙精神世界之中地那个小女孩，冰帝脸上露出哀伤之色。

    现在，雪帝化为人形，算的上是彻底地跟她有缘无分了。

    “叫天梦冰蚕给她传一点玄冰之力呗！说不定她还可以迅速恢复呢！”

    萧龙在一旁出着馊主意。

    天梦冰蚕一听，脸色大变！

    冰帝一听，则是脸上露出喜色！

    这的确是一个好办法！

    要知道，当初可就是因为天梦冰蚕，养活了星斗大森林的几个大佬啊！

    现在，让他给点玄冰之力给雪帝，一定能够加速雪帝的成长！

    “阿冰，你不会这样无情吧……”

    天梦冰蚕略带希冀地看着冰帝。

    “你觉得呢？”

    冰帝似笑非笑地回答。

    “我觉得，阿冰你一定不会这样做……”

    天梦冰蚕睁着眼睛：开始了说瞎话。

    “呵呵！那我可就要让你失望了！”

    冰帝到了最后，笑容都冷了下来。

    “好吧！为了你，我啥也愿意做！”

    天梦冰蚕悲哀一笑，然后开始主动献身。

    萧龙倒是没有去管他们两个，而是再一次回到了星罗城之中。

    “你跑哪去了！”

    回到了星罗城之后，马小桃就黑着脸来找他了。

    “我去哪里了，需要向你汇报吗？”

    萧龙淡淡一笑。

    这个傻妞，最近管得越来越宽了。

    萧龙都在想自己是不是该找个时间，好好的收拾收拾她一顿了。

    “你这个混蛋，居然敢撇下老娘一个人走，你知道吗？在这以前，从来都是老娘撇下别人，没有人敢撇下我！”

    马小桃不知道为什么，总觉得自己见到萧龙这幅无所谓地样子就很生气。

    “哦，哪现在就有了。”

    萧龙表现地很是平淡。

    这种得了公主病的女人：他实在是见得太多了！

    “混蛋，老娘今天就要好好的收拾你！”

    马小桃气坏了，她怎么也想不到，萧龙居然看都不看她两眼。

    这让她有一种被人遗弃的感觉。

    要知道，她从回来之后就一直守在这里，从来没有离开过。

    但是，萧龙却一点也不领情。

    让她真的是好伤心！

    对于马小桃的攻击，萧龙没有在意。

    等将要临近的时候。

    他才把自己的魂环一一展示出来。

    第一个，当然是天梦冰蚕这个家伙。

    白色的魂环，跟十年魂兽的魂环一样。

    马小桃见到之后，心里既是不屑，又是惋惜。

    不屑的是：她想不到萧龙居然会展现他的魂环。

    要知道，她的魂环可是已经有七个啊！

    不管怎么弄，都是要比萧龙强地。

    而且萧龙的白色魂环都敢拿出来，真的是好大的勇气。

    她的第一个魂环，可是四百年的黄色魂环！

    惋惜的就是，她想不到萧龙的第一个魂环居然是白色的，这就说明以后再同级之中，萧龙的战斗力可能会垫底。

    让她觉得有些惋惜。

    只不过，她心里刚刚开始惋惜，紧接着就是难以置信。

    因为萧龙的第二个武魂冰属性的第二魂环，是一只冰属性的万年魂兽。

    万年魂兽，黑色魂环！

    要知道，她是史莱克学院的天之骄女，第二个魂环也不过才九百年！

    而萧龙的，居然是万年的！

    最让她吃惊的是接下来的两个魂环。

    居然都是十万年的红色魂环！

    这简直就是亮瞎了马小桃的钛合金眼！

    最让她不可思议的是，萧龙的魂环好像有生命力一样。

    散发出一股魂兽帝王的威压，让她有些扛不住。

    也就愣神了一会。

    而就是马小桃这个短短的愣神，萧龙出手了。

    右手掐住马小桃的脖子。

    “怎么？马学姐，还要继续玩吗？”

    萧龙玩味地笑道。

    要不是他察觉到马小桃没有什么恶意的话。

    这件事情，可就没有那么好解决了。

    “你这混蛋，又欺负我……”

    马小桃的眼眶又红了。

    萧龙真的是无力吐槽。

    直接把马小桃丢在地上，不在去管这个家伙了。

    刚刚他放出冰帝的威压，到时候必定会引起星罗城里的大人物的主意。

    还是先离开这里比较好。

    马小桃刚刚想追上去，却发现已经没了萧龙的人影，顿时就又在原地狠狠地踹了两下，才惺惺离去。

    她也想不到，萧龙居然会强大到这种地步！

    实在是难以置信！

    只不过，萧龙实力越强大，她就越兴奋。

    她也不知道这股兴奋劲是怎么来的。

    刚刚的魂兽威压，的确把星罗城的强者都给震惊住了。

    大家都跟疯了一样，迅速地感到刚刚萧龙他们在地地方。

    但是，哪里却一个人都没有。

    无奈之下他们只能够离去。

    只不过，接下来的一段时间，他们可不敢松懈了。

    有这样一个狠角色待在星罗城附近，他们能够松懈才怪！

    而明德堂，也就是日月帝国的人，在得到这个消息之后。

    顿时就把星斗大森林，以及极北之地的魂兽给记恨上了。

    现在，他们基本上可以确定，十万年魂兽胚胎就是被魂兽给抢走了。

    这一次，不仅让他们损失了两个多亿的金魂币，还让眼损失了三个封号斗罗，七个魂斗罗。

    损失不可为不惨重！

    他们，不可能就这样算了！

    (本章完)

----2018/2/6 16:24:40|50138557----

第403章 橘子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这场比赛，以史莱克学院毫无争议地座上了第一的宝座而落幕。

    然后，他们又回到了史莱克学院。

    接受了日月帝国学院的邀请，去日月帝国进行学业交流。

    萧龙也跟着去了。

    毕竟，日月帝国算得上是最有钱的国家。

    他不去顺手牵一些东西，他都觉得有点过意不去。

    当然，他觉得，他还有一件事情需要他亲自去做！

    那就是，日月帝国的皇帝，居然是一个性无能的家伙。

    而日月帝国的皇后，却又是斗罗大陆之中屈指可数的大美人！

    萧龙觉得自己有必要去帮那个皇帝一马，让日月帝国日后好不至于后继无人。

    这些都是他应该做的，不用感谢他。

    因为，他的外号叫雷锋。

    来到了日月帝国，接待他们的，居然就是橘子。

    呵呵，那个徐天然为了能够了解史莱克学院的机密，真的是下了好大的血本啊！

    在见到橘子之后，萧龙在心里嘀咕道。

    只不过这样也好，就让他赔了夫人又折兵吧！

    夜晚，等大家都入睡之后。

    萧龙离开了他所在的房间。

    这一次，马小桃没有跟来。

    不管她再怎么请求，史莱克学院的人就是不放人。

    当初，萧龙见到马小桃那气急的模样，也是感到很是幸灾乐祸的。

    而马小桃则是相反，她恨不得把萧龙这个没良心地家伙给抓起来，狠狠地来一鞭子。

    只可惜，她是没有那个机会了。

    就算是以后要挨鞭子，被打的那个人，只可能是马小桃。

    没有了马小桃的跟随，他还真的是轻松了很多啊！

    “砰砰砰！”

    萧龙来到了橘子地身边，开始敲她房间的门。

    “谁啊……”

    里面传出橘子询问的声音。

    她也是打算入睡来着。

    但是想不到这个时候有人来找。

    “是你，你这么晚了，找我有什么事吗？”

    橘子看到眼前人之后，脸上露出礼仪性的笑容。

    萧龙，作为史莱克学院这一代的巅峰代表人物，他们也是了解过的。

    “月色如此美好，在下想跟橘子小姐好好的聊一聊。”

    萧龙微微一笑，仿佛把这个当成了很平淡的小事情。

    “萧学员，你知道你再说什么吗？”

    橘子本来就不是什么简单人物，杀伐果断的皇后。

    在听到萧龙居然调戏自己，心里就隐隐有了杀意。

    “我当然知道啊，橘子学姐，哦不，我应该叫你，皇后娘娘，对吧？”

    萧龙看了看橘子那副妖娆的脸蛋，脸上露出很是和善地笑容。

    橘子不仅名字听起来像是某岛国的。

    连人，都有些像。

    相信光大的男性朋友都有想要亲自体验一下岛国女性的风味。

    看看她们是不是如同影片之中的那班“善解人衣”。

    只不过，由于种种原因，美梦成真的人可谓是很少。

    萧龙也是其中一员。

    现在遇到了，他还是有些激动的。

    微微一硬，表示尊敬。

    虽然说橘子还是一个羞涩的小雏子，但是，萧龙不介意教她。

    反正，相比她学习的技术应该很快的。

    毕竟，橘子可是连地球上现在地高科技之一的“试管婴儿”都能够搞出来的人，天赋还会差了？

    “你！进来吧！”

    橘子对萧龙居然拆穿了她的身份而表示惊讶。

    但是，随即就阴森一笑。

    既然如此，那么她就不能够让这个家伙继续活下去了。

    她身为一国皇后，而且实力出众，对于皇室的东西，她可谓是任意调配！

    这一次跟史莱克学院的学生交流，本来就有被拆穿的可能性。

    所以说，她的准备，不可为不充分！

    房间里面就隐藏着九级魂导器。

    当然，攻击和防御的都有。

    她打算把萧龙吸引进去。

    然后，把门关上，最后将其灭口！

    萧龙也知道对方的打算，心里也没有什么变动。

    魂导器嘛，他早就看见了。

    那个橘子，是没有机会再他面前把魂导器给开启的可能了。

    “萧学员，请坐，我去给你准备点东西，然后，我们再来好好的聊一聊！”

    橘子对萧龙非常客气。

    但是，那笑容，不管怎么看，都像是在咬牙切齿。

    “我看，是准备东西是假，开启魂导器灭杀我才是真吧？我说得对吗？橘子小姐？”

    萧龙一边打量着橘子房间的布置，一遍漫不经心地说了一句。

    这让橘子地心里发生了天翻地覆地变化。

    她一直自认为，天下没有人能够作为她的对手。

    但是，想不到，今天在这一个小小的史莱克学院的学生身上，连续吃了两个亏！

    她刚刚就是打算假面讨好萧龙，稳住他，然后再开启魂导器，干掉他。

    但是想不到，这也被萧龙给拆穿了。

    “萧学员在说什么呢？我怎么可能会有那样的想法。”

    虽然说自己心里的心思被戳穿，但是，橘子再怎么傻，也不可能就这样说出来。

    毕竟，她可没有多少武力。

    是肯定打不赢萧龙这个即将达到五十级的魂王的。

    没错，要是把极北三天王的最后一个，也就是泰坦雪魔王给收了的话。

    萧龙，就有五个魂环，也就是魂王了！

    “橘子小姐，何必跟我撒谎呢，我又不会对你做什么，毕竟，像你这样的美人，我怜惜还来不及呢！”

    萧龙欣赏着橘子的容颜，露出很是享受地模样。

    这让橘子很是气愤。

    虽然说日月帝国之中，有不少的人都在打她的主意。

    但是，没有任何人，敢这般光明正大地调戏她！

    甚至于，日月帝国的皇帝徐天然，也不敢这样对她！

    但是，今天，她偏偏就遇到了。

    而且，她还不能够把他怎么也！

    这让她感受到了莫大的耻辱！

    “我怎么也想不到，徐天然居然对橘子小姐这样看中，给了橘子小姐五件九级魂导器，啧啧啧，日月帝国，果真是财大气粗！”

    萧龙也不去管橘子那已经黑的发紫的脸，继续说着。

    这让橘子整个人都蒙了。

    她不可置信地看着萧龙

    这真的是一个魂宗吗？

    为什么眼里如此之尖锐？

    要知道，她的这些，哪怕是那些九十五级以上的封号斗罗，都未必能够发现啊！

    “你到底是谁！”

    要是这个时候橘子还相信萧龙是一个普通人的话，那才是一个傻子了。

    她努力地平复了自己那颗跳动不安的心，对着萧龙问道。

    “我说，我是来帮你的，我可以给你无法想象的一切！”

    萧龙认认真真地看了橘子两眼，然后认认真真地回答。

    “你觉得我会相信你的鬼话吗？你只不过是一个小小的魂宗而已！有什么资格？要是你让你背后的人，跟我这样说，我或许还会相信你一二！”

    橘子地脸上，充满了不屑之意。

    她可不相信，一个小小的魂王，能够给她什么。

    她的目的是灭掉星罗帝国，萧龙这个魂宗，能够帮她做到吗！

    答案是，能！

    只不过，橘子不知道罢了。

    “我知道你不相信，要是你相信了的话，我反而到时要小瞧你几分，这，就是喔让你相信的底气，如果你有那个胆量的话，就把这个给八十五级以上的魂斗罗服用，看看结果如何，到时候，你就知道我到底有没有那个本事了！”

    萧龙丢给橘子一粒丹药，也就是能够让魂斗罗达到封号斗罗的丹药。

    一共两粒。

    然后，离开了这里。

    按理来说，一粒就已经够了。

    但是，他知道，橘子会把他的丹药拿去化验，看看成分。

    所以说，给她多准备了一粒。

    他对自己很有信心。

    要是他的炼丹手法被一些连炼药师都算不上的家伙给破解开了的话，那萧龙也没有必要再活下去了。

    对于橘子，他不会用强。

    到了他这个境界，用强已经没有丝毫意义了。

    他们要的是，女人乖乖地脱光了爬上床等候宠幸。

    嗯，越是高傲的人，征服起来，越有快感！

    橘子看着这个离开的人，心里不知道在想些什么。

    (本章完)

----2018/2/6 19:00:22|50144344----

第404章 交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，橘子没有来找他。

    到了第三天，橘子就坐不住了。

    半夜居然主动摸进了萧龙的房间。

    “呵呵，橘子小姐，你贵为皇后，地位尊贵，要是让日月帝国的国人们知道你半夜独自跑到一个男人的房间，也不知道会是什么感觉。”

    萧龙知道橘子会来找他的。

    因为，橘子一直都不是什么好人。

    反之，她是有这白莲花一样的外表，但是内心嘛！嘿嘿黑……

    “说吧，你要什么？才可以把那丹方给我！”

    橘子知道萧龙是在嘲讽她。

    但是，她并没有在意这些细节。

    因为她知道，在绝对的实力面前说神马，都是浮云！

    “我说，我要你呢！”

    萧龙也不在漫不经心起来。

    而是一脸严肃地看着橘子。

    “你知不知道，你这是在找死！”

    橘子地脸上立刻就露出愤怒之色。

    很显然，她是被萧龙的轻浮而激怒了。

    “看吧看吧，橘子小姐刚刚还在问我要什么，但是等我说出来之后，橘子却生气了，我只想说，橘子小姐，你诚意何在？”

    萧龙没有在意这些，一句话，让橘子地连一阵红一阵绿。

    “一亿金魂币把丹方给我！你只不过是一个小小的魂宗，根本守护不了那张丹方！也炼制不出多少那样的丹药！”

    橘子强忍着自己的怒火，“心平气和”地对萧龙说道。

    她发誓，只要得到了那丹方，她一定要杀了萧龙这个家伙！

    “橘子小姐为什么就这样断定我守护不了这丹方？还有，橘子小姐为什么确定我无法大量炼制那样的丹药，如果真的是那样的话，那这些是什么？”

    萧龙的脸上很是疑惑。

    然后，拿出了一个玻璃瓶。

    这个玻璃瓶虽然不大。

    但是，橘子可以清楚地看到，里面居然有十粒那样的丹药！

    她的眼睛一下子就红了。

    如果她拥有了这十粒丹药。

    就可以培养出十个忠于她的封号斗罗！

    到时候，天大地大，她真的是谁也不怕了！

    “我说你守护不了，你就守护不了，你要不要来试试看？把它给我，我还可以给你一些补偿，让你能够富贵一生！”

    这个时候，橘子也变得和气起来。

    以日月帝国的财力，也炼制不出十粒那样的丹药。

    毕竟，绝大多数药材，都是被魂兽看守起来的。

    而她们日月帝国，跟魂兽可谓是水火不容。

    再加上上一次的魂兽胚胎事件，更是闹得非常不愉快！

    想要进入星斗大森林这样的地方狩猎，需要付出更多的代价！

    于是，再这样的情况之下萧龙手中地十粒丹药，就变得格外珍贵了。

    “哎！看来，橘子小姐是没有半点诚信了，我还是去跟星罗帝国合作吧！相信他一定可以给我我想要地东西，对了，听说玖玖公主也要嫁人了，说不定，我还能够找一个皇帝当小舅子呢！”

    见到橘子这幅强势的模样。

    萧龙非常不喜欢。

    他心里也做出了决断。

    这丹药，他是不会给橘子了。

    哪怕是橘子自己主动地爬上自己的床也不行了。

    必须要好好的打磨打磨她才行。

    而星罗帝国这个作为橘子第一想要灭亡，为自己父母报仇的国家，无疑是一把最为锋利的刀！

    “你找死！！”

    听到萧龙要跟星罗帝国合作，还想当星罗帝国的驸马。

    橘子顿时就愤怒了。

    星罗帝国，一直都被她当成敌人来看待。

    现在，虽然说日月帝国已经有足够的实力灭掉星罗帝国。

    但是时机还没到，他们的那件大杀器还没有彻底完成。

    所以说，现在还不是发动战争的好机会。

    起码还要等待三五年。

    而要是星罗帝国有萧龙的帮助之下，那么，星罗帝国恐怕会在短短的三五年之中，多出几十个封号斗罗！

    要知道，上一次日月帝国跟斗罗大陆三大帝国的交锋。

    正是因为史莱克学院的院长振臂一呼，带着六十个封号斗罗才力挽狂澜！

    虽然说现在日月帝国不起之前的日月帝国还要强大很多。

    但是，几十个封号斗罗，也不是可以无视的！

    这一刻，橘子已经下定决心，要杀了萧龙！

    不能够让他活着回史莱克学院！

    哪怕是提前得罪了史莱克学院，也在所不惜！

    “我是不是可以理解为橘子小姐是在向我发起挑战吗？”

    这个时候，萧龙的语气也变得格外冰冷了。

    他冷冷地看着橘子。

    虽然说他有想要收了她的想法。

    但是这并不能够成为她无法无天的理由！

    萧龙的眼神，本来就让人升畏。

    这个时候，再加上冰武魂以及极北之地数尊冰属性大佬的加持。

    那威力，难以相信。

    绝对是冰之极！

    这让橘子忍不住打了一个寒颤。

    把橘子给彻底地冷醒了。

    她这才明白，她刚刚是被怒火烧的失去了理智。

    这个时候：把萧龙激怒，可不是什么好主意。

    橘子冷哼一声，然后选择离开。

    打算去调集日月帝国麾下地封号斗罗，她要将萧龙，彻底格杀！

    不会让萧龙有丝毫活下去的机会。

    “橘子小姐慢走！”

    萧龙也没有去阻止她。

    因为没有这个必要。

    在整个日月帝国，能够让他重视的也就只有龙皇斗罗龙逍遥以及那个邪灵教的教主叶夕水了。

    叶夕水，是不可能出手了。

    因为，龙逍遥肯定会为了所谓的”赎罪”而替叶夕水解决一切麻烦。

    也就是说，龙逍遥是橘子能够请出手的最强者。

    除了他，余下的人，不足为虑！

    而要是龙逍遥出手的话，正是萧龙所期望地。

    那个家伙一直跟着叶夕水，萧龙都不知道怎么才能够把他找到。

    因为，他想要趁机拉拢龙逍遥。

    就算是龙逍遥要听叶夕水的死命令的话，他也不惧。

    虽然说他现在还不是龙逍遥的对手。

    但是还是有人可以匹敌他的。

    不是穆恩。

    虽然说穆恩在无意之中服用了萧龙的长寿丹，延长了寿命，现在都还没有死。

    但是，萧龙是没有力量请动他的。

    他是不会离开史莱克学院。

    就算是能够请得动他，萧龙也不会那样做。

    对付龙逍遥的，另有其人！

    而且，还是龙逍遥的老对手！

    相信，这一定能够让龙逍遥大吃一惊的！

    当然，也会让橘子那个“蠢女人”知道，他不是谁都能够惹得起的！

    不要太把自己当回事了！

    (本章完)

----2018/2/6 21:56:42|50147671----

第405章 两大极限斗罗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然，橘子那个女人不是善茬。

    在回去之后，还真的派出了一系列的部下来杀萧龙。

    萧龙也在极力地配合她。

    让她的人，有很多刺杀他的机会。

    橘子派来的杀手，由一开始的魂帝，魂圣，魂斗罗，到了后面的封号斗罗。

    只可惜，无一例外，都是有来无回……

    在一次无意间见到橘子的时候，萧龙忍不住嘲讽道：“看来：日月帝国也就这样啊，连一个看得上眼的人都没有！”

    然后，就不管橘子那满脸青黑的脸，离开了。

    萧龙离开之后，橘子地手指，死死的捏在一起。

    甚至于差一点捏出血来。

    然后，下定决心，悄然回到皇宫。

    在日月帝国皇城，一件普通的院落之中。

    一间黑色的屋子里，萧龙正一个人，独坐在此。

    饮下一口茶水之后，仿佛在自言自语一般，淡淡的开口：“我帮你达到了九十九级，还帮你延长了寿元，就是不知道，你到底有没有足够的实力来回报我！”

    在这充满黑暗的屋子里，沉寂了好一会。

    然后，才有一道沙哑的声音响起。

    “放心吧！我现在自信，在人类之中，没人能够打败我，龙逍遥不行，穆恩不行，叶夕水，也不行！”

    声音虽然略显沧桑，但是，却带着一股深深的自信。

    “那就好！”

    萧龙满意地点了点头。

    其实，萧龙对他也是颇有信心的。

    毕竟，他的武魂，跟其他的人不一样。

    “来了！”

    这个时候，刚刚那道声音的主人再一次开口，然后彻底地销声匿迹。

    完全隐没于黑暗之中。

    紧接着，这间屋子的大门，就被人打开。

    一个老者，走了进来。

    萧龙可以看出他的实力。

    九十九级的极限斗罗！

    看来，他就是龙皇斗罗龙逍遥了。

    “龙皇前辈亲自前来，在下实在是不胜荣幸啊！”

    萧龙淡淡地笑道。

    看来，橘子还真的如他所料，把龙逍遥给请出来了。

    “废话少说，把东西交出来吧！我不杀你！”

    龙逍遥没有跟他废话。

    甚至于，在他看来，萧龙连跟他对话的资格都没有。

    虽然说他也不想做出这些违心事。

    但是，为了偿还他曾经的挚爱，他还是要做。

    “龙皇请坐，在下这里或许有些事情，龙皇要是不听的话，怕是会后悔终生！”

    萧龙大袖一挥，拍散了对面座椅上的灰尘，淡淡的开口。

    龙逍遥心里很是疑惑。

    他本来是不相信这个家伙的话的。

    但是随即就考虑到。

    一个魂宗怎么可能会被徐天然这个当皇帝的人来亲自请他出手捉拿。

    心生疑惑之下，还是坐了下来。

    他总感觉，这个人，会给他一个意想不到地消息。

    紧接着，萧龙就把穆恩，龙逍遥，叶夕水三个人之间的一些事情说了出来。

    也就是，叶夕水其实爱的人是龙逍遥来着。

    但是，龙逍遥显然很是不相信。

    毕竟，近百年下来，他一直都跟着叶夕水。

    可叶夕水，并没有表现出对他有丝毫的爱意。

    “不管龙皇相不相信，但是我说得，都是真的！”

    萧龙也想不到这个龙逍遥居然老实到了这样的地步，居然还真的把叶夕水当成了嫂子。

    虽然说把她给上了………

    “我不管你说的是不是真的，但是现在，你要做的就是，把那个东西给我！”

    龙逍遥没有理会萧龙，脸上依然是一如既往地死板。

    徐天然要他去抢的东西，叶夕水居然也让他去抢。

    徐天然的话：他可以不听。

    但是叶夕水的话，他是不可能不听从的。

    “可惜，龙皇怕是得不到那个东西了。”

    萧龙也想不到龙逍遥会如此固执，也只能够先把招揽他的事情放一放。

    打算先让他知道知道自己的厉害了。

    “难道你以为我不会杀了你？”

    龙逍遥面露凶光，散发出一股淡淡的杀意。

    “你没那个本事！”

    萧龙脸上没有丝毫地表情。

    “你找死！”

    龙逍遥大怒。

    身为四大极限斗罗之一的他，怎么可能没有傲气？

    被一个小小的魂宗轻视，他如何不怒？

    “他没有说错，你没有那个本事！”

    这个时候，一个人占了出来。

    挡住了龙逍遥。

    “是你，毒不死！”

    龙逍遥见到来人之后，大吃一惊。

    这个人，正是跟他处于一个时代的本体宗宗主毒不死！

    “毒不死，想不到，居然是你在背后推波助澜！”

    龙逍遥看了看毒不死，脸上露出一丝醒悟。

    难怪不得徐天然会主动找到自己的头上来。

    原来，是本体宗在背后搞鬼！

    既然是这样的：那么，还真的情有可原。

    毕竟，毒不死，可是九十八级的超级斗罗啊！

    “我可没有那个本事！”

    毒不死摇了摇头。

    他可不敢擅自居功。

    “哼！毒不死，你确定要跟我动手？”

    龙逍遥见到毒不死不承认，并不相信他。

    要是不是毒不死在搞鬼的话，还会是谁？

    这个世界，有谁可以指使毒不死吗？

    这是不可能的！

    “这句话，我觉得是废话！”

    毒不死淡淡的开口道。

    他进入九十九级极限斗罗之境。

    还真的想要跟一个同级之人好好的过两招。

    ”毒不死，你只是九十八级，不可能是我的……”

    龙逍遥本来还想说毒不死不是他的对手。

    但是，还没有说完，他就说不出来了。

    毒不死，居然已经达到了九十九级！

    毒不死乃是本体宗宗主，武魂是奇特的本体武魂，再加上他年轻的时候有奇遇，有一个魂环要高他一筹。

    相比之下，说不定，他还真的要比同级的毒不死要弱一点。

    “呵呵，这么多年，总会有些进步的！”

    见到龙逍遥那副难看的模样。

    毒不死心里还是很兴奋的。

    本来说，他也以为自己此生都不可能再次晋级了。

    因为，他已经半只脚踏入棺材板力量。

    但是怎么也想不到，最终，还是踏出那一步。

    心里还是格外庆幸的。

    “难怪不得你那么大的自信！”

    龙逍遥把目光放在了萧龙的身上。

    他现在才算知道了为什么萧龙有那么大的底气跟他说话了。

    看来，他的确有那个本钱！

    “过奖了！”

    萧龙本来就没有把他们放在眼里，对于他们的话，当然也并没有怎么上心。

    龙逍遥的威胁对自己当然没有什么用。

    (本章完)


第406章 苦修

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，龙逍遥还是灰溜溜地走了。

    没有跟毒不死交手。

    并不是因为他怕了毒不死。

    主要就是因为，有毒不死在的话，他是不可能把那样东西抢过来了。

    既然那样，他也没有必要跟毒不死两个纠缠了。

    毕竟，毒不死可是一个疯子，要是把他惹火了，实在不是一件好事情。

    回到了日月帝国护国神教圣灵教之中。龙逍遥也把这件事情告诉给了叶夕水。

    “毒不死居然达到了极限斗罗，这倒是一个麻烦……”

    叶夕水在听到这条消息之后，也是略感棘手。

    九十九级的极限斗罗，不管是放在什么地方，都是一个致命的威胁！

    “但愿他不会成为我们的敌人，否则的话，我不介意，干掉他！”

    叶夕水想了想之后，然后无情地开口。

    “夕水，你现在，心里，还有穆恩嘛……”

    龙逍遥也不知道是哪根筋不对。

    最终居然对萧龙的话有点相信了。

    觉得，事情或许真的可能是那样的。

    于是，就鼓起勇气，问了一句。

    “这和你有什么关系吗？如果你不想继续待在这里的话可以离去，我不会阻拦。”

    叶夕水也被龙逍遥的话给搞得微微失神。

    “哦，我就问一下，别无他意……”

    龙逍遥见识不对，连忙中断了话题。

    叶夕水转过身去。

    没有让龙逍遥看到，那依然倾城的脸上，早已经有了微微粉红。

    很显然，只要是个女人，被提到了这样的事情，她就难免想起那一次跟龙逍遥的羞羞事。

    然后，就是一个经验不足的女人应该有的羞意了。

    看到叶夕水的强硬态度之后，龙逍遥就觉得，萧龙应该是在跟他瞎扯。

    对萧龙的感官有下降了一点。

    但是随即就想到。

    萧龙还告诉他了一个惊天大消息，一个让他都差一点笑出声的消息。

    萧龙说，现在地史莱克学院的院长，是他的儿子的儿子。

    也就是孙子辈的存在。

    这让龙逍遥感到非常不屑。

    他一生就跟叶夕水有过一夕之欢，从来没有亲近其他的女人。

    按照萧龙那么说，那个史莱克学院院长言少哲也就是叶夕水的孙子。

    这可能么？

    可是不知道为什么，龙逍遥现在心里就隐隐有一个想法。

    而且这个想法越来越激烈。

    他要去验证一下这件事情。

    这种事情，肯定是可以验证出来的。

    毕竟，试管婴儿都能够搞出来，那么，亲子验证自然不在话下。

    只要他能够搞得到言少哲的血，那么，一切都会真相大白！

    龙逍遥一想到这里，心里就开始激动起来。

    然后，偷偷摸摸地离开了日月帝国，去了史莱克学院。

    叶夕水在感应到龙逍遥居然跑了之后，心里愤怒不已。

    “这个混蛋！”

    她想不到，龙逍遥这个家伙，还真的跑了！

    就因为她的一句话跑了！

    让她心里，难过极了！

    …………

    龙逍遥之后，橘子就再也没有办法来对付萧龙了。

    至少，现在是没有那个办法。

    看到萧龙那一脸N瑟的模样，橘子地心里就忍不住来气。

    最后，只能够再一次低声下气地来跟萧龙讲条件。

    毕竟，两个学院的交流马上就要结束了。

    也就是说，史莱克学院的人要回去了。

    要是等萧龙回去之后，那她真的是没有任何办法了。

    可是，这一次，却被萧龙无情地拒绝了。

    连条件都还没有提出来，就直接被拒之门外。

    这让橘子那颗高傲的心，实在是有些承受不了。

    最后，眼睁睁地看着萧龙离开日月帝国。

    “可恶，没有那些丹药，我依然可以灭了星罗帝国，你就给我看着吧！”

    橘子在心里激励自己。

    她这一次，一定要尽快完成那件底牌。

    好在，这一次没有毒不死自爆。

    那件东西也没有跟原著那样有所损伤。

    她们可以照计划行事了！

    她就不信了，她十几年的算计，还会赢不了萧龙！

    只不过，萧龙刚刚离开，就有一条消息让她差一点吐出一口老血。

    明德堂里面积累的魂导器，被洗劫一空！

    一名封号斗罗被杀！

    日月帝国诸多皇亲国戚地家里，也被扫荡，损失无数！

    甚至于日月帝国国库，都被光临了。

    要不是日月帝国有哪一件半神器镇守，发现了那个贼子的话，日月帝国，损失还要更加惨重一些！

    就这短短的一天时间，日月帝国的战争武器准备，就被消耗掉了两成左右！

    这让橘子真的是欲哭无泪！

    萧龙回到了史莱克学院，就不在四处乱走。

    而是一心开始修炼。

    他实在是没有心情再这样继续弱小下去了。

    他要重新回到巅峰！

    至于融念冰跟唐三的神位，得不到的话：他也不勉强。

    反正，斗罗大陆之上，还有神位！

    一心修炼的萧龙，修为提升地很快。

    萧龙基本上就在极北之地，足不出户了。

    因为他需要的魂环，都是来自于极北之地。

    极北之地排在前五的魂兽，都被萧龙干的一干二净了。

    短短的一年的时间，萧龙就已经达到了七环魂圣之境！

    冰武魂的七个魂环，都是二十万年以上的魂兽！

    而精神属性的七个魂环，也不是凡品！

    而日月帝国，由于萧龙这么一闹，战争也推迟了几年的时间。

    萧龙可以确定，这几年之后，他已经可以达到九十级以上，成为封号斗罗。

    到时候，在斗罗大陆之中，寻找到天使神跟罗刹神神位，就可以解决一切。

    神灵之下，皆为蝼蚁！

    到了神灵之境，早已经不是靠凡人的数量就可以对付的。

    而帝天，他们在得到萧龙的化形丹之后，居然都化形成功。

    开始躲在星斗大森林之中，开始学着人类的修炼方式。

    看看能不能够成神。

    帝天非常感激萧龙。

    要不是萧龙，他还真的不能够化形。

    或者说，可以化化形，但是不敢。

    因为那样的风险太大了！

    雪帝就是前车之鉴！

    但有了化形丹就不一样了。

    还有就是，化了型，他也未必能够成神。

    因为，没有神位。

    但是，萧龙却告诉了他两个神位。

    这让他有了前进的方向。

    只不过，他是注定抢不过萧龙的。

    因为萧龙的修炼速度，要比他快太多了！

    一年之后，一个不速之客，闯入极北之地。

    不是人，是神！

    (本章完)


第407章 唐三传位

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙可以感应得到，这个人，身上有两股神秘的气息。

    那应该就是神格！

    他没有见识过神格，所以说，不知道神格是什么气息。

    但是现在他见到了。

    那么，他成神，就已经是无法改变的事实了。

    而眼前这个人，身上有两个神格。

    那么，他的身份就已经呼之欲出了！

    那就是斗罗大陆一的主角唐三！

    唐三的出现，让萧龙措手不及。

    他以为，如果就算是有神来找他。

    也应该是融念冰先来。

    因为，融念冰要更加急切一些。

    但是，想不到，居然是唐三！

    难道说，是融念冰已经抢先一步，把神格给了霍雨浩。

    所以说，唐三就把神位让给自己？

    或者是说，融念冰根本就没有注意到自己，而是唐三关注到了自己？

    到底是因为什么，萧龙不知道。

    但是，他知道的是。

    他能不能够有神位，就在今天了。

    “前辈是谁？”

    萧龙虽然已经知道唐三的身份。

    但是，却不能够说出来。

    因为，那反而会画蛇添足。

    “呵呵，一个路过之人，你不必如果严肃，我们聊一聊吧！”

    唐三微微一笑，显得很是和睦。

    萧龙无语，这些当猪脚的，还真的是有一番气质。

    这个唐三给他的感觉，跟土豆麾下地猪脚的感觉有些不一样。

    他带着唐三，坐在了一座冰亭之中。

    他所在的地方，全都是由寒冰组成，没有一丝其他的东西。

    这并不是他故意为之，毕竟，他的武魂可是极致之冰，修炼的时候，散发出来的寒气，都是零下两百度一下。

    足以让这个世界的一切，都变成冰雕。

    或许，只有极致之火才可以抵抗吧！

    只可惜，马小桃的邪火，还没有达到极致之火这个境界。

    萧龙身为玩火地行家，当然可以帮助她。

    只不过那个家伙，在看到自己的修为不比她弱，正面跟她刚，轻轻松松赢了她之后。

    有一次不要脸地在萧龙身上“大吸特吸”之后，服气离去。

    说什么下一次回来：就要萧龙好看之类地云云。

    萧龙挽留都挽留不住。

    毕竟，他突然想把马小桃的邪火搞成极致之火，然后跟她冰火双休来着。

    这样，他又会开了一个大大地外挂。

    但是想不到马小桃居然主动跑了，让他只能够放弃这样的打算。

    一心一意地开始修炼。

    也算不上与世隔绝，萧龙时不时也会走出去，跟极北之地附近的人类交流。

    顺便指点一下那些孩童，严惩一些恶霸，惩恶扬善，俨然一副世外高人的模样。

    这段时间，萧龙严禁他的部下进入他的视线。

    除去他已经用不着他们之外，还有就是，避嫌。

    免得让那些神灵误会什么。

    很显然，这样的做法，很明智。

    唐三一来，就跟他说。

    他观察了萧龙一年了，发现萧龙的人品，天赋都是一流的。

    打算把海神神位传给萧龙。

    要是萧龙在这一年里，让林大牛他们待在这里的话，很显然是不可能把唐三给引来了。

    萧龙假装推辞了一番，然后就假惺惺地说了一些虚伪的话，比如说他得到了神格，成为了神灵之后，就一定为了神界的尽心尽力之类的。

    让萧龙都觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    但是，唐三听到了萧龙的话之后，却显得很是满意。

    然后，等萧龙打算接过海神神位的时候。

    唐三却加了一个小小的条件。

    那就是，去泡了他的女儿！

    这一下，唐三在萧龙心里地人设全崩。

    他还以为唐三是尽心尽力地为神界做贡献来着。

    但是想不到，居然还是包揽了那么一点点的私心。

    难道说，这就是传说中的肥水不流外人田？

    “这个，唐三前辈，不知道你的女儿是……”

    虽然萧龙已经知道了唐三的女儿就是王冬。

    但还是装作什么都不知道，开口问道。

    然后，唐三又是一系列的自吹自擂，说他的女儿是怎么这么好。

    唐三不知道，以后他才会为了这一次的自吹自擂而后悔。

    因为以后当他知道萧龙老婆地个数之后，一下子就后悔了。

    但是那个时间，已经生米煮成熟饭，想后悔也不行了。

    只能够打碎了牙齿往下咽。

    “唐三前辈，据我所知，我的好兄弟雨浩跟令爱关系很好啊……”

    萧龙在一旁开口提醒道。

    要是唐舞桐跟霍雨浩在一起的话，萧龙就不能够插手其中了。

    “怎么可能？那个小子我也去看过，虽然说天赋在这一代之中算得上是绝顶，但比你差很多，舞桐跟他仅仅只是朋友，绝对没有男女之间的情感，那个小子也是好运道，被另外一个神灵给看中，将来的成就也非凡。”

    唐三立刻就连忙给他女儿洗白。

    “额，这样吧，唐三前辈，我离开史莱克学院也有段时间了，不知道现在地情况是怎么样的，容我先回去看看情况，如果真的如同唐三前辈所说，我就去追求舞桐，但是能不能够追上的话，我就不能够打包票了！”

    萧龙给了唐三一个解释。

    “好！我就喜欢你这样，重情重义！我先把神格给你，你自己去解决这件事情吧！神界还很忙，我先走了，希望能够尽快在神界之中，见到你的身影！”

    唐三对萧龙的回答很是满意。

    然后，把海神神格给了萧龙之后，就离开了这里。

    见到自己体内多出的一个种子。

    萧龙的嘴角露出一丝笑容。

    看来，他的计划，已经有了质的飞跃啊！

    现在，就等自己达到神境，飞升神界。

    然后，帮助毁灭之神，扩展神界了。

    通过唐三给他的海神神格，萧龙隐隐可以感应得到。

    这斗罗大陆之中，居然还有这很是微弱地几道跟海神神格差不多的气息。

    那，也就是神格。

    估算下来，不下五个！

    看来，这个斗罗大陆，不愧是神界之下，最为古老的大陆之一。

    底蕴，果真非凡！

    只可惜，他们，全都会被萧龙，收入囊中！

    得到了神格，萧龙并没有急着回史莱克学院。

    还是先把修为提升到了魂斗罗之后，再去吧！

    反正，他马上就又要突破了！

    (本章完)


第408章 老师周漪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天梦冰蚕，冰帝，雪帝她们得知萧龙体内已经有神格。

    不出意外，萧龙以后必定成神！

    每个都是喜极而泣！

    看来，这一次，她们是赌对了！

    等达到了魂斗罗之后，萧龙才去了史莱克学院一趟。

    史莱克学院的人，纷纷称赞。

    尤其是言少哲，恨不得把萧龙留在史莱克学院，当成下一任院长来培养。

    按理来说，下一任院长，应该是马小桃来着。

    但是，考虑到马小桃是女儿身，而且萧龙的天赋比起马小桃来说，只强不弱！

    所以说，也就把目标放在了马小桃的身上。

    更何况，马小桃对萧龙的是什么想法，他们还会不知道？

    既然都是一家人，那还客气什么？

    言少哲之前才被一个神秘的家伙给收拾了一顿，被夺走“一滴血“的纳闷之情，很快就消失的一干二净了。

    他怎么也想不到，他不久之前离开史莱克学院，去办点事。

    结果，刚刚离开不久。

    就被坚守在史莱克学院之外一年之久的龙逍遥给顶上了。

    然后，九十七级的言少哲当然不是龙逍遥的对手。

    被龙逍遥给收拾得服服帖帖之后，被龙逍遥割破手指头，抢走了一滴血。

    这让言少哲，实在是不明所以。

    萧龙当然不会接受，把霍雨浩推了出来。

    他觉得，霍雨浩更适合，当这个院长。

    霍雨浩这个时候：已经达到了四环魂宗。

    要不了多久，就会达到五环魂王。

    而魂环，也都是非常标准的。

    言少哲他们想了想。

    发现，霍雨浩还真的不错，也就不在继续劝萧龙了。

    在恭贺萧龙的人群的一个角落，一个身材火爆，但是，面部容貌就不敢恭维的女人在见到意气风发的萧龙之后。

    失落一叹，然后就默默地离开了这里。

    表情很是绝望。

    她跟萧龙的差距是越来越远了。

    心里的那股自卑之感，自然是越来越深刻了。

    此时的萧龙的精神力量是何等地可怕？

    更何况，对于熟悉的人，他本来就会多关注一下。

    所以说，那个母老虎周漪的一切表情，都落在了萧龙的脑海之中。

    萧龙见到她的表现，嘴角露出浅浅地笑容。

    看来，又是一个抖m的女人陷入了爱情之中了啊！

    萧龙在心里想到。

    他要不要去拯救一下周漪呢？

    客套之后，萧龙也去问候了一下老朋友霍雨浩。

    发现，这个家伙，还被王冬给蒙在鼓里……

    还跟她两个称兄道弟的，让萧龙都不仅觉得好笑。

    而且，最近霍雨浩对史莱克学院的唐雅好像有了感觉。

    这让萧龙很是无语。

    如果说不是他插了一手的话。

    唐雅可是霍雨浩的师傅啊！

    这个家伙，居然还玩这个！

    看来，霍雨浩是一个姐控啊！

    也难怪，从小就跟他母亲一起依靠在一起。

    对于年级比他大一点点的女性，感觉应该要好一些。

    这可就好玩了。

    唐雅，可是贝贝的女神啊！

    呵呵呵，就让他们几个去争吧！

    像这种狗血的感情剧，萧龙还是有那么一点点的期待的。

    嘿嘿嘿，互相伤害啊！

    而唐舞桐，由于没有跟霍雨浩合作过，也对霍雨浩没有多大的感觉。

    这就让萧龙有了挖墙脚。

    哦不，是夺取芳心的机会。

    日子还长着呢，他可以慢慢的来。

    反正这个时候泡到唐舞桐也不能够把她怎么样。

    毕竟，唐舞桐体内可是有着唐三的封印来着。

    如果靠近她的话，恐怕还真的会互相伤害。

    当天下午，萧龙去了周漪地任学教室。

    周漪已经开始接新的一个班级了。

    恰好，今天的最后一节课就是她的。

    在打发走了那些小屁孩之后，萧龙慢慢的靠近周漪所在的讲台。

    周漪本来还在整理东西来着。

    见到萧龙来了，总感觉自己的呼吸好像变得急切了一点。

    仿佛是萧龙给她带来了巨大的压力一样。

    就在她整理好自己的东西，打算抱在怀中就离开的时候。

    萧龙一个手指头，将她还没有拿起来的东西，全都按在讲桌之上。

    “周老师，学生好不容易见到你一次，为什么就这样着急着走呢？你这让学生我心里有些伤心啊……”

    萧龙略带愁绪地说着。

    仿佛是真的在位周漪不理他而伤心一样。

    “对于你这样的不学无术的坏学生，老师我没有必要理会！”

    周漪仿佛知道今天这件事情没法善了。

    态度也强硬起来。

    挺着她那傲然地双峰，正然道。

    萧龙二话不说，一巴掌就抚摸在周漪的脸上。

    周漪的脸立刻就开始发烫。

    心里跳动的速度也变快了很多，仿佛在期待着什么。

    但是，萧龙只不过是把她脸上的面具给扯了下来罢了。

    毕竟，看着这样一个丑女，萧龙实在是有些不习惯。

    “我还是习惯现在的周老师。”

    萧龙看着周漪，露出邪邪地笑容。

    “好了，我没心情跟你废话，我要回去了，请你让开。”

    周漪想要抢回面具，但是萧龙却直接把它冻成冰雕。

    周漪无奈，想要离开这个让她感到非常危险的男人。

    但是，离开的路，却被萧龙给挡住了。

    “周老师，离开教室又不是只有这一条路，你不知道转道吗？”

    萧龙没有丝毫地让步。

    周漪无奈，狠狠地瞪了萧龙一眼。

    然后转身，打算绕道离开。

    但是，刚刚一转身，就被萧龙给拉了回来。

    然后，萧龙也微微转动了一下身体。

    把周漪给压在了讲桌之上。

    “你干嘛？快放开我！”

    周漪被萧龙地突然袭击给吓坏了，连忙用力推他，但是却没有一点作用，只能够苦苦哀求。

    “不放，我要，拥有你！”

    萧龙变得越来越无赖了。

    “不行，我们是师生，不可以这样……”

    周漪被萧龙的话给吓坏了。

    她想不到萧龙居然有这样的想法。

    但是不知道为什么，心里好像还很高兴一样。

    “为什么不可以，我们一起离开史莱克学院，谁知道呢？”

    萧龙已经开始动手动脚了。

    在她的双臀之上狠狠地拿捏着。

    “不行，至少不能够在这里……”

    周漪脑袋一热。

    好像应证了半推半就这个词语。

    “为什么？周老师，你想想，上课的时候，你站在这里，是一个无比神圣的教师，而下课后，你在这里被自己爱的人欺负，你不觉得，很刺激嘛……”

    萧龙可从来没有这样玩过，打算在这里试试感觉。

    “求求你了，不要在这里好不好，给我留一点尊严……”

    周漪心里再怎么觉得刺激，也不会这样做。

    那样，她觉得自己对不起教师这个职业。

    “那好吧，你说去哪？”

    萧龙见到周漪不愿意，也就没有坚持。

    “去，去我的家里吧……”

    周漪身为史莱克学院的老师，在史莱克城也是有一座独立的别院的。

    “好！”

    (本章完)


第409章 天使神和罗刹神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么，明明是很冷，但是我却浑身流热汗呢？”

    云雨之后，周漪依偎在萧龙的怀里，问出了这个问题。

    这让她很奇怪。

    “嘿嘿嘿，只能够说明你身体很老实啊！“

    萧龙很是不要脸地笑了笑。

    “混蛋！”

    周漪在萧龙的肩膀上咬了一口，来发泄自己心里的幽怨。

    “呵呵，这么喜欢咬？我今天就让你咬个够！”

    萧龙再一次翻身，把周漪压在自己的身下。

    开始了新一轮的驰骋。

    以后的日子，萧龙就在史莱克学院之中留下来了。

    开始静心修炼

    哪怕不久之后，橘子发动了两个大陆之间的战斗，萧龙也没有去管。

    毕竟，这个时候，他已经到了突破封号斗罗的边缘了。

    怎么可能为了其他的事情，而放弃自己的突破？

    只不过，这一次的入侵，可没有那么简单了。

    天魂帝国，斗灵帝国在萧龙的帮助之下，实力何止提高了一倍？

    日月帝国光是这两个帝国，都不是可以轻易地啃下的。

    更别提底蕴本来就强横的星罗帝国了。

    不过，日月帝国准备的那件半神器还真的挺牛逼的。

    可以硬抗几十个封号斗罗的攻击，而完好无损！

    这一次，哪怕是九十八级的超级封号斗罗去自爆，也不能够把他怎么样了。

    毕竟，这个，可是真正的完整的半神器！

    萧龙找到了马小桃，把她拐骗而走。

    还带走了本体宗宗主毒不死，林大牛。

    四人一起来到了几万年前，统治整个斗罗大陆的霸主――武魂殿遗址！

    “来这里干什么？”

    马小桃心里非常不爽。

    她也快要达到封号斗罗了。

    还想在战场上去大杀特杀一番呢。

    但是却被萧龙给强行捆绑到了这里。

    虽然说她表面上看起来很愤怒。

    但是心里确是很高兴。

    这是不是说明，萧龙还是很在意她的？不想让她死在战场上？

    但是，事实证明，她是多想了。

    主要是，这天使神神位跟罗刹神神位，需要人来继承。

    本来萧龙是打算让叶夕水跟马小桃来的。

    但是，叶夕水没有跟自己合作的心思。

    那么，就算了吧。

    实在是没有人的话，就让毒不死来试试看吧。

    他想，一个神位摆在毒不死面前，毒不死应该没有拒绝的理由。

    “等会你就知道了。”

    萧龙没有去理会这货。

    要不是周漪的实力，实在是弱到了极点。

    没有几年的时间，是达不到封号斗罗的的话，她也是萧龙预备的人之一。

    毕竟，是自己的女人。

    但是萧龙却是一点都不像继续停留了。

    早日飞升神界，才是王道！

    反正神界扩充之后，会有大量的神位空缺出来，到时候在给她找一个便是。

    他开始感应那两个神位的所在之地。

    然后，开始动用海神神位的力量。

    将他们两个给吸引出来。

    这是萧龙特有地手段。

    连唐三这些人都没有这个本事。

    不然的话，这两个神位，早就已经被人给继承了。

    很快，萧龙的双手手心之中，就多出一样东西。

    左手的，带着一股强大的光明之气！

    右手的，确是带着浓浓的黑暗之气！

    这就是天使神很罗刹神的神格。

    “怎么？知道这是什么吗？”

    萧龙玩味地看着马小桃。

    马小桃连连摇头。

    她不知道这是什么。

    但是，却不知道为什么。

    心里有一个念头，一个疯狂的念头，那就是，她想要得到这个！

    “让我来告诉你们吧！这一个，是几万年前的武魂殿最后一任女皇千仞雪的天使神神格！”

    萧龙举起左手，大声地说道。

    然后，又举起右手，开口道：“这个，是武魂殿最后一任殿主的母亲，也是武魂殿的女皇比比东的罗刹神神格！”

    萧龙将手心之中的一黑一百两个光团告诉给了他们。

    “什么？！”

    马小桃跟毒不死听了之后，大吃一惊！

    呼吸，都变得急促起来！

    要知道，斗罗大陆的人修炼都是为了什么？

    不就是为了能够成神吗？

    成神，需要神格！

    如果说他们能够得到萧龙手里地东西，那么，她们也能够成神！

    “萧龙哥哥……”

    马小桃突然嗲嗲地对着萧龙喊了一句。

    本来性格泼辣的她突然用这样的语气跟萧龙说话，简直就是辣耳朵！

    萧龙格外嫌弃，连忙示意她住嘴！

    马小桃乖乖的闭嘴了。

    “说吧！你想要哪一个？”

    他还不知道这个马小桃是什么尿性？

    ”萧龙哥哥，人家要天使神的神格嘛！人家是一个温柔的小仙女……”

    马小桃一边温柔地跟萧龙说话，一边还对着他眨眼睛。

    实在是没有半点自知之明，脸皮之后，萧龙无语了。

    那模样，简直让萧龙差一点把隔夜饭给吐出来。

    连忙嫌弃地把自己手中的天使神神格，运用海神神力，将其打入马小桃的身体之中。

    但是，却发现，天使神神格，却无论如何都无法融入马小桃的身体。

    “这是怎么回事？”

    萧龙纳闷了。

    他对这个世界的体系也并不是很了解。

    所以说，也不知道这是怎么回事。

    马小桃或许是知道一点，这很有可能就是，天使神跟她有些不符合。

    也就是说，天使神，不适合她！

    这让她心里颇为难过。

    萧龙不信邪，把罗刹神神格也打入马小桃的身体之中。

    但是，依然被排斥在外。

    这一次，马小桃是彻底地绝望了。

    让萧龙不要浪费力气了，另外选择其他的人来继承神位。

    萧龙重新将两个神格捏在手中。

    “原来如此！”

    不久之后，萧龙脸上露出恍然之色。

    他说这神格怎么不能够跟马小桃融合呢。

    原来是，上一任主人还活着啊！

    这也难怪，如果说无主的神格的话，其他的神灵倒是可以让他选择主人。

    但是，如果神格有主的话，其余的神灵，在没有这个神格之主的允许之下，是无论如何也无法调动那神格的力量的。

    “怎么回事？”

    马小桃不知道萧龙发现了什么，脸上会露出笑容，疑惑之下，开口问了一句。

    “等着！”

    萧龙盘坐在附近一块大石头之上，然后，动用海神神格之中的神之力，让他融入天使神神格之中。

    现在，萧龙还不是海神。

    所以说，根本无法调动大量的神之力。

    目前的他，只能够使天使神跟罗刹神之中的一位神灵复苏。

    那么，他就选择了天使神。

    咳咳咳，下一个世界，大家想去哪里？提前说说吧！对了，大家知不知道，李虎被打了！

    李虎就是土豆，据说被一个外国佬给打了。

    准确说来，是jj大大（梦入神机）的新书点道为止之中，李虎成为了一个龙套，被书中的一个外国佬给干翻了。

    话说，土豆刚刚去纵横，jj大大就敢这么写，真的是太牛逼了！佩服佩服！

    (本章完)


第410章 成神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    把神之力传入其中之后，萧龙就离开了这里。

    天使神肯定还是需要恢复一段时间，才能够苏醒的。

    而余下的这段时间。

    萧龙可以去寻找分散在斗罗大陆之中其余的神格。

    在邪眼暴君主宰所在的落日森林找到了一个木神神格，是二级神灵。

    在一座大山上面寻找到了山神神格，三级神灵。

    甚至于最后还找到了一个牛神神格！也是三级神灵。

    萧龙对于这些神格也是无语了。

    他把山神神格给了毒不死，牛神神格给了林大牛。

    至于木神神格，暂时没有人选。

    萧龙也就留了下来。

    并不是他不想给马小桃。

    而是马小桃跟木神神格相冲，无法跟它融合。

    而这段时间，萧龙已经完全地融合了海神神位。

    也就是说，萧龙现在已经可以算成是一个神了！

    一个一级神！

    而天使神，跟罗刹神，也依次复苏。

    “我，我居然，没死？”

    罗刹神比比东在苏醒之后，显得很是不可思议。

    她记得，她明明就已经自爆神格而亡了啊！

    她看了看四周，看到了自己的女儿千仞雪的身影。

    千仞雪现在依然是天使神。

    “女儿，我们不会是，在做梦吧？”

    比比东还是有些不敢相信。

    这实在是太玄妙了！

    “母亲，我们不是在做梦！”

    千仞雪笑了笑，开口道。

    很显然，她现在地心情也很不错。

    “海神！”

    比比东在看到萧龙之后，比比东立刻就大惊失色。

    眼前这个人，不就是海神吗？

    可是，海神不是唐三吗？什么时候变成这个人了。

    “唐三是你什么人？”

    比比东是不可能相信唐三会死的。

    毕竟，他可是主神啊！

    “唐三前辈，把海神神位给了我。”

    萧龙淡淡的回答道。

    “很好，当初我败给唐三，今天，我就要好好的还回来！”

    万年过去，这个比比东还是没有放下心中的怨恨。

    这也难怪，心里的恨，怎么可能突然就释怀了？

    “比比东，看来，你还是没有被打醒啊！既然如此，那么，我今天，就将你，彻底格杀！让你知道，我既然能够把你复活，也能够把你弄死！”

    萧龙冷笑一声。

    同为一级神，但是，萧龙却根本没有把罗刹神，放在眼里。

    因为，他对力量的领悟，可不是这些家伙，可以相比的啊！

    萧龙可以自信地说，像罗刹神这样的一级神，他用不了十招：就可以让她彻底消失！

    “可恶，我不相信，同为一级神，为什么我会差你那么多！”

    比比东不甘地咆哮道。

    她怎么也想不到，她跟萧龙交手，居然被萧龙完全压制！

    “井底之蛙，观天如井大！”

    萧龙轻蔑一笑。

    这个时候，千仞雪站了出来。护在她母亲的身前。

    虽然说她们母子之间有间隙。

    但是在最后一刻却已经完全地疏通了。

    她是不可能看着自己的母亲被萧龙肆意蹂躏地。

    ”怎么？莫非你们以为，靠数量就能过赢我？”

    萧龙看着千仞雪，露出不屑之意。

    “不，你误会了。”

    千仞雪摇了摇头，然后对比比东开口道。

    “母亲，是眼前这个人，救了我们。”

    比比东听了之后，脸色很是不好，细问之下，终于明白了一切。

    “对不起！”

    比比东也拿的起放的下，知道是自己的不对，对着萧龙道了一个歉。

    “没什么，我救你们也是有回报的，千仞雪，把你的天使神神位的传承，给她吧！”

    萧龙淡然地回应。

    “什么？要雪儿把神位给她？不可能，如果要的话，就把我的罗刹神给她吧！”

    比比东听了之后，顿时就不同意了。

    在她看来：把神位让出去，就意味着禅让的人就不再是神。

    比比东不想让自己的女儿就这样跌下神神坛，主动把罗刹神让出来。

    萧龙大有深意地看了比比东一眼。

    他怎么也想不到，这个比比东居然还有这样的一面。

    只不过，他也可以理解。

    比比东，千仞雪没有去过神界，当然不知道，哪怕是禅让了神位，依然是神这一点。

    然后，萧龙有跟她们好好的解释了一番。

    她们这才醒悟。

    千仞雪也在马小桃的身体里，留下了天使神神格的力量。

    等马小桃消化了这些力量，就可以成为天使神了。

    “好了，你们各自回去，等着成神吧！等我去解决一些事情之后，再带你们去神界！”

    萧龙对着马小桃，毒不死，林大牛开口说道。

    现在他们需要做的就是安心地消化神力，达到神境。

    去神界，他也是要带一些班底的。

    “是！”

    马小桃跟林大牛到时没什么，直接答应了下来。

    毒不死也是，他马上就要飞升神界，当然要回去把本体宗的一些后事处理好了才行啊！

    “等等！”

    就在萧龙打算离开，去解决日月帝国的事情之时。

    比比东开口，呼唤了他一声。

    “有什么事吗？”

    萧龙转过身，淡然地回答。

    “那个，就是，他还好吧？”

    比比东低声地问了一句。

    他？萧龙先是疑惑了一会儿，但随即就想明白了。

    比比东说的他，应该就是她的老情人吧？

    只不过，萧龙也不知道那个家伙到底死没死，只能够略表无奈地说。

    “现在已经过去万年之久，你觉得，他会怎么样？”

    虽然说有可能没死，但是萧龙觉得死的可能性要大一些。

    听到萧龙这么说，比比东的脸上露出凄惨地笑容。

    千仞雪想去安慰，但是却不知道该如何安慰。

    萧龙看到她脸上的凄惨，也有些于心不忍，再次开口道：“唐三飞升神界的时候，带走了一批人，如果其中有他的话，那他就没事。”

    的确，这也是一个可能。

    如果去了神界的话，凡人也不用死了。

    一听到这个消息，比比东脸上多出了一丝希望。

    对着萧龙乞求道：“你能够带我去神界吗？”

    现在，她很想去神界，一看究竟。

    “等着吧！要不了多久，我就会去神界，到时候你跟着就是了！”

    萧龙到时显得没什么意见。

    反正到时候顺便捎上一个人就行了。

    “谢谢！”

    比比东对着萧龙鞠了一躬，表示非常感谢。

    萧龙没有多说什么，去了日月帝国于斗罗大陆三大帝国交锋的地方。

    (本章完)

----2018/2/8 10:07:03|50264901----

第411章 橘子的绝望

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “可恶，日月帝国掌握的那个家伙实在是太强悍了，而且基本上人手一件魂导器，我们如何能够对付？诸位可有什么意见？”

    在三国盟军大营，星罗帝国的统帅对着余下的人开口问道。

    虽然说他们的封号斗罗增加了不少。

    但是对付日月帝国：依然占据不了上风。

    而且，最近也陨落了好几位封号斗罗了。

    搞得最近联军人心惶惶的，军心都有些溃散了。

    要是再拿不出一个像样的办法，打几个胜仗的话，那么这场战斗也就不用再继续了，直接投降认输得了！

    反正也不可能打赢。

    “要是那个可怕的东西不被摧毁的话，我们封号斗罗，也没有办法，反而被他盯上，会有陨落的可能。”

    台下一个封号斗罗开口，无奈地说道。

    余下的封号斗罗，也纷纷点头。

    最近陨落的四位封号斗罗，都是死在那件大杀器之下。

    而且基本上是毫无抵抗之力！

    这让他们的心里都有一些阴影了，不敢去迎战。

    日月帝国的那件最强魂导器实在是太厉害了！超出了他们的想象。

    “交给我吧！”

    这个时候，萧龙从外面走了进来。

    淡淡的笑道。

    半神器又如何？哪怕神器，在真正的神灵面前，也不堪一击。

    “尊架真的有把握吗？“

    在场的人都知道萧龙的身份。

    但是，萧龙说出能够对付那个几十个封号斗罗都不能够奈何的半神器，他们都是不相信的。

    虽然说在场的几十个封号斗罗都服用了萧龙给的丹药。

    但是，对萧龙的实力，却并没有太多的认同。

    因为在之前，萧龙的实力，并不强大。

    萧龙淡然一笑，神灵之威散发一点出来。

    在场的几十个封号斗罗，纷纷跪地。

    神灵，是他们必须仰望的存在！

    “拜见神尊！”

    这些封号斗罗，都是斗罗大陆上巅峰的存在。

    都知道此时此刻，他们面对的是何等可怕的存在。

    纷纷对着萧龙顶礼膜拜。

    只有神，才有如此可怕的实力！

    “现在相信了吧？你们就跟我说，看我如何对付他们日月帝国吧！”

    萧龙没有跟他们计较什么，直接离开了大帐。

    萧龙离开之后，这些封号斗罗也分分站起。

    然后，紧随萧龙而至。

    三国联军大营之中，也开始擂起了战鼓。

    这是进军的号角声！

    三国联军士兵都表示非常纳闷。

    他们刚刚吃了一个大败丈，怎么这个时候又要进军了呢？

    而日月帝国的大营，统帅橘子在听到对面传来的飘扬战鼓声之后。

    嘴角露出轻蔑地笑容。

    她想不到，刚刚才被击败，退军五十里的三国联盟，这一次居然敢主动进攻。

    这样也好，她可以一次性给他们一个沉痛的打击！

    “来人！迎战！”

    橘子一声令下。

    她们日月帝国准备了几十年的大杀器，也被运到了最前线。

    到了战场之后，橘子看到了一个让她魂牵梦绕，恨不得将他碎尸万段的男人！

    那就是萧龙。

    此时的萧龙正站在两军交际地最前线。

    “好你个萧龙，居然自寻死路，今天，本元帅就送你一成，来人，给我杀了那个家伙！”

    橘子怎么也想不到，在她看来机智如狐的萧龙居然会犯下这样一个致命的错误。

    不过，这样也好。

    要是他不犯错的话，橘子还不知道该怎么收拾他呢！

    她对萧龙，是不可能留手的！

    日月帝国的大杀器，也开始运转起来。

    打算把萧龙格杀当场！

    但是，还没有等他们开始攻击。

    萧龙随便轻轻的一挥手。

    日月帝国的最大底牌，就直接，粉碎！

    日月帝国的人，都蒙了。

    “橘子小姐，这就是你的底牌？实在是太让我失望了，一点兴趣都提不起！”

    萧龙脸上露出很是失望的表情。

    橘子现在根本就说不出话来了。

    她怎么也想不到，萧龙居然强大到了这样的地步。

    根本不是人力可以对抗的！

    等等，人力？

    这个时候，橘子仿佛想到了什么不得了的事情。

    莫非这萧龙，已经成神了？

    不然的话，怎么可能把那件半神器给毁了？

    一想到这里，橘子脸上就无比苦涩。

    她怎么也想不到，此时的萧龙，居然恐怖如斯！

    要知道，几年前，他还只是魂宗啊！

    但是现在，却已经是神了！

    橘子已经对这场战斗不抱什么希望了。

    “还要继续打下去吗？”

    萧龙凌立在高空，俯瞰着日月帝国的人，居高临下地开口。

    日月帝国的人都把目光放在了橘子这个当统帅的人身上。

    看看她会做出什么样的决定。

    他们这些当下属的只有听上级的命令。

    “投降吧！”

    橘子绝望地摇了摇头。

    然后，宣告了这一次日月大陆跟斗罗大陆之间战斗结束。

    斗罗大陆的人爆发出欢呼之声。

    而日月帝国这一边确是唉声叹气之声此起彼伏。

    当然，也有不希望爆发战争的人在暗自窃喜。

    “跟我走吧！”

    萧龙掳走橘子，往日月帝国飞去。

    橘子就被萧龙单手搂着慢摇而去。

    “你干什么？放开我！”

    橘子地脸上红扑扑地。

    她从来没有跟人这样过。

    徐天然虽然是她的夫君，但是就是一个废人。

    怎么可能碰她呢？

    第一次被萧龙这样亲密接触，她很是抵抗。

    “橘子小姐，再给你一次机会，跟不跟着我？”

    萧龙闻着橘子身上的芳香，邪笑道。

    “想都别想！”

    橘子直接就拒绝了。

    “真的吗？橘子小姐，我要告诉你，我是一级神灵，可以带人去神界，你应该知道，去了神界，哪怕不是神灵，依然能够长生不死吧？”

    萧龙抛出了一个任何人都无法拒绝的诱惑。

    橘子也一下子就失神了。

    很显然这一次，她无法快速地给萧龙一个答案了。

    她一直都是一个有野心的人。

    一开始她想要一统斗罗大陆。

    但是现在看来，是做不到了。

    但是现在却又长生不死的机会。

    她，根本无法放弃！

    萧龙没有理会她。

    带着她，横行无忌地闯入日月帝国皇宫之中。

    直接就把徐天然那个蠢货给废了。

    没有杀他，只是把他打成重伤。

    然后，自己坐在了那个象征着无上权利的皇帝宝座之上！

    说实话，萧龙这还是第一次做到皇帝的位置之上。

    虽然说这个帝国太小了，小到萧龙根本不稀罕。

    但是，依然让萧龙有些激动。

    “怎么？橘子小姐？还没有做出选择？要是你真的不愿意的话，我不强求，就大发慈悲地让你跟徐天然做一对亡命鸳鸯！你也知道，你这般对我，我很难放过你。”

    萧龙看着还在一旁愣神的橘子，再一次开口。

    只不过，这一次开口，就有一些威胁地意味了。

    (本章完)

----2018/2/8 17:14:02|50280370----

第412章 飞升神界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    橘子没有说话。

    但是，她坐在萧龙的大腿之上的动作。

    给出了她的答案。

    在台下跪着的徐天然，见到自己的皇后，居然在他的目光之下，投入另外一个男人的怀抱。

    心里无比愤怒，但是却无可奈何！

    橘子见到徐天然那充满恨意的目光，脸色很是平淡。

    反正她对徐天然没有半点情义，她又为什么要顾及徐天然的感受。

    不然的话，当初也不会把霍雨浩的精，子拿来制造一个婴儿了。

    “聪明的女人。”

    萧龙邪魅一笑，将橘子紧紧的抱住。

    他能够感应得到，橘子那僵硬的身体突然愣了一下。

    但是，随着时间的推移，橘子地身子也开的变得柔软起来。

    萧龙明白，这说明橘子已经适应了下来。

    在心满意足之后，对着徐天然这个旁观者开口。

    “现在你已经没有用了，所以说，下地狱去吧！”

    反正这个徐天然也不是什么好鸟，皇位也来的不清不白。

    萧龙觉得，他有必要为民除害。

    虽然说萧龙说得如此大义凛然。

    其实只不过是为了以后他儿子上位而扫清障碍罢了。

    因为，他打算………

    在日月帝国的皇宫里浪了好长一段时间，最终让橘子中弹，怀上了皇子。

    正在萧龙静下心来，好好的当一个爸爸的时候，叶夕水居然来到了这里。

    见到叶夕水的时候，萧龙发现，这个家伙，居然已经成神了！

    成为了罗刹神！一级神灵！

    萧龙怎么也想不到，比比东居然把神位传给了叶夕水。

    但是，在听到了原因之后，也恍然大悟了。

    叶夕水除了修为达到了极限斗罗，而且体内的邪力跟罗刹神位的黑暗之力很是相配之外。

    还有就是她跟比比东那相似的命运经历，让比比东有一种同病相怜之感，然后彻底地下定决心，将神位禅让给了叶夕水。

    而叶夕水对于神本来就相隔不远，居然比毒不死他们还要先成神。

    叶夕水来这里，就是想要让萧龙出手寻找一个神格。

    至于给谁，她没说。但是，萧龙可以猜测出来。

    不过，就算如此，萧龙也不会帮忙。

    木神神格已经被萧龙吸收了。

    所以说，木神神格萧龙是不可能给她的。

    而斗罗大陆之中，目前也已经没有神格了。

    他当然不可能给叶夕水创造一个神格。

    叶夕水最终失落离去。

    一年之后，一切都落入了帷幕。

    在马小桃成神之后，萧龙就开始着手准备去神界了。

    他是一级神，可以带三个人去。

    而他选择的就是橘子跟周漪。

    还有一个位置，给了周漪的哥哥。

    而比比东，千仞雪都是一级神灵，都有三个位置。

    只不过，她们却没有要带的人。

    这六个位置也就空缺下来。

    马小桃跟叶夕水也分别有三个位置。

    也就是说，这一次，萧龙一共可以带走十五个人。

    叶夕水带走了龙逍遥，言少哲，以及穆恩。

    当然，其中的缘由，她到现在都没有跟龙逍遥，穆恩说出来。

    但是，龙逍遥却已经清楚了，在言少哲的身份被他查出来之后，他就选择了相信萧龙的话。

    但是，他也不会主动说出来。

    而马小桃，比比东的千仞雪她们的九个位置。

    则是选择了玄子，言少哲的老相好等人。

    准备就绪之后，萧龙就直接带着他们，离开了斗罗大陆。

    当然，唐三的女儿唐舞桐也在队伍之中。

    在马小桃她们突破神灵的那段时间，萧龙当然是去骚扰了唐舞桐。

    让唐舞桐对他的感官提升了很多。

    但是在飞升的时候知道了萧龙还有两个女人之后。

    立刻就是换了一副面孔，好像是不认识萧龙一样，让萧龙很是无语。

    也不去管她，随缘吧！

    帝天看着她们离去，模样要多可怜有多可怜。

    看来，他是成神无望了。

    只不过，没多久之后，神界扩展，神兽家族的神位不在被禁锢。

    帝天等斗罗大陆的王者们，也成为了第一批真正的神兽。

    离开了斗罗大陆这颗星球。

    萧龙是面无表情。

    因为这样的情景，他真的是见得多了。

    但是其他的人就不一样了。

    他们可谓是一直都居住在斗罗大陆的井底之蛙，见到了浩瀚的星空之后，都是格外惊讶。

    “我先跟你们说说，目前神界分为两个阵营，一个是唐三的阵营，一个是另外一个主神毁灭之神的阵营，唐三的阵营相对来说比较保守，而毁灭之神的主张扩展，毁灭之神一心要扩展神界，让更多的人能够成神，而唐三却是选择了保守，至少，现在是这样的，你们决定好了，站在哪一个阵营了吗？”

    在进入神界之前，萧龙对者这些人开口问道。

    当然，他主要是对着比比东，千仞雪，叶夕水这三人说的。

    马小桃这货不用说就是跟在自己的屁股后面的。

    ”你，应该是站在唐三的那一边吧？”

    比比东看了看萧龙，开口道。

    不知道为什么，她心里隐隐有些偏向唐三。

    但是，却不好开口。

    于是就打算听萧龙的。

    毕竟，萧龙是这一对地领头人。

    她有足够的理由让萧龙来决定。

    反正萧龙继承了唐三的海神神位，应该是偏向唐三。

    正好顺便顺应了她的本心。

    千仞雪也是这样想的。

    只不过，萧龙的答案，让比比东和千仞雪失望了。

    “不，我要站在毁灭之神那一边！”

    萧龙摇了摇头。

    唐三给了他神位，萧龙的确很是感激。

    但是，他还是得站在毁灭之神那一边。

    因为他知道唐三心里感应的大劫是什么。

    他可以提前跟唐三说，提前做好准备。

    如果唐三信了，支持毁灭之神扩展神界，那就皆大欢喜。

    要是唐三还是不相信的话，他也没有办法，只好站在他的对立面了。

    “为什么？唐三可是传了你神位啊！你为什么要站在毁灭之神那一边？”

    比比东心里很是吃惊。

    她想不到，萧龙居然不是站在唐三那一边。

    这就让她有一些惊慌了。

    这可不是她想要的啊！

    萧龙没有解释，因为他懒得解释。

    而比比东跟千仞雪也选择了沉默。

    因为她们心里都有些想要站在唐三那一边。

    但是，她们本来是敌人。

    这个时候去投靠唐三，应该会被唐三带的人针对吧！

    毕竟，她们的老对手史莱克七怪，可都是成神了。

    被人针对，被人背后说闲话，被人孤立的感觉，她们有些接受不了。

    叶夕水却是明确地表示站在萧龙这一边，也就是跟着毁灭之神。

    毕竟，她的老公，孙子，以及老大哥都还等着神位呢。

    要是站在唐三那一边，他们岂不是永远都无法成神了？

    这一点，叶夕水无法接受。

    而毁灭之神的做法，很显然，符合她的利益。

    所以说，她就站队在在了毁灭之神的那一边。

    唐舞桐听到了萧龙居然还要站在毁灭之神那一边。

    心里顿时就气愤极了！

    在他看来，萧龙真的是坏透了！她讨厌死了！

    拿了自己父亲的东西，却不跟着自己父亲站在一起对付邪恶的毁灭大叔，就是一个大坏蛋！而且还是没有良心的哪一种！

    她在心里暗暗发誓，等到了神界之后，她一定要自己的父亲好好的收拾一下他！

    (本章完)

----2018/2/8 19:56:27|50290842----

第413章 生命之神到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来者何人！”

    到了神界之外，神界的守护者，诸多普通神官对着萧龙一行人开口道。

    “斗罗大陆诸神，前来神界报道！”

    萧龙站出来，开口回答。

    “斗罗大陆？可你们为什么要带着凡人上界？”

    一听到来的人是斗罗大陆的人。

    那些巡逻的神官的语气一下子都变得比较和善起来。

    毕竟：神界之中，来自于斗罗大陆的神灵不下十个！

    而且还有现在地神界委员会的会长唐三！

    这个面子，他们必须给！

    只不过，面子给是要给，但是规矩还是要执行的。

    “我们一行人有五位一级神灵，可以带十五位凡人上界，不是在规矩之中吗？”

    萧龙站出来，质问道。

    然后，海神之力，显露无疑。

    “什么？五个一级神？！”

    这一下子，这些巡逻神官真的是被震惊到了。

    一级神灵，在整个神界都只有十八个啊！

    再加上那些退位的一级神，也不会超过三十个！

    更何况，一级神退位之后：实力应该会跌落到二级神的。

    现在，一次性来了五个一级神，让他如何不吃惊？

    尤其是当他在看到海神神位之后：就陷入了两难之境。

    海神，可是唐三的神位！

    现在，唐三居然禅让给了眼前这个人。

    也就是说，眼前这个人，是唐三的人。

    唐三当年在来神界的时候，也带了不少凡人到神界来。

    而且没有得到什么惩罚。

    有这个先例在，他们也不知道这件事情该怎么处理了。

    尤其是在看到了人群之中还有神界小魔女，也就是唐三的女儿之后。

    他们更是显得茫然失措了。

    “你们下去吧，这件事情我来处理！”

    这个时候，一道缥缈的声音在这些神官的神海之中响起。

    他们都知道这道声音的主人是谁。

    于是，全都很识趣地离开了。

    他们走之后，唐三再一次出现在萧龙的面前。

    “还不过来？”

    唐三对着唐舞桐，厉声说道。

    唐舞桐小嘴一嘟，显得很是不愿意，但还是乖乖地去了唐三的身边。

    “玩疯了你！”

    唐三在她的小脑袋身上狠狠地一点，没好气地说道。

    他怎么也想不到，这个家伙居然会背着他们，独自去斗罗大陆。

    真的是让他哭笑不得。

    “爹，你别光骂我，你看看你找的那个传人：居然要站在毁灭大叔那一边，你自己看着办吧！”

    唐舞桐仿佛觉得自己一个人受气很不舒服，于是就把萧龙给拉下水。

    很显然，唐舞桐的话，让唐三的表情也凝重了。

    如果真的是唐舞桐说的那样的话，他心里还真的有些不舒服了。

    萧龙毕竟是自己的传人，要是他站在了毁灭之神那一边，唐三的脸上还真的会黯淡无光。

    “呵呵，小舞，别乱说，我只不过是按照心里的想法来说罢了，对了，唐三前辈，你看看她们是谁？”

    萧龙狠狠地瞪了那个小妞一眼。

    然后，连忙转移话题，把比比东，千仞雪这些唐三的老熟人给拉了出来。

    果然，在见到比比东和千仞雪，尤其是千仞雪之后，唐三的表情很是精彩。

    “你，你们……”

    唐三一时间也被搞得不知道说些什么好。

    毕竟，在他看来，已经死了几万年的人突然活在他的面前，让他有一些茫然失措。

    “我们先走了！”

    萧龙知道，接下来她们将会有一大堆事情去解决。

    所以说，就带着马小桃，林大牛，毒不死，叶夕水等人离去。

    在一个普通神官的带领之下，萧龙把穆恩，龙逍遥，橘子等人安排在一个神界的普通城市之中。

    这个城市虽然不大，但是里面居住的都是跟神灵有关的人。

    只不过，以萧龙的身份地位，这里倒是没有什么人让他忌惮。

    毕竟，唐三就一个女儿，而毁灭之神跟生命之神无儿无女，余下的主神也无儿无女。

    至于一级神么？萧龙也就说一声呵呵了。

    做完这些，萧龙就等着毁灭之神的人来找他了。

    毕竟，自己进入神界一事，是无论如何都瞒不了毁灭之神的。

    毁灭之神找上门来，亲自接见了萧龙，马小桃跟叶夕水。

    萧龙对他的做法表示支持。

    得到了三位一级神灵，而且都是拥有一级神位的神灵，比起唐三手中那两个退位的神灵还要强大。

    这就让毁灭之神这一边的神灵增长了不少。

    也就增加了毁灭之神的野心。

    毁灭之神心里已经开始盘算，开始跟唐三摊牌了。

    他把他手底下最为强大的七个，也就是原罪之神给招来，然后，给他们说了自己的想法。

    七原罪神一直都对毁灭之神马首是瞻，当然，除了一个叛徒除外。

    所以说，对于毁灭之神的决定，他们都选择了支持！

    散会之后，萧龙回到了自己的庄园之中。

    是一间湖边小屋。

    毕竟，他是海神，离不开水的。

    但是，萧龙无论如何也想不到。

    居然有人，来拜访他了。

    不是唐三，而是神界另外一个大佬――生命之神！

    “不知道生命之神前辈找我何事？”

    说实话，这生命之神对萧龙的吸引力不可为不大。

    除了人妻之外，她也应该是一个特殊体质的女人。

    就是不知道试起来是什么感觉。

    只不过，萧龙最终还是没有做出杀其夫，霸其妻的事情来。

    选择了放弃生命之神。

    也就没有对毁灭之神下毒手的想法。

    但是，他对生命之神的突然拜访，还是很惊讶的。

    “你为什么要选择站在毁灭这一边？”

    生命之神来了，也不废话，直入主题。

    在她看来，要是萧龙一行人选择了站在唐三这一边的话，毁灭之神一定会放弃对神界扩张的想法，这样的话，神界将会更加安定。

    反之，要是萧龙站在了毁灭之神这一边，神界将会陷入动荡之中！

    要是神界真的陷入了动荡的话，萧龙就是罪魁祸首！

    所以说，她要来问一问到底是为什么！

    “生命之神前辈问得可真奇怪，我选择站在你夫君这一边，你不应该很高兴吗？怎么我觉得你巴不得我站在唐三那一边，跟你夫君对着干才好呢？到底毁灭之神是你的丈夫，还是唐三是你的丈夫啊？”

    萧龙拥有两个神格，再加上他对力量的领悟绝对在五大主神之上。

    虽然说一对五是没有可能。

    但是，一对一，萧龙自信：哪怕是巅峰时期拥有双神格的唐三也不是他的对手。

    因此，对于生命之神，他并不是很忌惮。

    “你说什么！”

    生命之神勃然大怒！

    虽然说，她对毁灭之神的做法有些不赞成。

    但是，她对毁灭之神的爱却是真的。

    被萧龙这样一诬陷，她心里能够好受才怪。

    “没什么，我就是想说：要是生命之神前辈没什么事情的话，就回去吧。”

    萧龙刚刚也只不过是气一下她罢了。

    她知道生命之神肯定不是那样的女人。

    只不过，不管生命之神怎么劝，他都是不可能改变初衷的。

    “我劝你还是好好的想一想吧！不要为了一己之私，而陷整个神界于混乱！”

    生命之神叹气一声，然后拂袖而去。

    她的素养很好，也不至于为了萧龙的一句不好听的话，就对萧龙大打出手。

    更何况，这样的话，其实，她也不止听到了一边了。

    现在在听到这样的话，心里除了愤怒一点之外，也没什么其他的情感了。

    毕竟，这样的事情，是越猫越黑。

    与其如此，还不如置之不理，让它自己消失。

    今天只有四更了，抱歉，没办法，要过年了，事情也多了起来，我只能够尽量争取多更，非常抱歉！

    (本章完)


第414章 天意如此？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没多久，毁灭之神果然开始再次向唐三提议，要扩展神界！

    唐三不用多说，自然是直接就选择了拒绝。

    而生命之神，以及新上位的善良于邪恶这一对夫妇，选择了保留意见，保持中立。

    他们一直都是这样态度。

    毕竟，他们一个是毁灭之神的老婆，还有两个是刚刚晋级的新人。

    为了能够安抚双方，她们自然不好乱来。

    毕竟，两个人身边聚集的实力都太庞大了！

    一不小心整个神界都得动荡！

    这一次，毁灭之神没有因此而被劝退。

    而是提议让一级神灵来投票。

    唐三想了想，答应了下来。

    然后，七大元素之神，都没有考虑，选择了站在唐三那一边。

    融念冰打算站出来，投唐三一票。

    毕竟，他跟唐三私交不错。

    但是他才刚刚踏出一步，却被毁灭之神给打断了。

    “无神位之人，没有资格投票！”

    毁灭之神这样做也不是没有道理。

    虽然说他有必胜的把握。

    但是那样就算是胜了，也是险胜。

    这不是他想要的结果。

    他要的是，大获全胜！

    所以说，就提出这样一个要求。

    这样的话，情绪之神融念冰就没有了投票资格。

    而新一代情绪之神，还没有到神界。

    所以说，情绪之神这一票，算是搞没了。

    而比比东跟千仞雪，虽然说也是一级神灵，但是依然无神位。

    这样唐三那一边就会减少三个支持者。

    而自己这一边，则会多出三个支持者。

    这样，差距就被拉大了很多！

    “都是一级神，不可能因为退了位就放弃投票资格，所以说，我觉得，只要是一级神，哪怕是已经退位了，依然有投票资格！”

    唐三当然不可能答应这样的要求。

    因为这样的话，他绝对是必输无疑！

    “我也觉得这样太过分了一些，一级神退位了，依然是一级神！”

    善良于邪恶夫妇也明确地站在了唐三这一边。

    毁灭之神脸上有些不好看。

    他把目光放在了生命之神的身上。

    如果生命之神选择了他的提议的话，他也可以驳回唐三的反驳。

    毕竟，现在地唐三已经不再是双神神位的拥有者。

    他已经没有必要怕他了。

    但是结果他失望了。

    生命之神选择了支持唐三的提议。

    并不为她的，她这样做的确是为了公正。

    如果禅让之后就不再是一级神的话，那么，神界的人还有谁愿意禅让自己的神位？

    毁灭之神觉得自己的心如刀割，但是考虑到，哪怕额这样，他依然占据优势。

    于是，就不在言语。

    默认了这个提议。

    融念冰见到之后，就给唐三投了一票。

    而有些退位的一级神灵，也给唐三投了一票。

    比比东跟千仞雪，在思索一段时间之后。

    没有出萧龙的意外，把票投给了唐三。

    最后结束，唐三获得了十五票！

    毁灭之神细数一下还没有投票的一级神灵。

    一看，居然有十七个！

    顿时就大喜过望！

    看向唐三的表情都变了很多。

    一副挑衅地意味不言而喻。

    很显然，他这是以为自己赢定了！

    毁灭之神心里也有些庆幸。

    要不是有萧龙他们三个的加入的话，他今天还真的悬了！

    但是，唐三却显得不慌不忙，这让毁灭之神心里很是不屑。

    以为唐三是在死鸭子嘴硬罢了。

    人群之中，只有萧龙觉得这件事情不妙了。

    萧龙也以为有了自己三人的加入，毁灭之神会占据绝对优势的。

    但是现在看来，还是打平了啊！

    别人不知道，但是他还能不知道吗？

    毁灭之神麾下，可是tmd有一个叛徒啊！

    这样，毁灭之神少一票，唐三多一票！

    不又是持平了吗！

    难道说，这就是天意？

    萧龙不知道是不是，因为在大千世界，他就是天！

    不管最后投票的结果如何，神界的扩展，是势在必行的！

    七大原罪之神，除去破坏神之外，六个家伙纷纷把票投给了毁灭之神。

    毁灭之神脸上的笑容也变得越来越浓郁了。

    马小桃跟叶夕水也投票投给了毁灭之神。

    最后，只剩下萧龙跟破坏神了。

    “咦，破坏老兄不投票吗？”

    萧龙对着破坏神，笑了笑。

    “还是你先请吧！”

    破坏神也随之一笑。

    他现在还在犹豫自己到底跟不跟毁灭之神翻牌。

    当然，要是萧龙投了唐三一票的话。

    他也就不用摊牌了，继续投毁灭之神。

    保持持平，维护自己卧底的身份。

    因此，他是不会先投票的。

    “破坏神比在下先到神界，算是前辈，我怎么敢逾越？”

    萧龙可不会看着这个家伙继续窝藏在毁灭之神的身边。

    必须把他挖出来才行。

    “是啊，大哥，还在犹豫什么啊？马上就要结束了啊？你在干什么？”

    七原罪另外六个人纷纷开口催促。

    连毁灭之神的额头都有些皱起来了。

    他感觉今天破坏神好像有些不在状态啊！

    破坏神知道自己再也不能够置身事外了。

    走到了投票栏。

    然后，在众人惊讶的目光之下，把票投给了唐三。

    他也是没有办法。

    要是他不怎么做的话，唐三必输无疑！

    看萧龙的表情就知道萧龙是要投给毁灭之神的。

    如果他也投给毁灭之神的话。

    那么，毁灭之神就会多两票出来。

    此时此刻，诸神鸦雀无声。

    连善良于邪恶，甚至于生命之神这些主神的脸上，都布满了疑惑。

    他们怎么也想不到，毁灭之神最为看中，甚至于把他当成自己的弟子，传人来看待的破坏神，居然会在最后关口，背叛毁灭之神！

    连他们都想不到，更别提其他的神了。

    在他们看来，七大原罪之神都是毁灭之神的狗腿子，而破坏神更是第一狗腿。

    现在，他突然洗白：他们有些难以理解。

    六大原罪之神也是对此感到疑惑，但是疑惑之后，就是愤怒！

    破坏神，背叛了他们！

    虽然他们很愤怒，但是他们都不敢说话。

    因为他们都看得到，最上面的那个人，表情很是难看。

    在他没有开口的情况之下，谁敢先说话？

    “为什么？”

    沉默了好久，毁灭之神终于还是开口了。

    破坏神的背叛，对于毁灭之神来说，打击是巨大的！

    他想知道，这到底是为什么！

    (本章完)

----2018/2/9 18:37:54|50350263----

第415章 开战？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对不起。”

    破坏神只说了这样一句话，没有过多的解释。

    他知道，在这个时候，不管怎么解释，都是没用的。

    与其多说那些无意义的话，还不如保持沉默。

    紧接着，在毁灭之神的这一方阵营之中，对破坏神的骂声不止。

    尤其是七原罪之中的另外六个。

    妄他们把破坏神当成老大，但是怎么也想不到，他居然是唐三派来的卧底！是他们的敌人！

    萧龙把票投给了毁灭之神。

    双方持平。

    这种局面在神界以往之中，出现的次数太多了。

    因为毁灭之神跟唐三的争执，一直都是持平。

    所以说，这一次持平，大家也并没有感到意外什么。

    “毁灭，你看到了，这又是和局，天意如此，神界，现在不宜扩张！”

    唐三站了出来，开口道。

    虽然说他对萧龙的做法有些失望，但是还是没有说什么。

    毁灭之神陷入了沉默。

    “诸位听我一言！”

    萧龙知道，要是再这样下去的话。

    毁灭之神又会被唐三他们给劝退。

    毕竟，他们那边可是有几张嘴，而且都是用嘴高手。

    毁灭之神这个家伙是说不赢对方的。

    所以说，他就必须站出来说几句了。

    “你说！”

    毁灭之神先一步开口。

    “诸位，神界现在底蕴充足，为什么不扩展？我打听到，一切都是来源于唐三前辈的一个感应，说神界最近会有大劫，我想问问诸位，诸位认为唐三前辈口中的神界大劫，会是什么？或者说，诸位认为，什么能够威胁达到现在地神界？”

    萧龙站出来，现实巡视了一遍一级神灵，然后是看了那几个主神。

    萧龙的一句话，让这里一下子就开始喧闹起来。

    不少的神灵都开始窃窃私语了。

    很显然是在发表自己的看法。

    连唐三，毁灭之神他们都在思考萧龙的这个问题。

    但是最后，却没有一个人给出一个像样的答案。

    神界现在已经很强大了，可以说成是无敌了。

    怎么可能会有敌人呢？

    “既然大家说不出个所以然，为什么不让神界扩展呢？”

    见到这些人都不开口，萧龙要知道自己的目的达到了。

    然后再一次煽动人心。

    “正是因为不知道的敌人，才是最可怕的！”

    唐三站出来，回答了萧龙的这个问题。

    “的确，知己知彼，方能百战不殆！”

    萧龙肯定了唐三的话，但是随即又加了一句。

    “要是神界真的有大劫，那么，我们是选择坐以待毙，还是选择奋起一搏？若是神界扩展，神界变得更加强大，那么，就算是有大劫，我们才有更强大的力量去应对，如果我们故步自封，万一有一天真的有大劫降临，我们又那什么去抵抗？”

    萧龙的话，再一次让这些人保持沉默。

    这，很有道理！

    毁灭之神麾下的人也纷纷开始在一旁煽风点火了。

    “神界扩展之后，神界会陷入虚弱阶段，万一这个时候，劫难降临了，又如何？”

    唐三看向萧龙的眼神都变了。

    他也不知道萧龙什么时候变得这么能说会道了。

    “神界现在有五大主神坐镇，要是再这样的情况之下都不敢进行扩展的话？那我们神界岂不是要一直保持这样的状况？要知道，现在地神界也就无法诞生更多的神灵，也就是说，此时的神界，是最为强大的时期，这个时候都无所作为，安享太平的话，那么，我们神界就永远这有这样了。”

    萧龙继续说着，他仿佛变成了一个悲天悯人的先贤一般。

    “没错，此时的神界，已经达到巅峰，要是我们还是无所作为的话，神界，何谈强大？我们如何给下界无数天骄一个交代？我们神界是他们的念力构成，我们不能够让他们白白付出，而得不到回报吧！”

    毁灭之神这个时候也被萧龙挑起了自己的雄心壮志。

    这一次，无论如何，他都不会改变自己的决心了！

    神界，必须扩展！

    不然，他这个神界执法者都会觉得自己有些不公道！

    这是他无法接受的。

    “不管你怎么说，神界现在真的无法扩展，不久之前我感应到了两道不属于神界的气息，那气息虽然微弱，但是却非常强悍，我们在这个时候，真的不能够乱来！”

    唐三还是没有选择改变。

    这是他心里的自觉告诉他的。

    萧龙听到唐三的话，心里倒是有些惊讶。

    想不到唐三居然感应到了林动跟自己的一些气息，实数了得！

    但是这样，也不能够成为萧龙不扩展神界的理由。

    毕竟神界跟大千世界不一样。

    在大千世界，努力修炼，都能够达到巅峰。

    但是在神界，什么级别的神格，就注定了他有什么样的成就。

    此时的萧龙距离萧龙定下地目标还有很长一段的距离。

    他不会就这样放弃。

    “首先，我不说你的感应是否正确，其次，就当你的感应是正确的，既然你知道对方很强大，那为什么还要这般故步自封，莫非你真的要等到那个时候才同意？可要真的到了那个时候，还来得及吗？唐三，不要执迷不悟了！神界扩展，势在必行！”

    毁灭之神趁机主动出击，打压唐三，希望能够赢得这一次跟唐三的争斗！

    这一下子，一些一开始表示支持唐三的人，都有些犹豫不决了。

    都在开始怀疑自己的决定到底是不是正确的了。

    ”毁灭，住手吧！这个时候，神界真的不能够扩展！”

    唐三摇了摇头。

    依然坚信自己的决定。

    “既然如此，那么就不要怪我了！”

    见到唐三还是执迷不悟，毁灭之神也忍不住了。

    “毁灭，你要干什么？”

    这一次，不只是唐三，连生命之神，善良于邪恶之神脸色都变了。

    毁灭之神，这是打算，发动战争吗？

    “唐三，交出神界中枢，这段时间，由我掌管，等神界扩展之后，我在还给你！”

    毁灭之神的毁灭之力开始凝聚。

    有着一言不合就大打出手的样子。

    他的阵营之中的人，也开始摩拳擦掌了。

    “毁灭，收回毁灭之光！”

    唐三体内的修罗之力也随时准备着。

    “唐三，你现在已经没有了海神神位你确定要跟我动手？”

    毁灭之神轻蔑一笑。

    光是单神位的话，他可以自信的说，唐三不是他的对手！

    “毁灭，三哥不是你的对手，那再加上我呢？”

    唐三的夫人小舞站了出来，直面毁灭之神。

    他们平时也跟毁灭之神交过手。

    唐三跟小舞的配合，足以击败毁灭之神！

    “呵呵呵，那就试试看吧！”

    毁灭之神并没有被小舞吓到。

    因为唐三已经不再是双神位神灵。

    哪怕是他加上小舞这个一级神，毁灭之神也不惧！

    (本章完)

----2018/2/9 19:53:59|50354891----

第416章 悲剧的邪恶之神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “毁灭前辈，若是你执意如此，那么我们，就只能够跟你说，得罪了！”

    善良之神跟邪恶之神站了出来，对着毁灭之神说道。

    他们必须站在唐三这一方。

    因为他们的师傅，上一届善良之神于邪恶之神在传位地时候就告诉了他们。

    若是毁灭之神真的不听劝的话，让他们选择帮助唐三。

    毕竟，毁灭之神若是再加上生命之神的话，在神界之中，无人能敌！

    这无人能敌，指的是没有一个人可以同时匹敌他们二人。

    “你的决定呢？”

    毁灭之神根本没有把他们两个放在眼里。

    毕竟，眼前的善良之神于邪恶之神刚刚得到神格，实力跟一级神灵差不多，毁灭之神根本没有重视二人。

    而是把目光放在了生命之神的身上。

    他，需要生命之神的决定。

    “我，我不知道…”

    生命之神很是纠结。

    她封号生命：按理说来是不应该看着毁灭之神发动战争的。

    但是，毁灭之神，是她的丈夫！

    她怎么可能对自己的丈夫下手！

    只不过，她的职责与本心告诉她，也不能够让她对唐三出手。

    她很是纠结！

    “你就在一旁观战，或者说回到生命森林，两不相帮如何？”

    毁灭之神很是理解生命之神，因为他们是夫妻。

    他并不想生命之神难做！

    生命之神看了看自己的丈夫，又看了看唐三他们。

    最终，点了点头。

    毁灭之神脸上露出了笑容。

    “毁灭前辈，你莫非是打算一个打我们四个吗？”

    邪恶之神见到毁灭之神对于生命之神不帮忙这个决定而感到喜悦，脸上很是疑惑。

    要知道，唐三这一边多出自己跟善良，可是实力大增啊！

    “哼！你未免高兴得太早了吧？你们那一边有十六个一级神灵又如何？其中有五个就是退位很久，只有二级神灵实力，罗刹神跟天使神，情绪之神也是退位的，就算没多久，实力在一级神灵之中也是属于垫底的存在，而我这边，却是清一色的一级神灵，我为什么要怕？”

    毁灭之神冷哼一声。

    “毁灭前辈，我们夫妇二人虽然比不上你们，但是，在神界诸多一级神灵之中，除了破坏神与融念冰，那个一级神灵是我们夫妇的对手？要知道，融念冰跟破坏神，还是我们这一个阵营！”

    被毁灭之神小瞧，邪恶之神也有些不悦。

    毕竟，他可是主神啊！

    “邪恶前辈，让我来领教领教你的实力吧！”

    这个时候萧龙从神群之中站了出来，显得格外是鹤立鸡群。

    “哦？你想要挑战谁？”

    邪恶之神刚刚夸下海口，除去融念冰于破坏神之外无神能敌。

    但是下一秒萧龙就出来拆台。

    也就是打脸，让他也有些气愤了。

    他在心里想着，等会一定要萧龙好看！

    “我这个人，很是善解人意，这样吧！邪恶前辈就跟善良前辈一起出手吧！”

    萧龙很是淡然地回答。

    而他的这一个回答，更是在人群之中掀起了一阵大波。

    这是很明显的不把邪恶于善良两尊主神放在眼里啊！

    居然一次性挑战他们两个人！

    要知道，他们夫妇联手，已经不比毁灭之神，生命之神这些老牌主神弱多少了啊！

    “狂妄！”

    邪恶之神这一次可压抑不住自己内心的愤怒了。

    他怎么也想不到，自己居然有一天会被一个一级神灵，如此轻视！

    “小心！他很厉害！”

    比比东可是知道萧龙的厉害地。

    连忙给邪恶之神提醒。

    但是邪恶之神却丝毫没有听他的。

    在他看来，萧龙不过刚刚飞升神界罢了，实力在一级神灵之中：也不过是垫底的存在！

    至于挑战自己，很明显就是一个笑话！

    邪恶之神直接把萧龙当成了初生牛犊不怕虎了！

    随着萧龙于邪恶之神的战斗。

    毁灭之神于唐三双方阵营的战斗也拉开了序幕。

    二级神灵很明显地选择了没动手。

    因为看着架势，还是得靠一级神灵来决胜负啊！

    而那些退位很久了的一级神灵，也没有插手。

    选择了袖手旁观。

    毕竟他们已经不再是一级神灵，去了的话，怕是会丢人！

    这样的话，唐三那一边很明显就落入了下风之中。

    但是好在有破坏神，融念冰这样在一级神灵之中实拔尖的人，再加上善良之神的帮助。

    双方的差距，才没有被拉的太大！

    神之战，想要分出胜负，需要不短的时间。

    但是，在场的诸神，怎么也想不到。

    邪恶之神于萧龙之间地战斗，居然没多久就分出胜负了！

    而且，胜负地结果还出乎诸神的意料！

    萧龙这个刚刚飞升神界的一级神灵，居然压制了神为主神的邪恶之神！

    这简直就颠覆了他们的神观。

    什么时候一级神灵居然可以打败主神了？

    要知道，一级神灵于主神之间地差距无法逾越这一条神规，在神界已经根植了无数年了。

    但是：今天他被打破了！

    无数的一级神灵都在怀疑，邪恶之神是不是一个假的主神？不然的话怎么可能那么弱小？

    邪恶之神也是有苦难言。

    他怎么也想不到，萧龙的实力居然在破坏神，融念冰之上！

    邪恶之神的神技施展次数太多，神力都有些后继无力了！

    但是萧龙却有这木神神格在源源不断地恢复神力。

    再加上他精通一力降十会，一直在被动防御。

    所以说，他的神力可谓是没有丝毫的损耗。

    再这样打下去的话，邪恶之神绝对会落败！

    “邪恶之神：接着！”

    这个时候，在附近观战的诸多一级神灵之下的神灵，有一个衣着怪异的站了出来。

    丢给邪恶之神一根火腿肠。

    嗯，就是火腿肠。

    邪恶之神大喜，直接一口吞下。

    紧接着，他的神力，就恢复了一大半！

    “来吧！我们再战！”

    神力得到恢复，邪恶之神信心倍增。

    攻击再一次凌厉起来。

    萧龙见到邪恶之神这幅样子，并没有觉得惊讶。

    那个火腿肠，跟大千世界恢复的丹药差不多。

    只不过样子不一样罢了。

    要不是材料不足，萧龙也可以炼制出来。

    不过，邪恶之神以为就这样就可以击败他吗？

    实在是太天真了！

    别说一根火腿肠，就算是十根，百根，最后的结局，也不会有什么变动！

    在邪恶之神吞服食神的人火腿肠之后，毁灭之神阵营里面的诸神都有些担心萧龙了。

    毕竟萧龙本来就只是一个一级神灵，能够打败一次主神就已经逆天了。

    难道说你还想连续打败第二次？

    但是，事实证明，萧龙还真的打败了第二次，甚至于第三次。

    直到最后，他们根本就已经麻木了。

    他们觉得邪恶之神击败了萧龙，那才是怪事了。

    而邪恶之神，则是愈加地难受！

    他怎么也想不到，今天，他可算是丢尽了脸面了！

    (本章完)

----2018/2/9 21:27:40|50356375----

第417章 独战三大主神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为，他败给萧龙的次数，实在是太多了！

    这让他都有些不相信自己了。

    而余下的神灵也没有去关注他。

    因为他们都有些自顾不暇了。

    毕竟，他们可没有邪恶之神那么好的待遇，有火腿肠吃。

    打了这么久，他们的神力也有些接济不上了。

    只不过，有些神灵还是处于巅峰时期。

    比如说两任罗刹神与天使神。

    她们都没有动手。

    比比东跟千仞雪是没有实力拿下对方。

    而马小桃跟叶夕水是因为她们的神格来自于对方，不方便出手。

    于是她们四个都选择了僵持不下。

    而最后，邪恶之神这一边的实力率先落入下风。

    除了善良之神与破坏神，融念冰太猛了之外。

    还有就是，他们没有补充神灵的食物。

    而对方有。

    于是，他们就凭借人多，选择了防御。

    而善良之神也趁机脱身，去帮助邪恶之神。

    这让诸神都有些震惊。

    他们想不到，邪恶之神跟善良之神居然有一天会一起对付一个一级神灵。

    只不过，想一想也释然。

    毕竟，邪恶之神一个人是打不赢萧龙的。

    见到自己的老婆来帮助自己。

    邪恶之神心里既是欣慰，又是觉得很没有面子。

    欣慰的是，他的老婆还是最爱他的，在有空之后就第一时间过来帮忙。

    但是，没有面子的是，他想不到自己有一天会以多欺少！

    只不过当他想到唐三也是跟着自己的老婆一起对付毁灭之神一个的时候，他心里也就没有什么过意不去的了。

    反正还有唐三跟着自己一起承受呢！

    只不过，他没有考虑到。

    他与唐三的对手，可不是一样的啊！

    虽然说实力不差多少，但是地位差距很大啊！

    只不过，到了后面之后，最让邪恶之神尴尬的是，哪怕是他的老婆来帮他了，他们，居然还依然不是萧龙的对手！

    这一次，连生命之神都有些动容了。

    她现在是更加看不懂萧龙了。

    这一个一来神界就掀起神界的腥风血雨，而且以一级神灵之力就迎战两大主神的家伙，到底有何居心！

    其中的原因，值得深思！

    唐舞桐在一旁看着萧龙在哪里大展神威，鼻子酸酸的。

    也不知道是为什么。

    现在，那些观战的人都对萧龙表示佩服。

    一个一级神灵，发挥出来的实力，已经丝毫不比唐三：毁灭之神，生命之神这些人弱了！

    看来，毁灭之神这一方，占据上风了。

    “唐三，看来，他比你更适合海神神位，我好奇了，要是你当初把修罗神位给了他的话，他的实力又会达到什么地步？”

    毁灭之神虽然对萧龙的实力也表示惊讶。

    但是，萧龙怎么说也是站在自己这一边的。

    所以说，他并不纠结什么。

    唐三也是暗自称赞。

    他想不到，萧龙的实力居然如此可怕。

    只可惜，他站在了自己的对立面。

    这让唐三心里有一个疙瘩。

    “毁灭之神，你还是先顾及一下你自己吧！你的神力，可没多少了吧？”

    唐三对着毁灭之神，笑了笑。

    食神作为唐三的老朋友之一。

    怎么可能不给唐三准备好恢复神力的火腿肠。

    可是，毁灭之神没有啊！

    打了这么久，毁灭之神，也应该快要到了落败之时了。因为，毁灭之神的神力肯定不多了！

    “没多少了又如何？唐三，我已经赢了，你还不知道吗？”

    毁灭之神并没有因为唐三的话而担忧什么。

    反而哈哈大笑起来。

    唐三见到毁灭之神这般，思索一会儿，就大惊失色！

    “毁灭！你不会去拿神界中枢了吧？”

    唐三想到了一个不敢相信的可能。

    “没错！”

    毁灭之神没有否认，反而主动承认了下来。

    “毁灭！神界中枢，唯有主神方可进入，你到底做了什么？”

    唐三脸上的不安之色越来越浓郁了。

    连其余的神脸上都开始变幻起来。

    他们是没有资格接触神界中枢的。

    现在，五大主神都在这里。

    那么，前去去神界中枢的，又是谁？

    “毁灭！把神界中枢还回去！”

    唐三对着毁灭之神大怒道。

    神界中枢，可恶整个神界的核心。

    要是他有什么损失的话，神界会遭到什么灾难，唐三无法想象！

    “毁灭，不要做蠢事！”

    这个时候，生命之神也站出来劝说毁灭之神。

    因为，这件事情，闹得越来越大了！

    她再也无法袖手旁观了！

    “神界中枢掌握在唐三手里，神界永远无法强大起来，我相信，我做的，是对的！”

    毁灭之神没有退却，心里的信念更加地坚定。

    “神界，再开始，扩展了……”

    生命之神这个时候，感叹一声。

    她是主神，而且还保持巅峰，再加上她居住的生命之森就在神界边沿。

    所以说，神界一有扩展，她第一时间就感应到了。

    “毁灭，到底是谁在掌握神界中枢！”

    唐三并不怀疑生命之神的话。

    因为生命之神不会开玩笑。

    而毁灭之神手中很明显没有神界中枢。

    毕竟，他在跟自己交战。

    而神界的主神以及一级神灵都在这里。

    那么，神界中枢，到底在谁的手中？

    谁有那个实力，让神界扩展？

    “在我手里！”

    萧龙站了出来，承认了。

    “什么！”

    萧龙的一句话，可谓是震惊了所有人。

    哪怕是生命之神和唐三也不例外。

    萧龙一边迎战两大主神，还能够一边操控神界中枢？

    这实在是让人难以相信！

    恐怕，连唐三都做不到吧？

    仿佛是为了让这些人相信一样，萧龙还把神界中枢拿了出来。

    这一下，所有的人都蒙蔽了。

    想不到，神界中枢居然还真的在萧龙手里。

    那么，问题就来了。

    萧龙是怎么把神界中枢得到的呢？

    生命之神在见到神界中枢之后，直接出手。

    如果说掌握神界中枢的是毁灭之神的话，她或许还会犹豫一二。

    但是，要是对方是萧龙的话，那么她就没有什么好犹豫的了。

    她必须把神界中枢抢回来！

    因为这关乎到的东西实在是太多了！

    诸神见到古老的生命女神都出手了。

    而且邪恶之神与善良之神也没有停手的迹象。

    也就是说，萧龙在挑战三大主神！

    这场面，让所有的人都惊讶不已。

    今天，哪怕是萧龙败了，也虽败犹荣了！

    神界之中，又会多出一尊大佬了！

    (本章完)

----2018/2/11 6:25:36|50464299----

第418章 金龙王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们为什么要如此执迷不悟呢？神界扩展，不是对！都有好处吗？为什么要拒绝你？”

    萧龙真是无趣了。

    这些人，真是太死板了！

    虽然说神界扩展之后对萧龙的好处最大。

    但是，其他的人也能够喝一点汤不是吗？

    这已经很不错了好吧？做人要知足啊！

    “把神界中枢拿来，你没资格掌管！”

    生命之神冷声道。

    “呵呵？没资格？那么我请问，你们为什么有资格掌管？就因为你们强大的实力？可是，我现在地实力比起你们来也丝毫不弱吧？那么你告诉我，我为什么没资格！”

    萧龙冷冷一笑。

    这一次，他再也不在留手。

    而是主动出击！

    局势一下子就被扭转过来。

    “告诉我，你们，哪里来的资格！”

    萧龙如同一尊神帝一般，帝王之威，无法匹敌。

    “你一个一级神灵，怎么可能这么强！”

    邪恶之神有些不甘，也有些不明白。

    “我，从来没说，我是一级神啊！”

    萧龙邪邪一笑。

    然后，木神神格之力也被他传唤出来。

    “木神，原来如此！”

    生命之神在见到那枚神格之后，一下子就明白了。

    之所以萧龙有那么强大的实力，是因为他有两个神位啊！

    这跟唐三就有些相像了。

    “算了吧：既然你们想要，那我就还给你吧！”

    萧龙也不想再这样持续打下去。

    毕竟等会，应该还有一个更加难缠的家伙会到来。

    他还是留足力气去对付那个家伙吧。

    生命之神接过神界中枢，松了一口气。

    但是，不管她怎么做。

    依然无法阻止神界地扩展。

    “这是怎么回事？”

    以生命之神强大的实力，是可以运转神界中枢的。

    但是现在为什么没有用呢？

    “你猜啊！”

    萧龙没有回答他。

    这个时候，人群之中多出一只巨大的冰蚕，以及一个小女孩。

    他们身上散发的气息：堪比一级神灵！

    “兽神！你干了什么！”

    生命之神在见到天梦冰蚕以及雪帝之后，对着萧龙呵斥道。

    “干了什么？就是你们看到的那样啊！”

    萧龙很是无所谓。

    他不就是帮助他的魂环之中的魂兽们寻找了一个神位吗？

    有什么大不了的？

    当然，神位也不是可以轻易得到的。

    一级神灵就只有天梦冰蚕的梦神，以及雪帝的雪神。

    冰帝是二级神灵。

    而其余的神兽，萧龙只是有模有样地给了他们一个三级神位。

    “他们并不是神兽森林里面的神灵，是刚刚晋升的，你为什么要怎么做？魂兽不能够成神！”

    邪恶之神大声呵斥。

    “为什么不能够成神，就因为你很牛逼？”

    萧龙很是看不起这个家伙。

    实力不怎么样但是废话倒是挺多的。

    萧龙都想自己是不是应该赏他一定绿帽子带带了。

    咦，一想到这里，萧龙才发现，邪恶之神的老婆善良之神，还真踏马地美！

    一副娇滴滴，弱不禁风的样子。

    相比在床上被挑起***来，滋味一定很不错！

    嘿嘿嘿！看得萧龙都有些心动了。

    谁让邪恶之神这个家伙要来招惹自己呢？

    招惹自己，可是要付出代价的啊！

    萧龙的话，让邪恶之神怒火冲天，但是却无可奈何。

    生命之神，唐三在平复了心情之后倒是没有表示什么。

    虽然说多出几个兽神，但是对于神界来说根本就是无伤大雅。

    “你千辛万苦谋划拓展神界，到底是为什么？”

    生命之神开口问道。

    这个时候，所有的人都把目光放在了萧龙的身上。

    的确，萧龙是极力主张拓展神界的。

    毁灭之神拓展神界，情有可原。

    毕竟他的目的，这些人都知道。

    但是，萧龙这个一级神灵拓展神界，其心就有些难以揣摩了。

    “嘘！他来了！”

    萧龙对着生命之神做了一个禁声的手势。

    然后，整个神界都动荡起来了。

    “不好，是空间风暴！”

    唐三这个时候也明白了。

    一场旷古的空间风暴，正在袭击神界。

    若是在之前，神界到底不惧。

    但是此时的神界，刚刚扩展，空间结构不稳定。

    怕是无法承受住这一次的空间风暴啊！

    “毁灭，你们做的好事！”

    唐三对着毁灭之神呵斥道。

    毁灭之神一脸地尴尬。

    很显然，这种情况他也是没有预料到的。

    “担心什么，区区一场风暴，交给我吧！”

    萧龙站了出来，在这些神灵的注视之下，离开了神界。

    独自去面对空间风暴。

    “他是疯了吧？”

    这是在场的神灵，心里共同的想法。

    那空间风暴的威力，连主神都无法阻止，萧龙一个一级神灵，确定不是去送死的？

    只不过，虽然大家都以为他是去送死的。

    但是，对他还是有一些尊敬的。

    毕竟，他是为了神界。

    萧龙对空间地领悟早已经达到了登峰造极的地步。

    这一些小小的空间风暴，对于萧龙来说简直就是小菜一碟。

    情轻轻松松就把他们给收拾了。

    “怎么？金龙王，还沉得住气？”

    这个时候，萧龙冷笑一声。

    这空间风暴，就是金龙王搞出来的。

    而且，他已经感应到了金龙王的所在之地。

    今天，他就要屠了这条恶龙，来堵住神界那些人的口。

    终于金龙王为什么会选择这么一个好时机，很显然，神界之中有他的内应。

    应该就是那些仅存的兽神了。

    不过这样也好，把金龙王给萧龙找来了。

    “小子，想不到你居然如此厉害！倒是让我大开眼界！”

    金龙王站了出来，对着萧龙，表示赞叹。

    萧龙根本看都没有看他两眼。

    想他在大千世界之中，心里有些不爽的时候，就会去找一些龙肝凤胆之类的来吃。

    那些龙凤生前的实力都不比金龙王弱小。

    所以说，见到金龙王这样的巨龙，他也没有什么感觉。

    反而有一些肚子饿了。

    “呵呵，都说金龙王是一个蠢货，今日一见，果真如此！”

    萧龙不屑地嘲讽了金龙王两句。

    这个金龙王在见到自己轻轻松松灭了这空间风暴之后：居然不离开！

    你说这不是蠢货是什么？

    要知道，唐三他们可是随时都会打过来的啊！

    几个主神加起来，不把金龙王打成狗啊？

    很银龙王比起来，这金龙王真的是差了不止一星半点啊！

    “小子，找死！”

    金龙王的确是没有什么脑子的龙。

    当初龙神分化成为金龙王跟银龙王的时候。

    金龙王居然傻乎乎地跟诸神拼命！

    要知道，龙神都被他们给屠了了啊！

    更何况只是龙神一部分的金龙王？

    光凭这一点，金龙王就比银龙王差多了。

    萧龙不把他看在眼里也正常。

    一个人，可以没有实力，但是，绝对不能够没有脑子！

    (本章完)


第419章 是大龙……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神界的诸神都可以明确地感觉得到。

    在萧龙离开了神界之后。

    威胁神界存亡的空间风暴好像就已经被消除了。

    就在神界诸神感叹萧龙实在是太厉害了之后。

    萧龙回来了。

    还提着一头庞然大物！

    金龙王！

    萧龙居然把金龙王给抓来了！

    哦不，是把金龙王给杀了！

    我的天，金龙王可是主神级别的存在。

    萧龙居然那他给击杀了！

    那么萧龙的实力，达到了什么地步？

    这让他们不仅狠狠地吸了一口凉气。

    这实在是太让人难以置信了。

    毕竟是金龙王当初可是从几个主神的手中跑掉的。

    但是却被萧龙一个人干掉，这萧龙的实力，怕是可以击杀一些主神了吧？

    提到诛杀主神，诸神又不仅把目光放到了邪恶之神的身上。

    邪恶之神又怎么可能不知道他们在想些什么。

    心里对萧龙的恨又再一次提升了不止一个档次！

    “食神，这可是一件好材料，就拜托你：把他给烹饪成为美食，让大家乐呵乐呵吧！正好可以庆祝神界安全拓展！”

    萧龙把金龙王地实体丢给一个胖子。

    那个家伙就是唐三的死基友食神。

    虽然说他的战斗力不高。

    但是，烹饪的技术却是杠杠的。

    萧龙把金龙王给食神给煮了。

    其实就是为了把之前生命之神对他的追问给过滤过去。

    果然，萧龙这么一说，就再也没有人在提之前那件事情了。

    现在，在他们的眼里看来，萧龙就是神界的救世主！

    毕竟，他的的确确拯救了神界，的的确确击杀了金龙王。

    这一点，是做不了假的。

    “好！多谢木神了！”

    食神哈哈一笑，把金龙王的尸体给带走了。

    海神二字，食神是叫不出口的。

    因为在他的心里，海神二字，永远只有唐三才能够配得上。

    就这样，神界拓展一事，就这样被完美的盖过去了。

    当天晚上，整个神界都喜气洋洋的。

    或许是为了神界扩展，也或许是因为击杀了金龙王这个隐藏的敌人吧。

    反正就是，萧龙在神界地知名度以及地位可是大幅度上涨了。

    直逼唐三跟生命之神这两个神界之中知名度最高的大佬。

    毁灭之神这个老牌主神都被他超越了！

    马小桃这个家伙，今天不知道为啥，喝酒喝的死死的。

    这真的是让萧龙无语了。

    要不是看着她那对已经超过d的大白兔，以及双腿根部的小水槽。

    萧龙都有些怀疑她是不是一个女人了。

    本来，萧龙今天晚上是打算潜入邪恶之神的房间，替他在他的老婆身上耕耘来着。

    毕竟，邪恶之神今天也醉的一塌糊涂，这正是一个千载难逢的好机会啊！

    只不过，他的醉可不是因为喜悦，而是因为萧龙。

    他堂堂一个主神，今天之后，在神界之中，可是彻底地沦为了一个笑柄了。

    都是因为萧龙！

    所以说，他就在借酒消愁。

    上天都给萧龙一个机会，只不过马小桃却坏了他的好事。

    他有些担心自己去翻了邪恶之神家的墙，同时有人又翻了他家里的墙。

    所以说，就只能够放弃善良之神这一只软萌萌的小白兔了。

    只不过来日方长，以后得日子还长着呢！萧龙可以慢慢的来。

    今天，就收拾马小桃这匹小烈马吧！

    “你要带着她去那？”

    萧龙刚刚把马小桃抱走，生命之神就追了上来。

    她总觉得萧龙对天使神有些不怀好意。

    “你管得着吗？”

    萧龙鸟都没有鸟这个女人。

    他怎么做，还需要这个女人来管吗？

    “把天使神给我吧！我来照顾她！”

    生命之神对于萧龙的态度有些不悦。

    只不过，今天萧龙的确是对神界有功。

    她也不好责罚萧龙。

    对着萧龙“委婉”地说道。

    “把她交给你？那我怎么办？难道说你要来陪我？”

    萧龙觉得有些好笑。

    这个女人未免也管的太宽了吧？

    “什么意思？”

    生命之神对于萧龙的话感到很是纳闷。

    毕竟，毁灭之神可没有萧龙这般懂情调。

    只不过，她也不蠢，很快就想明白了萧龙的话。

    “你！你想对天使神做什么？”

    生命之神气的花容失色。

    恨不得一巴掌拍死萧龙这个混蛋。

    在她看来，萧龙一定是打算趁着天使神喝醉了，对她行不轨之事！

    她岂能眼睁睁地看着这样的事情发生？

    “我想对她做什么？喂，小烈马，你说我会对你做什么？”

    萧龙狠狠地捏了马小桃的臀部两把，对着烂醉如泥的马小桃问道。

    他这是明显地气生命之神呢！

    “大坏蛋，随便你呢！”

    马小桃这个时候晕头转向的，哪里知道萧龙会对她做什么。

    但是她相信萧龙不会害她。

    所以说就直接这样回答。

    “怎么？女神大人，听清楚了吗？听清楚了的话，我可就要走啦！”

    萧龙对着生命之神N瑟地笑了笑。

    然后抱着马小桃离开了。

    只留下脸上开始微微发红的生命之神。

    生命之神虽然寿元悠久。

    但是，由于她的丈夫是毁灭之神。

    一个主创造，一个主毁灭。

    虽然两个人在一起了，但是做那样的事情还是不多。

    毕竟，那样的话，对她们两个人的修炼没有好处。

    两人体内的力量，相互排斥。

    所以说，两个人自己的性生活很少。

    至于上一次是多久之前，生命之神都忘记了。

    “这个混蛋，哎，神界多出这样一个家伙，到底是福还是祸？”

    生命之神感叹一声，然后就回到诸神庆祝的厅堂。

    把今天格外兴奋的毁灭之神给带走了。

    毁灭之神走的时候还恋恋不舍。

    毕竟，今天神界安稳扩展。

    这就说明他的坚持一直都是对的。

    他赢了唐三这个老对手！

    你说他会不会高兴？

    不过，他还是有些怕老婆的。

    所以说，就跟着生命之神回去了。

    同时，脑子里也在想，自己今天是不是也应该跟自己的老婆两个好好的“庆祝”一下？

    回去之后，正打算把自己的老婆给推到的时候。

    生命之神也不知道脑子里哪根筋不对，居然拒绝了毁灭之神。

    这让毁灭之神顿时就蒙蔽了。

    生命之神连忙找一个理由搪塞过去。

    毁灭之神也没有在意。

    在加上他今天的确有些累了。

    于是也没有再追究下去，倒床就睡。

    生命之神却迟迟没有睡下去。

    她在想着，萧龙跟马小桃这会在做什么呢？

    想着想着，总感觉自己身体的某一部分有一些变化……

    这个时候，在萧龙的屋子里，传出这样一阵子的对话。

    “怎么？怕了吗？还是不是小花生米？”

    萧龙喘着粗气，粗狂地笑道。

    同时，好穿出一阵子的撞击声，很有规律。

    “怕了怕了，不是小花生米……”

    马小桃叫苦不已。

    她今天可算是知道了什么是自食恶果了。

    当初她嘴硬，说萧龙的也是小花生米。

    但是今天，却被收拾惨了。

    “哦，不是小花生米，那是什么？不说出一个让我满意的答案，今晚没完！”

    见到马小桃对自己表示臣服，萧龙心里颇为得意。

    但是，还是不远就这样轻易地放过马小桃。

    “是，是大龙！”

    马小桃想到今天吃的金龙王的那个由于实在是太那个了，没人要，被食神带走说什么拿去酿酒。

    也不知道是不是真的。

    只不过，那个的确挺猛的，于是马小桃就把它拿来比喻萧龙的了。

    不过，她觉得那个用来比喻萧龙的还真的没错。

    她真的受不了了！

    “哼！这还差不多！算你过关了！”

    萧龙满意地笑了笑。

    但是，对于趴在自己身前，把臀部高高翘起的小烈马的撞击，却是丝毫没有停下来的想法。

    “你都满意了，为什么还不助手……”

    马小桃忍不住叫苦道。

    怎么萧龙有些说话不算数呢！

    “我乐意，你管得着吗？”

    萧龙N瑟一笑。

    难道说马小桃不知道男人在床上说的话最不靠谱吗？

    “呜呜呜……”

    最后，之传来马小桃一阵接着一阵无助的呻/吟之声………

    (本章完)


第420章 什么是套路（三千字）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在那一日宴会结束之后，神界就恢复了往日的安宁之中。

    叶夕水是一级神灵，在神界的权利还是有的。

    所以说，龙逍遥，穆恩，言少哲在她的帮助之下。

    都得到了神位传承，成为了神灵。

    只不过，神格都不高，没有一个一级神灵。

    所以说，在他们的家庭，形成了女强男弱。

    这让龙逍遥苦笑不已。

    不过他也没有说什么。

    就算是他的神格等级比叶夕水高，他也会听叶夕水的。

    原因不解释。

    橘子跟周漪也是如此，得到了神格，纷纷成神。

    霍雨浩最后也飞升到了神界，成为神界之中的一员。

    而跟着他上来的，只有唐雅一人。

    看来，在最后的争斗之中，霍雨浩取得了胜利。

    至于那个贝贝，要么靠本事成神。要么就会化为枯骨。

    不过现在看来，后一种可能性要大一些。

    不得不说命运还是很神奇了。

    有了萧龙的插手，虽然说霍雨浩没有得到唐三的女儿。

    但还是把唐家后人给泡到手了。

    都是唐家的，听起来好像吃差不了多少……

    有了这样一层的关系，唐三对他也是照顾有加。

    唐雅也被分配到了神位。

    跟霍雨浩一起，双宿双飞！

    由于金龙王可谓是彻底地死去。

    神兽家族再也没有威胁。

    所以说，神兽家族的人，也不在被禁锢。

    神位被开放出来。

    下界之中，不少的魂兽成神。

    帝天，碧姬他们都在其中。

    因为他们本来就有成神的资格，只不过没有那个契机罢了。

    契机到了，成神也水到渠成了。

    在神界短短的一年之中，就多出了接近三百位神灵。

    不要看这个数据很夸张，但是已经算是比较合理的了。

    毕竟，神界一天，下界一年。

    神界一年，下界已经过去了三百多年。

    三百多年，在那么多的世界之中，飞升出三百多个神灵。

    这个数据只能够说很一般。

    让萧龙值得庆幸的是。

    他的分身，飞升上来了二十多个！

    虽然说都是普通的三级神灵，二级神灵。

    但是，要是把他们融合之后，萧龙自信可以达到堪比大千世界的主宰之境！

    只不过，达到主宰之境并不是萧龙的目的。

    他要达到世界境！

    所以说，还要继续潜伏，等待更多的分身到来。

    而这些分身，也从下界之中带来了不少的材料，萧龙也可以制作一些其他的东西了。

    “完了完了，父亲一定会打死我的！”

    在萧龙的府邸之中，一张可以容纳十几个人的大床之上。

    一丝不挂的唐舞桐连忙从铺盖之中挣脱出来。

    丝毫没有顾忌什么，开始搜寻自己的衣服。

    毕竟，这里除了她之外，就只剩下一个她口中的大色狼。

    但是，看到那碎成一地的衣服碎片之后，唐舞桐就忍不住瞪了萧龙一眼。

    这一切，都是眼前这个无耻的混蛋地杰作！

    由于神界安全扩展三倍的面积，唐三对萧龙的芥蒂当然是消失得一干二净。

    于是又让唐舞桐继续跟萧龙接触。

    在萧龙的套路之下，唐舞桐一点一点地沦陷了。

    比如说今天，唐舞桐就在萧龙的:

    “我们进去坐一坐吧！”“我们只和一点点酒”“我只是想抱一抱你”“我只是想摸一下”“我只是亲你一小口”“我只是在外面蹭蹭，绝不进去”“我只是……”

    等一系列谎言之下，被萧龙剥得个精光。

    接下来，一切都水到渠成了。

    唐舞桐也终于领悟到了什么是套路……

    但是却付出了“血”的代价！

    唐舞桐正打算责怪萧龙实在是不怜香惜玉来着，但是却发现萧龙一脸笑意地看着自己。

    心里顿时就气不打一处来。

    这个家伙，还是那样地混蛋！

    做了坏事，反而还一副理所应当的样子

    实在是欠扁欠收拾！

    于是，唐舞桐想要好好的收拾一下。

    但是却被萧龙率先出手，再一次压在了身下。

    做起了早操运动。

    最后，唐舞桐表示以后这个家，萧龙是老大之后，她以后一定乖乖听话之后，萧龙才放了她一马。

    然后给她准备了一套漂亮的衣服当做赔罪。

    这件事情才这样的过去了。

    萧龙把唐舞桐送回家之后。

    独自一人行走在神界之中，虽然看起来是在散步。

    但是世界上却是在跟自己的分身们碰头，然后把需要的东西带走。

    做完一切之后，才淡然地回到了自己的别院。

    把自己关起来，开始捣磨一些东西了。

    最近，由于神界扩展，事情重大。

    邪恶之神的师傅，也就是上一届邪恶之神也回到了神界之中。

    当然，他的老婆上一代善良之神也跟着一起回来。

    邪恶之神跟善良之神都是比起毁灭之神，生命之神来丝毫不弱的古神之一。

    夫妻合力之下，怕是只有毁灭之神跟生命之神这对夫妻合力才能够匹敌。

    唐三夫妇联手都不是对手。

    有了他们师傅的撑腰。

    这就让那个被萧龙欺负得很惨的新一代邪恶之神自信心暴增！

    在萧龙面前，可是说了不少的坏话。

    这让老一代邪恶之神跟善良之神对萧龙的态度也就恶劣了下来。

    毕竟，一个是他们的徒儿，一个却是认不到的萧龙。

    再加上他们从旁左证，发现绝大多数跟他们的徒儿说的差不多。于是就看萧龙非常不顺眼！处处针对萧龙。

    唐三受过他们两个的恩惠，所以说，不好帮助萧龙。

    也就选择了中立。

    而毁灭之神，也不知道怎么搞的，跟唐三的关系和好了。

    那么，也就自然不会帮助萧龙了。

    更何况，当初神界扩展，毁灭之神觉得自己还有被萧龙利用地嫌疑。

    所以说，没有落井下石就不错了，怎么可能帮助萧龙呢？

    至于生命之神，咳咳咳，好像一直都对萧龙有那么一点点的小误会。

    只不过好在她那与世无争的性格，萧龙也没有被他针对。

    但是，现目前看来，萧龙至少被四个主神针对。

    有些力不从心，于是就只好待在自己的海间小院不出。

    但是，这并不就代表萧龙就怕了他们了。

    这不，就在准备搞事情了。

    捣鼓了大半天，终于捣鼓出一个像模像样的东西了。

    一株名叫月心岚的植物。

    至于有什么独特之处，就不多说了。

    反正很是玄妙，可以让邪恶之神喝一壶就行了。

    那么，怎么把这个东西送到邪恶之神手中呢？

    直接给邪恶之神这肯定是不行的，那样的话，多半会被邪恶之神那个狐假虎威的伪君子嘲讽。

    萧龙拉不下那个老脸。

    而让自己的部下去的话，怕是也会被邪恶之神嘲笑。

    萧龙也不忍心让自己的部下去受辱。

    让一些跟萧龙不想管的人去的话，怕是会被当成诚意不足，根本送不到邪恶之神的手中。

    那么，问题就来了。

    到底让谁去呢？

    想来想去，萧龙终究还是寻找到了一个合适的人选。

    那就是邪恶之神的老婆，善良之神。

    要是自己借善良之神的手，把东西交给邪恶之神。

    邪恶之神碍于他老婆的面子，肯定不好多说什么。

    所以说，善良之神，就是萧龙最好地人选！

    然后，让自己的分身们密切主意善良之神的动向。

    终于，在有一天，让萧龙有了接触她的机会。

    善良之神去了生命之神的生命之森，跟生命之神说了一点事情之后就离开了生命之森。

    然后，就遇到了等候她已久的萧龙。

    萧龙看着善良之神，心里不仅感叹。

    好一个萌妹子啊！

    善良之神就是那种萌萌哒，不是萝莉，但是胜似萝莉，性格极为温柔，软萌软萌的，对男人的杀伤力很大！

    连萧龙都不得不佩服邪恶之神真踏马地好福气！

    等善良之神来了之后，他把她喊住了。

    “木神，有什么事吗？”

    虽然说萧龙继承了海神神位，但是，神界的人还是习惯于称呼他为木神。

    毕竟，海神在之前一直都是称呼唐三的。

    这个时候改口，还真的有些不太容易。

    再加上萧龙平时根本就不会出现在诸神的面前。

    于是诸神也就直接称呼他为木神了。

    而由于善良之神的夫君邪恶之神对萧龙很是不满。

    一天到晚都在说萧龙的不是。

    这让善良之神对萧龙也就有了一些抵触。

    所以说嘛语气很冷，有一些拒人于千里之外的感觉。

    “是这样的，善良神女，我跟邪恶神兄或许有些误会，之前的的确确是我的不对，所以说，我打算向他赔罪，但是也不好登门拜访，于是就从诸多刚刚飞升上来的朋友们搜寻了一株神草，打算作为赔罪的礼物，还希望神女能够帮我传递给邪恶神兄，等邪恶神兄消气之后，我在亲自上门，负荆请罪！”

    萧龙倒是没有注意这一点，很是真诚地说道。

    同时，也把月心岚拿了出来。

    善良之神看了看月心岚。

    发现它的确是一株神草，起码有百万年的年份！

    在神界，也算得上是极为珍贵之物！

    “这不太好，我直接跟他说一声就行了，木神不用客气，把它收回去吧！

    善良之神心底善良，怎么可能收萧龙的礼物呢。

    萧龙要向邪恶之神赔罪的话，她直接跟她夫君说就是了。

    虽然说神界一天，下界一年。

    但是，植物的年份，在神界，一天就是一天。而不会变成一年。

    新一代的善良之神到神界来还没有百年的时间。

    又怎么可能见到过百万年的植物？

    而下界之中，百万年的植物更是万年难遇。

    可以说，善良之神从来没有见到过这般珍惜之物！

    她虽然有些好奇，但是，不是她的，她还是不会要的。

    “这怎么行，善良神女就收下吧，你不收下，我心里难安！”

    萧龙佯装不悦，强行把月心岚送到善良之神的手里。

    当然，也“一不小心”楷了点油。

    那柔软无骨的感觉，让萧龙真的是流连忘返。

    而善良之神没有把这一个细节注意道。

    毕竟，她已经被萧龙的热情给迷晕了。

    在她看来，萧龙应该是真诚地来道歉的。

    毕竟，萧龙的演技比起影帝还要高处几个境界。

    善良之神这样的看起来涉世未深的软妹子又怎么可能看得出他那真诚的笑脸之下藏着怎么样的一颗黑心？

    用笑里藏刀来形容萧龙都有些不足。

    萧龙的“真诚”让善良之神之前对萧龙仅有地哪一点不满意也消失的无影无踪。

    毕竟，她本身对萧龙没有什么不好的感觉，都是被她的夫君影响了。

    现在，误会解除了，哪一点抵触也就消失了。

    最后，盛情难却，善良之神还是收下了萧龙给的月心岚。

    而善良之神，则是连连保证自己回去之后，一定会跟邪恶之神好好的说一说的。

    萧龙目送善良之神离去，嘴角露出一丝冷笑。

    那月心岚并不是真正的百万年分的植物。

    百万年份的植物，萧龙都没有见到过，又怎么可能给善良之神呢？

    那只不过是他用木神神格之力催化出来的一株比较好的植物罢了。

    现在看起来是百万年份的，但是要不了几年，他就会枯萎，显出原型。

    只不过，那个时候萧龙早就登临这个世界的巅峰，和大千世界的本尊合为一体了。

    那个时候的他又怎么可能把一个邪恶之神放在眼里？

    但是，有仇不过隔夜报，萧龙报仇还不至于靠自己本尊的实力来以大欺小。

    收拾一个邪恶之神，他有的是办法。

    要不了多久，邪恶之神就会付出惨痛的代价！

    这一章有接近四千字，加上之前的接近五千字的两个章节，加起来八千多字，接近九千字，这是今天的极限了，抱歉……

    (本章完)


第421章 我答应你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    善良之神回到了家里之后。

    把在路上萧龙跟她说的话完完整整地告诉给了邪恶之神。

    邪恶之神当然是不屑一顾。

    善良之神也在一旁跟萧龙说着好话，还把月心岚拿了出来。

    见到月心岚之后，邪恶之神也有些愣神。

    很显然，他也是没有见到过月心岚这样的百万年级别的神物的。

    毕竟，百万年的魂兽就已经非常稀有，一般的大陆恐怕根本诞生不出来。

    而百万年的神药更加地稀有。

    邪恶之神可不相信萧龙那么好心。

    把他的师傅叫了过来。

    上一代邪恶之神跟善良之神好好的看了看月心岚。

    他们跟自己的徒弟不一样。

    百万年的神药，他们还是用过的。

    毕竟，放在下界，他们的年龄已经超过百万年了。

    但是，在见到月心岚之后，他们也是微微地惊讶了一番。

    好好的观看了一阵子之后，也没有发现什么不妥之处。

    “徒儿，为师并没有发现这月心岚之中有什么不妥，应该是没问题的，那个萧龙应该是怕了你，在向你妥协了，当然，不排除他有别样的想法，要不，找生命之神来看看，或许她会有什么不一样的看法。”

    上一代邪恶之神对着自己的徒弟建议道。

    “哈哈哈，师傅都这么说了，那么肯定是这样的，就不用找生命之神了。”

    邪恶之神哈哈一笑，对自己的师傅表示格外的敬佩。

    “嗯！”

    上一代邪恶之神虽然没有说什么，但是对自己徒弟无意间地马屁还是很受用的。

    虽然说他建议让生命之神看看，生命之神的确应该在植物上的感悟要强于自己。

    不过，要是自己的徒弟真的去了的话，他还是会有些不爽的。

    但是很显然，他的徒弟没有这么做。

    “徒儿，既然萧龙都认怂了，那么我们也没有继续留在神界的必要了，所以说，你懂得！”

    上一代邪恶对着自己的老婆挤了挤眉眼，然后对着自己的徒弟，颇为严肃地说道。

    “额，好吧，那徒儿就在这里先祝师傅师娘玩的愉快了！”

    邪恶之神也知道自己师傅是什么样的尿性。

    懒得要命，肯定是又要到下界去偷懒了。

    所以说，也没有去阻止他们。

    上一代邪恶欣慰地点了点头，然后带着自己的老婆离开了。

    等自己的师傅师娘走了之后，邪恶之神才把目光放在了自己的老婆，善良之神之上。

    那不怀好意，带着侵略意味的眼神，让善良之神小脸一红，然后低下了头。

    很显然她是知道自己的夫君要干什么了。

    “夫人，咋们也去休息吧！听说唐三的夫人小舞好像又怀上了，咋们到现在都还没有一个，可不能够落后他们太多啊！”

    邪恶之神很是严肃地说着。

    仿佛真的是为了善良之神一样。

    “大坏蛋……”

    善良之神也只是嘴上这么说说，身体还是任自己的夫君摆布的。

    毕竟，他可是自己的夫君啊，做那样的事情，是理所应当的。

    就在邪恶之神猥猥琐琐地，打算把自己的老婆剥得个精光的时候。

    突然脑袋一歪，直接就倒在了地上。

    “老公，老公你怎么了，老公……”

    善良之神顿时就被吓到了。

    连忙蹲下身，打算看看邪恶之神到底怎么了。

    但是，刚刚蹲下身，就觉得脑袋也是昏昏沉沉的，仿佛不受自己控制一样。

    整个人就往前倒。

    她并没有倒在地上，而是倒在了两根“柱子”身上。

    还没有等她看清楚来着是谁，她整个人都被抱了起来。

    这个时候，她才看到把她抱起来的人是谁。

    就是今天在路上遇到的，给她月心岚的萧龙！

    “你干什么？放开我………”

    此时，善良之神只觉得自己浑身无力，连力气都使不出来。

    唯一能够做的，就只有轻微地开口。

    萧龙没有说什么：把她往着床上抱去。

    每离床近一步，善良之神的心就加速跳动一分。

    “求求你，不要这样……”

    善良之神再怎么蠢萌，也算是明白了萧龙要做什么。

    但是萧龙没有回答。

    把她放在了床上之后，开始一件一件地脱善良之神的衣服。

    这个时候：他可算是开口说话了。

    “善良女神：你可真美啊！”

    善良之神心里一震，但是她知道，这个人不怀好意，所以说对于萧龙的赞美丝毫没有喜悦之感，反而愈发绝望起来。

    “求求你不要这样，我已经有夫君了，不行的……”

    “哦，你的意思是，你没了夫君就行了吗？那好，我现在就去干掉邪恶之神，然后再来跟你好好的亲热亲热。”

    萧龙仿佛发现了什么有趣事一样，打算先去把邪恶之神做掉。

    “不，不要！”

    善良之神大惊失色。

    现在，邪恶之神可谓是毫无反抗之力。

    萧龙那足以击杀金龙王的实力，想要杀邪恶之神实在是太简单了。

    善良之神当然不会认为萧龙不会把邪恶之神怎么样。

    “哦，那你的意思呢？”

    萧龙本来就没有杀了邪恶之神的意思，他这么做，不过是为了比善良之神就犯罢了。

    毕竟，善良之神的模样，跟良家小少妇差不多。

    而他，就是恶霸！一个要霸占小少妇的恶霸！

    他想要看到小少妇那想反抗，却又无法反抗的模样。

    善良之神住嘴了。

    她当然是知道萧龙的意思。

    无非就是，自己答应让萧龙欺负她的话，萧龙不会对自己的夫君怎么样。

    但是，要是自己不答应的话，萧龙就会杀了自己的夫君。然后，日后一直霸占自己。

    善良之神一下子就不知道怎么办了。只好选择沉默。

    “问你话呢？我亲爱的女神大人？”

    见到善良之神不开口，萧龙就知道这件事情成了。

    但是，他并不满足于此。

    他要善良之神亲口跟自己说。

    善良之神心里地羞耻之心让她继续保持沉默。

    ”这样啊，看来，我还是去把那个废物干掉了再来吧！”

    萧龙转身，佯装要走。

    “不要！”

    善良之神连忙开口阻止。

    “我的女神大人，告诉我你的决定，我不会再说第四遍！”

    萧龙微眯着眼，略带冷芒地问道。

    “我，我答应你！”

    善良之神忍着羞耻，说出了这句让她的难以启齿的话。

    萧龙听到了之后，嘴角露出得意的笑容。

    然后，把已经被剥得个精光的善良之神抱起来。

    善良之神那柔弱无骨，嫩滑轻微的躯体，以及那时不时散发出来的幽香，让萧龙实在是热血沸腾。

    他把善良之神放在已经准备好了的浴盆之中。

    然后，学着古代的人的模样。

    撒上了一些鲜艳的玫瑰花。

    不知道为什么，善良之神觉得自己的双眼越来越迷离了，整个脑海都是迷迷糊糊的。

    她只见到一个健壮的男人，正向自己走来。

    (本章完)


第422章 霸道

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    善良之神可谓是让萧龙大吃一惊。

    萧龙本来地想法是打算绿邪恶之神一次的。

    本着别人的老婆用起来不心疼（自己的老婆也没见得他心疼）的心态去对待善良之神。

    所以说，可没有怎么温柔。

    但是呢，这个善良之神可能会传说中的“以柔克刚”，硬是接下了萧龙一波接着一波的输出。

    咳咳咳，其实也不是什么以柔克刚，可能就是体制的关系。

    善良之神的身体很是柔软，所以说，转移伤害的力量很强大。

    这就让萧龙心里地私欲再一次冒了出来。

    这样一个极品的女人，邪恶之神怎么能够拥有！

    渐渐的，他恶趣味丛生，给善良之神传递了木神之力。

    也就是说，现在地善良之神，已经恢复了实力了。

    她有实力，反抗萧龙。

    萧龙就想知道，她会怎么做。

    神力一恢复，善良之神就从迷离之中清醒。

    一回想起自己之前的种种，对萧龙的百依百顺，善良之神连死的心情都有了。

    她对不起自己的夫君，还是给他带了一顶大大的绿帽子……

    她想要动手攻击萧龙。

    虽然说她有自知之明，知道自己不是萧龙的对手。

    但是，只要她跟萧龙交手，肯定会引来神界其他的人。

    到时候，必定让萧龙身败名裂！

    可是，她随即一想。

    要是她真的那么做了，萧龙虽然会得到惩罚。

    但是她呢？她虽然说是受害者，但是，神界的人会怎么看她？

    而她的夫君呢？怕是会成为神界的笑谈吧？

    一想到这里，她就犹豫了。

    在她犹豫的时候，萧龙对着她的臀部恨恨地一拍。

    这让善良之神格外羞耻，心里闪过一抹厉色。

    但是，由于之前她被萧龙拍打地次数多了。

    身体居然不在受自己的控制，主动地变换了姿势。

    毕竟，在这之前，萧龙地拍打就意味着姿势的变换。

    善良之神一下子就蒙蔽了，她想不到，自己怎么可能会这样。

    难道说，她是一个淫：荡的女人？

    就在她愣神的时候，萧龙已经抱起她，顶着她离开。

    等善良之神回过神来，顿时就大惊失色！

    周边的场景已经变了。

    不再是她跟自己夫君那张宽阔温暖的鸳鸯床，而且到了正厅。

    也就是摆放月心岚的地方。

    她的夫君，邪恶之神就躺在地上！

    “不：不要这样……”

    善良之神苦苦哀求。

    她对自己迫于萧龙的强迫而做出对不起自己的丈夫的事情，内心已经非常愧疚了。

    而现在，萧龙当着自己夫君的面，欺负自己。

    虽然说自己的夫君陷入昏迷之中。

    但是，这依然让善良之神的心里受到了极大的创伤。

    她不愿意这样的事情发生。

    只不过不知道为什么：她心里还有一种其他的感觉。

    “女神大人，何必呢，你看看邪恶之神，哪里比得上我？以后就跟着我吧？”

    萧龙从来没有干过这样的事情，心里自然也是激动地不得了。

    他感觉自己变坏了。

    但是，既然已经变了，那么就坏到底吧！

    善良之神这一只小绵羊，他是霸占定了！

    “不，你，什么也比不上，他！”

    善良之神忍着自己不在发出那让她觉得羞耻的声音，断断续续地开口。

    在她看来，她的夫君是最完美的！

    “呵呵，真的吗？那个家伙有我帅吗？有我强吗？有我，伺候女神大人伺候地舒服吗……”

    萧龙邪笑道。

    “他什么都比你好！”

    善良之神想了想之后，发现萧龙说的，她的夫君好像都比不上。

    但是，她怎么可能来诋毁自己的夫君？

    所以说，硬着嘴，说了谎话。

    “哦，是吗？那个家伙被我打得跟死狗一样，有主神神格，不知道好好的强化主神实力，以后来找我报仇，却找自己的师傅出头，一个怂蛋，我打心底看不起他！”

    虽然说萧龙知道这样做也不可能离间这对夫妇。

    但是，能够让他们之间有一条裂缝就行了。

    “你……”

    善良之神听到了萧龙的话之后，心里觉得，萧龙说得还真的有道理。

    自己的丈夫受到了萧龙的羞辱，自己不努力，却一味地找自己的师傅帮忙。

    的确有些做的不对。

    但是，就算邪恶之神做得不对，也是她的丈夫。

    她怎么可能说自己丈夫的不对？

    “我可爱的女神，这个世界很大，有在神界之外，有这无数个跟神界一样强大的世界，甚至于还有比起神界更为强大的世界，还有比主神更高的境界，邪恶那个蠢货根本就不能够带着你去观看神界之外的美好，跟着我吧！我才能够带着你离开神界！”

    萧龙继续煽动着善良之神。

    善良之神被萧龙的话给震惊到了。

    她根本就不相信萧龙说的话是真的。

    直接把萧龙当成了在胡言乱语。

    “我知道你不相信，我再告诉你，神界最近这段时间飞升上来的神灵之中，有几十个都是我的分身，这也是我之所以全力推动毁灭之神扩展神界的原因，这样，才能够让我的无数分身达到神境，等我分身的数量多了，我直接融合他们，就会突破神界的极限，达到另外一个境界，这条消息，我可是之告诉给了你一个人哦！”

    萧龙跟善良之神说出了一个惊天大秘密。

    他也不怕善良之神会高他。

    毕竟，这件事情太玄乎了，就算是她说出去也没人信。

    而且，他们又如何找到那些分身？

    善良之神被萧龙的这条消息给搞得脑袋短时间短路了。

    她有些相信萧龙的话了，因为萧龙除了这个理由之外，生命之神也找不出什么理由让萧龙为什么要疯狂地扩展神界。

    萧龙没有去管她，而是继续在她的身上开始征伐。

    一个晚上，他在善良之神的身上留下了不下十个亿的种子。

    然后，看着已经被折磨得浑身无力的善良之神，萧龙温柔地给她盖上一层被子。

    紧接着，抬起她的下巴，“温柔”地提醒了她一句。

    “以后，你就是我的人了，我不允许你跟任何人有丝毫的亲密举动，尤其是你的男人，你以后不可以跟他亲密接触，不可以亲嘴，甚至于不能够拉手，懂了吗？不然的话，我可会让你受到惩罚的哦！”

    说完，就在善良之神的注视之下离开。

    (本章完)

----2018/2/11 16:13:09|50479149----

第423章 最后一次

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个混蛋，我什么时候说过是他的女人了……”

    好一会儿之后，善良之神这才反应过来。

    忍不住怒骂道。

    随即，就挣扎着起身。

    但是实在是太累了，被折腾了一个晚上。

    只好恢复了一会儿之后，方才起身。

    好在萧龙今天没有撕碎善良之神的衣服。

    不然的话，光是这一点，就要露馅。

    善良之神穿好衣服，整理好战场，等没有什么毛病之后，先让自己平心静气起来。

    然后，打算把跟死猪差不多的邪恶之神给抱起来，放到床上去。

    但还没有等她的芊芊玉手放在邪恶之神的身上的时候。

    脑海之中不由得想起了刚刚萧龙那霸道地语气。

    不允许她跟其余男人有肢体上的接触。

    想到这里，她的手就不自主地停下来了。

    她当然不可能因为萧龙的这句话就不去管她的老公了。

    哪怕真的是因为这样，她也要找一个能够说得过去的理由。

    她看了看自己的老公，又想到了刚刚自己在自己的丈夫面前被别的男人肆意凌辱，心里除了有一些愧疚，羞涩之外。

    还有一种感觉，那就是无能！

    不是她自己无能，而是在感叹自己的丈夫无能。

    自己的娇妻被人当面凌辱却没有任何动作。

    这只能够说明，那个男人，无能！

    一想到这里，善良之神也有些生气。

    直接大袖一挥，动用神力把邪恶之神放到床上去。

    然后用神力把他的衣服一件一件地剥离。

    到了最后哪一点的时候，她也不知道怎么的，阴差阳错地没有把最后哪一件而脱掉。

    然后，施法，让自己的丈夫苏醒。

    “咦，老婆，我这是怎么了？”

    邪恶之神醒了之后，只觉得整个人都昏昏沉沉的，好像是睡过头的感觉。

    “你觉得怎么了？”

    善良之神的语气有点冷。

    邪恶之神有些纳闷，自己那温柔的老婆今天是怎么了？

    不过，他还是没有在意。

    反而嬉皮笑脸地对着善良之神笑道。

    “老婆，再来一次吧！”

    昨天晚上发生的事情，他一点感觉都没有。

    所以说，邪恶之神当然不满足于此。

    打算趁着现在天刚刚亮，离自己上班的时间还早的很。

    所以说打算在来一炮，做做早操。

    可是，当善良之神听到这个时候，脸上突然大变！

    她还忘了自己的哪里还没有清洗。

    毕竟，要是自己早上洗澡，说不定会被邪恶之神怀疑。哪里应该还留着萧龙大量地分泌物，因为善良之神是感觉到那个的。

    要是真的让邪恶之神那么做的话，肯定会被发现。

    再加上自己刚刚被萧龙给欺负，自己的老公却无所作为，萧龙一走，他就跳出来。

    这给善良之神的感觉就是，邪恶之神就是怕了萧龙。

    顿时就气不打一处来，冷这个脸，直接离开了。

    只留下一脸蒙蔽的邪恶之神。

    善良之神跟邪恶之神都不会想得到。

    在他们家里，有一株小草，在默默地看着这一系列的事情发生。

    然后，不自主地摇曳了两下，显得格外诡异。

    萧龙从善良之神哪里回来之后，就开始了养精蓄锐。

    毕竟，等会晚点的时候，萧龙还要去邪恶之神的家里“负荆请罪”呢！

    不把元气补起来，那怎么行呢？

    善良之神的娇躯就跟毒药一样，让人上瘾啊！

    特殊体质就是不一样，感觉要比普通人厉害多了。

    哪怕是马小桃跟萧龙的冰与火两重天都有些不及。

    当天，等天要黑的时候，萧龙这才去邪恶之神的家里负荆请罪。

    毕竟，去晚点好啊。

    直接在善良之神的家里留宿得了，不回来了。

    萧龙到了邪恶之神的家里之后，邪恶之神脸上地笑容从来没有消散过。

    今天，他可谓是扬眉吐气了！

    在一旁的善良之神脸上没有丝毫的笑容。

    不知道为什么，她心里感觉，今天萧龙来者不善！

    她屡次暗示自己的夫君赶紧把萧龙赶走。

    但是在萧龙的阿谀奉承之下，邪恶之神根本就没有放在心上。

    最后，善良之神也放弃了。

    在心里无奈地想到。

    要是让你知道你的娇妻昨天被你眼前这个人“惨无人道”地折磨了一个晚上，甚至于还当着你的面折磨了的话，也不知道你笑不笑的出来！

    当然，这样的话，善良之神是决计不会说出来的。

    等到了最后，天黑的时候，萧龙跟邪恶之神做了告别。

    在踏出邪恶之神家的一步之后，萧龙就停留下来了。

    而邪恶之神笑着笑着，打算跟自己的老婆好好的”庆祝庆祝”的时候，又直接倒了下去。

    善良之神脸色大变。心里不妙的感觉更加地浓郁了。

    这个时候，萧龙又推开门，走了进来。

    “你，你要干什么……”

    萧龙可谓是在善良之神的心里留下了巨大的心里阴影了。

    一见到萧龙，善良之神心里就有些害怕。

    出自于本能的畏惧。

    因此，她颤颤巍巍地对萧龙问道。

    虽然说这显得很是多此一举……

    萧龙直接走到她的面前，强行把她拉到自己的怀里。

    善良之神勃然大怒！

    这个萧龙，实在是太放肆了！丝毫没有把她放在眼里！

    当她打算跟萧龙拼的个你死我活地时候，萧龙开口了。

    “夫人，这一次我给邪恶神兄的药剂分量下的有点轻，夫人动作太大的话，可能就会把邪恶神兄给吵醒，到时候会发生什么，我可就不知道了……”

    萧龙的话，让善良之神彻底地放弃了挣扎。

    “求求你，放过我们夫妻吧！我们再也不敢和你作对了。”

    善良之神就是害怕自己跟萧龙的这点丑事被自己的丈夫发现，对着萧龙，楚楚可怜地诉求道。

    “夫人，反正我们就已经有了一次，再来一次，又有什么呢？我可永远也忘记不了夫人身上的味道啊……”

    萧龙在善良之神的身上狠狠地嗅了一下，露出很是享受地表情。

    的确，善良之神身上散发着一股浓浓的纯洁之气，可能跟她的善良之神神格有关。

    这股纯洁之气，让萧龙确是浑身都感到舒畅。

    “我不是那样的人，你不要这样……”

    善良之神在萧龙的花言巧语之下，表情有些变化。

    但是，她既然错了一次，那么就绝对不会再继续错下去。

    “夫人，这是何必呢？我今天看到邪恶神兄向夫人求欢，夫人可是拒绝了啊！夫人为什么要拒绝呢？还有，夫人今天很听话呢，还真的没有让邪恶那个蠢货碰一个手指头，我真的好开心……”

    萧龙拿今天地一些事情，来打击着善良之神心里最后的一点防线。

    听萧龙这么一说，善良之神整个人都显得无力起来！

    对啊！她为什么要那么听话！

    “还有一点哦，女神大人，刚刚我一直在叫你夫人呢，你好像没有拒绝呀！”

    这个时候，萧龙在善良之神的耳垂呼出一口热气。

    彻底地让善良之神紧绷的身体松软起来。

    见到时机成熟，萧龙开始在善良之神柔软的身子上亲吻起来。

    善良之神没有丝毫要拒绝地意思，任萧龙肆意妄为。

    萧龙大喜过望，看来这只小绵羊，终于要被他吃得个精光了！

    结果，善良之神就跟死尸一样，也不吱个声，让萧龙很是无趣。

    对着善良之神说道：“夫人，都到这个时候了，夫人你何必要苦苦坚持呢？跟着我一起共赴人间极乐不好吗？”

    但是，善良之神依然对萧龙的话，丝毫不为所动。

    萧龙有些怒了，但是看到善良之神那空洞的双眼，实在是狠不下这个心来威胁她。

    只好开始用谎言来对付这个还在“垂死挣扎”的良家少妇了。

    “这样吧，我的女神大人，我们就来最后一次怎么样？我保证这是最后一次，这一次，只要你把我伺候得舒服了，我以后就再也不来打搅你跟你的夫君一起生活了？怎么样？要是你连我这点要求都不答应的话，我只能够每天晚上都把邪恶神兄给迷晕，每天晚上都来找你谈心了，虽然说你不配合，但是，我既然可以让邪恶这个蠢货神不知鬼不觉地昏迷，也可以让你变得不再那么地贞烈，你应该不会怀疑我的实力，我只不过是不想把那样的东西用在你的身上罢了，我想，你应该知道该怎么抉择吧？”

    萧龙对着善良之神，做出了保证。

    但是，这个保证的可信度到底有多高。

    嗯，大家都是知道的。

    自己在女人的床上立下的誓言的真实性有多高，萧龙立下地保证的可信度就有多高。

    可以说成是，毫无可信度！

    但是，那些女人，可不这么认为！

    善良之神深深地看了萧龙一眼，然后开口：“但愿你能够说道做到！”

    “行，只要你把我伺候舒服了，我一定说到做到！”

    萧龙一副信誓旦旦地样子。

    哈哈哈，不来你们家，难道，我就不能够让你来我家吗？

    想到这里，他就站了起来。

    对着善良之神开口道：“你知道该怎么做，我等着！”

    善良之神看到萧龙的这个姿势，脸上多出一抹羞怒。

    这个动作，萧龙昨天晚上做了不下三次！

    她也知道萧龙的想法。

    但是，她最终还是用手，把那个肮脏的东西掏了出来。

    然后把头往前靠，开始前后起伏。

    “老公，不要怪我，我也是，为了我们……”

    善良之神先看了看陷入昏迷之中的邪恶之神，然后开始在心里这样安慰着自己。

    咳咳咳，这两章邪恶了，其实我也是看看能不能够写出某一个大神写出来的内容，也就是勾，引少妇黄蓉的剧情，现在看来，好像写出来了，应该不会被网站吞了吧………

    (本章完)

----2018/2/11 19:16:48|50481944----

第424章 日后再说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次，萧龙可没有在继续像昨天那样折磨善良之神了。

    而是无比地温柔。

    搞得善良之神都觉得自己是不是在做梦。

    萧龙在结束了战斗之后，就给善良之神讲了不少大千世界的事情。

    还把唐三不是这个世界的人这条消息告诉给了善良之神。

    可谓是吊足了善良之神的好奇心。

    第二天，萧龙随即离去。

    把收尾的工作留给了邪恶之神。

    接连几天，萧龙都按照誓言，没有去找善良之神的麻烦了。

    结果，每天晚上，善良之神都隐隐有些期待萧龙的到来。

    好帮她解决她许多的未解之谜。

    至于萧龙来会不会做一些其他的事情，善良之神就直接忽略了。

    这些天，邪恶之神非常不爽。

    自己之前那个对他言听计从的老婆，居然碰都不让他碰一下。

    问原因，善良之神也不解释。

    让邪恶之神丈二和尚摸不着头脑。

    最终，想来想去，打算带着善良之神去下界游历一番，散散心。

    至于他的工作，他打算交给萧龙来做。

    毕竟萧龙之前可是立下了誓言说他没空，萧龙来用地。

    让萧龙来顶替他几天，萧龙应该不会拒绝。

    萧龙当然不会拒绝。

    原因嘛！嘿嘿嘿！因为他已经提前“顶替”了两天了。

    “不了，我最近心情不好，不想去。”

    善良之神摇了摇头。

    她不知道为什么，就是觉得自己还是不去的好。

    “你，要不，我去把生命之神叫来，给你看看怎么样？”

    邪恶之神刚刚想要发火，但是最终还是忍住了。对着善良之神笑了笑。

    “夫君，你就不能够静下心来好好的修炼吗？你还没有意识到自己已经落后了吗？你现在虽然说已经是五大主神之一，但是神界已经扩展了很多，将来会但是更多的强者，将来，可能会有第二个萧龙，甚至于第三个，不进则退啊！”

    说实话，善良之神对邪恶之神依然有很深的情感。

    虽然说当初萧龙在床给她的知识灌输很有道理，但是她也不会不会放弃自己的丈夫的。

    所以说，在苦口婆心地给他开导。

    有一句话叫良药苦口，邪恶之神在听到自己的老婆提到自己不如萧龙，甚至于将来会有更多的人超越他的时候。

    心里当然是怒不可遏！

    “哼！萧龙萧龙，萧龙那么好，你去跟着他啊！”

    邪恶之神这一次没能够忍住，对着善良之神发了火气。

    “你！”

    善良之神想要反驳。

    但是，她总不可能说自己已经被萧龙给吃得个一干二净。

    甚至于许多连自己夫君都没有碰触过的圣地早已经被萧龙连连攻陷，肆意侵占。

    所以说，她一时间哑口无言。

    邪恶之神也觉得自己说的话有些重了。

    但是，让他跟善良之神道歉，还是不行的。

    他对着善良之神说了一句：“我明天就走，你爱来不来！”

    然后就拂袖离去。

    善良之神没有挽留。

    她总觉得自己内心有愧。

    但是不知道为什么，心里仿佛有些期待邪恶之神离开一样……

    邪恶之神走之后，最终还是放下不心来，去跟生命之神说了一下。

    然后就下界游历。

    按照自己夫人的话，好好的开始修炼了。

    神灵想要去的进展，唯有炼心。

    这也是上一任善良之神与邪恶之神之所以会在下界之中锻炼的原因。

    他们已经很久都没有去的突破了。

    所以说才会去红尘之中，看看能不能够取得突破契机。

    但是萧龙却知道，那是不可能的。

    想要突破世界的束缚，达到世界境，根本就不是靠炼心就能够做到的。

    咳咳咳，在邪恶之神走之后。

    善良之神想了想，觉得还是去跟萧龙好好的探讨一下神界之外的事情比较好。

    所以说，就离开了这里。

    而她想不到的是。

    她前脚刚走，生命之神就来了。

    因为邪恶之神走的时候来找他给善良之神看看的。

    看到善良之神离去，生命之神本来想要叫住善良之神的。

    但是看到善良之神脸上地脸上好像很是期待地模样。

    顿时就纳闷了。

    善良之神这是遇到了什么好事了？

    好奇之下，她就没有叫住善良之神。

    而是跟了上去。

    由于生命之神要强于善良之神很多，再加上善良之神现在一心想着去找萧龙问个明白。

    所以说，也就没有发现自己身后多了一个尾巴。

    生命之神见到善良之神去了萧龙的家。

    脸色顿时微微一变，总觉得会有什么不好的事情发生。

    见到来给善良之神开门的是萧龙。

    萧龙却直接把善良之神给拉到自己的怀里，开始上下其手起来。

    生命之神勃然大怒，她想不到萧龙居然这般无赖！胆敢轻薄善良之神！

    要知道，神界之中，可是都知道，萧龙已经有了四位夫人了啊！

    好在那四位，有三位是下界跟着萧龙一起来的。

    唐舞桐也是两人两情相悦。

    所以说，虽然说大家都对萧龙有些意见。

    但是都没有多说什么。

    生命之神也是对此睁一只眼闭一只眼。

    但现在，萧龙却对善良之神这个有夫之妇下手，生命之神如何能忍！

    当她想要出手的时候，但是最后居然住手了。

    为什么？因为她看到了什么？

    善良之神，对于萧龙的轻薄，却是一副欲拒还迎的姿态。

    两人的表情，跟一副小情侣之间的打情骂俏没有丝毫异常。

    就在生命之神犹豫要不要出手的时候。

    萧龙已经把善良之神这只小绵羊给抱进去了。

    生命之神想要闯进去。

    但是最终还是留在了萧龙的庄园之外等待。

    等到善良之神出来之后，在询问她。

    要是自己现在做出什么大动作的话。

    会让很多人难堪。

    想来想去，她最终还是没有这么做。

    萧龙把善良之神抱进去之后，把她甩到了床上。

    然后，开始卸装了。

    “不要，我今天是来向你询问关于其他世界的消息的。”

    善良之神连忙制止了萧龙，弱弱地反抗道。

    “哦，这个啊，日后再说吧！”

    萧龙不以为意。

    这种理由他见得多了。

    女人嘛！脸皮薄，不好意思主动说出来。

    “哦，那我明天再来吧！”

    善良之神听到了萧龙的话之后，脸上多出一抹失望，然后起身离去。

    (本章完)


第425章 馊主意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙愣了一会，然后嘴角露出一丝笑容。

    把刚刚起身的善良之神再次压了下去。

    “你没听懂我说的话吗？“日”后再说啊！”

    萧龙格外情调了某个字。

    终于，这一次，善良之神听懂了。

    “不可以，你已经说了那是最后一次，不行的！”

    善良之神把萧龙给拦住，不让他侵犯自己。

    要不是因为萧龙的这个誓言，她又怎么可能送上门来？

    “嘿嘿嘿，我说的是在你家的最后一次，可是这里是我家啊！”

    萧龙到时纳闷这个善良之神怎么可能送上门来。

    原来是因为这个啊！

    可惜啊！男人的话能相信吗？

    答案是否定的。

    “什么？这也不行！”

    善良之神怎么也想不到还有这种玩法。

    没办法，实在是她太纯洁了，根本就不知道什么叫玩字谜！

    “那可由不得你了，这里是我家，一切都是我来做主，乖乖，把屁股翘起来！”

    萧龙淫：荡一笑，拍了拍善良之神的香臀。

    善良之神贝齿轻咬香唇，没有动作。

    “嗯？敢不听我的话？”

    萧龙佯装一怒，仿佛随时都会陷入狂暴状态一样。

    善良之神十指紧缠在一起，最终，还是乖乖的把臀部翘了起来。

    “嗯，真听话，自己把裙子撩起来！”

    萧龙对善良之神的表现很是满意。

    善良之神脑袋一热，也照做了。

    “我最喜欢的就是听话的女人了！”

    ……………

    生命之神一直在外面等候了好久，但是就是没有见到善良之神出来。

    都不禁开始想象善良之神在里面干什么了。

    没办法，萧龙在跟善良之神享乐过后，当然要告诉善良之神她想要知道的。

    反正邪恶之神不是短时间就能过回来的。

    所以说，善良之神在这里过夜都成。

    等了足足有一天，善良之神终于从萧龙的家里出来了。

    嗯，萧龙把她送出来地。

    见到善良之神之后，生命之神整个人都蒙蔽了。

    善良之神此刻脸上还带着浓浓的红晕，之前做了什么，都不用说了。

    而且，生命之神还发现，善良之神进去的时候，穿的是一件蓝色的裙子。

    出来的时候，已经变成了黑色的，而且还变得更短了……

    叫上还套着一层雪白的“裤子”。

    这一切的一切，都只证明了一件事。

    就算是以上的证据都证明不了的话。

    那么，接下来的就是铁证了。

    只见到萧龙把善良之神给抱起来，顶在门上，然后当着生命之神的面上演了一副活春宫。

    生命之神大怒，想要冲上去。

    但想到她是一个女人，这个时候冲上去，实在是不合适。

    她想离开，但是却怎么也挪不开脚步。

    她看到萧龙如同一只蛮牛一般在善良之神那柔弱的身体上冲撞着。

    善良之神好像没有丝毫的不适应，还舒畅地………

    然后萧龙把善良之神身上地衣物撕得个精光，两个人又到湖边去………

    生命之神都不得不佩服，他们的胆子，可真的是大！

    在外面解决一次之后，善良之神这才离去。

    生命之神紧随而至。

    “你好大的胆子！”

    等到了善良之神的家里之后，生命之神没能够忍住，怒吼出声。

    “怎么了？生命前辈！”

    善良之神心里有些担忧，但还是不至于直接就供了出来。

    “你自己做了什么？难道你自己还不清楚吗？”

    生命之神冷哼一声。

    她之前还很看好善良之神，觉得她会成为神界的领袖之一。

    但是今天证明，她的眼睛还是出了问题。

    “生命前辈再说什么？如果生命前辈无事的话就请离开吧！我要休息了！”

    善良之神见到生命之神来者不善，也没了什么好脸色。

    打算要送客了。

    “也对，之前在别的男人家里住了一个晚上，而是刚刚还在湖边好好的激战了一个小时，哪怕是神，也是累了。”

    生命之神阴阳怪气地说道，眼神之中带着一丝不屑。

    这让善良之神大吃一惊，十指并拢。

    她想不到，自己做的事情，还是让生命之神给发现了。

    她脑海之中的第一个念头居然是灭口！

    但是考虑到生命之神的实力，她就放弃了这个不自量力的打算。

    “以后你自己好自为之，不可在做那样的事情，否则，休要怪我把这件事情告诉给邪恶之神！”

    生命之神想了想，最终还是决定给善良之神一个机会，不打算把这件事情告诉给邪恶之神。

    在她看来，一定是萧龙那个家伙对善良之神做了坏事。

    嗯，她猜的很准。

    生命之神警告了善良之神一句之后，就离开了这里。

    善良之神心里没了主意，只能够等过段时间去跟萧龙说说这件事情，让萧龙来想办法了。

    也不知道邪恶之神跑去那了，几天都没有回来。

    善良之神就去找萧龙了。

    别误会，是去找萧龙说那件事情地。

    萧龙听到了之后，脸上露出惊讶之色。

    但是，心里却是丝毫没有波动。

    他早就知道生命之神看到了。

    从善良之神来的时候，他就已经发现了生命之神。

    只不过没有说出来罢了。

    “怎么办？都怪你，怪你怪你怪你！”

    善良之神快速地在萧龙的胸口上打了几记粉拳。

    现在，可是关乎到她的声誉的时候啊！

    “事到如今，只有三个办法了！”

    萧龙想了想，露出很是严肃地模样。

    “那三个办法？”

    善良之神顿时就来了精神，开口问道。

    “一，干掉生命之神！”

    萧龙说这句话的时候，脸上露出凶狠地表情。

    仿佛真的要杀了生命之神一样。

    “不行，这个不行！”

    善良之神想都没想，直接就拒绝了这一个提议。

    她封号善良不是白叫的。

    从她出生到现在，没有杀过一个人。

    一直都有一颗纯洁善良的心。

    让她杀生命之神这个无辜者，她做不到。

    当然，善良之神不知道，当她遇到了萧龙之后。

    短短的几天时间，死在她的手里，哦不是身上的生命就不下十个亿……

    “第二个办法，我去把生命之神也给睡了，这样，她跟你一样了，就不会说出这件事情了！”

    说到这里，萧龙的脸上露出淫：荡地笑容。

    “混蛋，你肯定早就有这样的想法了对不对？你这个大混蛋……”

    善良之神听了之后，顿时就气愤了。

    她想不到萧龙居然会想出这样一个馊主意。

    萧龙刚刚才把她吃完，她也才刚刚倾心于萧龙。

    怎么可能忍受得了萧龙去招惹其他的女人？

    “哦，开个玩笑，开个玩笑！”

    萧龙连连道歉。

    现在的确不适合那样做，毕竟他也才把善良之神这只小绵羊搞定。

    还没有让她任何事上都对萧龙言听计从。

    所以说，这个办法，暂时不可取。

    “还有最后一个办法呢？”

    善良之神见到萧龙舍弃了第二个办法，心里稍微才好过一点。

    但脸上还是有些小情绪，训问了第三个办法。

    “第三个办法嘛！那就是，杀了邪恶之神，要是邪恶之神死了，你就可以名正言顺地跟我在一起了。“

    说到这里萧龙脸上露出杀意。

    “不行！绝对不行！”

    善良之神听了之后，大惊失色。

    她无论如何也不可能见着自己丈夫死去。

    “还有没有别的办法？”

    善良之神再次向萧龙询问。

    在善良之神看来，萧龙的这三个办法，都是馊主意！

    没有一个办法可取！

    必须想其他的办法！

    “没了！”

    萧龙摇了摇头。

    其实，还是有一个办法的。

    以他现在的实力，足以强行抹去生命之神看到那个秘密的那段记忆。

    但是萧龙并不想那么做。

    “既然这样，我就先回去了，等你想到了办法，再来找我吧！”

    善良之神想了想，神情有些低落。

    既然没有办法，那她就只能够回去了。

    毕竟，生命之神可是已经警告过了的。

    “来都来了，回去干什么？留下来吧！”

    萧龙才不会让她就这样走了。把她来了回来。

    “要死啊！生命之神会知道的，那个时候怎么办？而且，我老…邪恶之神也要回来了。”

    善良之神脸上闪过一丝慌乱，嗔怒道。

    萧龙这个时候还乱来，让她有些不高兴。

    “放心吧，生命之神肯定是不知道的，至于邪恶之神那个可怜虫，他回不来了。”

    萧龙安慰道。

    “什么？你说什么？”

    善良之神听了，脸上露出古怪之色。

    什么叫，回不来了？

    “哦没什么，邪恶之神现在还不是没有回来嘛！”

    萧龙连忙改口，他一时情急之下好像说漏嘴了。

    “还是不行，让我回去！”

    “想都别想！”

    “你好霸道…唔……”

    我感觉这本书要走到尽头了……不知道我会不会去吃牢饭，至于那本黄蓉系列的书是偷香高手是一本正规书，不是腾讯平台的，而是某度文学下的，叫偷香高手，喜欢的可以去看看，看了之后你们才会晓得，我这本书还真的够纯洁了。

    腾讯下一有一本书是我这本快马加鞭也赶不上的。叫执魔，有几百万个炉鼎，日御千人，那才是牛逼……

    (本章完)

----2018/2/12 14:46:27|50533644----

第426章 神界动乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在神界，神界委员会的会长唐三突然暴动。

    直接飞离了神界。

    搞得神界诸神都一脸茫然。

    而在萧龙的家里。

    “哎呀，快停下来，出，出事了……”

    善良之神娇嗔一句。

    “什么事比我们正在干的事情重要？”

    萧龙纳闷地问道。

    发生啥事了？

    “我老，哦不，是邪恶之神死了……”

    善良之神断断续续地回答。

    这让萧龙很是蒙蔽。

    你老公死了，你还一脸春意………

    看来，这只小绵羊已经……

    “死了就死了呗，我们继续做我们的。”

    萧龙没有在意。

    又不是他杀的。

    “我要去看看！”

    善良之神脸上多出一抹异样的色彩。

    好像，还有一些放松。

    “不许去！”

    萧龙把她抓的更紧了。

    “别啊，他死了，他的师傅们都会知道的，我必须回去啊！”

    善良之神对萧龙的霸道也是无话可说了。

    只好把缘由说了出来。

    “好吧好吧！”

    听到善良之神这么说，萧龙这才放过她，松开了她的头。

    然后，两个人开始穿衣了。

    “你这个混蛋！说话不算数的混蛋！”

    善良之神在一旁，看着萧龙，气鼓鼓地说道。

    很显然，她还在为萧龙那个所谓地最后一次的誓言而感到生气。

    那哪里是最后一次啊！

    ”哦，那我们继续，反正我说话不算话。”

    萧龙佯装又要做坏事了。

    反正善良之神都这么认为了，那就一不做二不休呗！

    “别！你是好人，你是好人行了吧？”

    善良之神一下子就老实了。

    这个时候，她可不敢继续招惹萧龙了。

    善良之神先回到了自己的家里，准备就绪之后，就开始了演戏。

    没多久之后，整个神界都沸腾了。

    邪恶之神，死了？

    这个消息传出来之后，神界先是沸腾了，但是随即就安定了下来。

    总之就是神界的人基本上都没有任何神灵相信。

    但是，在被唐三等人证实这个消息之后。

    他们就算是不相信，也得相信了。

    邪恶之神，真的死了！

    神界万年难得一遇的主神陨落事件，发生了！

    神界的人都已经记不得上一次主神陨落是什么时候的事情了。

    唐三他们当然没有忘记询问善良之神。问问邪恶之神发生了什么。

    毕竟，这可是死者的夫人。

    善良之神也如实回答了。

    大家都没有怀疑她什么。

    善良之神心里也不担心。

    但是，当她看到生命之神那疑惑的眼光之后。

    她心里有些担忧了，她担心生命之神把这些事情说出来

    但是随即一想，说出来就说出来吧！

    反正她跟萧龙都有没有机会下手。

    如果实在是被怀疑上了的话，大不了就直接把这些说出来。

    然后，离开神界，跟着萧龙寻找一个地方藏起来就行了。

    天大地大，要是他们藏起来的话，没有人能够找得到。

    但是，最后，生命之神还是没有把这些事情说出来

    也不知道她脑子里在想些什么。

    通过唐三的口，大家知道了。

    唐三在神界的边缘地带，寻找到了一个空间裂缝。

    哪里传来了很强大的一道气息。

    不属于神界。

    最终，商议完之后。

    萧龙，唐三，上一任邪恶之神与善良之神，毁灭之神都一起前去探索。

    本来萧龙不打算去地。

    因为他知道，外面可是有一个可怕的家伙。

    那个就是七耀魔君。

    他只听萧龙本尊的话。

    这尊分身是对付不了他的。

    因为还没有世界境的实力。

    要是一不小心误伤的话可就不好了。

    但是最终还是硬着头皮去了。

    果然，一出了神界。

    就遇到了游荡在神界之外的七耀魔君。

    二话没说就开打。

    唐三他们根本就不是一合之敌。

    最终，还是萧龙当了两招。

    让大家一起回到了神界之中。

    这才忍不住吸了一口凉气。

    “那是什么样的存在，太可怕了！”

    唐三心有余悸地回答。

    单对单的话，他的实力怎么说也是神界前五。

    但是，居然连那个黑不溜秋的家伙一招都接不下来。

    “好在，他应该不能够进入神界，不然的话，我们神界就遭了。”

    萧龙这下子，可算是明白了一切了。

    那个悲剧的邪恶之神，应该是走出了那个空间裂缝之中。

    然后，就沦为了七耀魔君的口粮。

    七耀魔君巅峰时期是魔君。

    哪怕是被炼制成为了傀儡。

    也能够不自主地吸收吞噬生灵。

    而且，随着吸收的生灵越来越多，他也会越来越强大。

    萧龙当然没有什么生灵给他吸收。

    寻找其他世界就是看看能不能够找到一些反派来让他吸收。

    但是这个神界，很显然是没有什么反派的。

    只不过这个悲剧的邪恶之神，运气太差了……

    萧龙也不会去为了一个已经挂了的家伙去伤感。

    回到了神界之后就不去管了。

    而唐三，毁灭之神，上一任邪恶之神他们也没有心情去管什么其他的事情了。

    神界的所有事情都被放到了一边。

    一心开始修炼。

    毕竟，七耀魔君给他们的冲击实在是太大了！

    这倒是让萧龙爽了。

    毕竟，他的分身已经有五十多个到了神界之中。

    应该可以尝试着冲击一下世界境了。

    但是，他还是没有现在就去冲击世界境，因为他要有足够的把握了才会那样做。

    这个时候，打算去善良之神家里串串门。

    毕竟，善良之神的夫君死了，她一定很伤心，萧龙要去安慰她。

    结果，半路上，遇到了生命之神。

    “你打算去哪？”

    他本来不想理会这个多管闲事的女人的，但是生命之神却没有这个打算。

    “去善良之神的家啊！”

    萧龙淡然地回答道。

    “去她家干什么？”

    生命之神可谓是气愤到了极点。

    要不是这个家伙在之前帮助了她的夫君，还有唐三等人的话。

    她早就动手了。

    在这个时候，居然还想着这样的事情！

    咳咳咳，好吧好吧，其实是萧龙在之前已经被毁灭之神，唐三他们公认为神界第一高手了。

    生命之神还是有些自知之明的，知道不是萧龙的对手，也就没有自取其辱。

    因为生命之神可是知道，萧龙不会怜香惜玉。

    从那一次她看到萧龙“撞击”善良之神就可以看出。

    生命之神可不想那么被对待。

    “她死了丈夫，应该非常伤心，作为她的朋友，我应该去安慰她。”

    萧龙很是正然地回答。

    但是，生命之神却是一点也不相信的。

    要不是生命之神知道他跟善良之神之间的那点丑事。

    还真的会以为萧龙是去安慰善良之神的。

    其实她搞错了，不管她知不知道这些事，萧龙都会去安慰善良之神的。

    “你，不要以为我不知道你们自己那些丑事，说，邪恶之神是不是你杀的！说！”

    生命之神恼怒不已，质问道。

    如今，神界之中，有实力，也有动机击杀邪恶之神的，也就只有萧龙了。

    生命之神不得不怀疑他。

    “呵呵呵，生命女神大人，想要知道我有没有杀邪恶之神，就去问问善良之神吧！她肯定知道我那个时候在干什么。”

    萧龙对着生命之神露出邪邪一笑。

    然后大笑离去。

    气的生命之神只咬牙。

    在她看来，萧龙就是一个灾星。

    自从他来了神界，神界就没有安稳过！

    (本章完)


第427章 改天换地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而且，对于这个灾星。

    她还毫无办法！

    她本来的确是要去找善良之神的。

    并不是安慰她。

    因为生命之神知道，邪恶之神死了的话，善良之神未必会太过伤心。

    那还是善良之神有些良知的情况下。

    没有良心的话，怕是会因此而感到高兴……

    她去找善良之神，就是为了求证一下萧龙到底有没有杀人时间。

    但是现在，萧龙去了。

    她就不回去了。

    废话，去干什么？加入他们的阵营么？

    “呸呸呸！在想些什么！”

    生命之神都不得不说，由于萧龙到了神界之后，她都好像变了不少。

    想到这里，她对萧龙更加敌视了！

    ……………

    或许是危机即将到来。

    哪怕是没有管理者，神界的秩序依然很好。

    只不过，可惜的是，唐三他们对于如何突破世界境依然没有半点头绪。

    或许，是被神格给束缚住了。

    毕竟，他们的实力，不是依靠修炼得来的。

    而是依靠神格而获得的。

    这一点，萧龙发现了。

    这个世界的体制还没有彻底完善，想要达到世界境。

    唯有以力证道！

    只不过，以力证道，唐三他们都无法做到。

    而萧龙，却可以积少成多，最终成功！

    神界再次过去了两个月的时光。

    在下界，也就是将近两百年的岁月。

    萧龙的分身达到神境的，已经破百。

    这正是突破世界境的大好时机！

    神界的人，都不知道，神界突然少了一百多个神灵。

    但是，有一点却是可以知道的。

    不知道为什么，邪恶，哦不，是善良之神的家里，突然爆发了一股强悍的气息出来。

    这股气息，如同帝王一般。

    让神界诸神都忍不住顶礼膜拜。

    哪怕是唐三他们，都受到了不小的影响。

    为了知道善良之神的家里发生了去什么，大家纷纷围了上去。

    “哈哈哈！看来还是贤婿率先达到那个境界啊！真的是后生可畏，后生可畏啊！”

    唐三的脸上有这掩盖不了的笑容。

    因为他已经知道了那个人是谁了。

    不就是他的得意女婿萧龙嘛！

    萧龙比他先突破又怎么了？不丢人啊！

    因为他是自己的女婿啊！

    萧龙也想不到唐三也有这么无赖的一面。

    这让唐三在自己心里的人设全崩……

    但是，他倒也没有说什么，客气地回话。

    毁灭之神，邪恶之神他们都到了。

    看向萧龙的眼神之中，满满的都是羡慕。

    他们可以感应得到，自己跟萧龙已经不再是一个层次上的人了。

    萧龙的实力派让他们感到心惧，绝对达到了神界之外的那个可怕的家伙的境界。

    只不过这样也好，羡慕归羡慕，神界有了萧龙这尊大佬之后，安全性倒是提高了不少。

    再也不用担心受到那个黑色怪物的威胁了。

    “咦，木神前辈，你怎么在善良之神的家里呢？”

    这个时候，生命之神站了出来。

    似笑非笑地问道。

    她没有实力让萧龙得到惩罚。

    但是，却可以用智慧啊！

    有时候，智慧要比强大的实力管用。

    比如说现在，就足以说明，必须要有一颗脑子……

    萧龙顿时满脸地尴尬。

    这个问题，实在是太铭感了一点，让他改如何回答？

    而四周的人也很是好奇。

    萧龙不在自己的家里，跑到善良之神的家里干什么？

    孤男寡女的，很让人深思啊！

    “爸爸，萧龙那个不负责任地家伙，我已经几个月没有看到他的踪影了！”

    这个时候，唐舞桐又站出来，神补刀！

    没办法，萧龙在家里实在是太霸道了。

    唐舞桐因此抗议了无数次，但是，每次的抗议，都除了无效之外，还被萧龙狠狠地惩罚了。

    唐舞桐实在是气不过，跟自己的父母说了。

    但是自己的父母却说这是一个家庭的正常现象，没有什么大惊小怪的。

    唐舞桐心里那个气啊！但是又有什么办法呢？自己的亲爹亲妈都不给自己出头了。

    但是现在抓到了一个好机会，她怎么可能轻易放过？

    这一刀，可算是彻底地把萧龙推到了万丈深渊地边缘。

    对啊！你一个大男人，放着自己家里的娇妻不管，跑到一个寡妇家里去。

    会干什么？都不用多说了吧？

    都说木神风流成性，现在看来，过着名不虚传啊！

    神界之中的几支鲜花，已经被木神独自霸占了两支啊！

    啧啧啧，这艳福！

    让神界之中不少的单身狗羡慕不已。

    看来，家花还真的没有野花香啊！

    “说什么呢？我之前只不过是在静心修炼，刚刚在路边有了感悟，才到离得最近的善良之神的家里闭关追寻这丝契机，你们想多了，对了，岳父大人，小婿对如何达到我这个境界有些感悟，不知道岳父大人有没有兴趣来听听？”

    这个时候，萧龙恨不得把生命之神跟唐舞桐这两个小妖精给脱掉裤子狠狠地打屁股发泄一下。

    实在是太让人讨厌了！

    俗话说得好，看破不说破！

    这就不懂吗？

    真是的！

    “真的？”

    唐三大喜过望！

    他总感觉自己离那个境界只差临门一脚，但是这一脚就是不知道怎么才能够踏进去。

    要是萧龙能够告诉他的话，他不介意今天相信萧龙的鬼话。

    “当然，岳父大人跟我来，诸位也可以一起来！”

    见到唐三被自己成功的转移了话题，萧龙也是微微松了一口气。

    然后对着他们做了一个请的手势。

    为了避嫌，他就将这些人带进了善良之神的家里。

    反正这段时间，他跟善良之神清清白白的，什么都没有做。

    不怕这些人检查。

    当然，在走之前，萧龙还不忘狠狠地瞪了唐舞桐跟生命之神一眼。

    唐舞桐倒是没有什么感觉，反而还对着萧龙做了一个鬼脸。

    生命之神倒是有些不敢直视萧龙的目光。

    说实话，她也非常想去听听萧龙对主神之上的境界的感悟。

    但是自己刚刚才让萧龙尴尬。

    她哪里好意思主动进去啊！

    而她的老公毁灭之神，现在早就得意忘形了。

    根本就直接把她落在了一边。

    好在最后还是善良之神招呼了她，让她有一个理由进去。

    她进去之后，倒是一脸地古怪。

    善良之神的家里看起来还真的跟一般情况之下的女人的家里没有什么区别。

    但是呢，生命之神也不可能就因为这一点就认为自己误会了善良之神跟萧龙。

    毕竟，她可是亲眼所见啊！

    在生命之神看来，这一次，一定是萧龙用来麻痹唐三，邪恶之神他们的！

    嗯，她倒是猜的个七七八八了，值得鼓励！

    萧龙把人带来之后，把自己对这个世界的看法说给了这些人。

    然后跟他们说自己想要篡改这个世界的修炼体系，让这个世界更加地完美。

    也让他们能够更加轻易地踏入世界境。

    让这个世界的魂兽不在那么地悲哀，沦为人类修炼的必需品。

    这让他们都纷纷赞叹。

    只不，对于要他们转世重新修炼这一点，他们都有些犹豫。

    毕竟，这可不是普通的转世重修。

    他们一切也不是没有修炼过，在那个时候，如果他们在转世的时候遇到生命危险，就会自己苏醒记忆，恢复神灵实力。

    那样的话，不管他们转世多少次，都没有丝毫危险。

    但是这一次不一样。

    这一次要他们彻彻底底地放弃所有的修为，开始另外一个体系地修炼！

    在那样的情况之下，他们跟一个普通人一样，没有半点优势！

    而且，在中途有被人击杀的可能性！

    那个时候，死了的话，就是真正的死了！

    这让他们有些下不定决心。

    但是在萧龙的劝说之下，他们还是答应了。

    毕竟，两个世界的体系差距太大了，根本不是靠自己本身转换力量就能够转换完成的。

    不然的话，天魔大世界的魔族，也不会一直被大千世界的意志给排斥。

    最终，达成一致。

    他们愿意放弃现在地修为，重新修炼。

    当然，萧龙要把具体的修炼体系告诉他们。

    毕竟，要是靠他们自己去摸索的话，鬼知道要摸索多久。

    所以说，需要萧龙提前给他们开一点小灶。

    让他们能够领先于世界的其他人，少一点危险。

    萧龙当然不会拒绝，把修炼体系告诉给了他们。

    他把这个世界改的跟大千世界的都差不多。

    下界的修炼体系多种多样，各有千秋。

    甚至于有的还很斗气大陆的一样。

    比如说，斗罗大陆就是，体系变得跟斗气大陆差不多。

    神界的体系，也就是三级神灵，二级神灵，一级神灵主神这些统一改成了大千世界的等级，也就是灵品天至尊，仙品天至尊，圣品天至尊，半步主宰之境，主宰之境。

    然后就是世界境。

    唐三他们纷纷回去准备，选择好自己要去的大陆。

    神界诸神在得到这个消息之后。

    不少的神灵都不愿意。

    但是，少数服从多数，不同意也没有办法。

    随即，萧龙就开始篡改这个世界的天道了。

    等天道被篡改，这个世界的天道就会跟大千世界的一样。

    那么，大千世界的人，也就可以轻轻松松地进来了。

    当然，萧龙也不会让大千世界的人来影响神界。

    至少，那些神灵转世的下界大陆，萧龙是要亲自监管的，不会让大千世界的人插手其中。

    至于没有神灵转世的大陆，他将会放任这些大千世界的人去占据，毕竟，那些人也不会对这些大陆怎么样，只是用来养殖灵药，培养人才罢了。

    这对于这些大陆来说也是一件好事情。

    因为那样可以快速地推动他们世界的进步。

    很快，神界诸神都在轮回之门之中准备就绪。

    一个接着一个进入其中，转世重修。

    唐三史莱克七怪等人都选择了斗罗大陆。

    毕竟，他们是斗罗大陆的人。

    而毁灭之神则是选择了诞生自己的大陆。

    生命之神本来是打算跟着毁灭之神一起的，但是最后还是选择了诞生自己的那块大陆。

    因为那样，契合度更高。

    生命之神跟毁灭之神所在的大陆并不是同一块。

    他们是到了神界之后，才凑成一对的。

    “那个，我也要去转世吗？”

    见到人都走得差不多了。

    唐舞桐对着萧龙弱弱地问道。

    毕竟，这里就剩下她们几个了。

    但是萧龙一直没有说话，让她有些不知道怎么办。

    “我的女人，不需要这样做，我也可以把你堆成世界境！”

    萧龙摇了摇头。

    虽然说他现在还做不到让自己的女人打到世界境。

    但是，等他修为高了，一定可以的。

    达到了世界境，就是另外一个全新的境界，不管在世界境之前修炼的是什么体系，但是到了世界境之后，就会被统一，没有什么区别。

    所以说，萧龙不会让唐舞桐她们去转世，没有那个必要。

    唐舞桐听到了之后，心里还是美滋滋的。

    看来，自己选择的这个男人，很是在意自己嘛！

    马小桃，橘子，周漪，她们也是如此。

    “善良姐姐，你怎么还不走，他们都走完啦！”

    这个时候，唐舞桐见到再一旁的实力派，纳闷地问道。

    这个善良之神怎么还不去转世呢？

    善良之神顿时就蒙了。

    她也是萧龙的女人啊，只不过是暗地里的情人那种。

    她也不想去转世。

    但是，也不好暴露自己跟萧龙的关系。

    这让她好纠结。

    “咳咳咳，小舞，善良，也是我的女人…”

    萧龙也是一个敢作敢当的人，直接就把自己跟善良之神的关系说了出来，算是坦白了。

    善良之神听到萧龙当着自家的老婆的面承认自己的地位。

    心里很是甜蜜，这就说明，自己在萧龙的心里还是非常有地位的。

    “你这个大坏蛋，善良姐姐可是邪恶之神的夫人，你怎么能那么做！”

    唐舞桐可是知道萧龙是何等的坏。

    她可不相信是善良之神主动成为自己的女人的。

    一定是萧龙在搞什么鬼。

    如果说萧龙找的是马小桃这样的单身女人，她还能够接受。

    但是，善良之神可是有夫君的，这一点，她接受不了。

    “乖啊，邪恶之神那个蠢货都已经死了，善良那么好，总不可能为他守寡吧！正所谓肥水不流外人田，与其便宜了别人，还不如便宜了我！”

    萧龙硬着头皮说。

    要死也就死的坦荡一点。

    “哼！我不跟你吵，我先走了，你不要跟来，我去散散心！”

    唐舞桐说完，直接就跳入轮回之门之中。

    萧龙根本就没有反应过来。

    “这个小妞！”

    萧龙真的是对唐舞桐没有办法。

    但是事到如今，萧龙这具分身已经达到世界境，是不可能跟着唐舞桐一起转世的。

    也无法跟着她一起转世，这个所谓的轮回之门，可收不了自己。

    他只能够在下界安排几尊分身，让他们好好的看着唐舞桐。

    毕竟，这个时候，唐舞桐可没有了唐三当靠山。

    以她那性格，要是没了靠山的话，分分钟被人砍死。

    所以说，萧龙也不可能不去管她。

    “你们，跟着我走！”

    萧龙先是记住了唐舞桐转世后的气息，然后再温习了一遍生命之神的气息。

    最后，带着橘子，周漪，马小桃，善良之神这四个神界之中仅存的四个神，离开了神界，回到了大千世界之中。

    先把善良之神，马小桃，橘子，周漪安排在了自己的后宫里。

    然后，这具分身就结束了他的使命。

    和萧龙本尊融合在一起。

    四千多字加上之前的也有九千字了，今天的更新也差不多了。大家晚安。

    (本章完)

----2018/2/13 2:24:43|50566151----

第429章 新婚夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在见到药雪凌本人之后，萧龙嘴角露出得意的笑容。

    看来，他没有找错人。

    而药雪凌，现在也不认识萧龙。

    当药雪凌从这个世界的四大学院之中的至尊学院回来之后，得到了这个消息。

    在见到风度翩翩，君子如玉，天赋异禀的萧龙之后。

    也红着脸，点头答应了这门亲事。

    然后，开始举办婚礼。

    热闹了一番之后，就直接开始如洞房了。

    这算得上萧龙第一次经历这些了。

    以前他泡妹子就直接睡了再说，票也不补。

    而这一次，却是先买票。

    也是够意思了。

    “夫君，怜惜……”

    当天也玩，在布置好的新房之中。

    药雪凌对着萧龙露出一丝甜蜜的笑容之后，就任萧龙采撷了。

    但脸上还是有着掩饰不了的紧张。

    经过转世之后，哪怕转世之前已经不是处子之身，也会变成一个处子。

    萧龙的前戏不可为不充足。

    把药雪凌弄的娇喘连连，洪水泛滥。

    整个人都变得柔软无比。

    在萧龙的使然之下，药雪凌张开了她的一双秀腿。

    然后，一声痛哼之声响起。

    这并不只是让药雪凌由少女变成少妇。

    还让她的脑海之中，多出一些记忆。

    “啊！萧龙，你这个混蛋，你对我做了什么？”

    药雪凌记忆复苏之后，见到正压着自己，轻轻抽动的萧龙，顿时就勃然大怒！

    只可惜，由于天道已经发生了改变。

    她也不能够像以前那样，直接恢复修为。

    依然是现目前那点微薄的实力。

    在萧龙的面前，没有丝毫反抗的可能性。

    “你觉得呢？我的女神大人？”

    萧龙捧着她的小脸，狠狠地吻了下去。

    “不，你这混蛋！唔……”

    生命之神还想挣扎什么，就被萧龙堵住了小嘴。

    萧龙怎么也想不到，这生命之神，居然也是一个极为神奇的炉鼎！

    她的哪里，带着生生不息的生机之力！

    换一种说法就是，一个男人，哪怕是早泄的那种。

    在生命之神的身上鞭挞，也能够坚持不泄！

    甚至于鞭挞的次数多了，未必不能够引起哪里的第二次发育之类的。

    这种体质，绝对是任何男人都梦寐以求的啊！

    要是那个男人娶到了这样的媳妇，怕是要把对方搞得下不了床，合不拢腿才会罢休！

    而遇到了萧龙这样很是强悍的人。

    生命之神怕是会被……

    不说了。

    生命之神也是。

    她之前也不是没有跟自己的丈夫做过。

    但是，没有任何一次能够跟这一次相比。

    那是因为毁灭之神带着浓浓的毁灭之力。

    跟生命之神的生命之力想排斥。

    也就是说，生命之神的生命之力对于任何一个男人都有这加持的这一个特效，对毁灭之神没有。

    甚至于，还有加速毁灭之神缴械的反作用。

    所以说，两种不同的感觉，倒是让生命之神觉得太过刺激。

    无法反抗之下，生命之神只能够默默地承受。

    但是一次又一次发泄之下，萧龙却越战越勇。

    这一切都是因为生命之神的功劳啊！

    这让萧龙真的是对生命之神呵护到了极点。

    “不行了，我不行了……”

    最终，实在是忍受不了的生命之神只好对萧龙求饶了。

    不说那个的大小，就说坚持的时间，萧龙坚持地时间根本不是毁灭之神可以媲美地。

    生命之神刚刚破瓜，哪里承受得了啊！

    “哦，这是你求我的态度吗？”

    萧龙没有就此罢休，今天晚上非要好好的收拾这个家伙才行。

    这样的话，明天才有更大的把握劝说她。

    “你这个混蛋…我绝不跟你投降……”

    生命之神咬牙切齿地说道。

    她心里知道萧龙在打着什么坏主意，她怎么可能放下自己的自尊。

    那可是连她夫君都没有的待遇啊！

    她今天，势要跟萧龙死战到底！

    “哦，那我们就走着瞧吧！”

    萧龙倒是对生命之神的表现很是惊讶。

    想不到生命之神居然这么有骨气。

    不过，他有的时间慢慢的折腾这个小少妇，可以慢慢来。

    半个小时之后。

    “呜呜呜，我不行了，真的不行了……”

    生命之神这一次真的不行了，开口求饶。

    萧龙不为所动。

    “夫，夫君，我不行了……”

    生命之神这一次，放下了自己的尊严，红着脸，对着萧龙求饶了。

    心里不知道是什么滋味，总觉得自己真的好对不起自己的丈夫毁灭之神。

    可是，以她现在这点微薄的实力，又能够怎么办呢？

    而她的丈夫，她也不奢望能够来救她。

    毕竟，她的实力也不过才达到下界十个境界的第四境。

    毁灭之神又能够强到哪里去？

    而且，毁灭之神也在其他的世界，就算是知道了这一件事情又如何？

    他能够及时赶过来就自己嘛？

    答案是否定的。

    就算毁灭之神能够赶来又如何？

    别说现在地他，就算是巅峰时期的毁灭之神都不能够把萧龙怎么样。

    就算是来了，也只能够在一边看着……

    她现在对善良之神也是佩服到了极点。

    萧龙那么狂暴地输出，善良之神却能够承受得了。

    而她自己，做不到……

    没办法，她不知道的是，这些问题都是出自于她自己的身上。

    只能够怪她的体质，太自虐了……

    但是，萧龙并不满意，依然没有停下来。

    “好，好夫君，妾，妾身不行了，求求你你放过我吧……”

    这一次，生命之神是彻底地没有尊严了。

    然后，房屋之中的撞击声终于停息了。

    只剩下两个人粗重的喘气之声。

    这个时候，屋外鬼鬼祟祟地跑进来一个人。

    那个人就是善良之神沐雨微。

    沐雨微得到萧龙的命令，半夜的时候摸进来。

    因为萧龙怕生命之神这个新婚小美女承受不了，不能够让自己尽兴。

    所以说，把善良之神沐雨微这个最好的rbq给叫来了。

    沐雨微略带敌视地看着那个被自己男人压着的那个女人。

    但是，当她看到了对方之后，整个人都楞在了原地。

    她看到了什么。

    看到了毁灭之神的夫人，生命之神正被萧龙压着，脸上一脸地春意……

    刚刚发生了什么，不言而喻。

    她并不反感萧龙找其他的女人。

    她也没有那个资格。

    但是，这个女人不行啊！

    她可是别人的老婆！

    “夫君，你……”

    善良之神还打算询问萧龙为什么这么做。

    但是，还没有说完，就被萧龙强行抓了过来。

    紧接着就想起衣物被撕碎的声音，然后，之前停下的撞击声再一次响起。

    善良之神这一次是想开口也没有机会了。

    最后，不再去想那些。

    嘴里发出那些让生命之神感到脸红耳燥的声音，开始享受起来来。

    生命之神在看到自己非常讨厌的新婚丈夫当着自己的面去宠幸其他的女人。

    心里不知道为什么，莫名其妙地感到一些生气。

    想要抗议两下，但是身体却不支持。

    只好就此做罢，在一旁默默地观看……


第430章 新的征途

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早，萧龙就可以清楚地感应道。

    一双充满着怨恨的双目，在死死的盯着自己。

    不用多说，肯定就是生命之神药雪凌了。

    “怎么了？老婆，昨天晚上没有喂饱你吗？”

    萧龙明知故问地说道。

    “你！”

    生命之神心里非常愤怒，她差一点就把自己胸中的怒火如同火焰一般爆发出来。

    但是最终还是忍住了。

    把头撇向另外一边，默默流泪。

    最后，才幽幽地开口：“为什么要这样对我。”

    “你太美了，在见到你第一眼的时候，我就深深地爱上你了。”

    萧龙想都没想，直接脱口而出。

    只不过，这可就不得了。

    要是对一个女人单独这样说的话，杀伤力怕是会很大。

    但重要的是，这里不只是生命之神一个女人啊！

    果然，在听到萧龙这么说之后。

    生命之神闭嘴了，不知道在想些什么。

    但是另外一个女人，却是无比幽怨地看着萧龙。

    这句话，萧龙之前也对她说过……

    场面一下子就尴尬了。

    不过考虑到沐雨微现在对自己是百依百顺，自己这么说，她也顶多是发几句牢骚罢了。

    自己到时候一顿鞭子伺候，保证她到时候晕头转向的，啥都忘记了。

    但是生命之神自己到现在都还没有搞定。

    绝对不能够放弃！

    “雪凌，你已经开启了新的一段人生，当初你跟毁灭之神在一起也不过是为了能够压制住毁灭之神的狂暴之气，现在，一切都已经结束了，你不必那样了，跟着我吧，我会对你好一辈子的。“

    萧龙从后面抱住药雪凌，深情地说道。

    其实，药雪凌，也就是生命之神的容颜，差不多只有九十分。

    算不上的顶尖大美女。

    比起善良之神这只小绵羊还是要差一些。

    但是，药雪凌身上的气质完全不是善良之神沐雨微可以相比地。

    这也是最吸引萧龙的地方。

    当然，那是之前。

    现在，最吸引萧龙的地方，当然是……

    不管如何，萧龙是不会放弃这个大美妞的。

    药雪凌没有说话。

    萧龙觉得，事情有转机。

    连忙趁热打铁。

    “雪凌，答应我好吗？你知不知道，我真的一开始就非常喜欢你，但是考虑到你跟毁灭之神的关系，也就只能够默默地在一旁守候着你，现在，我终于得到你了，不管你都不答应，我都要把你留在我的身边，哪怕是让你成为金丝雀，我也在所不惜！”

    善良之神沐雨微在一旁听了。

    看向萧龙的眼神更加幽怨了。

    萧龙怎么没有顾及她的身份，反而还做出了那样的事情？

    “你，怎么这么霸道……”

    生命之神也是醉了。

    萧龙绝对是她见到过最霸道的人，没有之一！

    为了得到自己，居然要自己成为他的金丝雀。

    做人怎么能够像他那样霸道无理啊！

    “生命姐姐，不要答应这个坏人，他在骗你呢！”

    这个时候，善良之神实在是看不下去了。

    站出来对生命之神开口道。

    “咳咳咳，小雨微，可不要乱说啊！”

    萧龙深深地看了沐雨微一眼。

    “怎么回事？善良妹妹说清楚。”

    生命之神顿时就来了兴趣。

    善良之神这是要说出她跟萧龙之间地纠葛的原因了吗？

    这实在是吊足了生命之神的兴趣。

    “是这样的………”

    善良之神迅速地把萧龙如何威逼自己就犯的事情说了出来。

    生命之神一脸惊讶地看着萧龙。

    她怎么也想不到，萧龙居然这么变态。

    萧龙就一直听着善良之神的叙述。

    等她说完了，才开口。

    “说完了？说完了就该我来表演了，上一次我当着你丈夫的面上了你，这一次，我要当着你的面，玩了你的姐姐……”

    萧龙兽性大发，在善良之神的尖叫之下，直接把一丝不挂的生命之神再一次压在了身下。

    …………

    最后，生命之神还是跟着萧龙走了。

    原因是什么，萧龙不知道。

    他也没兴趣去知道。

    过程不重要，重要的是结果。

    接下来的十几年里，萧龙终于买到了一架宇宙飞船。

    然后，萧龙带着自己地几十个老婆，一起做到了宇宙飞船之上，离开了大千世界，离开了神界。

    按照从系统手中得到的地图，从一个叫“幽冥古界”的地方走去。

    幽冥古界是八级宇宙，算得上是离这里最近的一个大型宇宙了。

    去那里，然后再传送去九重天界。

    好在宇宙飞船够大，再加上萧龙把自己地老婆们都带上了。

    所以说，旅途虽然花费的时间长，但是一点也不孤单。

    甚至于还有一些小生命诞生……

    在无尽的星空之中飘荡了十几年。

    萧龙终于找到了一个不是下三级的宇宙了。

    然后进去落脚。

    这个世界的宇宙真的很多，萧龙一路上就遇到了不下二十个。

    但是，都只是很低级的宇宙，也就是一级二级三级的。

    四级的一个都没有。

    那样的宇宙，不适合任何外来着居住。

    因为里面的空间很不稳定，动不动都是空间爆炸之类的。

    萧龙在哪里留下了几句分身慢慢的发育之后，就离开了。

    现在，终于有一个宇宙被萧龙发现了。

    这个宇宙，很大很大。

    怎么说也是大千世界的四五倍！

    而且，好像还连接着另外一个宇宙！

    也就是说，这里有两个宇宙，碰触到了一起。

    或者说是一个宇宙，分裂为两半。

    这一次，萧龙可不敢有丝毫的马虎大意。

    这个宇宙之中，他能够感应得到很多比他还要强大的气息！

    他二话不说，赶紧把自己的媳妇们藏起来。

    免得被人给惦记上了。

    那些实力比起萧龙还要强大地气息都是来自于像大千世界的那种中央主世界。

    萧龙也就没有去正中心。

    而是选择了比他低一个层次的地方。

    在哪里。萧龙没有感应到丝毫可以威胁他的力量。

    于是，他就放心地进入其中。

    准备打探一下情况。

    如何可以的话，萧龙不介意在这里突破到世界境以上的境界之后再走。

    反正，在这里他感应到的世界境以上的强者，不下百位！

    这是一个可怕的数字。

    说不定这里就是一个七级宇宙！

    这样的话，那对萧龙来说绝对是一件大好事！


第431章 完美世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙在那个最强大的界域之下的十几个世界之中随便选择了一个，进入其中。

    然后，把一个堪比神界之中一级神灵，也就是一个宗门的一宗之主给抓住。

    拷问出来了这个世界的背景。

    得知的修炼等级从低到高分别为洞天境，搬血境，化灵境，铭文境，列阵境，尊者境（人皇境）神火境（伪神）真一境（真神）圣祭境，天神境，虚道境（教主）斩我境，遁一境，至尊境，真仙境，仙王境。

    这是那个宗主所了解到的境界。

    至于仙王之后还有没有更加强大的境界，他就不知道了。

    萧龙在了解到这个之后，想了想，就明悟了过来。

    在那些境界之上，应该还有准仙帝与仙帝这两个境界。

    而萧龙所处于的世界境，应该就是真仙境。

    看来，这个世界还是很高级的。

    只不过，并没有什么传说中之类的存在。

    因为这个世界叫完美世界，并没有土生土长的仙帝强者，所以说也就没有联通其他高等世界。

    当然，除了石天帝之外。

    只不过，说到石天帝，也不知道石昊现在怎么样。

    不得不说，仙帝跟仙帝之下还是有很大的区别的。

    一个从外来的，已经将死的仙帝都能够把整个世界的人都玩得团团转，就可以看出来。

    也不知道仙帝是不是对应着传说中的帝君。

    如果真的是的话。

    那么，对付那个所谓的巨力魔君的话。

    就不用去九重天界了。

    这里就可以找到不少的人跟他匹敌。

    比如说，那几个准仙帝的强者。

    绝对可以跟巨力魔君匹敌。

    巨力魔君，不可能是仙帝。

    那么，不是仙帝的话，就好说！

    二话不说，萧龙就开始打探到石昊的消息。

    结果这个家伙根本就不知道石昊是谁。

    那么也就是说，石昊现在顶多还在天地玄黄，宇宙洪荒这八大疆域之中的那个所谓的“罪界”之中。还没有冲出来，搅动神界，九天十地的风云，并没有被全世界所关注。

    这就好办了！

    萧龙寻找到了那个世界所在的方位，很快就到了目的地。

    虽然说哪里被封印了。

    但是对于真仙级别的萧龙来说，那封印根本就不是什么事。

    轻轻松松地进入其中。

    ……………

    在荒域的大荒之中，有数个古国。

    古国之下，有许多王侯。

    王侯麾下，有许多城市。

    而围绕在这些城市之中，有无数的小部落。

    而在荒域，石族族地，一个叫石村的小部落。

    来了一位旅客。

    他住在了石村之外的大山之中。

    他所在的大山，也被打造成为了人间仙境。

    寻常之人，根本无法进入其中。

    当然，那座山的主人，好像是一个善人。

    拿出了不少的修炼法门，让他所在的大山附近的几个部落都受益匪浅。

    实力得到了不少的提高。

    这都是后话。

    萧龙看到了，石村里，驻扎着一颗巨大的柳树。

    那柳树是半残之躯。

    不必多说，那就是一个准仙帝巨头――柳神！

    也是萧龙此番前来地目标之一！

    身为准仙帝的柳神，绝对有实力匹敌那个所谓的巨力魔君！

    当然不小了的另外一个目的，当然就是石天帝石昊了。

    石昊，在萧龙来的时候，已经到了石村。

    也就是说，萧龙的运气好像很好。

    一到这个世界，完美世界的剧情就刚刚拉开了序幕。

    说实话，要不是萧龙记不起石昊达到仙帝之境花了多长时间的话。

    绝对会把赌注压在石天帝身上。而不是压在柳神身上。

    因为猪脚要靠谱一些。

    只可惜，石昊成为仙帝花费的时间：应该不下千年。

    他等不了。

    在做好一切准备之后，萧龙就带着生命之神，一起去了石村。

    当然，他们两个肯定被柳神针对了。

    “这位道友，在下绝无恶意！此番前来，只为和道友结个良缘，以及收一位徒儿罢了！”

    柳神这个时候是重伤之躯，以萧龙真仙之力，绝对不会怕了柳神。

    但是，柳神可是萧龙此番前来地目的之一，他可不会跟他交恶。

    听到了萧龙的保证，柳神也就松开了防备。

    毕竟，到了真仙这一个境界，已经不屑于撒谎之类的了。

    萧龙的到来，当然是得到了石村的人的热情招待。

    毕竟，萧龙可是最近冒出来的神山“大千界山”的山主，一身实力高深莫测，剧石村的老族长石云峰估计。

    很有可能达到了可怕的列阵境！

    要知道，列阵境，可以可以封侯拜相地存在啊！

    要是石村能够与之较好，绝对是一件大好事！

    萧龙让生命之神去给柳神看看，看看能不能够加速柳神的复苏。

    而他，则是去看看新生的石昊。

    此时的石昊才刚刚被他的父母送来不久。

    体内的至尊骨被剥离，整个人看起来都瘦骨嶙峋的。

    “可怜的孩子，本应是上天眷顾的天生至尊，但是却惨遭此劫！”

    萧龙的确很是同情石昊。

    那么小，居然遭受如此的痛苦。

    要知道，剥离至尊骨，跟武侠之中的剥离琵琶骨差不多了。

    一些练武多年的江湖好手都未必能够忍受得了琵琶骨被击碎的痛苦。

    更何况是一个刚刚出生的婴儿？

    萧龙的话，引起了石村诸多族老的共鸣。

    这对一个孩子来说，真的是天大的灾难！

    “不过，正所谓不破不立，凤凰涅之后将会更加可怕，石昊虽然至尊骨被剥离，但是，这十几年正是他长身体的时候，如果能够把这个时机掌握好的话，至尊骨必定可以随着身体的发育，再一次长出来！”

    萧龙的一句话，让石村的诸多族老都是喜出望外！

    他们怎么也想不到，石昊居然还有一线生机！

    “这位前辈，不知道如何才能够是小石昊的至尊骨重新长起来？”

    石云峰开口问道。

    “用大补之物，比如说千年老妖，纯血的神兽后裔之类的蕴含大量药力，血气的东西，从小给石昊打磨身体，然后修炼一些锻体法门，就应该可以了。”

    萧龙把从完美世界之中得到的消息跟这些人说。

    局面一下子就尴尬起来。

    以石村这样一个小村落，运气好的话说不定可以找些老药来，但是那些什么纯血的神兽后裔的话，绝对是喷一口气都能过把这个小村子覆灭的存在，他们是无论如何都拿不出来的。

    “这位前辈，石昊是天生至尊，若是至尊骨重新长起来的话，将来必定是人皇至尊，天赋异禀，这位前辈若是不嫌弃，可否收石昊为徒？”

    这个时候，石云峰想到了一个好办法。

    如果说萧龙把石昊收为弟子的话，作为师傅的绝对不会亏待自己的弟子。

    以萧龙的实力，那些什么纯血神兽后裔，未必不能够搞到手！

    “哈哈哈！你们放心吧！既然我遇到了，自然就没有袖手旁观之礼，至于收徒就暂且不说，等石昊长大了之后自己决定，以后每天我就会给你们带来一些猎物的。”

    石昊本来就是萧龙的目标，萧龙自然没有袖手旁观的理由。

    要是以后石昊成长起来的话，对自己绝对有极大的好处！

    要知道，仙帝，放在整个鸿蒙宇宙之中，都算的上是威震一方的强者了啊！

    打算要开新书了，我有两个想法，一个就是开一本纯正的斗破同人，无金手指，只有斗破苍穹一个位面的那种。一个就是无线穿越，不知道你们喜欢哪一种，可以说说看。


第432章 启蒙教育的重要性

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三年之后，石昊也长大了。

    在这三年里，石昊的至尊骨只能够算是开始萌芽，长了一点点……

    而石昊基本上是天天都来寻找萧龙。

    萧龙本来是给他开小灶的，毕竟，石昊才算得上是真正的值得培养的人物。

    萧龙在天地玄黄宇宙洪荒八大域之中，可是搜罗了无数纯血神兽关押在大千界山之中，都是用来给石昊吃的。

    结果石昊这个家伙，来的第一时间不是去烤肉之内的。

    而是找到了那些女性的神兽，然后……喝奶……

    萧龙早已无力吐槽。

    四岁都没有断奶，这也真的是够牛逼了……

    不过跟着理论上已经上千岁的还没有那个的自己来说，还是差了不止一星半点……

    萧龙现在非常怀疑，要是以后石昊有了娃之后。

    他的娃会不会饿死……

    这段时间，通过跟柳神的交流，萧龙知道了。

    石村的柳神，只能够说成是柳神的一部分。

    哪怕是实力恢复了，也无法达到巅峰时期的准仙帝。

    而他的主体，已经去了黑暗源头，已经无法退回来了。

    萧龙怎么说也不可能跟着柳神一起去黑暗源头。

    毕竟他现在的实力，并不强大。

    没办法，萧龙只好打算，还是离开完美世界算了。

    毕竟，他想要修为得到突破的话，就必须去九天十地之上的仙域。

    只不过，仙域已经被封印起来了，好像是为了不被九天十地的黑暗物质污染。

    萧龙真仙地修为进去的话，必定会被仙域的仙王巨头给格外关注。

    说不定会直接被当成异域的奸细，直接把萧龙干掉也说不定。

    萧龙可不想当那样悲剧的人。

    只不过，在走之前，他还要做一件事情。

    那就是，带着石昊去装装逼。

    如何装逼？等会你就知道了。

    “小石，跟我走吧，我带你去见识一下，这个世界的美好！”

    萧龙看着正在一个母性白虎双胸之前汲取的石昊，无奈地说道。

    不得不说，这个石昊跟自己还是有些共同的爱好的。

    比如说刚刚的那个动作，萧龙也非常喜欢。

    只不过，他们的对象却不一样。

    “师傅，去那啊？”

    石昊擦了擦嘴角的白色液体，对着萧龙，奶声奶气地回答。

    他已经把萧龙当成自己的老师了。

    毕竟，天天都有奶喝，这样的好事情，他怎么可能拒绝呢？

    只不过，从小到大，他一直都在石村里待着，根本就不知道外面到底是什么样的。

    “跟着我走吧！今天我就带你去搜刮一些那些所谓的大势力。”

    萧龙也不嗦，带着石昊就离开了这大千界山。

    很快，就来到了一座连绵不断的巨大山脉之外。

    石昊顿时就大吃一惊。

    眨眼之间就离开石村，来到不知道多远之外的地方。

    这是何等神通？

    石昊对自己的这个师傅开始第二次由衷地佩服起来。

    第一次嘛，就是师傅不知道从哪里拐骗来了那么多美丽的女人，天天都喝她们的……

    石昊也想喝啊，但是萧龙就是不干啊……

    所以说，他不得不退而求次，选择了那些神兽的奶喝……

    现在，在见识到萧龙的实力之后，他就再一次对萧龙表示敬佩。

    怪不得他的师傅为什么能够拐骗那么地“奶牛”来天天喝奶。

    原来是因为他有很强大的实力啊！

    小石昊在自己心里就开始萌发了一颗幼芽。

    那就是，他以后也要成为他师傅那样强大的人。

    因为只有那样，他才可以去抓许许多多漂亮的“奶牛”来天天喝奶……

    于是这样，在以后的世界之中，少了一个会清蒸油炸烤煎的吃货大魔王，反而多了一个……

    由此可见，小孩子的启蒙教育是何等的重要……

    “里面的爬虫给我听着，老子带着我的徒弟来踢山了，乖乖地把好东西给我交出来，免遭一死！”

    萧龙对着里面的神兽大叫道。

    这是荒域的远古神山，里面居住着许许多多的神兽后裔。

    绝对是一大富婆……

    “找死！”

    远古神山这段时间还在封山之中。

    但是，他的实力绝对是让诸多古国都不敢招惹的存在。

    现在，居然有人来找他们的麻烦，不是找死是什么？

    话音刚落，一个实力在列阵境的大鹏就飞了出来，打算把眼前的二人给干掉。

    萧龙的实力，他根本就看不出来。

    但是，石昊的修为他却是知道得一清二楚。

    只不过是一个小小的搬血境的渣渣罢了。

    一个带着搬血境的小家伙的人，又会强到什么地方？

    在这只大鹏看来，萧龙撑死不过铭文境，绝对是不知道天高地厚，来送死的。

    但是，还没有等他反应过来，就被一直巨大的手掌给抓住。

    还没有等他回过神来，他就已经被关到一座“监狱”之中。

    不管他怎么反抗，都挣脱不出。

    而且，每反抗一次，他就会被电击一次。

    反抗了两次之后，他就不敢乱来了。

    他已经快要被电焦了。

    只好在哪里乖乖的待着，等待他们族内的强者来救援。

    这可是萧龙炼制地，堪比大千世界的绝品圣器的武器――锁妖塔！

    绝对不比摩诃古族的摩诃阴阳屏，浮屠古族的浮屠塔弱。

    专门用来封印妖怪的。

    这只列阵境的大鹏，只能够待在最低的一层。

    实在是太弱了！

    “小石昊，这是赏给你的！”

    萧龙把锁妖塔给了石昊。

    到了他这个境界，已经不需要绝品圣器了。

    石昊等着大眼睛，他实在是太震惊了。

    一个把那个可怕的凶禽给镇压的宝物，他师傅就这样送给他了？

    不过，石昊从来都不是什么客气的人。

    直接把这个给收起来了。

    而且，还厚颜无耻地加了一个要求。

    “师傅，可不可以抓几只母的进去啊……”

    萧龙：“……”

    最终，沉思好久之后，才开口：“好！”

    见到列阵境的长老被擒拿。

    远古神山里面的诸多凶兽再也沉不住气了。

    纷纷出手，一下子就多出十几个列阵境的存在。

    什么大鹏啊，朱雀啊，白虎啊什么什么的都有。

    但是，来一个，还是被萧龙收一个。

    最后，在见到一个尊者级别的大鹏被萧龙轻易地收了之后。

    远古神山里面的凶兽都沉寂下来了。

    萧龙的实力，不是他们可以对付得了。

    保守估计，都至少是神火境的神灵！

    他们现在，得罪不起！

    于是，只能够跟萧龙谈判。

    然后把好东西拿出来，息事宁人。

    当然，还少不了提供几个他们家族之中的绝色美女给萧龙……

    咳咳咳，其实是给那个几岁大的小屁孩。

    等扫荡了远古神山之后，萧龙再带着石昊去了其他地方。

    继续开始扫荡。

    最后，荒域的都扫荡得差不多了之后，再去了其他七个域。

    可谓是赚的个金钵满盆。

    得到的资源，别说一根至尊骨，就是十根，只要有可能，都能够长出来……

    直到许多年之后，石昊都还记得当初自己师傅带着自己去当抢劫犯的日子。

    跟他被那些被扫荡得神兽围攻的日子比起来，简直不要太好…、

    只不过，想到他被追杀的原因，石昊也就释然了。

    谁让他一时手痒没有忍住，学着自己的师傅开始乱抢一空呢。

    得到了，就要付出不是？

    虽然说被围攻地很惨，但是石昊并不后悔，因为他的师傅告诉他。

    抢到的东西就跟睡过的女人一样，是绝对不能够让给别人的……

    这本书不会太监的，我只是说要开新书，并不是这本书就不要了。


第433章 创业的日子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在带着石昊在八大域装完逼之后，萧龙就离开了这个宇宙。

    这或许算得上是萧龙停留地最短的宇宙之一了。

    因为完美世界之中对萧龙有用地东西，萧龙想要得到需要的代价都很大。别看石昊在仙域混得风生水起。

    那是石昊也是有着靠山的。

    比如说，葬王。

    还有就是，石昊去了仙域，被盘王所杀。最后化身为葬，成为红尘仙。然后，直接跨越真仙，战力达到仙王，还一次性诛杀盘王在内的数位仙王。

    所以说，在真仙这一个层次，石昊能够给萧龙的借鉴很少。

    虽然说这个宇宙已经足以跟七级宇宙相比，但是根本就满足不了萧龙的需求。

    无奈之下，萧龙只好选择离开。

    经过在混沌宇宙之中百年的赶路，萧龙终于到了目的地“幽冥古界”。

    但是开启传送阵需要大量的宇宙晶。但是萧龙从来都没有接触过宇宙晶。所以说，他是拿不出来的。

    只能够开始砸锅卖铁。

    把宇宙飞出给买了：然后又把自己的急需：通过向创世古界之中的强者交换。

    终于，把自己需要的宇宙晶给赚到了。

    但是他的老婆们，却是……

    在幽冥古界，世界境的强者遍地走。

    世界境之上的道君境的强者也有不少。

    更是有九大帝君坐镇。

    这还是明面上的，暗地里隐藏当然帝君怕是不少。

    加起来，帝君的个数怕是不会少于二十个！

    虽然说上面顶着许多的强者，这也给萧龙提供了一些保障。

    只要萧龙在规矩之中，就不会有什么事。

    只不过，这个规矩，也不知道对帝君强者有没有什么约束力。

    既来之，则安之，萧龙现在也顾不了那么多，只能够暂居幽冥古界。

    道君，分为四个小境界。分别是初期，中期，后期，巅峰。

    道君巅峰之后，就是准帝！

    而那个巨力魔君，应该就是道君第四个境界道君巅峰，甚至于准帝！

    这给萧龙的压力不可谓不大。好在萧龙在赶路的那段时间达到了世界境后期，离道君也只有一步之遥！

    不然的话，麻烦只会更大。

    现在，萧龙只能够选择一个职业，赚取足够的宇宙晶了。

    让他不管自己的老婆，还是不行的。

    他的女人，只要没有做出对不起萧龙的事情，萧龙是不会弃她们于不顾的。

    萧龙通过出售宇宙飞船的钱，租了一件店铺。

    然后，开始了自己的炼药生涯。

    怎么说萧龙曾经也是一个帝品炼药师。

    还是有些底子的。

    在幽冥古界，世界境以下的武者手中也是有着少量的宇宙晶的。所以说，这也是萧龙敢炼药的原因。

    不然的话，帝品炼药师，在这幽冥古界之中怕是一点用都没有。

    只不过，炼制帝品丹药来，始终不是一个来钱的办法。

    只有炼制出能够满足世界境需要的丹药，那才是一个最为稳妥的办法！

    一枚那样的丹药，就堪比几百枚帝品丹药！

    只不过，世界境需要的丹药，可不是轻轻松松就能够炼制出来的。

    在加上萧龙炼药的天赋并不能够算得上是多好，所以说一直都没有成功。

    幽冥古界的环境，根本就不是大千世界可以相比的。

    在居住在幽冥古界的这段时间，美杜莎，萧薰儿这些天赋绝佳的人，也纷纷踏入世界境。

    生命之神药雪凌也达到了世界境。

    “怎么？还在为炼药而发愁？”

    在突破到了世界境之后，生命之神来到了正在炼药的萧龙的身边，淡淡的开口。

    “是啊，一开始我还以为自己能够在外面混得风生水起，但是现在，唉～”

    萧龙忍不住叹气一声。

    说多了，都是泪啊！

    “要不是因为我们，你也不会落得个如此了。”

    生命之神也跟着萧龙叹气一声。

    她之前在神界也是呼风唤雨惯了，但是在跟着萧龙一起来到了神界之外之后，才算是明白了这个世界的残酷。

    那个时候的她：还真的是一个井底之蛙！

    不过，在跟着萧龙离开神界之后，尤其是到了幽冥古界之中，生命之神这才对萧龙表示一些赞叹。

    萧龙当初在神界之中，是绝顶强者。

    那个时候，她对萧龙没有什么了解。只有几个负面的感觉那就是霸道无理，好色无赖。

    在到了幽冥古界之后，生命之神才发现萧龙的一个闪光点，那就是，萧龙是一个有担当的男人。

    不然的话，以世界境后期，离道君境也只有一步之遥的他，哪怕是在幽冥古界这样的强界之中，也绝对能够吃得开。

    但是有了她们的拖累，却成为了一个买药的小店老板，而且还附带了售货员的职业。

    这对于一个世界境后期的强者来说，可不是谁都能够做到的。

    她这才慢慢地开始接受萧龙。

    “有什么事情吗？”

    萧龙看了看生命之神。

    平时，她们都是待在萧龙的洞天法宝之中的。

    没办法，那么多玄幻仙侠小说的前辈们告诉他，有漂亮的老婆在没有足够的实力之前。千万不要随随便便让人知道。

    没办法，这个世界之中的人妻控实在是太多了

    萧龙谨记了前辈们的经验，把自己的老婆藏了起来，所以说到现在都没有因为女人而遇到麻烦。

    这一次，也是因为生命之神要突破，才让她出来的。

    他也不知道生命之神找他有什么事情。

    “或许，我有办法可以帮助你炼制出源级（世界级）的丹药。”

    生命之神笑了笑。

    “你不会是在开玩笑吧？”

    萧龙有些不相信。

    他总感觉生命之神应该是为了让他放松才这般说的。

    “我怎么可能骗你呢，我掌管生命之力：可以在你凝丹的时候，帮助你增加一些时间，这样：你炼制源级丹药的成功率起不是要高很多？”

    生命之神认认真真地对萧龙说道。

    “你有这么好的办法，为什么不早点告诉我？”

    萧龙板着个脸，对着生命之神冷酷地说着。

    他已经相信了生命之神的话。

    但是，生命之神有这样一个好办法，却不早点拿出来，实在是该打！

    “哼！人家这个时候才认可你！以前人家都只是屈服于你的淫、威之下而已，现在才把你你招为人家的夫君……”

    生命之神露出小女孩的姿态，对着萧龙娇羞地说道。

    “嘿嘿嘿！那就让我来看看现在的你跟以前的你有什么不同……”

    萧龙邪邪一笑。

    感情是因为这个原因。

    这样岂不是说，自己已经完全取代了毁灭之神那个悲剧的家伙了？

    这样也好，也不知道生命之神认可自己之后在床上的表现如何……

    “不要，夫君，这可是白天……”

    生命之神欲拒还迎，嘴上虽然是拒绝的，但是身体的表现却是格外的老实的。

    对生命之神了如指掌地萧龙怎么可能信了她的鬼话。

    正好他这段时间为了生计也没有放纵什么。

    今天刚刚好可以还好的放纵放纵。

    然后，生命之神就彻底的沦陷下来。

    由于生命之神的特殊体质。

    萧龙可谓的把所有的姿势都在生命之神的身上用了一遍。

    这是在其他人，尤其是美杜莎跟小医仙这些神器上是不可能发生的事情的。

    但是在生命之神的身上实现了这个无数男人的毕生心愿！

    最后，还是在生命之神的求饶声之下结束了战斗。

    生命之神的确是变了很多。

    以前有很多的姿势她都没有答应，萧龙有需要都是在善良之神沐雨微身上施展的。

    但是现在，不用了。

    还有就是，战斗之中，生命之神夫君，老公之类的话语连连不断。

    这也是萧龙以前都无法享受的待遇。

    也只有在最后生命之神承受不了的时候，生命之神才会忍着羞耻说两句。

    而现在，大炮还没有发射：还在装炮弹的时候，生命之神就不知道说了多少句了。

    通过重重表现看来，生命之神的确是爸自己当成了她的男人了。

    战斗结束之后，萧龙跟生命之神配合。

    终于炼制出第一玫源级丹药！

    他们的好日子，终于要来了！

    不出意外的话，晚上还有一章。


第434章 真情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在生命之神药雪凌的帮助之下，萧龙终于炼制出一批源级丹药。

    成功出售之后，终于凑足了他跟自己的老婆们使用传送阵的宇宙晶。

    但是，萧龙怎么也想不到，在这最后一刻，生命之神一头绿色的长发，居然在一瞬间变成了雪白色。

    而生命之神那润滑的小脸，居然有了不少的皱纹，而且肤色也变得枯黄。

    整个人都摇摇欲坠的。

    “雪凌，这是怎么回事？“

    萧龙连忙把生命之神抱在怀里，对着她询问道。

    “没，没什么，我只是太累了，休息一会就好……”

    生命之神本来打算露出一丝笑容让萧龙安心的。

    但是犹豫脸部的变化，这丝笑容更加地显露出她的伤势。

    “胡说，都伤的这么重了，还说没事！”

    萧龙可没有因为生命之神变丑变老了就嫌弃她。

    反而内心对她更加地怜爱。

    她连忙把善良之神沐雨微给召唤出来。

    让她来看看。

    毕竟，沐雨微跟药雪凌共事多年：应该会知道药雪凌到底怎么了。

    沐雨微见到萧龙把自己放出来，是萧龙打算让她插队侍寝来着。

    心里还是有些小激动。

    但是在见到药雪凌之后，顿时就大惊失色。

    “雪凌姐姐，你这是怎么了？”

    沐雨微连忙来到药雪凌的身边，开始给她查看起伤势来。

    萧龙没有打扰她，让她能够安心观察。

    “啊！雪凌姐姐，你体内的生命本源居然将近枯竭，雪凌姐姐，你到底干了什么啊！？”

    沐雨微在给药雪凌诊断了一番之后，小脸一下子就刷的一下变白了。

    “雨微，这到底是怎么回事？”

    萧龙连忙急切地问道。

    然后，沐雨微把药雪凌的情况跟萧龙说了。

    萧龙这才明白。

    原来药雪凌非常特殊，体内有着极为浓郁的生命本源。

    生命本源就不用多说了，与生命跟本源有关。

    那是生命之神力量的源泉。

    可是，由于萧龙炼制源级丹药，每炼制一颗，就花费生命之神的人一些本源。

    而现在，生命之神没有了生命本源。

    所以说，一下子就被打下云端……

    只不过好在，生命本源的损耗，并不会危急药雪凌的生命。

    只会让她跟花儿一样枯萎。

    在本源没有恢复圆满之前，一直都会保持这样的情况。

    得到了这个消息之后，萧龙这才松了一口气。

    只要没有生命危险，那就行。

    他一定会让药雪凌恢复如初的！

    一定会，这是他萧龙立下地承诺！

    想到这里，他恶狠狠地盯着药雪凌，然后将其紧紧的拥抱在怀中。

    好像还是第一次有女人这般对待他。

    这种感觉，让萧龙心里很不是滋味。

    如果真情的流露真的需要付出惨重的代价的话，萧龙希望，他永远也不要获得真情。

    药雪凌的行为，让萧龙的心里有些触动。

    为了报答药雪凌，萧龙贴近药雪凌地耳垂，低声说道。

    “等你好了之后，我一定不会放过你！”

    药雪凌没有说话。

    萧龙用动作和语言表明了自己的心意。

    而她也觉得，她的生命本源也没有白白消耗。

    “哪怕是你向我求饶，我也不会放过你！”

    就在药雪凌满心欢喜的时候，萧龙附加的一句话，让药雪凌哭笑不得。

    但是，等她醒悟过来之后，这才明白这句话代表着什么！

    “不要啦，要死啦～”

    她连忙向萧龙哀求道。

    那句话的后果，很严重！

    “哼哼！”

    萧龙轻哼两声，谁也不知道他在想什么。

    就在萧龙打算带着自己的夫人们离开幽冥古界，前往九重天界的时候。

    他突然想到。

    他只是一个世界境后期，在幽冥古界之中，比他强大的人不下万人！

    实力平凡的他，带着萧薰儿，美杜莎，云韵，小医仙，绫清竹，应欢欢沐雨微等将近二十个绝世美女去传送阵传送离开。

    鬼知道接下来会发生什么……

    毕竟，传送阵必须要每个人亲自露脸才行的……

    之前，一直都是萧龙在干杀其夫霸其妻的事情。

    但是，萧龙却不想自己亲身经历这样的事情。

    好在，理论上来讲，巨力魔君怕是还有五百年的时间才能够赶到。

    具体是多久，萧龙也不清楚。

    主要是那个系统到了这个地步之后，已经显得很鸡肋了。

    再者巨力魔君虽然说是墨翟大帝的得力干将。

    但是像他这样的人，在混沌宇宙之中不知道有多少。

    幽冥古界的道君境强者之中就至少可以找到五十人跟他相比。

    毕竟，幽冥古界之中地帝君强者不下二十个。

    而每一个帝君强者麾下都应该可以找得到三个左右的部下跟巨力魔君相比。

    而幽冥古界。并不是那些帝君独大，还有一些普通的势力。

    在这里面，肯定有人能够赢得了巨力魔君。

    这样，总数一加起来，就不少了。

    只不过，他们没有一个人跟萧龙有关系。

    就算是他们跟萧龙有关系。

    也不可能为了萧龙得罪巨力魔君。

    所以说，萧龙是不会去找他们的。

    关注巨力魔君的人并不多，所以说他的消息很少。

    如果换成是他的老大墨翟大帝还差不多。

    毕竟，墨翟大帝在诸多帝君之中都是极为强大的人存在。

    所以说，萧龙对巨力魔君的行踪没有多少了解。

    为今之计，萧龙只能够把修为突破了之后再说。

    至少也要达到道君境初期。

    要是能够到中期，后期就更好了。

    因为那样的话，萧龙都不需要跑路了。

    好在萧龙在从事炼丹这一个职业之前，也凝聚了不少的分身。

    毕竟，凝聚一道分身根本花费多少代价和时间。

    这段时间，也有十三个分身达到了世界境。

    并不是说萧龙的分身就强于萧薰儿，美杜莎她们。

    主要是萧龙修炼地次数多了，对每个境界都得心应手起来。

    尤其是后面的境界：更是亲身体验过许多次。

    根本不是萧薰儿，美杜莎这些理论派可以相提并论地。

    因此，修炼地速度会比萧薰儿，美杜莎，小医仙她们要快很多。

    所以说，才会比萧薰儿，美杜莎，小医仙她们先一步达到世界境。

    有了十几个世界境的分身。

    萧龙终于可以尝试着去冲击道君境了。

    只不过，在冲击道君境之前，萧龙就开始懊恼，自己实在是太蠢了！

    手中有这样一笔优秀的资源居然没有得到利用！

    他可以让自己的分身轻轻松松地达到世界境。

    那么，他就有另外一种方式可以得到大量的宇宙晶。

    那就是通过卖、身。

    咳咳咳：具体说来：是通过卖自己的分身来赚钱。

    一个世界境级别的傀儡，哪怕是世界境初期的，都至少可以卖到一千宇宙晶的高价！

    一千宇宙晶，足以购买萧龙之前的那种宇宙飞船十辆！

    卖几次身，都可以给他们所有人买票了！

    哎！这真的是一个重大得失误啊！

    而且，他的分身在出售出去之后，还可以随时收回来。

    也就是说，萧龙可以吃霸王餐。

    这种稳赚不亏的买卖，萧龙居然忘了做！

    最重要的是，要是萧龙这么做了的话，药雪凌也不会遇到这样的情况！

    只可惜，这个世界没有什么后悔药可以购买。

    不过，既然这个办法想到了，那么以后就可以轻松许多了。

    第三更，终于赶上了……


第435章 卖.身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说，像一气化三清这样的神通真的是很厉害。

    萧龙到了幽冥古界之后，也没有发现谁会这门神通。

    也不知道那个古天庭的天帝是怎么创造出这门神通的。

    要知道，哪怕是在中国古代神话之中，都只有太上老君才会一气化三清啊！

    身外化身之法，很多人都会。

    比如说孙悟空他们。

    但是让分身保持本尊的战斗力，那只有老君一个人做到了。

    不得不说，那个古天帝捡了狗屎运，才会瞎猫撞上死耗子，把一气化三清给搞出来了。

    当然，最后还是便宜了萧龙。

    把自己的分身都吞噬之后，萧龙这才达到了道君境初期。

    然后，把之前炼药所得到的宇宙晶都挥霍出去。

    购买了一些普通的材料，作为凝聚分身的基础。

    然后，又去网罗了几颗治疗类的源级丹药给药雪凌服用。

    但是，取得的效果并不大。

    看来，想要药雪凌恢复的话，需要的是与生命有关的。

    最好是原始的天材地宝。

    而且还是足以让道君境使用的那种。

    比如说斗气大陆之中的菩提树那样的天地灵根。

    只不过，生命之神需要的天地灵根，远远不是斗气大陆的菩提树可以媲美的。

    那种东西实在是太罕见了，可遇而不可求。

    现目前，萧龙是无法提供的。

    毕竟，他还没有一个安稳的落脚点，可不能够学着那些猪脚一样独自闯荡。

    而且，未必有那种需要什么，而那些东西就主动送上门来，直接去取就是了的好运气。

    只能够暂时把这个放到一边。

    达到了道君境，萧龙想要炼制源级丹药，就再也不需要花费多大的力气了。

    毕竟，到了道君境之后，不少的东西都已经算得上是水到渠成了。

    接下来的日子，萧龙就在炼丹与培养分身之中度过了。

    萧龙选择暂居地地方并不高级，是一个比较普通的城市，叫黑岩城。

    城主是一个道君境后期的高手。

    而这座城里的道君境也不超过十个。

    萧龙突破了道君境，再加上可以炼制出源级丹药。

    这在黑岩城之中也引起了不小的波澜。

    这两样，不管是那一样，在黑岩城之中都是稀缺货。

    而萧龙却一个人做到了两项，这倒是让他被黑岩城的几个有道君境坐镇的大势力发起了招揽，成为了香饽饽。

    只不过，萧龙可没有心思跟他们勾心斗角。

    因为他们并不能够给自己带来什么实际性的帮助。

    不过，萧龙知道，他是无法置身事外的。

    所以说，在等自己的分身在神不知鬼不觉地突破到了世界境之后。

    他就选择了离开。

    不然的话，他说不定会被黑岩城的道君境们联手针对。

    因为多一个道君境，就意味着多一个人来分配黑岩城的资源。

    但是，黑岩城的资源却是固定的。

    人多了，均分下来就少了，这是他们难以接受的。

    所以说，为了避免麻烦，萧龙还是很早就抽身而出，置身事外，毕竟，他还带着那么多的家眷，是无法争得过那些在黑岩城盘踞多年的地头蛇的。

    再加上，他马上就要开始从事贩，卖人口的事情了。

    而黑岩城对于他这一个炼丹师熟悉的人不少。

    并不是眼熟了之后东西就不好买。

    反而，就是因为熟人，才好买东西。

    萧龙也是因为熟人越多，丹药也就销售德越好。

    只不过呢，萧龙做的生意，是百分之百坑人的，不像卖丹药这种上的台面的买卖。

    而且一次性坑的人不少。

    要是坑太多了的话，绝对会给萧龙带来大麻烦！

    要是那个时候，这件事情传出去了，可就遭了！

    要是有有心人顺藤摸瓜找上门来，那对萧龙来说绝对是大灾难。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理萧龙是懂地。

    所以说他要离开黑岩城，去其他的地方。

    萧龙想要离开，黑岩城的人还不至于阻拦。

    毕竟，随随便便得罪一个道君境，可不是什么明智的决定。

    黑岩城的几个大家族，每个家族里也不过一两位道君境而已。

    萧龙顺着黑岩城，往幽冥古界的主城走去。

    幽冥古界有九个主城。

    每座主城，都至少有一位帝君坐镇。

    而且，也只有主城，才有萧龙需要地传送阵。

    一路上，萧龙路过一座城市，就换一个面貌。

    然后找一些有道君境坐镇的家族的“二世祖”，开始了自己的卖、身生活。

    他为什么要选择那些二世祖呢？

    原因就是，那些二世祖都有一个通病。

    那就是仗着自己背后有人就不学无术之类的。

    而且还都有钱。

    要是给他提供一个世界境的保镖，绝对能够让他们更加安心地做坏事。

    而萧龙欺诈他们的宇宙晶，也不会有什么负罪感。

    而那些二世祖在被萧龙欺诈之后，哪怕是跟他们家族里的人说了。

    但是，也应该没有几个人会相信他。

    所以说，这样的话，相对安全一些。

    事实也证明，萧龙的办法是对的。

    一直到了九大主城之一的天冥城。

    天冥城，以天冥帝君的封号为名。

    余下八大主城，皆是如此。

    在天冥城之中，道君境虽然不至于遍地走。

    但是，几千个人之中，怎么说也能够找出一个道君……

    而天冥城，光是这一座城，就比斗气大陆一个星球都还要打不止百倍。

    由此可见，里面有多少人。

    而又会有多少道君境。

    而作为道君境之中垫底的存在的萧龙，被扔在人群之中，实在是太平凡了！

    进入天冥城之后，萧龙连忙找了一个相对来说比较安全的区域，居住下来。

    在进城的时候，所有的人都要出来排查。

    萧薰儿，美杜莎她们也不例外。

    在交钱的那一刻，萧龙就感应到了。

    有无数道目光注视在萧龙的身上。

    而注视萧龙老婆们地目光，就更多了……

    搞得萧龙浑身都不自在，连忙离去。

    他选择的是天冥帝君开辟的安全区域。

    任何人，都不能够在那个区域里动手。

    那是规则。

    除非你有打破规则的实力，不然的话就得乖乖地遵守规则。

    只不过就是需要宇宙晶才行。

    一个人一天都要支付一枚宇宙晶。

    要不是萧龙之前卖身赚了上万的宇宙晶，然后卖丹药也赚了上万的宇宙晶的话。

    这样的地方，萧龙还真的住不起。

    有了将近三万的宇宙晶，萧龙可以在这里居住四五年。

    不过好在萧龙有炼制丹药这一个本领。

    再加上萧龙在往天冥城赶路的路上击杀了几百个世界境级别的凶兽以及恶徒。

    可以通过把他们炼制成为世界境级别的傀儡，然后出售。

    这又是一笔巨大的财富。

    这样说来，萧龙可以无限制地居住在这里。

    这倒是让萧龙微微松了一口气。

    然后，萧龙又学着往常一样，在安全区域租了一间店铺，开启了药店。

    然后，又开始了夜以继日地工作之中。

    萧龙时不时都在想，自己如果没有巨力魔君的威胁：是不是不应该离开大千世界。

    可以在哪里，慢慢的修炼。

    通过时间的积累达到道君境，甚至于帝君。

    只不过，这个念头在萧龙的脑海之中也只不过的一瞬而逝。

    如果他真的那样做的话，还真的没什么意思。

    虽然说在大千世界之中可以作威作福，但是终究还是一个蝼蚁。

    与其那样，还不如出来闯荡一番，那样才能够让自己了解到自己的极限在哪里。

    而且，要是闯出一片天的话，也是能够让人发至内心的满足。

    大家除夕快乐，放心吧，我现在都不会向大家要红包的，嘿嘿（阴险）！

    ，

----2018/2/15 12:40:23|50655728----

第436章 截教？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙一心一意地在天冥城之中提升着自己的修为。

    但是，没两天，就有人找了上来。

    看起来是一个不拘于世俗礼节的书生浪子。

    这种人，一般来说就是一些小说之中的第一配角，也就是猪脚的好朋友。

    那种为猪脚挨刀，却一丝怨言也没有的人。

    萧龙怎么也想不到自己居然有一天也会遇到这样的人。

    那个家伙，看起来好像也是一个老好人。只不过名字有些让萧龙不爽。

    一打听到他的来意，顿时就让萧龙蒙蔽了。

    他来找自己结拜！

    这个家伙的修为已经达到了道君境巅峰。

    居然还要来找自己结拜！而且还要认自己当大哥！

    萧龙可不会相信这个家伙是好心。

    但是，通过接触的那段时间，萧龙还是一点毛病都没有看出来。

    也就是说，要么这个家伙是真心实意地来找萧龙结拜，要么就是别有所图！而且这个家伙非常善于隐藏自己，隐藏地很深！

    这样的人，非常可怕！

    萧龙可不会傻乎乎地就这样相信了这个叫西门喜的家伙。

    因为听到西门这两个字，萧龙总觉得有些不对劲……

    把西门喜打发走了之后，萧龙这才去向四周的人打听一下，看看能不能够了解一下这个西门喜到底是什么样的一个角色。

    一打听，可就不得了。

    这个西门喜，是天冥城之中十大准帝世家的西门世家的天之骄子。

    天赋在天冥城之中也算是顶尖的。

    除了一点之外，啥都好。

    那就是，他把他们家族里面的族兄的女朋友，甚至于老婆，也就是他的嫂嫂，都给……

    不说了，这个家伙，就好这一口。

    而他找萧龙，很显然就是看上了萧龙的老婆啊！

    那句话怎么说来着，好吃不过饺子，好玩不过嫂子啊……

    打听清楚之后，萧龙哪里还敢跟他结拜啊！

    那不就是把自己的人脑袋伸过去，让他戴帽子吗？

    毕竟，那个家伙的实力要强于现在地萧龙太多。

    而且家族之中还有这一个准帝撑腰。

    在西门喜再来找萧龙商量结拜地事情的时候。

    萧龙可谓是百般推阻。

    最后，西门喜不高兴了。

    “萧兄，小弟我可是诚心诚意地来跟萧兄结为兄弟，对萧龙

    兄可谓是抛心抛肺，当成亲哥来看待，萧兄这就不给面子了吧？难道说是看不起小弟我？“

    西门喜神色不悦地说道。

    看来，他是打算威逼利诱了啊！

    萧龙在心里对西门喜鄙视不已，惦记自己兄长的女人的家伙，还把他当亲哥对待？

    你骗你爸爸呢！

    萧龙认为自己已经够无耻了，但是跟西门喜一比起来，实在是差了不止一星半点啊！

    他就没有做出像西门喜那样无耻的事情来。

    额，应该没有吧。

    他没有把谁当哥来对待，所以说，也就没有睡过嫂嫂吧……

    毁灭之神，应该不算吧？

    就算是，他做的次数也没有西门喜的多吧？

    “西门喜，老子就明确地跟你说了吧！你就别做白日梦了，你心里打的什么主意我已经知道了，老子虽然惹不起你西门家族，但是老子以后就待在这里不走了，你能奈我何？”

    萧龙冷笑一声，彻底地跟西门喜摊牌了。

    反正他有手段，可以让自己的一大家子人都一直居住在天冥城的安全区域。

    他就不信了，这个西门家族还真的有能耐在这里面把他给弄死。

    以前，西门喜在把自己家族里的兄长的女人都光顾了一番之后，看上了天冥城其他家族，或者是散修的女人。

    肯定也是遇到了像萧龙这样地硬骨头的。

    躲在安全区域之中，西门喜也是没有办法。

    但是他可以在外面踩点。

    等里面的人宇宙晶不够了，被扫地出门之后才动手的。

    “好！萧兄，有个性，我到要看看萧兄到底能够有个性到什么时候！”

    西门喜冷冷一笑，然后拂袖离去。

    虽然说他们西门家族有准帝坐镇。

    但是，比起天冥帝君所在的天冥家来说，相差实在是太大了！

    天冥家，光是帝君都有三位左右。

    至于准帝，怕是将近十位。

    西门家族在天冥城其余势力的眼里或许很强大，但是在天冥家面前，也不过是蝼蚁一只罢了。

    要不行天冥家需要有人来帮他们管理一下天冥城的话，所谓的天冥城十大家族都是不可能存在的。

    所以说，以西门家族的力量，也无法挑衅天冥家立下来的规矩。

    只能够老老实实地遵守。

    不过，一个道君境一般来说只有几万宇宙晶。

    富裕的道君境，也不过几十万。

    而且那还是道君境巅峰的武者地身家。

    道君境初期的，宇宙晶能够有多少？

    西门喜来的的话已经打听好了。

    萧龙的老婆一共有萧薰儿，雅妃，美杜莎，云韵，小医仙，绫清竹，药雪凌，沐雨微等十八个！

    加上萧龙就是十九个人！

    每天都需要差不多二十枚宇宙晶。

    一年下来就差不多是八千左右。

    萧龙能够支撑几年？

    道君境，寿命悠久，基本上可以活个几百万年。

    这几年的时间，对于西门喜来说只不过是弹指一瞬，他等得起。

    萧龙也不在意。

    他倒要好好的看看这个西门喜，最后会是怎么一副可怜的表情。

    一年过去了，两年过去了……

    很快，萧龙在天冥城就度过了百年岁月。

    西门喜可谓是等的连花都谢了，却还是连萧龙的一根毛都没有等到。

    气愤的要死。

    他还是第一次在一个道君境初期的家伙手中吃瘪。

    而且，他居然毫无办法！

    气愤至极的他也不修炼了，亲自天天在外面守着。

    他发誓，一定要把萧龙给等出来。

    然后，让他生不如死，折磨够了之后再干掉他，睡他的老婆！

    只不过可惜的是，他也只能够在脑子里yy一下罢了。

    萧龙的女人们在这段时间也纷纷踏入世界境。

    天赋好的美杜莎，萧薰儿她们已经到了世界境后期，开始准备冲击道君境了。

    而萧龙的修为也达到了道君境中期。

    到了道君境，萧龙想要通过分身融合来以力破镜的话。

    需要的就是道君境的分身了。

    世界境的已经没有什么用处。

    而分身之间却不能够相互融合。

    所以说，这百年的时间，萧龙的几十个分身，也不过堪堪三个突破到了道君境。

    然后，又给萧龙提供了破境的力量。

    到了道君境中期之后。

    萧龙知道，自己想要修为再一次有所突破，想要达到道君境后期的话。

    需要的时间怕是不下五百年。

    这个，萧龙实在是等不起……

    时间久了，也就有可能会出意外了。

    再次凝聚了两尊道君境的分身之后，萧龙就准备开始通过传送阵离开了。

    分身可以暂时留在本尊的体内，跟本尊暂时性的融合。

    所以说，分身不需要买票。

    而萧龙的另外一个杀手锏，也就得七耀魔君这具傀儡。

    在萧龙几百年的喂养之下，也达到了道君境中期。

    七耀魔君的巅峰时期的修为是道君境后期。

    所以说，道君境中期，应该算得上是七耀魔君的极限了。

    由于七耀魔君是傀儡，萧龙也不需要给他买票。

    有了三个道君境的打手，萧龙的底气也充足了一些。

    哪怕是面对道君境巅峰的西门喜，他也有一战之力了！

    所以说，他就打算跟天冥城说拜拜，起身去九重天界了。

    等到了九重天界，应该就安全了。

    萧龙可不相信，西门喜会追自己追到九重天界去。

    打点好自己需要的东西之后，萧龙就带着诸女走出了店铺。

    百年的时间，萧龙身上地宇宙晶越来越多，已经破了百万大关。

    在道君境之中，绝对是首屈一指的大富豪了！

    要是西门喜知道了的话，怕是会被气的吐血。

    他以为萧龙的宇宙晶会越来越少，但是怎么也不可能想到萧龙的宇宙晶会越来越多吧？

    如果他知道的话，绝对不会傻乎乎地等在安全区域之外。

    这些年，萧龙一心炼丹，然后修炼。

    再加上萧龙开的是药店而不是酒楼。

    所以说，对外的消息了解地非常少。

    可以说基本上是与世隔绝。

    而萧薰儿，美杜莎她们当然也是如此。

    在到了外界之后，都是深深地吸了一口气。

    那封闭式的日子，终于要结束了！

    “夫君，他们都是怎么了？怎么感觉一脸地失魂落魄的样子？”

    在看到路边的行人都唉声叹气的，萧薰儿忍不住问了一句。

    萧龙也是觉得纳闷。

    这天冥城，是发生了什么大事吗？

    由于他是一家之主。

    所以说，萧龙自告奋勇，上前去打探消息。

    可能是萧龙人品太好，问得第一个人，都把萧龙需要地消息全都告知给萧龙。

    萧龙听了，整个人都愣住了。

    他被这条爆炸性的消息给镇住了。

    而那个路人在看到萧龙这幅表情之后，脸上露出兴奋之色。

    如果说萧龙有读心术的话，就可以知道：这个家伙哪里是好心啊。

    他明明就是自己在被打击得体无完肤之后，找一个人拉下水罢了，分担一下自己心里的郁闷罢了！

    而萧龙自动送上门去，他怎么可能不好好的把握这个机会呢？

    见到自己的目的达到了，这个家伙就大笑离去。

    刚刚由于被打击而产生的郁闷也一扫而空。

    只不过，他怎么可能想得到。

    萧龙露出这副模样，根本不是被打击到了。

    而是，太兴奋了！

    没错，这条消息对于萧龙来说，绝对是天大的好消息！

    “夫君，你怎么了？”

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们见到萧龙的表情不对，连忙上前来询问。

    “截教？通天大教主？哈哈哈！老子的机缘来了！”

    萧龙没有理会萧薰儿她们的询问，也跟着那个路人一样开始放声大笑起来。


第437章 狐假虎威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个路人跟萧龙说了什么？

    他跟萧龙说，截教的三代弟子奉截教教主之命，来幽冥古界收徒。

    萧龙一开始还以为那个截教应该只是一个巧合。

    毕竟，那可是中国古代神话之中的六圣之一。

    怎么可能跑到玄幻世界来呢？

    但是，萧龙还是按耐不住，询问了一下截教教主是谁，这一次来幽冥古界之中收徒的又是谁。

    你猜他听到了什么？

    截教教主，乃是通天大教主，师从鸿钧老祖，混元不灭的存在！

    而这一次来幽冥古界，来天冥城的，正是截教教主的三代弟子三霄之一的碧霄！

    通过这两个消息，萧龙就可以断定。

    此截教就是萧龙记忆当中地截教！

    那么，封神演义也应该是存在的。

    先不说萧龙能不能够成为截教弟子。

    就是萧龙顺藤摸瓜，跟着截教的人去了封神世界的话。

    这对萧龙来说也是一场巨大的机缘！

    因为，他对封神演义实在是太了解了！

    说不定可以通过剧情，将封神之中的机缘占据为己有！

    要是萧龙做到了的话，萧龙的实力害怕不会得到巨大的提升？

    而要是能够成为截教弟子的话，这也绝对是天大的好事！

    毕竟，在封神世界之中，截教弟子的实力，是有目共睹的。

    哪怕是阐教跟西方佛教联合在一起，都无法与之抗衡。

    之所以会输，主要就是因为元始天尊实在是太不是个东西了。

    比如说那个碧霄，三霄合力，已经把阐教的十二金仙给全部搞残。

    而元始天尊那个老东西，居然亲自出手，击杀了三霄。

    实在是让无数读者的内心都是悲伤的。

    最惨的还是在诛仙剑阵之中。

    浩浩荡荡，有万仙居住的碧游宫，最后有名气的也居然只剩下了屈指可数的几个……

    截教之主通天教主也被元始天尊这个当二师兄的联合大师哥太上老君，再加上外人佛门的二十，四人联合起来狠狠地收拾了一顿。

    连至宝诛仙四件都被抢了三把。

    不得不说，截教其实是封神之战的受害者，并不是什么反派。

    话也不说远了，现在，碧霄还在，也就是说，封神应该还没有开始。

    那么，加入截教，只要以后老老实实过日子，也是不会有什么事的。

    而背后靠着通天教主这一尊大佬，怎么说也要安稳许多。

    圣人的一根腿毛，都要比那些什么帝君的大腿还要粗。

    就算是萧龙一不小心卷入了封神之战，也是有着很大的活命的机会的。

    因为他知道截教的诸位厉害角色是怎么被搞死的。

    只要主意一下就行了。

    而且，就算是那些弟子靠不住。

    通天教主总靠得住吧？

    只要诛仙剑阵不崩的话，那么也就没有什么问题。

    要是能够在通天教主牛逼哄哄地一挑四的时候，把那个叛徒长耳定光仙给看住，让他没有办法在背后搞鬼，或者说在之前找个办法把他给干掉。

    那么的话，诛仙剑阵或许可以撑得住。

    总之就是，如果由一个知道封神经过的人来指导封神的话，截教赢得可能性非常大！

    所以说，如果能够加入截教的话，萧龙肯定是要加入的。

    而现在，就有这个机会。

    碧霄之所以会到天冥城之中来，主要是天冥城的天冥帝君是截教四代弟子，算得上是碧霄的徒孙。

    所以说，碧霄来幽冥古界，也就首选天冥城。

    也只会待在天冥城。

    其余城市的人，想要加入截教，那么久自己传送到天冥城来吧！

    碧霄虽然看不上这点传送费，但是给自己的徒孙也是好的啊！

    知道了这个消息之后，萧龙真的是感叹不已。

    截教四代弟子都是帝君修为。

    那么，二代弟子的碧霄又是何等修为？

    要是他能够加入截教的话，前途一片光明啊！

    想要加入截教，首选条件就是在万年之内达到道君境。

    光是这样一个入门条件，就刷了一大波的人。

    只不过啊，萧龙是肯定可以达到的。

    他从修炼到现在，绝对没有一万年的时间！

    甚至于没有三千年。

    他带着自己的夫人们，前往城主府。

    一路上，基本上是个男人，都是盯着萧龙的队伍看。

    没办法，这个队伍太显眼了。

    那眼神，充满着嫉妒，恨，没有一道是善意的。

    都恨不得把萧龙给杀了，自己取而代之！

    只不过，这里可是城主府！

    再加上有着截教的二代弟子，天冥帝君的师叔祖碧霄在，谁敢放肆？

    帝君都不敢，更何况是他们？

    所以说，他们也只能够看看。

    萧龙也是知道这一点的。

    所以说这一次，他没有感到什么不好意思的。

    反而一脸挑衅得看着四周的人。

    眼神之中，充满了不屑之意。

    一副你看不惯就来打我啊的样子。

    没错，萧龙就喜欢别人那副想要打我，却又不能够把我怎么样的无奈表情。

    这让四周的人更是怒不可遏，但是没有一个人敢多说什么。

    萧龙心里可谓是得意极了。

    狐假虎威的日子，还是挺不错的。

    在路上，萧龙遇到了老熟人西门喜。

    “咦，这不是西门老弟吗？怎么？西门老弟今天怎么没有在哥哥的家外面看守着？完了完了，今天我们一家人都离开了，要是没有西门老弟这样忠心的狗，哦不，忠心的朋友看住，要是有什么东西少了可怎么办！”

    萧龙对着西门喜，暗地传音道。

    “萧龙，你……”

    西门喜异常愤怒，五指弯曲，打算一爪把萧龙给抓死。

    因为他之前去参加了截教入门测试了。

    第一项肯定是过了的，但是，在截教的第二轮测试，也是最后一次测试的时候失败了。

    这让西门喜非常懊恼！

    毕竟，跟截教这么强悍的实力错失交臂，他不懊悔的不可能的。

    就在他的情绪落入低谷的时候。

    萧龙这个屡次让他不爽的人又来嘲笑他。

    可谓是在伤口上撒盐了。

    西门喜气的想要直接灭了萧龙。

    但是，最后想起那被天冥家三大帝君围绕的那个绝世女子身上的威严。

    他连忙住手了。

    这个时候，他可不敢乱来。

    要是惹怒了城主府里面的那个大佬，别说是他，就算是西门家族，都要遭受灭顶之灾！

    哪怕是被萧龙辱骂成狗，他也只能够暂时把这个哑巴亏给吃了。

    以后再来报仇。

    “哎，真是怂逼！”

    萧龙见到西门喜毫无动作，心里也是颇为失望的。

    如果这一次能够借助自己身后的那只“老虎”除掉西门喜：对萧龙来说也是好的。

    但是现在看来，希望落空了。

    萧龙附带嘲讽了西门喜一句，然后就离开了。

    “萧龙，你给我记住，我一定要你求生不得，求死不能！让你后悔跟我作对！”

    见到萧龙离去地背影，西门喜在内心暗暗发誓。

    然后，又把目光放在了在外等候的萧龙的老婆们的身上……

    大家除夕夜好啊！！

    这是第三更，不要搞错了……

    今天的更新总量加起来也有七千字，勉强及格了。


第438章 一步登天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙进入城主府，然后在一个专门的测验骨龄的石碑之上，测试了自己的骨龄。

    达到了条件之后，就在侍从的带领之下，进入城主府之中。

    到了大厅之后，见到了十五个人。

    这十五个人，有十四个是天冥家的人。

    其中，准帝十一人，帝君三人。

    还有一个，就应该是截教的三霄之中的碧霄了。

    天冥家的人如众星拱月一般，围绕在碧霄四周。

    衬托出碧霄的尊贵地位。

    而碧霄则是一席淡青色的衣群，脸上盖着白色的轻纱，让人看不清她的容颜。

    但是，光那妖娆的身姿，就可以看出，她跟“丑”字没有半点关系。

    这让萧龙不仅感叹。

    元始天尊不会是个gay吧？这样绝美的小妞，而且一次性还是三个。

    他都能够下得去手？

    要是萧龙的话，绝对会好好的把她们当成宝来看待，天天都要把她”摩擦”一遍，让她时时刻刻保持着靓丽光辉。

    嘿嘿嘿……

    “这一次考试，是一幅对联，只要你对出的答案能够引起对鸣，那么，你就被录取了，反之，则是失败！可否听懂了？”

    这个时候，碧霄那缥缈的声音传来。

    语气之中，看不出喜怒。

    对于她们这一个境界的人来说，心境修为已经很高了，很少有事情可以让她们的情绪发生波动。

    碧霄话音刚落，一个黑色的卷轴，就飞向萧龙。

    紧接着，就在萧龙脑袋上方的三丈之外，缓缓展开。

    在见到卷轴上面写的上联之后，萧龙的心里忍不住发出了一声“卧槽”。

    这也太tmd简单了吧？

    只见到这卷轴上写着大大的“天地不仁，以万物为刍狗”十个打字。

    只要是网文界的人，都不可能对这句话陌生。

    而他的下一句，也是众所周知的。

    萧龙不禁在心里感叹。

    这或许就是穿越者的福利吧！

    只要是个来自于地球的人，都应该可以把这一句给对上。

    虽然感觉自己有作弊的嫌疑，但是萧龙还是没有表现出多余的表情，在故作思索之后，动手发力，将卷轴边缘放着的毛笔拿了起来。

    在上面加上了“圣人不仁，以百姓为刍狗”十个大字。

    在”狗”字落笔之后。

    卷轴立刻就爆发出金光。

    而在最中心的碧霄，在看到卷轴的这副模样之后，也是脸色微变。

    毕竟，她本来就已经对此感到绝望了，打算离开幽冥古界。

    但是怎么也想不到，在最后关头给了她一个惊喜。

    她连忙站起身，来到萧龙的面前。

    最后犹豫三分之后，对着萧龙行了一个大礼。

    “弟子碧霄，见过师叔！”

    萧龙顿时就蒙蔽了。

    这是啥情况？

    而天冥帝君，也紧跟碧霄的步伐，对着萧龙行了一个大礼。

    喊了萧龙一声“曾师叔祖”。

    这辈分，啧啧啧。

    天冥家其他的帝君跟准帝，脸上都非常不自在。

    毕竟，天冥帝君堂堂一个帝君，却成为了一个道君的曾孙辈。

    这让他们实在是难以接受……

    “这个，碧霄前辈，这是怎么回事……”

    萧龙觉得这件事情实在是太出乎他的预料了。

    连忙询问一下到底发生了什么。

    “启禀师叔，是这样的，教主有令，谁能够对出真正的答案，就会被他收为嫡传弟子，而师叔祖做到了，也就成为了教主的第五位嫡传弟子，碧霄只是二代弟子，自然要喊一声师叔！”

    碧霄跟萧龙解释道。

    萧龙的脑子，可谓是越来越混乱了。

    截教的考题如此之简单，就已经让萧龙很是蒙蔽了。

    现在，碧霄居然还跟他说，自己直接成为了通天教主的嫡传弟子，也就是一代弟子，这让萧龙如何能够不惊讶。

    简而言之，就是，通天教主这跟大腿，萧龙直接抱上了。

    以他这点微末的修为，哪怕是放到封神那样的大世界之中，也是除了六圣等至尊大佬之外，没有多少人敢招惹他的大人物了。

    “那个，碧霄前辈，我应该做些什么。”

    幸福来的太突然，萧龙都有点茫然失措啊！

    “师叔，称呼我为师侄便可，我可不敢在师叔面前称前辈……”

    虽然说心里有一万个不情愿，但是，碧霄还是得客客气气地跟萧龙说话。

    “额，好吧，我叫你碧霄可以不？”

    萧龙最后也明白了。

    只要自己不过分的话，碧霄应该都会顺从着自己。

    “可以！”

    碧霄想了想，答应了下来。

    辈分高的人，倒是可以直接称呼辈分低的人的名字。

    只不过，碧霄不知道的是，萧龙直接称呼其名，可不是为了辈分什么地………

    “碧霄，不知道我接下来该怎么做。”

    萧龙平复了一下自己那颗波动的心，对着碧霄问道。

    “师叔只需要跟着师侄我一起去面见教主即可，余下的事情都不需要做，若是师叔有什么要做的话，碧霄可以代劳。”

    碧霄为萧龙解释着。

    “这样啊，那我带些人去行不？”

    有了一个好去处之后，萧龙也放下心来了。

    什么西门喜，什么巨力魔君，甚至于那个什么墨翟大帝，现在都是浮云了。

    “可以！”

    碧霄想都没想，直接答应了下来。

    “那就好，我也没什么事情需要解决，我们现在就启程如何？”

    萧龙见到萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵她们都可以跟着去。

    他也就放心了。

    如果萧薰儿，美杜莎她们不能够跟着去的话。

    萧龙反而要犯难了，也要考虑到底去还是不去。

    不过现在看来，他多想了。

    “可以，一切都听师叔的。”

    碧霄一副什么事都听你的，你才是老大的模样。

    对着萧龙可谓是百依百顺。

    惹得萧龙都差一点提议自己是不是可以跟她睡在一起了。

    但是萧龙知道这种话是万万不能够说出口的。

    要是他真的那么说了的话，碧霄怕是要强忍着通天教主的责罚，也要把自己给灭了吧？

    而且，他还不至于没有女人就活不下去。

    “那好，我这就去把我的人叫来，然后就走！”

    萧龙点了点头，然后转身离去。

    既然他是通天教主的嫡传弟子，是这里辈分最高的人。

    那么，他也没什么需要客气的了。

    大步而去。

    天冥帝君连忙对着一个准帝使了使眼神。

    那名准帝也识趣，跟着萧龙去了。

    应该是保护萧龙，或者是给萧龙打打下手地。

    这种事情，天冥帝君是肯定不可能亲自去做的。

    毕竟，他的身份摆在那里。

    萧龙虽然说是他的太祖辈，但是呢，修为实在是太弱了。

    天冥帝君是无论如何也不可能放下自己帝君强者的尊严的。

    萧龙倒也没有多说什么。

    毕竟，他是一个很有自知之明的人。

    并不觉得以一个身份就能够让碧霄，天冥帝君她们对自己百依百顺。

    大家新年快乐！祝愿诸多看本书（不管的正版还是盗版）的读者在新的一年里能够平平安安，全家幸福，财源广进，心想事成，而学生嘛！就祝诸位学子学业有成在狗年不再是单生汪吧！

    咳咳咳，也不知道有没有大佬给两个红包，毕竟我也算得上是拜年了。

    如果有的话就不要真的给我发红包，打赏就可以了。

    这也算得上我新年的第一次求赏吧……

    晚上肯定还有的，应该还有三章。说到肯定就能够做到。


第439章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘿嘿嘿，这位小友，咳咳咳，不介意我称呼你为小友吧？”

    在萧龙离开城主府大厅之后，那个跟着一起来的准帝，也就是一个猥琐的老头，立刻就跟萧龙聊起天来。

    但是，他的话真的是让萧龙非常无语。

    你都已经称呼我为小友了。

    还问我同不同意？

    “这位老友，我没什么意见，你有什么事吗？”

    萧龙知道，一定是这个家伙要来巴结自己了。

    而既然要巴结自己，肯定是少不了给自己好处的。

    萧龙又怎么可能跟钱过意不去呢？

    所以说，对这个老家伙也颇为客气。

    果不其然，这个老家伙果然是说在看到萧龙第一眼就觉得跟萧龙颇为投缘，打算跟萧龙结为忘年之交。

    萧龙一开始没有什么表示。

    既没有表示同意，也没有表示拒绝。

    这个小老头也是一个精明的人，连忙拿出一枚储物戒给了萧龙。

    萧龙大概地一看。

    里面有宇宙晶大概二十万枚，还有一件兵器，非常锋利。

    很有可能是准帝用的帝兵。

    帝兵是帝君才能够打造出来的。

    也只有准帝跟帝君才能够完全地发挥出帝兵的实力。

    这个小老头作为天冥家这样的大家族的准帝强者，应该有帝兵的。

    这个小老头为了能够巴结上萧龙，也是够拼了。

    而既然他那么地配合，萧龙也不可能不给他面子。

    也就跟他说，以后自己发达了，肯定不会忘了他这个“老友”的。

    得到了萧龙的保证，这个老家伙一下子就笑逐颜开。

    以后萧龙成为了通天大教主这样的无上存在的嫡传弟子，前途不可限量。

    作为四代弟子，都是帝君。

    而要是被截教的一代弟子培养，可以堪比二代，三代弟子。

    到时候，他也有可能得到帝君！

    这才是这个老家伙所贪图的。

    为了装逼，萧龙先让这个老家伙待在里面。

    自己一个人出去。

    在外面，果然见到了西门喜这个家伙。

    那个家伙也在自己的老婆的身上死死的盯着。

    恨不得，恨不得……

    这让萧龙在心里给西门喜打上了死人的标签。

    如此对自己的女人明目张胆地表示贪欲，而且要是自己没有足够的财富的话，西门喜已经动手了。

    所以说，萧龙怎么可能放过他？

    这个时候，西门喜也见到了从城主府之中出来的萧龙。

    自己就把萧龙给当成了失败者。

    因为，只有失败者才会从里面出来。

    而成功者嘛，目前没有成功的人。

    所以说：他也不知道。

    但是他认为，既然已经被截教选中的话，哪怕是出来的排场，都不是这个样子的。

    因此，他开始肆无忌惮地嘲讽萧龙。

    “哟哟哟，怎么，萧龙老哥也失败了？哎，看来萧龙老哥也不给力的，太让我失望了！”

    西门喜一脸恨铁不成钢的模样。

    让萧龙都不得不佩服。

    这个家伙，演技还真的是杠杠的。

    萧薰儿，美杜莎她们则是在第一时间就发现了萧龙。

    连忙蜂蛹而上。

    开始对着萧龙安慰道。

    的确，萧龙在幽冥古界或许算不上是最强者。

    但是，他以一己之力做到现在这个地步，已经征服了所有的人。

    所以说，哪怕萧龙这一次失败了，在她们的眼里，萧龙依然是很厉害地。

    “萧龙老兄，我们以后得日子：还长着呢！希望萧龙老兄能够继续强硬下去啊！”

    见到那么多的绝色围绕着萧龙一个人转。

    西门喜心里就来气。

    忍不住对萧龙冷冷地说道。

    威胁之意，不言而喻。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们听了，都是对西门喜怒目而视。

    恨不得把这个家伙给活剐了。

    但是，她们没有这个实力。

    也不敢在这个地方动手。

    “西门喜，谁告诉你，我失败了？”

    萧龙对着西门喜，淡淡的说道。

    他可从来没有说自己失败了啊！

    萧龙这么一说，萧薰儿，美杜莎她们脸上露出喜色。

    她们知道萧龙不可能在这样的事情上欺骗她们。

    也就是说，萧龙：应该是真的被截教选中了！

    这可是一件大好事，她们当然要为自己的男人而感到兴奋了。

    “呵呵呵，萧龙老兄，想不到你为了不遭到别人的鄙视，居然还撒谎，难道你就不知道当你谎言被戳穿的时候，会更丢人吗？”

    西门喜根本就不相信萧龙真的被截教选中了。

    毕竟在他看来，萧龙也不过只是一个从小地方来的乡巴佬罢了。

    怎么可能被截教这样在无尽混沌世界之中的庞然大物看中，收为弟子呢？

    “西门喜，你这个人，怎么这么讨厌，你是不是吃屎了？嘴巴这么臭？”

    萧薰儿忍不住开口，一脸地嫌弃。

    她对这个西门喜可谓是深恶痛绝。

    毕竟，就是眼前这个人害得她只能够躲在安全区域里过日子。

    “呵呵呵，小美人，你等着吧，要不了多久，本座就会让你亲自品尝一下本座的臭嘴，到时候，哪怕本座真的吃屎了，你也不可能离开得了了。”

    西门喜被萧薰儿鄙视，不怒反喜，开始调戏萧薰儿。

    毕竟，萧薰儿是这群女人之中最为靓丽的那么几个人之一。

    也是他最为动心的几个人之一。

    西门喜怎么可能会反驳她呢？

    很明显，这个西门喜，应该有抖m倾向。

    如果放在地球的现代，未必没有成为小受的可能性。

    萧薰儿已经无语了。

    她不想跟这个让她厌恶的人说话。

    “西门喜，你最好老实点，不要给你西门家族惹上灭顶之灾！”

    在这个时候，那个小老头得到了萧龙的命令，出来了。

    然后，义正言辞地对着西门喜呵斥道。

    说实话，这个老家伙对萧龙可谓是佩服得五体投地。

    居然有这么多绝世美女当老婆。

    要不是他年级已经大了，不近女色的话，他或许也会……

    只不过呢，现在，他为了巴结萧龙。

    所以说，是不可能对萧龙的女人有什么想法的。

    反而还要站在萧龙这一边，打击对萧龙老婆有想法的人。

    因此，他要打击西门喜。

    “前辈，你这是……”

    西门喜被这个小老头的话给吓住了。

    他虽然不知道这老人的名字，但是却知道他是天冥家的一个准帝。

    怎么敢跟这个老家伙作对？

    连忙询问到底发生了什么。

    这件事情，可马虎不得。


第440章 绝望的碧霄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧龙小友，已经成为了截教弟子，而且还是通天大教主的嫡传弟子，又岂是你这样的一个小角色，可以议论的？”

    小老头对着西门喜无情地说道。

    西门喜听到了这句话之后，顿时觉得自己整个人生都灰暗了。

    萧龙成为了通天大教主的嫡传弟子！

    西门喜一开始的念头当然是不相信。

    但是，开口的人可是天冥家的准帝！

    一个准帝怎么可能欺骗他？他有什么好欺骗的？

    道君境巅峰跟准帝虽然只有一步之差。

    但是实力的差距却是天壤之别！

    十个西门喜，面对准帝，哪怕是最弱的准帝，他也只能够引颈受戮！

    更何况，萧龙跟天冥家的准帝是没有半点交情。

    所以说也可以排除眼前这位准帝为了萧龙而欺骗他的可能性。

    这么一说，那么事实就出来了。

    他以前一直都看不起，甚至于还在打他老婆主意的萧龙，一下子就成为了可以一言左右他，哦不，是整个西门家族的生死的大佬！

    西门喜一想到这里，顿时就怂了。

    他平时也是欺善怕恶之徒。

    他也只能够打一打一些实力比他弱小，背景比他弱小的人的主意。

    那些族兄，也都是实力不行的那种。

    对于比他厉害的人，他是丝毫不敢有什么歪念头的。

    哪怕是他们的女人主动倒贴，他也没胆子享用。

    所以说，当他得知自己惹不起萧龙之后，在第一时间，就？跪在了萧龙的脚下。

    还把萧龙的大腿给抱住。

    开始苦苦哀求。

    软骨头，地地道道的反派面孔显露无疑。

    萧龙怎么也想不到，这样的软骨头居然可以装出那样一副道毛盎然的模样。

    实在是让萧龙大开眼界。

    大千世界，真的是无奇不有啊！

    萧龙也没有跟这个家伙客气。

    勒索了西门喜一大笔财富。

    让西门喜肉疼不已，但是还是咬着牙，装着一副很轻松的模样，把钱乖乖的交出去了。

    破财消灾的道理，他懂。

    现在，局势不同了。

    萧龙有实力报仇，所以说，他也就不会在借用天冥家之手来除掉西门喜了。

    正所谓君子报仇十年不晚。

    萧龙是君子，所以说，他要报仇的话，只会依靠自己的力量。

    他会等自己到了道君境巅峰之后，再来干掉西门喜。

    至于西门喜给的这笔钱。

    只能够算成是西门喜给他的精神损失费。

    换句话说，西门喜迟早会被自己杀死的。

    反正西门喜死了，他的东西也会落到萧龙的手里。

    萧龙现在勒索他，只不过是提前把资源拿来用了罢了。

    也就是所谓的提前消费。

    这在理论上，是成立的。

    然后，解决完西门喜的事情之后，萧龙就带着自己的女人浩浩荡荡地去见了碧霄。

    碧霄在看到萧龙的队伍之后。

    绕是她心性极佳，这一次也忍不住大吃一惊。

    在截教，有女人的修仙者都非常少！

    绝大多数的人都是保持着单身，好一心一意，心无旁骛地追寻无上大道！

    毕竟，女人，被称之为祸水，会让意志不坚定的人沉沦，最终无可自拔，受起反噬。

    虽然说有的修仙者有女人，但在那些有女人的修仙者之中，一般情况之下都只有一位老婆。

    那就是可以相伴一生的道侣。

    像萧龙这样拥有十几个老婆的男人，还真的没有。

    这些都是世俗凡界之中才会发生的事情。

    碧霄想不到她有一天会遇到。

    “师叔，这些是……”

    碧霄在心里保留了最后一丝幻想。

    那就是这些人是萧龙的姐姐妹妹们。

    所以说，询问了这么一句。

    但是，萧龙的回答，让她为自己的这一次多嘴而感到后悔。

    萧龙的回答当然就是这些人都是他的老婆。

    毕竟，这没什么奇怪的吧？

    在玄幻世界之中，强者拥有很多老婆并不是什么奇怪的事情吧？

    碧霄心里是绝望的。

    她怎么也想不到事情会这样的。

    平白无故多出一个师叔她倒也忍了。

    但是，却怎么也想不到一个师叔，居然附带着这么多的……

    只不过，萧薰儿她们漂亮又如何？

    想让碧霄对她们行长辈之礼，这是不可能的。

    至少，在她们的实力没有超过她之前，碧霄是做不到的。

    当然，碧霄并不认为这些人会有超过她的那一天。

    所以说，她并不认为那一天会到来。

    “好吧，师叔，我们现在是不是可以去见教主了。”

    碧霄没有去跟萧龙计较什么。

    因为这是无用之功。

    现在，碧霄只是一心想回到截教。

    把萧龙的这点烂摊子让其他的人接手。

    “可以。“

    萧龙没什么意见。

    他也想要早一点见到那个传说之中的通天教主了。

    毕竟，那可是圣人啊！

    比起那些什么孔子啊，孟子啊，关羽之类的不知道要牛逼多少倍的存在。

    当然，他更惦记的是通天教主会给他带来多大的利益。

    毕竟，通天教主，在鸿钧老祖的三个弟子之中，绝对算得上是最有钱的。

    除了掌握诛仙剑阵以及诛仙四剑这样威力强悍到了极致之外的先天法宝之外。

    从他的弟子手中掌握的东西就可以看出。

    这个当师傅的，绝对是最有钱的。

    而自己一不小心成为了他的弟子，那么，通天大教主应该不会小气吧？

    而他的师兄师姐多宝道人，无当圣母之类的，又不是什么简单的角色。

    而他身后的徒子徒孙们……

    哎，都不多说了。

    总之去了截教，萧龙应该会大赚一笔就行了。

    想到这里，萧龙都有些迫不及待了。

    萧龙都没什么意见，那么萧薰儿，美杜莎，小医仙她们自然就更没什么意见了。

    反正她们也不知道截教，通天教主这些到底意味着什么。

    她们都自觉告诉她们，跟着自己的男人走就行了。

    得到了萧龙的肯定，碧霄拿出宇宙飞船。

    只不过，那个宇宙飞船的档次，根本就不是萧龙之前拥有地宇宙飞船可以相提并论地。

    碧霄的宇宙飞船，怕是连帝兵都无法打破吧？

    见到碧霄的手笔之后，萧龙再一次赞叹截教真的是财大气粗。

    难怪不得会引起元始天尊，佛门二圣的眼红，最终联手谋算截教。

    萧龙在宇宙飞船之中，也没有怎么修炼了。

    当着碧霄的面，萧龙还真的不好在用一气化三清修炼了。

    所以说，一心一意地炼制丹药。

    帮助自己的女人们提升实力。

    其中，以萧薰儿，美杜莎，小医仙三人提升地最快。

    达到了道君境。

    余下的人，实力都得到了不少的提升。

    在路上，碧霄告知萧龙。

    外人想要进入封神世界，很难很难。

    修为至少也要是道君境。

    道君境，在中三级宇宙之中，乃是绝顶强者。

    哪怕是在七级宇宙，八级宇宙，也是雄踞一方的强者。

    但是到了封神这样的九级洪荒世界，却只能够成为入门的人。

    当然，这个入门还是说得有些过了。

    在洪荒世界之中，绝大多数还是凡人。

    只不过，在修仙这一个阶层，道君境对应的仙人，还真的是弱了一点。

    道君境到了洪荒世界，只不过是一个天仙罢了。

    只能够占据一个很是一般的洞天福地。

    在进入封神世界之前，通天教主给碧霄传了一条消息。

    那就是让萧龙在外面达到了帝君之后，再接引萧龙：进入截教。

    不然的话，通天教主收一个天仙为弟子的事情，说出去也挺丢人的……

    碧霄也没有废话，把萧龙这个师叔很是亲切地“请“到了封神世界附近的仙侠世界之中，给了他一个符印，也就是萧龙达到帝君境之后，捏碎这符印，她能够感应得到。

    或者是萧龙遇到了什么不可解决的麻烦之后，捏碎它，碧霄也可以第一时间赶来救他。

    然后，就让萧龙自己自生自灭。

    还美其名曰说成是让萧龙自力更生……

    不过，这倒是没什么。

    在封神世界之的有些不一样。

    准确说来，他们隶书于封神世界。

    他们加上封神世界，才组成了一个九级宇宙。

    而封神世界就是这个九级宇宙的忠心，就跟大千世界的主大陆，斗罗世界的神界一样。

    而萧龙所在地地方，就是围绕中心的边缘地带。

    只能够算是一个世界。

    但是，这样的一个世界的实力，却比起像大千世界，神界这样的宇宙还要强大。

    萧龙被截教放养在此，他并没有什么怨言。

    反正，他的危机也都解除了。

    然后，自己的财富，也足以让自己修炼到道君巅峰。

    然后磨砺一段时间，达到帝君境也并没有什么困难的。

    更何况，他也需要着手去准备治疗生命之神的天地灵根。

    这这些世界之中，正好可以给萧龙提供。

    第三更，还有一更。


第441章 白蛇传

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在修仙界的体系是这样的。

    世界境等于地仙，道君境等于天仙，帝君境等于真仙，帝君之上的始域境等于金仙，始域境之上的不朽境等于大罗金仙，而不朽境之上的万祖境等于圣人。

    万祖境，是九级宇宙之中的绝顶霸主。

    毕竟，九级宇宙并不是只有洪荒这样的一个。

    玄幻之首的大世界之中，也有堪比圣人的存在。

    而魔道之类的，也有万祖境的存在。

    九级宇宙在无尽的混沌之中，有五个。

    分别是修仙之首的洪荒，魔族的万魔圣界，神道的神域，西方的天堂界，以及深渊冥界。

    每个九级宇宙都有万祖境，也就是圣人境的强者。

    只不过，洪荒是最多的。

    除了六圣之外，还有隐藏的圣人级别的。

    更有超脱圣人的存在。

    毕竟，洪荒除了是仙侠之外，还有玄学。

    加起来，底蕴不可为不深！

    萧龙在附近地世界之中搜寻着自己的目标。

    这些世界之所以会很封神等超级大世界隔离起来。

    主要就是那些大世界打的太激烈了。

    比如说那个通天教主，在封神之战最后被逼急了，居然打算灭世，让这个世界再度轮回。

    太上老君，元始天尊都被他的决定吓坏了。

    而且无法阻止。

    最后被通天教主的师傅鸿钧老祖给收拾了。

    鸿钧老祖收拾通天教主可不是因为通天教主跟元始天尊交手。

    毕竟，鸿钧老祖也不是傻子，不可能被元始天尊给蒙骗过去

    他之所以让通天教主去面壁思过，主要就是因为这个家伙想要做傻事。

    因此，让他面壁思过，冷静一下

    由此可见，那些大佬打起来是何等的疯狂了。

    为了不波及无辜，这些小世界也就被那些大神通的人给统一挪到了一个安全的地方统一保护起来。

    在这附近，世界无数。

    有的微小得跟一颗灰尘差不多，肉眼都难以察觉，这就是道家的一花一世界了。

    这些灰尘，哦不，世界，应该就是武侠世界，或者是冷兵器时代的王朝争霸的世界之类的。

    那样的世界没有修仙的，只有修武的。

    实力达到了修仙界的金丹境就可以突破。

    金丹境在修仙界之中，都只能够被列入筑基的层次，只要是有些天赋的都可以达到那个境界。

    门槛不可谓不低。

    但是，哪怕是那样，能够飞升的人也寥寥无几。

    那样的世界，根本不可能给萧龙提供什么有用的东西。

    有的世界，比起大千世界，神界这样的世界都还要大很多，甚至于可以跟幽冥古界这样的宇宙相比。

    那样的世界，萧龙肯定不会去的。

    因为，哪怕是在那样的世界之中找到了天地灵根，萧龙也未必能够抢得到。

    那样，反而没什么意义。

    再加上，萧龙还带着这么多的人，实在是不方便。

    萧龙打算自己找一个地方，先把自己的夫人们安排好了再说。

    所以说，选择了个跟完美世界差不了多少的世界。

    哦不，准确说来是要比完美世界还要强上一些的世界。

    那就是，《白蛇传》的世界。

    白蛇传，是一个妖魔横行的世界，在这里，仙人也有很多。

    甚至于有，观音菩萨这样的存在，都是露过脸的。

    但也仅仅只是露脸：说不定也只不过是一道身外化身：或者是法身降临罢了。

    在这个世界，绝大多数的仙人都是人仙，地仙，散仙之类的。

    像萧龙这样地天仙：虽然说不是没有。

    但是绝对少之又少！

    萧龙一开始本来是打算去仙剑位面的。

    毕竟，他也发现了仙剑位面的踪迹。

    但是呢，仔细一想，好像应该没有吧？

    就算是有，想要拿到手也非常难。

    先不说邪剑仙，重楼，飞蓬这些，光是那蜀山是修仙圣地，也应该有大量的仙人。

    想要在仙剑横行无忌，很有难度。

    而那什么古剑奇谭之类的，对萧龙来说根本没啥用。

    所以说，萧龙直接舍弃。

    而白蛇传之中，有这昆仑山，蜀山，青城山，峨眉山等名山大川。

    在这些名山大川之中，肯定有着自己需要的东西。

    所以说，萧龙就先上白蛇传。

    昆仑仙山，蜀山算得上是百山之首。

    昆仑山不说：虽然说露脸次数不多，但是，实力绝对不容小觑

    而蜀山就牛逼了。

    基本上每部仙侠古装电视剧之中，都有着他的身影。

    而且基本上都是以龙头老大的形式出现。

    不管是名气还是底蕴，都是非同小可的。

    因此，昆仑仙山跟蜀山成为了萧龙最主要地目标，都在这个位面的极西之地。

    萧龙一路向西而行。

    虽然说以他的实力，去昆仑仙山和蜀山根本不需要花费多少力气。

    但是，他也不可能只修炼。

    带着那么多的美女游山玩水，也是一件喜事。

    甚至于通天教主要收自己为徒，自己是不是应该好好的表现一下自己的这一个想法，也早就被萧龙抛之脑后。

    萧龙一路往西，当然会经过青城山。

    这个地方，可是蕴养了白蛇传的猪脚白素贞。

    白蛇传是千年蛇妖，修炼成型。

    有了美杜莎的例子，萧龙对蛇类也算不上排斥。

    反正，白蛇传最后也是化为人形了的。

    只要是人形：那问题就不大。

    更何况，白蛇传还是一个好人，哦不，是好妖，对不？是吃素的，而且还会看病救人……

    最后还成仙了呢！

    萧龙也特意来这里看看，我们的女主角长啥样。

    比起美杜莎美眉来有有什么不同。

    不得不说，咋们大四川的风景还真的是好啊！

    尤其是古代，真的是青山绿水，美不胜收。

    绕是萧龙都忍不住为之叹服。

    尤其是到了峨眉青城一带，更是让人流连忘返。

    由于自己的夫人们最低都是地仙修为。

    在这白蛇传之中，连女主角白蛇传都不是她们的对手。

    所以说萧龙对她们很放心，没有过多的约束她们。

    让她们可以自己行动。

    只是到了时间之后一起集合就行了。

    萧龙行走在各个世界之中，可谓是处处“播种”。

    可不要误会，萧龙“播种”播的是分身。

    分身越多，越强，萧龙也才会跟着变强大。

    比如说，在这青城山之中。

    萧龙也没有来过。

    所以说独自一人游览了一下青城山。

    不只是青城山，在其他地方，比如说龙虎山，五岳之类的，萧龙也是独自一人前往的。

    因为这样才有意境。

    青城山里也有修仙门派，而且不止一家。

    最为厉害的当然就是青城派。

    萧龙也进去跟他们的一派之主探讨了一些修仙体悟之类的。

    颇有心得。

    然后，相这些门派兑换了一些颇有灵性的药草，用来给药雪凌治疗。

    之前，萧龙寻访了无数名山大川里的修仙门派，得到了不少的珍惜药材。

    药雪凌的伤势也恢复了不少。

    但是，还是没有彻底恢复。

    在青城山逛了一遍之后，收获算不上太过丰富。

    这些仙门虽然说并不全都是好人。

    但是还是降妖除魔，保护了无数凡人。

    萧龙不想强抢，所以说选择了地地道道地做生意。

    但这就导致他收获不多。

    萧龙最主要的目的还是去蜀山跟昆仑这两个巨头。

    最后，目的达到了之后的萧龙回到了山脚下的山城，跟诸女汇合。

    但是一进门，就发现了其中的不妥之处。

    “这位姑娘是谁？”

    萧龙指着诸女之中的一个青衣女子：淡淡的开口道。

    他可不记得自己的老婆之中有这样一个女人。

    第四更，大家晚安。


第442章 白素贞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳咳，这位是我带回来的朋友。“美杜莎出声解释道。

    美杜莎这么一说，萧龙才定眼一看。

    发现眼前这个姑娘不是人。

    是妖，一只蛇妖，而且还是青蛇。

    实力跟大千世界的天至尊差不多。

    至于到底是哪一个境界的天至尊，萧龙都有些不清楚了。

    毕竟，他离开大千世界也已经有不短的时间了。

    他已经有些记不清楚了。

    “小女子苓碧青，见过公子！”

    这青衣女子也应该听美杜莎她们说过萧龙的身份，对着萧龙微微行礼

    “苓碧青？”

    萧龙忍不住嘀咕一声。

    这个名字，他感觉有些熟悉。

    再加上白蛇传，青蛇这两个消息，要是萧龙猜不出眼前人地身份的话。

    那才是傻了。

    这个人，应该就是白蛇传之中的那只青蛇小青了。

    “公子知道我？”

    小青脸上露出疑惑之色。

    她可以确定，自己从出生到现在，绝对跟萧龙没有见过。

    “没什么，我只不过是在附近的门派之中听到过你，然后看你的外表结合起来猜测罢了。”

    萧龙没有多说什么。

    虽然说小青的姿色倾城。

    但是，身上却没有可以引起萧龙有兴趣的地方。

    所以说，萧龙对她也没有什么贪欲之感。

    他来白蛇传里，也只不过是为了寻找一些灵药。

    最好是仙药，来治疗药雪凌。

    “夫君，是这样的，我也是在路边从一些道士手中救出小青的，知道了小青还有一个叫白素贞地姐姐，所以说，我打算去见一见她，听说她得到观音菩萨的指点，想要成仙的话就要去还了当初救过她的哪位恩人的恩情：我想要跟她说一些事情。”

    美杜莎对着萧龙解释着。

    如今，有这天仙初期修为的美杜莎，在白蛇传的世界之中，的确应该算得上是绝顶强者了。

    连那个秃驴法海都不可能是她的对手。

    所以说，萧龙倒不担心她的安全，因此也没有拒绝，点了点头。

    “观音菩萨？”

    萧薰儿听到了这四个字之后：嘴里情不自禁地发出了低声，带着一丝疑惑。

    这个人，她好像在哪听说过的。

    但是就是想不起来了。

    萧龙的记忆力好，却是记得清清楚楚的。

    他应该是当初在斗气大陆的塔戈尔大沙漠之中的地心里，炼化了青莲地心火之后，把青莲地心火的莲台给了萧薰儿。

    同时跟萧薰儿说了观音菩萨的事情。

    而后萧薰儿立誓要成为观音菩萨。

    而萧龙接下来就狠狠地把萧薰儿收拾了一顿。

    想到这里，萧龙也想起了自己近年来不近女色，而萧薰儿也是冷落许久。

    毕竟，自己现在的女人算不上少了。

    哪怕是依次来，一个人一个月之中也只有两次的侍寝机会。

    一想到萧薰儿那双要人命的小蛮腰和那浅浅的桃花洞，萧龙就忍不住来了火气。

    几句话打发走了小青之后，就把萧薰儿叫了过来。

    萧薰儿好像知道了将会面对什么。

    脸上居然露出一抹娇羞。

    也不知道是装出来的，还是因为萧龙许久没有碰她，让她真的有些不好意思了。

    只不过呢，萧龙现在可没有心情玩角色扮演。

    拍了拍萧薰儿的翘臀。

    让她自己趴在床上，把腚撅起来。

    萧薰儿双眼泪汪汪的，然后一脸“不情愿”地趴了上去。

    萧龙还以为自己的要求过分了，让萧薰儿有些不满意。

    虽然说这个姿势以前用过很多次，但是萧龙觉得自己冷落了萧薰儿，也就没有多说什么。

    但是，当他撩起那堪堪遮住大腿根部两侧的短裙，看到脸最外面的保底裤都是湿湿的之后。

    顿时就再也没有半点犹豫，疯狂地在萧薰儿的身上开垦起来。

    萧薰儿也是久逢甘露，表现得格外激烈。

    这就导致这场战斗非常地壮烈。

    死伤过十亿……

    萧龙怎么也想不到。

    美杜莎居然把白蛇传给带到自己的家里来了。

    而且那个时候，还是他跟萧薰儿转战客厅。

    所以说，一下子就走光了。

    场景无比尴尬……

    最后，还是美杜莎把白素贞给带到外面。

    好在白素贞可谓是千年来一直都在山里待着，基本上是不禁人事的雏儿，内心纯洁无暇。

    所以说，哪怕是在见到萧龙跟萧薰儿赤身裸体地待在一切，也只是由于见到陌生人不穿衣物，自己冒冒失失地看见别人的隐私而引起的羞愧罢了。

    没有丝毫与性有关的想法

    但是小青就不一样了。

    她本来就是那种调皮捣蛋的那种类型。

    这种事情，她还是听说过的。

    所以说，脸上也多出了良家少女该有的娇羞。

    萧薰儿在发现有客人来了之后。

    强烈要求萧龙停止战斗。

    但是萧龙却觉得这个格外刺激。

    反而加快了战斗的速度。

    最后，由于实在是太刺激了，萧薰儿很快就败下阵来。

    萧龙也随之一起缴械。

    在这个时候，还是不要坚持太久了。

    然后，收拾一下，去见了白素贞。

    只见白素贞一席白衣，整个人都显得弱不禁风。

    如果说美杜莎是性感的美，小青是开朗的美的话。

    那么，白素贞就是一种柔弱之美。

    而且，她身上的气势跟善良之神沐雨微有异曲同工之妙。

    一个是善良正义，一个是温柔善良。

    都散发着一股独特的仙灵之气。

    萧龙倒是明白了为什么许仙会在见到白素贞的第一眼就被白素贞给迷惑了。

    别说是许仙一个凡夫俗子，就算是萧龙，都略微失神。

    白素贞，的确是一个极为动人的可人！

    不知道为什么，见到白素贞的这幅样子，萧龙都觉得自己应该将其占有。

    许仙一介凡夫俗子，怎么够资格去得到白素贞这样的可人？

    许仙之所以会把白素贞给抱走，主要就是许仙对白素贞有恩。

    而白素贞又不知道报恩的方式。

    最终，所以说在许仙的假意引导之下，收归房中。

    “呵呵，如果真的让白素贞跟许仙在一起了的话，那么，她必定会被法海所害，许仙怎么可能保护得了白素贞？这样的重任，就交给我吧！至于许仙，许他一世荣华富贵吧！至于观音菩萨所说的白素贞的成仙契机，呵呵，自己就不能够让白素贞成仙吗？至于这样会不会得观音菩萨，呵呵，那简直就是一个笑话，截教教主的嫡传弟子，又岂会怕了一个佛教菩萨？”

    萧龙在心里安慰着自己。

    而且还觉得自己是为了白素贞，许仙好。

    殊不知，如果他真的是为了白素贞跟许仙好的话，直接把法海那个秃驴给收了不就行了？

    不过，萧龙这一点是想到了的。

    但是想到了又如何？收拾了法海，难道说就没有什么法地法天？

    萧龙可以大胆地猜测，白素贞所谓的成仙其实就是佛教的一个大陷阱！

    白蛇传本身就是一个大骗局！

    白素贞被观音菩萨引导去找许仙，结果却被法海给收了。

    那么，请问，观音菩萨是那个教的人？法海是那个教的人？

    身为佛教菩萨的观世音，指点的人被一个佛教的人给百般折磨。

    这就是所谓的成仙之难？

    萧龙也就呵呵了。

    所以说，萧龙这才说，白素贞只有遇到了自己才算得上是完美。

    这也是萧龙所担心地会不会得罪观音菩萨。

    不过，有通天教主撑腰，区区一个观音菩萨算得了什么？

----2018/2/17 19:02:37|50717860----

第443章 西王母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙得知，白素贞修炼有成。

    本来就打算去寻找她的恩人。

    但是却无迹可寻。

    萧龙自然是知道许仙的所在之地的。

    许仙现在还在西湖的杭州城当一个医师学徒。

    所以说，也就跟白素贞说了许仙的事。

    白素贞告谢之后，就打算动身前去，了结这一场因果。

    萧龙把她叫住了。

    “不知道白姑娘打算如何去报了许仙的救命之恩？”

    萧龙开口问道。

    “这个，我不知道，不知道萧大哥有什么意见吗？“

    白素贞想了想。

    她还真的不知道该如何还了许仙的救命之恩。

    在她看来，她去找到了许仙，许仙想要什么，她就给什么就是了。

    “我本从凡俗中来，对凡俗之人也颇为了结，凡俗之中的男人，无一不是想要腰缠万贯，妻妾成群……”

    萧龙开始忽悠白素贞了。

    就是不让白素贞对许仙有着以身相许的想法。

    “这样啊！小妹就先告辞了，等小妹了却恩情之后，再来感谢大哥。”

    白素贞对着萧龙恭敬地行了一礼，然后缓缓离去。

    她想不到萧龙在心里在她的话后面加了一句。

    那就是：“对我：你可以以身相许……“

    萧龙自然是不可能跟着白素贞一起去的。

    因为他现在的头等大事就是去寻找仙药来救治药雪凌。

    所以说，当然不可能跟着白素贞去。

    白素贞在萧龙心里地分量，自然是远远不及药雪凌的。

    在白素贞走之后，萧龙也带着自己的夫人们离去。

    先去了蜀山。

    蜀山的人很是通情达理，也跟萧龙交易了不少地仙药。

    让药雪凌的生命本源恢复了三分之一。

    那么最后，萧龙的目标就放在了昆仑仙山之中。

    萧龙随之又去了昆仑仙山。

    昆仑仙山坐落在昆仑山脉的深处。

    萧龙在昆仑山脉附近选择了一座很好的山峰。

    开辟出洞府，然后修建好阵法。

    把萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵，雅妃，清衍静，应欢欢，应笑笑，姜茵茵，黑暗之主，绫清竹，宫无情，药雪凌，沐雨微，橘子，周漪，等人都安排好。

    然后自己独自去闯荡昆仑仙山。

    因为昆仑仙山可不是什么简单的地方。

    在昆仑山之中可是有着一尊大佬的。

    那就是西王母！

    萧龙也不敢确定这一座昆仑山之中有没有西王母坐镇。

    虽然说西王母的实力不应该出现在白蛇传世界。

    但是难保没有她的什么法身之类的。

    萧龙可不敢有半点马虎。

    必须要做好完全的准备。

    毕竟，如果真的有西王母的话。

    以西王母的实力跟背景，未必会买通天教主的帐啊！

    萧龙施展在完美世界之中得到的神通七十二变。

    变成了一只很是平凡的青鸟。

    飞入昆仑山之中，打探情况。

    昆仑山之中，果真有着修仙者的实力。

    而且不弱，即将踏入地仙层次。

    都是清一色的美女。

    在凡俗之人看来，她们应该就是所谓的仙子仙女了。

    不过，萧龙却看不上她们。

    隐藏好气息，他的目的是昆仑仙山里的仙药。

    没有必要去跟昆仑仙山的人有什么过多的牵扯。

    昆仑仙山太神秘了，萧龙没有把握可以跟他们谈条件。

    再加上现在地所见所闻，他就更加确定想要跟昆仑仙山谈条件基本上是不可能了。

    毕竟，偌大的一个昆仑仙山居然没有一个男人。

    那么，由此可见，那个昆仑仙山之主应该对男人没什么好感。

    据说西王母本来应该是天帝昊天之妃的，但是却被昊天给休了……

    所以说，为了让这件事情不变得那么复杂。

    萧龙直接就开始盗窃。

    大不了以后治疗好了药雪凌之后，再来偿还她们吧！

    萧龙在昆仑仙山之中认认真真地寻找着。

    终于，找到了一座药园。

    里面种满了灵药。

    其中，绝大多数都是半仙品。

    半仙品，是萧龙在五岳山，龙虎山，青城山，峨眉山这些地方得到的最高级的灵药。

    在蜀山也算得上是至宝。

    但是放在昆仑仙山之中，却只能够算成是很一般的。

    十株半仙品灵药之中，就有一株仙品灵药。

    由此可见，昆仑仙山，真的不愧是仙山。

    萧龙发现了这里有许多的阵法存在。

    他通过清衍静，对于阵法也有颇为不低的造诣。

    在通过转这些阵法的空子。

    萧龙在慢慢的采摘着仙品灵药。

    当然，半仙品的也得到了不少。

    总之一句话就是，萧龙能够采摘到的，都没有逃脱萧龙的魔抓之中。

    在萧龙缓慢地采摘的时候，也有昆仑仙山的仙子仙女来巡逻。

    但是，萧龙也安稳地度过了。

    毕竟，这些仙女也不可能认认真真地巡视药园。

    那么多年都没事，今天可能有事吗？

    抱着这样的心态，萧龙也就躲过了这些人的巡查。

    只不过，有句话怎么说来着。

    常在河边走，哪有不湿鞋的道理？

    就连久走夜路都必闯鬼。

    所以说，就在萧龙抢夺第九株仙品灵药的时候。

    终究还是触动了阵法。

    可能是因为之前实在是太顺利了，再加上萧龙采摘地这一株仙品灵药可能被昆仑仙山的人格外注重。

    居然在这仙药生长之地，隐藏了一个小型的阵法。

    萧龙一采摘，就触动了阵法。

    萧龙也在第一时间知道了，抓起这最后一株仙药：另外一只手把一旁的半仙品灵药也给带走。

    然后，飞快地往昆仑仙山之外飞奔而去。

    “大胆，居然敢到我昆仑仙山来偷窃仙药，实在是罪不可赦，给我永远地留在这里，成为这里仙药的养料吧！”

    就在萧龙离开地那一瞬间，昆仑仙山的深处就传来一道女音。

    语气之中带着一丝愤怒。

    萧龙不敢有这丝毫的隐瞒。

    好在萧龙对空间地造诣很深，不然的话，或许仅在这一次攻击之下，就被镇压了。

    那个女人的这一次攻击并不是以破坏为主，而是以镇压为主要目的。

    毕竟，药园之中那么多的仙药，她要是玩大了的话，岂不是盘起石头砸自己的脚？

    只不过，也正是因为这样，才让萧龙能够安稳脱身。

    “小贼，哪里跑！”

    一击之下居然让那个家伙跑了，那个发音的女人也颇为懊恼，追击了出来。

    萧龙也趁机看了她两眼。

    那是一个宫装美妇，显得格外雍容华贵。

    身上的气势一看就是常年身居高位的女人才有的。

    这种女人，非常适合………

    咳咳咳，就不开车了。

    一句话，就是征服起来，可以给男人们最大的征服感！

    但是，她的修为，怕是达到了天仙之上的真仙。

    萧龙哪里敢多瞟两眼。

    瞟一眼已经是极限了，此时此刻的心里也根本不敢有什么多余的想法。

    拼了命地往外跑。

    在出了昆仑仙山之后，那个宫装美妇也就没有再追山来。

    萧龙逃过一劫。

    咳咳咳，今天可能只有这两更，可能没有了，抱歉啊……

----2018/2/17 22:03:09|50725797----

第444章 为奴为婢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “看来，那个人，应该就是西王母了，只不过可能也仅仅局限于这个世界的西王母，而不是西王母本尊！”

    萧龙逃离昆仑仙山之后，也忍不住松了一口气。

    他可以断定，那个人就应该是西王母了。

    他也没有多想。

    去了自己选中的那座山。

    然后，把自己从昆仑仙山之中得到的仙药都拿出来给药雪凌服用。

    药雪凌服用灵药跟普通人不一样。

    她只需要提取其中的力量就行了。

    而不是像其他修仙者那样将整株灵药服用。

    这倒是显得格外文雅。

    但是呢，哪怕是萧龙把在昆仑仙山的所有积蓄都得到了，还是无法让药雪凌复原。

    药雪凌也只不过是从一个六七十岁的老人，变成了五十岁左右的大妈……

    看来，想要让她恢复的话，起码还需要二十株仙药。

    毕竟，药雪凌现在可是世界境后期，也就是跟地仙巅峰的仙人差不多。

    只有仙品灵药，对她的帮助才有那么一点点。

    但是，昆仑仙山很显然是不可以去了。

    不然的话，那简直就是自寻死路。

    那么，白蛇传世界之中，萧龙能够得到地东西也不多了。

    想要凭借白蛇传的世界复原药雪凌是有些不可能了。

    那么，也就只能够离开了。

    可是，离开了白蛇传的世界，还能够去哪？

    仙剑？古剑？花千骨？诛仙？………

    这些位面，好像没有几个跟灵药有关吧？

    等等，好像有一个有！

    萧龙忽然灵光一闪。

    想到了一个被他自己忽视的世界，居然有他需要的东西！

    而且，那个世界他知道具体的方位在哪里。

    想到这里，萧龙脸上就露出笑容。

    如果那个世界的那个东西没有被夸大，或者是没有太过夸大的话，对药雪凌的作用定然是非常大的。

    哪怕不能够把药雪凌给彻底治好。

    但是，再不济，也能够让药雪凌恢复到三十岁吧？

    恢复到三十岁的话，倒是可以……

    萧龙安慰了药雪凌几句，然后就离去了。

    虽然说他不会嫌弃现在地药雪凌。

    但是，要他对一个那个大妈级别的人下手，还是有些难为他了。

    药雪凌也没有说什么。

    她也知道自己现在是什么状况。

    萧龙独自离开了这座仙山。

    想要离开白蛇传的世界，至少，也要把某人带走吧？

    话说，白素贞现在应该已经见到了许仙了。

    也不知道她跟许仙怎么了。

    会不会跟原著之中一样，被许仙给骗走了吧？

    萧龙可有点不放心。

    所以说，连忙去西湖看看情况。

    以萧龙目前的修为，想要去西湖杭州城简直就是几个呼吸的时间。

    杭州城外，萧龙找到了正在焦急等待的白素贞。

    萧龙走到她的身边，她都没有发觉。

    知道萧龙开口，她才反应过来。

    “怎么了？白姑娘？”

    “萧大哥，不好了，小青，小青被一个和尚给收走了！”

    见到萧龙突然出现，白素贞仿佛觉得自己有了依靠一般。

    “怎么回事？”

    萧龙很是纳闷。

    原著之中，好像没有这一个剧情啊！

    白素贞连忙把刚刚发生的事情告诉给了萧龙。

    原来是这样的，白素贞在按照萧龙的话。

    给了许仙许多的金银财宝，还许仙恩情。

    但是，许仙在见到白素贞之后，就挪不开眼睛了。

    对白素贞开始死缠烂打起来。

    也不知道是怀着什么样的心思。

    要是白素贞没有萧龙的理念灌输的话，还真的会允了许仙。

    只不过，她在萧龙的洗脑之下，觉得自己给了金银财宝之后已经算得上是报了许仙的恩情。

    当然不可能答应。

    但是碍于许仙是她的恩人，她也不好下手。

    所以说，就带着小青直接离开了。

    但是西湖的美景很好，于是两姐妹就商量着在西湖游玩两天。

    但是怎奈许仙不死心，继续跟着白素贞。

    小青暴怒之下就收拾了他一顿。

    也不知道那个许仙从什么地方请来了一个法力极高的秃驴。

    几下子就把小青给镇压在了他的法宝之下。

    白素贞也是在极力反抗之下，这才逃了出来。

    心里一直担忧自己妹妹的安危，却又不知道该怎么办。

    毕竟：她不是那个和尚的对手。

    见到萧龙来了，连忙向萧龙求助。

    在她看来，萧龙交友四方，定能让小青脱离苦海。

    “萧大哥，要是你能够救出我妹妹，素贞愿意给萧大哥为奴为婢，任萧大哥驱使。”

    白素贞在把事情说完之后，就开口立誓。

    同时，还打算双膝跪地。

    “使不得使不得……”

    萧龙连忙握住白素贞的两只芊芊玉手，把她给拉住，不让她跪地。

    虽然说他心里非常想把白素贞这样纯洁无暇的妹子调教成为乖乖的女，奴，但是，这个时候是绝对不能够答应下来的。

    想要彻底地征服女人的心：就应该在女人需要帮助的时候，表现出一副什么都不要，我就是因为你才会帮你的模样。

    这样，才能够让女人对你的感激放大到最大化。

    最后，哪怕是你没能够帮上忙，这个女人对你的感觉也不会太差。

    反之，要是你答应了那个女人的话的话。

    那么：那个人就会以为你是为了得到她才那么做的。

    所以说，到头来，你最多得到她的人，心应该是无缘了。

    虽然说能够得到她的人就已经不错了。

    但是呢，萧龙现在对自己地要求也高了，不屑于做那样的手段。

    他心与身都要！

    因此，他连忙开口安慰道。

    “白姑娘，你是我的朋友，小青是你的妹妹，按道理说也是我的妹妹，我当然不可能弃她的安危于不过，你以后可千万不要再说这样的胡话了。”

    萧龙一边抚摸着白素贞的玉手，一边义正言辞地说着。

    白素贞第一次被异性握住自己的双手，心里觉得隐隐有些刺激。

    再加上萧龙那重情重义地话语，让她实在是没有力气把手抽回来，任萧龙捏着。

    脸上露出淡淡的红晕，心里也有这别样的感觉，低着头，微微的轻点一下。

    “白姑娘，你知不知道小青被那个和尚抓到哪里去了？”

    萧龙吃了好一会豆腐，也没见白素贞反抗。

    心思着白素贞应该不知道男女之事。

    这样也好，他吃豆腐也就吃得光明正大起来。

    肆无忌惮地开始揉捏白素贞嫩滑的小手了。

    好一会，得到了满足之后，开始询问小青的事情。

    “好像是在雷峰塔……”

    白素贞想了想，低声回答。

    “嗯，白姑娘，你就在这里等着，我去去就来，我向你保证，一定会把小青毫发无损地带回来的。”

    萧龙知道，这个时候不适合把白素贞这个纯洁无暇的小妞吃了。

    还是得先把小青给救回来，才能够让她彻底地把身子交给自己。

    今天有五更，这是第一更！

    (本章完)


第445章 虐法海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雷峰塔在哪里，萧龙还是知道地。

    毕竟，在原著之中，白素贞水漫金山寺，救出许仙之后，就被法海镇压在雷峰塔里。

    萧龙来到了雷峰塔之中。

    小青果然被镇压在其中。

    而外面，也有一个和尚看着。

    萧龙是明目张胆地来，所以说，这个和尚也发觉了萧龙的存在。

    “阿弥陀佛，贫僧法海，不知道这位施主姓甚名谁，到这里来有何贵干？”

    这个和尚开始了自我介绍。

    萧龙也知道了他是谁。

    果然是白素贞之中的反派角色法海了。

    这个法海，实力是地仙巅峰。

    还是有望成为天仙的。

    但是，跟天仙中期的萧龙相比，差距不是一星半点。

    “这位大师，我是为里面的蛇妖而来。”

    萧龙在没有搞清楚法海身后到底有没有人，或者是法海背后站着的人到底是何方神圣之前，也不会轻易跟法海闹翻。

    他心里有一个办法，那就是，自己以降妖除魔为借口，要带走小青。

    毕竟，没有规定，降妖就只有和尚可以做吧？

    如果法海背后没人，或者是没有什么算计的话。

    定然不会拒绝。

    但是，要是他以万般借口，推阻此事的话。

    那么其中到底隐藏了什么，可就值得深思了。

    “不知道施主要这蛇妖有什么事吗？“

    听到萧龙说要青蛇，法海脸色微变。

    但是很快就恢复过来，对着萧龙淡然地问道。

    “是这样的，大师，我在西湖之外遇到了一条白蛇，将其击伤，就要杀了她的时候，她祈求我让她见她的妹妹最后一面，我也就答应了下来，于是变来寻她的妹妹青蛇，大师，你我皆是修仙之人，降妖除魔是我们的本分，所以说，我希望大师能够让我带走这条青蛇，让她们姐妹团聚之后，我在将她们一起击杀。”

    萧龙对着法海，很是客气地说道。

    “阿弥陀佛，出家人以慈悲为怀，不应杀生，所以说恕贫僧不能够把这青蛇给你。“

    法海一听到萧龙差一点把白素贞给弄死：脸上是一阵青一阵白的。

    但是最后还是没有多说什么。

    总之就是拒绝了萧龙的提议。

    “原来如此，大师当真不肯退让？”

    萧龙微眯着眼，最后问了一次。

    看来这其中，果真有猫腻啊！

    “出家人不打诳语，施主请回吧！”

    法海不愧是白素贞之中的一代高僧，心境修为还是很深的。

    但是他怎么也想不到。

    萧龙居然会对他下手！

    没错，就在他刚刚把话说完之后，萧龙就一拳将其击倒，撞击在雷峰塔之上。

    雷峰塔都开始摇摇欲坠起来。

    “给脸不要脸啊！”

    萧龙对着法海摇了摇头。

    一个地仙巅峰的家伙居然敢这样对自己说话，真的是不知所谓！

    “你，你居然……”

    法海脸上有这掩饰不了的惶恐。

    他怎么也想不到，萧龙居然有如此高深的修为！

    让他没有丝毫的反抗之力！

    在他看来，萧龙应该很弱才是啊！

    毕竟，都叫他大师了。

    但是，事实居然是这样残酷的。

    在他挣扎着说了半句之后，就吐了一大口鲜血，然后昏了过去。

    萧龙一掌将雷峰塔给打出一个窟窿。

    很快，一道青色的身影就出现在萧龙的面前。

    不是小青又是谁？

    “萧大哥！”

    在见到外面的人之后，小青的脸上露出喜悦。

    “嗯，小青，我们走吧！”

    萧龙对着她点了点头，算是打了个招呼。

    然后，转身离去。

    小青心里很不开心。

    难道说她就真的没有半点吸引力吗？

    当她闷闷不乐地低下头，发现了昏迷的法海。

    心里顿时就闪过一丝杀意。

    就是这个家伙害得她如此狼狈，不杀他，她心里的气氛难以消除。

    再加上这个时候法海毫无抵抗之力。

    正是她动手的最好时机！

    就在她将要把带着剧毒地爪子伸到法海的身上，将他毒杀的时候。

    突然想到。

    萧龙打败了法海救出自己，都没有趁机击杀法海。

    而要是自己杀了法海，岂不是违背了萧龙的意愿？

    那么，她在萧龙的心里岂不是被打上了“恶毒”的标签？

    那样的话，萧龙岂不是将会更加不待见她？

    毕竟，没有男人喜欢一个恶毒的女人。

    想到这里，小青又伸回了手。

    对着法海碎了一口之后，说了句：“算你走运！”

    然后，就紧跟萧龙的步伐而去。

    很快，就回到了白素贞所在之地。

    “萧大哥，小青她……”

    见到萧龙回来了，正在失神的白素贞连忙上来迎接。

    同时询问自己妹妹的情况。

    还没有等她说完，就看到了跟在萧龙身后地小青。

    “小青！”

    见到小青之后，白素贞越过萧龙的身旁，将小青拥抱在怀。

    “姐姐。”

    见到自己的姐姐没事，小青也很高兴。

    两姐妹拥抱了一会儿之后，才一起走到萧龙的身边。

    两个人齐齐跪在萧龙的身前。

    开口道：“萧大哥之恩，素贞（碧青）无以为报，以后愿意当萧大哥的婢女，紧随萧大哥。还望萧大哥能够收留。”

    “这，白姑娘，小青，你们这是……”

    萧龙脸上露出很是不解之色。

    但是心里却是乐开花了。

    想不到，他一开始只打算收了白素贞的。

    但是现在好了，买一送一。

    送一个姿色绝佳的小青，这笔买卖当然是极为划算的。

    “萧大哥不要拒绝，不然的话，我们姐妹真的不知道该怎么样才好。“

    白素贞见到萧龙好像是要拒绝，连忙开口阻止。

    “哎，白姑娘，小青，，你知不知道为奴为婢是什么意思啊？”

    萧龙脸上露出“为难”之色，但是心里嘛，却是已经开始谋算等会怎么好好的调教，哦不，是教导这一对姐妹花了。

    “什么意思啊？”

    白素贞懵懂地问道。

    她在峨眉山，青城山修炼的时候。

    也看到了一些人说为奴为婢这句话。

    他们的对象无一不是对自己有恩的人。

    萧龙对她们有大恩，而且还是修仙者。

    所以说：不能够以凡俗的报恩方式来回报。

    因此，她才会说出这句话。

    这句话，有什么问题吗？

    新书在准备之中，是无线穿越。

    大家有什么好的动漫，动画片之类的可以提供吗？

    最好是国产的，动画片的话比如说超兽武装，果宝特攻之类的。

    动漫的嘛，秦时明月，超神学院这些都可以。

    甚至于可以有一些“日”漫…………嘿嘿嘿（阴险）可以跟我说说。

    好吧，其实最后一点，就是让大家把好东西拿来一起分享一下……

    (本章完)


第446章 离开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙没有解释。

    直接把白素贞给强拉到自己的怀里。

    对着她的薄唇，狠狠地吻去。

    白素贞直接愣神在原地，脑子里换成麻了。

    这个时候，萧龙放开了她，对着她说道

    “为奴为婢，那就是对一个人百依百顺，哪怕是我要求你侍寝，你也不能够拒绝，怎么？你现在还要那么做吗？”

    白素贞泯了泯自己的嘴唇，最后还是轻轻的点了点头。

    “不后悔？”

    萧龙最后询问了一次。

    当然，也把目光放在了小青的身上。

    白素贞跟小青两人想了想之后，都再一次点头。

    萧龙二话不说，一个肩膀抗一个。

    直接把她们两个抗到了床边。

    然后，将她们两个平坦地放在床上。

    自己先压在白素贞的身上，一边热情地激吻，一边两只巨大的魔爪则是在翻山越岭。

    白素贞很快就溃不成军，娇，喘连连了。

    最后，白素贞被攻克地全然不剩。

    那雪白的肌肤，如同白玉一般，展现在萧龙的面前。

    白素贞根本不敢直视萧龙的目光，低着头，让人只能够看待她那红扑扑的小脸蛋。

    萧龙在白素贞地臀上狠狠地一拍。

    白素贞顿时就被打蒙了。

    她不知道萧龙为什么要打她，难道说是她做得不对吗？

    她泪汪汪地看着萧龙，弱弱地问了一句：“萧大哥，贞儿有什么做得不对的地方吗？”

    “没什么啊！贞儿，这只不过是男女闺房之中的一点乐子罢了！”

    萧龙看着白素贞那一脸地无辜，忍不住开口解释道。

    “萧大哥好坏啊……”

    白素贞怎么也想不到居然是因为这个。

    但是就开始埋怨萧龙了。

    “你居然敢说我坏？”

    萧龙邪邪一笑。

    在白素贞另外的一个臀上又是一巴掌。

    这一下子，两边都匀称了。

    都有一个鲜红的巴掌印。

    白素贞又是一脸幽怨地看着萧龙。

    不知道为什么，她总感觉萧龙的巴掌打下来，她好像没有感觉到丝毫的疼痛。

    反而是一种刺激的舒畅感。

    “我的好贞儿，叫一句主人来听听。”

    萧龙抚摸着白素贞的头，柔情地说道。

    “啊…不要啦，那样好羞人……”

    白素贞怯生地拒绝了。

    那样她感觉实在是太羞人了。

    虽然说她的一个不仅人事的雏儿，但是，内心还是可以知道这两个字代表着什么的。

    “贞儿，你不是说你要给我为奴为婢吗？为奴为婢，就应该喊主人的，而且，都要对我的命令无条件服从，乖，快点叫。”

    萧龙可不会就这样迁就了白素贞。

    他要做的事情没有做不到的。

    更何况，这个经历，其他的女人都经历过，只不过不是第一次，而是在和萧龙“深入交流”很多次，懂得闺房之乐了之后，他才那么做的。

    现在，只不过是提前了。

    说完，为了逼迫白素贞就犯，萧龙又在白素贞地臀部开始拍打起来。

    白素贞实在是忍受不了了。

    再加上，她觉得萧龙的话，好像有些道理。

    最后，还是低声地说了一句：“主人！”

    萧龙再也把持不住。

    开始了真正的征伐。

    随着一声痛哼，宣告着战斗真正的开启。

    跟白素贞云雨之后，在白素贞地求饶之下，萧龙又如法炮制了小青。

    一龙二凤，岂不快哉？

    第二天，日上三竿，三人这才相拥而起。

    白素贞跟小青虽然说在昨夜已经跟萧龙坦诚相待，但是起床之后，仍然有着小女子的羞怯。

    引得萧龙差一点再次跟她们做早操。。

    不过考虑到萧薰儿，美杜莎，小医仙她们还在等着自己，再加上白素贞，小青未必能够承受得了。

    毕竟，昨天还只是她们的破瓜之夜。

    最重要的是，现在已经不是早上，而是中午，已经过了做早操的时间。

    所以说，萧龙就没有把她们怎么样，只不过是在口头上调戏两句。

    然后，整理好了，就带着她们再次进入昆仑山脉之中，跟他的其他女人汇合。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们都是最早的人，见到这幅情况，当然是什么都知道的。

    但是，她们除了无奈的摇了摇头之外，还能够干什么呢？

    生米都已经煮成熟饭了啊！

    她们也只好接受白素贞，小青两姐妹。

    整理完毕之后，萧龙就带着她们离开了白蛇传的世界。

    至于去那个世界，暂且不提。

    那个世界的世界背景虽然不强，但是绝对算得上是极为轰动的一部小说。

    巅峰时期，红遍整个网文界。

    两年前改编成为电视剧，萧龙觉得还可以。

    那个猪脚，也是污点最少的一个之一。

    出了白蛇传，看着洪荒世界之中的余下世界。

    白素贞忍不住开口问。

    “主…萧大哥，那些发着亮光的颗粒，莫非都是一个世界？”

    白素贞可谓是第一次离开白蛇传的世界，到世界之外来。

    跟萧薰儿，美杜莎，小医仙她们第一次离开斗气大陆的时候，表情基本上是一摸一样。

    都对外界充满着好奇。

    当然，她一开始差一点就说错话了，想明白之后，连忙改口。

    同时还嗔怪地看了萧龙两眼。

    都怪眼前这个让她真的是又爱又恨的男人昨天晚上做的好事。

    诸女之中，基本上都是知道白素贞为什么改口。

    她们又不是没有经历过，所以说显得很是淡然。

    “是的，一个亮光就代表着一个世界，越是光亮的颗粒，所属的世界的强者也就更多，颗粒的光线越弱，那么，那个世界也就越弱，比如说哪一个，里面或许根本就没有修仙者，只有一些江湖侠客之类的。”

    萧龙来自于地球，知道这些世界。

    应该就是地球上的武侠世界，或者是历史文之中的王朝征战，甚至于是地球那种科技文明。

    总之就是，现在，他们很弱很弱。

    “江湖？什么是江湖？”

    诸女的脑袋都很是茫然。

    她们根本就没有接触这些。

    “好夫君，我们可以去看一看吗？”

    沐雨微挽着萧龙的胳膊，开始撒娇卖萌了。

    她总觉得，这些世界跟她游历的世界都不一样。

    这让她顿时就有兴趣了。

    “可以不过你们要注意，那些世界都非常弱小：你们这个层次的人，已经足以有着灭世之力，所以说，你们进入那个世界之后，必须压制自己百分之九十九以上的实力才行，而且切记不可影响那个世界的秩序，否则，将会受到可怕的劫难！”

    萧龙再三嘱咐。

    那些世界：应该都是被天庭，或者是其他的势力管理。

    要是破坏了那个世界的秩序，那些隐居幕后的人绝对不会坐视不理。

    萧龙并不认为他们会给自己这个半吊子的通天教主弟子面子。

    第三更

    (本章完)


第447章 诛仙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好的！”

    沐雨微连忙做出了保证。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们也对此很有兴趣。

    最终，一起做出决定。

    所有的人一起去那些江湖武侠世界探索体悟一番。

    只不过，药雪凌被萧龙给叫住了。

    因为，她还要跟着萧龙一起去另外一个世界。

    萧龙寻找到了那个对药雪凌可能有很大帮助的世界――诛仙！

    诛仙世界，虽然说并不算得上多强大，虽然说是仙侠世界，但是里面的修仙者并不多，强者也不算多强。

    在仙侠世界之中，怕是只能够算得上是低级的。

    但是，里面有一种天地灵根，号称亿年神木！

    如果他真的有亿年年份的话：那么，它对药雪凌的帮助绝对是巨大的！

    进入诛仙位面的一瞬间，药雪凌的眉头一皱。

    “怎么了？”

    萧龙关心地问道。

    “我能够感觉得到，这个世界之中，充斥着一股浓浓的血煞，怨念，魔刹死亡之气！”

    药雪凌淡淡的开口。

    她主修生命，对于生命的死对头死亡很是敏感。

    药雪凌可以清楚地感应得到这个世界的天地之中带着浓浓的死气。

    也就是说，这个世界，有很多的生灵死去！

    萧龙听药雪凌这么一说，在心里思索片刻，就有了几分猜测

    “你跟我来！”

    萧龙带着药雪凌，去了这个世界的正中央。

    也就是中央神州之地。

    哪里，有一座高耸入云的山峰――通天峰！

    哪里就是诛仙位面正道三大门派之一：哦不，是三大正道门派之首的青云门所在之地。

    如果想要验证萧龙的猜测准不准确的话。

    那么，去青云门就可以判断出来。

    青云门，一直都是诛仙的主战场。

    青云门还是很好寻找的。

    这个世界体积虽然不小，但是，此时的萧龙的仙念也足以覆盖整个位面。

    一下子就搜寻到了青云门的所在之地。

    而此时此刻的青云门，被无数的魔怪围绕。

    里面的人，在拼死反抗。

    每一秒，都有人死去！

    药雪凌很想出手救助这些人，因为她天性善良，实在是看不下去了。

    但是，却被萧龙给阻止了。

    这些人，不是他们的菜。

    果真，没多久，就有一个样貌跟衣着都非常平凡的男子，手执一柄充满着无比浓郁的血煞之气的断剑，从通天峰的后峰冲出。

    一人一剑，诛尽这个世界的诸多邪魔。

    然后，飘然而去

    应征了事了拂衣去，深藏功与名的品德。

    “那诛仙剑……”

    萧龙看着张小凡手中的诛仙剑：脸上露出惊讶之色。

    在他看来，诛仙剑顶多是一把品质不错的武器，撑死不过仙器。

    毕竟，得到了兽神之力的万人往，也不过渡劫实力。

    距离地仙，都有很大一段差距。

    但是，那诛仙剑，连现在地萧龙都无法看清。

    威能应该比天冥家那个准帝给他的帝兵还要大，只不过张小凡也没有彻底地把它的实力发挥出来罢了！

    看来，他的来历，绝对不小！

    这让萧龙对它也就有了浓浓的兴趣。

    “走，我们去见一见他！”

    萧龙带着药雪凌，紧跟张小凡的步伐。

    最终，在草庙村，见到了张小凡。

    除了张小凡之外，还有一条狗，一只猴。

    狗就不用多说了。

    乃是张小凡的师尊田不易养的。

    在田不易夫妇死去之后，就跟着张小凡这个跟他最亲的人了。

    而猴子，自然就是张小凡从小遇到的那个三眼灵猴。

    萧龙也看得出，这三眼灵猴的血脉等级不低。

    如果好生培养的话，未必不能够成为妖仙。

    诛仙位面虽然不强大，但还是有着不少的高等妖物。

    比如说黄鸟等四神兽。

    还有陆麒麟，海麒麟之类的瑞兽。

    甚至于还有黑水玄蛇这样的凶兽。

    不过，萧龙对他们都不敢兴趣。

    来到张小凡的家门，张小凡也注意到了他们。

    “你们是……”

    张小凡疑惑地开口。

    此时，整个神州大地都被摧残，人类都没有剩下多少。

    哪怕是青云门之中的人，现在也应该在整理青云门的战场，清点伤亡，救治伤员，封山休养生息之中，不可能下山。

    此时此刻的草庙村里，也只有张小凡一个活人。

    可现在却有两个人看起来没有收到神州大地这一次劫难影响的人来到他的面前。

    最重要的是，他还感应不出眼前这两个人的深浅。

    实在是一件怪事。

    “张小凡，本来是草庙村一个平凡的人，因为天音阁四大神僧之一的普智神僧而进入青云门修炼，历经磨难，最终成为了神州大地的第一人，最终还击杀鬼王宗宗主，救了整个天下，我说得对吧？”

    萧龙淡然地笑道。

    说实话，张小凡也是他最为欣赏的一个主角之一。

    所以说，他很有好感。

    在没有任何利益冲突的情况之下，他是不会对张小凡怎么样的。

    “呵呵，天下第一又如何？救得了天下又如何？可唯独救不了她……”

    一般的人在听到萧龙的话的话。

    脸上绝对是一脸地自豪。

    但是张小凡听到了之后，却是自嘲一笑。

    他一心想要复活碧瑶，但是最终得到的结果却是一次又一次地失望。

    最后还因为他被利用，害得整个天下的人都陷入水深火热之中。

    他还有什么可自豪的？

    “要是我告诉你，我可以救她呢？”

    萧龙对着张小凡笑了笑。

    以萧龙现在地实力，复活碧瑶还是很容易的。

    当然，前提是合欢玲里保留了碧瑶的残魂。

    要不是这样的话，现在地萧龙也无能为力。

    或许只有像孙悟空那样，像阎王爷要人。

    但是，他现在地实力去找阎王：简直就是找死。

    只能够说，碧瑶遇到了萧龙，是她的命数。

    “当真？”

    一听到萧龙的话，张小凡立刻从一脸地颓废，变得有精神起来了。

    碧瑶，基本上就成了张小凡的梦魇了。

    “自然，你把她放好吧！”

    萧龙当然不可能跟张小凡说谎。

    毕竟，现在地张小凡，也不过堪堪达到渡劫境。

    离地仙都还有很长一段距离。

    也不知道能不能够达到地仙。

    实在是没有什么可以值得萧龙欺骗地地方。

    萧龙之所以帮忙，就是因为他看好张小凡。

    当然，也和碧瑶的模样有关。

    谁让碧瑶的扮演者………

    张小凡想了想，最终，还是把碧瑶的肉身从合欢玲之中放了出来。

    萧龙看了看碧瑶。

    虽然说死去多年，但是，身体依然没有什么变化。

    姿色也是倾城之姿。

    不愧是诛仙位面的颜值担当。

    萧龙盘坐在碧瑶身前，打算对碧瑶施法，助她还魂。

    突然，他想到了一个问题。

    这个问题很严肃，必须及时解决。

    第四更。

    (本章完)


第448章 亿年神木

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个问题就是。

    若是自己把碧瑶救活了。

    结果就是，张小凡必定跟碧瑶在一起。

    那么，诛仙之中的真正的女主角陆紫琪该怎么办呢？

    这可是一个大麻烦。

    他去并不是想要自己收了陆紫琪。

    他只不过是在为陆紫琪这样痴情之人而感到一些不平。

    碧瑶虽然说也是这样的人，但是，陆紫琪也不应该独自一个人，孤独一生吧？

    毕竟，按理来说，应该是陆紫琪跟张小凡在一起的。

    可是要是自己插手的话，岂不是把陆紫琪给整没了？

    “张小凡，我可以为你救治碧瑶，但是你必须答应我一个条件。”

    想到了这里，萧龙觉得自己有必要帮陆紫琪一把。

    “你说。“

    张小凡在听到了萧龙的这句话之后。

    心里不仅不感到生气，反而感到喜悦。

    他一开始并不对萧龙抱有太大的希望。

    但是，萧龙既然要提出条件的话。

    那么也就证明他是有把握的。

    张小凡当然感到兴奋了。

    “那就是，我希望，在我救好碧瑶之后的十年内，你要待在草庙村，如果有一个女人原因舍弃一切来找你，你不能够拒绝她。”

    萧龙把自己地要求说了出来。

    张小凡听了，先是纳闷了一会，思考者萧龙这句话到底是什么意思。

    没多久，他就想明白了。

    毕竟，张小凡这个人，看起来木讷，但是绝对跟笨字扯不上关系。

    他知道，萧龙应该说的那个人是陆紫琪。

    对于陆紫琪，老实说来，张小凡也不知道他跟陆紫琪之间到底是什么样的关系。

    两个人之间的感情也到底是不是友情。

    但是，他也不知道是为了碧瑶，还是陆紫琪，居然点了点头。

    “好，我知道，既然你说到了，肯定是能够做到的！”

    萧龙满意地点了点头。

    张小凡的承诺，是绝对可信的。

    从普智让他做出保证，张小凡宁愿死，也一直没有松口就可以看出来。

    张小凡这样的人，要是放在江湖之中，绝对是响当当的一条好汉，是一个深受敬仰的江湖豪杰。

    张小凡答应之后，萧龙就开始施法了。

    碧瑶的实力只不过面勉强算是修仙之中的元婴境。

    萧龙以天仙地修为来救治她。

    可以说是如喝水吃饭一样简单。

    半个时辰之后，碧瑶就睁开了双目。

    萧龙没有在这里多待，而是带着药雪凌离去。

    去了西荒之中。

    当然，走之前，诛仙这柄古剑，被萧龙带走了。

    说实话，萧龙也不知道碧瑶苏醒到底是对是错。

    毕竟，在这个世界之上，她应该只有张小凡一个亲近的人。

    其他的人，都死光了……

    这对碧瑶来说绝对是一个打击。

    能不能够让她从打击之中站起来，就得看张小凡得了。

    萧龙带着药雪凌，来到了亿年神木的所在之地。

    “想不到，真的想不到，在这个诛仙这个低级世界之中，居然真的有这样一株古树！”

    在见到了亿年神木之后，萧龙发出感叹之声。

    这亿年神木，绝对是一个真货！

    其中蕴含的力量绝对不是自己在昆仑仙山之中得到的那些仙药可以相比地。

    二者根本就不是一个层次上的！

    只不过，它的气息跟诛仙这个世界格格不入。

    所以说，诛仙世界的人，是无法借用亿年神木的力量的。

    不然的话，诛仙位面，或许会因为这亿年神木，力量蜕变，向更高级的位面晋级。

    这样一株古树，绝对不可能是诛仙位面自己诞生出来的。

    不说别的，就说力量跟诛仙位面不一样就可以断定。

    它或许是谋个大能种植在诛仙位面之中。而且，很有可能就是天帝。

    因为这里所在之地就是天帝宝库。

    但是，不管他是谁种植的。

    现在，萧龙要借用他了！

    不只是药雪凌要用它。

    萧龙，也要用它来修炼！

    人不为己天诛地灭！

    都种植了那么久都还不来收获。

    那么，也就不要怪萧龙来采摘胜利的果实了！

    于是，萧龙跟药雪凌分工合作。

    药雪凌吸收亿年神木庞大的药力来恢复自己的生命本源。

    而萧龙，则是开始吸收炼化亿年神木。

    要是能够把亿年神木给炼制成为自己的分身的话。

    萧龙的实力，绝对可以提升不少！

    现在地萧龙已经算是道君境中期，即将踏入后期。

    等他到了道君境后期，那么在融合亿年神木。

    以亿年神木的功效。

    定能直接让萧龙达到道君境巅峰！

    甚至于可以冲击一下帝君境！

    哪怕是无法达到帝君境，但是，达到准帝应该是可以的。

    到那个时候，萧龙在用一些其他的机缘。

    说不定可以直接打到帝君境！

    然后，去截教报道。

    进入碧游宫之后，别说一个天帝，哪怕是圣人，也不能够把他怎么样了！

    这就是萧龙的谋算！

    种植亿年神木的人或许认为诛仙位面的人不可能把亿年神木怎么样。

    所以说，在亿年神木身上并没有布置下阵法。

    但是他永远也想不到萧龙这样地异类！

    在洪荒世界，这些人达到了所在世界的极限之后。

    就会被天庭的人接走。

    无法游荡在周边世界。

    所以说，这个宇宙的人也就无法四处游荡。

    这就导致亿年神木亿年下来都没有被人得到。

    也就便宜了萧龙。

    在诛仙位面之中，萧龙，药雪凌一共待上了一年的时间。

    在这一年的时间里，萧龙的修为达到了道君境后期。

    同时也把亿年神木给炼制成为了自己的一具分身。

    药雪凌的生命本源早在七个月之前就已经恢复完毕，比当初还要强横三分。

    亿年神木对于药雪凌来说也是一场巨大的机缘。

    所以说，余下七个月的时间里，药雪凌趁机突破了道君境。

    萧龙在一旁护法。

    在药雪凌突破天仙之后，萧龙带着她快速地离开了诛仙位面。

    因为，突破天仙闹出来的动静，绝对无法隐瞒。

    所以说，为了避免不要的麻烦，萧龙带着药雪凌赶快离去。

    二人日子就算是要过，也不能够在这里过。

    走之前，萧龙瞟了张小凡一眼。

    发现张小凡的小日子也是过得悠哉悠哉的。

    左拥右抱，想尽齐人之福！

    萧龙给张小凡留下来一些机缘。

    可以保证他跟碧瑶，陆紫琪三人都可以达到地仙。

    毕竟，他们三个人的天赋都是这个世界的代表。

    有足够的机缘的话，冲出这个世界的极限也很正常。

    离开了诛仙位面之后，萧龙就开始定位萧薰儿，美杜莎，小医仙，清衍静她们的方位了。

    得到的结果让萧龙很是无语。

    她们还在那些低武世界游历。

    看来，江湖之中的快意恩仇让她们都有些流连忘返了。

    但是呢，他还要尽快修炼到帝君境。

    可不能够在这样浪费时间了。

    所以说，萧龙要带着她们走了。

    第五更，大家晚安！

    (本章完)


第449章 黄蓉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙进入萧薰儿，美杜莎，小医仙她们所在的世界之中。

    一进去，面对的是一片汪洋大海。

    准确说来是在海岸边不远处。

    萧龙可以感应得到这个世界之中，的确没有修仙者。

    妖兽更是没有。

    是一个地地道道的武侠世界，而且还是低武。

    萧龙也不知道这个世界他了不了解。

    不过在这个时候，从海岸边划来了一叶扁舟。

    划船的，是一个衣衫褴褛，看起来像是一个小叫花子。

    岁数也不过十六七岁。

    脸上的表情看起来她很不高兴。

    没错，眼前这个人，是一个女人！

    “这位姑娘，不知道这里是何处？”

    萧龙上前一步，踏浪而行，来到她的面前，开口询问。

    那个小姑娘在见到萧龙跟药雪凌之后，小嘴顿时就长得老大。

    “你们的轻功，这么好？可以教我吗？”

    小叫花子直接无视了萧龙的问题，对着萧龙询问。

    在她看来，萧龙的轻功当真无人能敌。

    居然能够在海面上如履平地一样行走。

    这样的轻功，整个武林之中，都无人能及啊！

    要是能够学得个一招半式，她或许就可以向之前那些人找回场子了啊！

    “这个，可以，不过，你要先告诉我，这里是哪里。”

    萧龙想了想，答应了下来。

    反正，传人本领对于现在地萧龙来说简直不要太简单。

    直接把一点稍微好一点的身法武技给她就行了。

    低武世界之中的武学，等级很低。

    就比如说斗气大陆来说。

    斗罗大陆最为低级的黄阶武学，放在低武世界之中，或许都是入流的高级武功。

    而玄阶武学，哪怕是最为低级的玄阶低级武学，放在低武世界之中。

    也是流传百世的绝世神功！

    “这里啊，马上就到我家了，我家住在桃花岛，我叫黄蓉！”

    小叫花子想了想，跟萧龙解释道。

    萧龙直接愣在了原地。

    啥情况？桃花岛？黄蓉？

    这莫非是跑到了金庸世界之中的射雕英雄传之中来了？

    而黄蓉，是萧龙最喜欢地一个女角色，没有之一！

    没办法，除了历任黄蓉的扮演者都很漂亮之外。（当然，都比不上眼前这个货真价实的武林第一美人）

    还有一个重要原因，就是，黄蓉在同人文之中是出场次数最多的女主角，没有之一！

    哪怕是金庸世界之中人气最高的，同人文之中出场次数排在第二的小龙女比起黄蓉来，也被拉下得很远。

    也不知道那些同人黄文的作者们脑子里在想些什么，千方百计地祸害人家黄蓉，还什么大小武，赵构，欧阳克，欧阳锋，甚至于还有黄药师，杨过之类的。

    虽然说萧龙都看过，但是他还是表示对那些作者的鄙视。

    因为那么多的黄蓉黄文之中，没几本写的好的……

    当然，那些都是次要的，最重要的是，小龙女的性格萧龙不太喜欢，虽然说小龙女用情专一，但是也未必比得上黄蓉。

    而且小龙女的性格实在是太冷了，跟这样的人过一辈子，实在是有些难为情了。

    而反观黄蓉就不一样了。

    她简直就是一个鬼灵精，让人又爱又恨。

    当然，最重要的是，她肯为自己的男人而改变自己。

    黄蓉一开始在跟郭靖成亲之前，绝对是江湖之中众所周知的小妖女。

    但是，在嫁给郭靖之后，却为了郭靖，基本上就是一直跟郭靖坚守在襄阳。

    哪怕是后来怀上了郭襄而郭破虏这两个双胞胎的时候，郭靖由于战事而顾不上她们母女三人，导致黄蓉几次差一点一尸三命。

    但黄蓉却依然没有埋怨什么。

    由此可见，娶老婆，娶黄蓉这样的最好，绝对是一个成功男人背后必不可少的贤内助。

    萧龙怎么也想不到，自己歪打正着居然遇到了黄蓉。

    看这黄蓉的架势，莫非是跟黄药师赌气要离开桃花岛？

    可是不对啊，黄蓉离开桃花岛的时候：绝对不是一副叫花子的模样。

    而且，她来的方向是背靠大陆：也就是说，黄蓉是要回桃花岛啊！

    这是闹哪出啊？原著之中还有这样的剧情？

    这让萧龙真的是百思不得“骑姐“啊！

    而黄蓉看到萧龙不说话，也不知道他在想些什么。

    但是呢，她是有求于萧龙，所以说也没有开腔。

    最后还是萧龙发觉了不妥，开口打破尴尬。

    “这样吧，我们跟着你去桃花岛如何？”

    “可以啊！欢迎欢迎！”

    黄蓉想了想，直接答应了下来。

    反正桃花岛有他的老爹，江湖之中的东邪黄药师修建的许多阵法，以及他老爹亲自坐镇，还有周伯通这样的老怪物在。

    哪怕是王重阳在世，也不敢在桃花岛上撒野。

    所以说，黄蓉也不怕眼前二人会在桃花岛上乱来。

    热情地把萧龙跟药雪凌带到了桃花岛上做客。

    在黄蓉的带领之下，萧龙来到了桃花岛。

    说实话，桃花岛绝对是传送中的世外桃源。

    黄药师，还真的是武侠之中的一个奇人！

    修为虽然说连修仙之中的筑基境都没有达到。

    但是，他所学的本领：却让人叹服。

    能够在低武世界之中做到这一步已经非常不容易了。

    现在地黄蓉的实力，放在修仙界之中。

    顶多只能够算得上是练气境三层。

    黄药师是练气境八层，离筑基境还有很大一段距离。

    王重阳应该是练气境九层。

    而余下的五绝之西毒欧阳锋，北丐洪七公南帝一灯等三人，应该也是练气境八层。

    至于周伯通，应该是练气境七层，当他修炼九阴真经之后应该是练气境八层。

    而筑基境的话，在低武世界之中绝对是屈指可数。

    或许就是扫地僧，独孤求败，张三丰，这样寥寥可数的数人而已。

    至于有没有人达到武侠之中的金丹大道的金丹境，武破虚空的境界，萧龙就不知道了。

    到了桃花岛之后，萧龙并没有发现黄药师在。

    看来，应该是黄蓉擅自离开桃花岛之后，黄药师出去找她了。

    而黄蓉也不知道是不是因为萧薰儿，美杜莎，小医仙她们，而改变了剧情。

    提前回到了桃花岛。

    这货，就跟黄药师错过了。

    没有黄药师，黄蓉心里也没底。

    把萧龙跟药雪凌安排下来之后。

    她借口去给萧龙和药雪凌准备一些吃的。

    实际上却是去桃花岛后方，把周伯通给忽悠了一番。

    好让周伯通成为他的靠山。

    她和周伯通还是有些交情的。

    再加上周伯通那点智商，遇上了黄蓉，结局是什么，就不用多说什么了。

    这一切都被萧龙看在眼里。

    让萧龙对黄蓉还真的是更加高看三分。

    不愧是黄蓉，做事还算得上滴水不漏。

    ps：按理说来，这几天我的均订长了不少，应该知足了，但是作者君发现一个问题，那就是过年更新的这几章的订阅比起之前的差了很多，很显然就是因为不少的读者君用了新年得到的书卷。

    我在这里希望大家不要用书卷来支持我们这样的小作者，因为这样的话，我们会损失惨重，一分钱都得不到！

    作者君在这里拜托了……

    (本章完)


第450章 教导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过啊，萧龙这样的级别，远非一个小小的周伯通可以对付的啊！

    不说这些，黄蓉还是挺诚心的。

    为了学萧龙的本事，亲自下厨。

    萧龙早就听说黄蓉是金庸世界之中难能可贵的大厨。

    厨艺在这个世界是顶尖的。

    萧龙品尝之后，的确是很不赖。

    在萧龙历经数个世界，无数城市所品尝的美食之中。

    也别有一番风味。

    正所谓吃人嘴短，拿人手短，既然被黄蓉的美食给诱惑了。

    萧龙也要拿出一点真才实学了。

    黄蓉现在的实力还很弱小。

    学习等级太高的也学不清楚。

    萧龙也就自行摸索了一门身法武学。

    对于天仙后期的萧龙来说，这实在是太简单了！

    绝对比那些什么凌波微步，轻功水上漂要厉害很多。

    萧龙手把手地教导黄蓉。

    过程可算得上是香艳了。

    搞得黄蓉一个黄花大闺女脸红无数次。

    以萧龙现在的模样，再加上一身绝学，人品也是没得话说。

    跟黄蓉待在一起半个月的时间。

    黄蓉硬是没有挑出半点毛病来。

    黄蓉的心里也是渐渐的好像发生了一点改变。

    但是，黄蓉是很传统的女人。

    她无法忍受一个男人三妻四妾。

    她已经知道药雪凌就是萧龙的夫人。

    所以说，每次在跟萧龙单独修炼，萧龙时不时吃她豆腐的时候。

    黄蓉也是选择睁一只眼闭一只眼。

    但是，要是遇到了药雪凌的话。

    绝对是什么都不顾，红着脸离去。

    心里有一种小三遇到了正牌的感觉。

    不过，要是黄蓉知道萧龙的后宫大军之后，就不会有这样的感觉了。

    因为那那是什么小三啊……

    只不过呢，她心里那股像是偷情的刺激感，让黄蓉还是隐隐有一些期待的。

    最后，在萧龙的帮助之下。

    在短短的半个月里，黄蓉在无意识之下就达到了练气境九层。

    放眼整个武林，黄蓉都应该算得上是第一人了。

    超过了她的老子黄药师。

    只不过，黄蓉是不知道的。

    她只知道自己的实力得到了精进，但是具体精进了多少，黄蓉就不知道了。

    但是黄蓉可以确定的是，她的轻功，别说是她的老爹黄药师，哪怕是整个武林，都无人能及！

    这让黄蓉心里一直都很纳闷，萧龙到底是何方神圣啊？年纪轻轻，居然有如此本事。

    她根本就没有听说过。

    她每次询问萧龙，萧龙也是选择避而不谈。

    久而久之，黄蓉也就没问了。

    又是一天，黄蓉又去找萧龙学本事。

    教导完毕之后，黄蓉便达到了武林之中人人都羡慕的先天大宗师之境。

    也就是修仙之中的筑基境。

    现在，黄蓉已经是当之无愧的武林第一人了！

    哪怕是五绝合力，也无法把她怎么样了。

    萧龙也觉得时间差不多了。

    他要离开这里了。

    所以说，在修炼完毕之后。

    他一把抓住黄蓉那嫩滑的小手，对着黄蓉，含情脉脉地说道。

    “蓉儿，我要走了……”

    黄蓉一开始被萧龙抓住了小手，心跳都加速了很多倍。

    心想不知道萧龙今天是怎么了，这么大胆。

    毕竟，在之前，萧龙可是只敢偷偷的触碰一下她的身子。

    绝对不敢明目张胆地抓自己的手啊！

    不过呢萧龙这么做，黄蓉除了觉得心里有些小惊讶之外，还有一些小窃喜。

    但是，萧龙接下来地一句话，却让黄蓉整个人都失神在原地。

    “萧大哥，你要去哪啊？”

    虽然说黄蓉明知自己这样跟萧龙好像没什么结局。

    但是，他还是非常希望这样的日子能够继续过下去。

    现在萧龙说他要离开，黄蓉觉得自己心里失落落的。

    “额，我有自己的事情要做。”

    萧龙也不好跟黄蓉解释什么。

    毕竟，他虽然想要把黄蓉收了，但是并不希望用强。

    因此，要是黄蓉愿意跟着他的话，他当然会把自己的一切告诉给黄蓉。

    要是黄蓉不愿意的话，他也不会把他的事情给说出来。

    免得颠覆了黄蓉的世界观。

    “我们以后还有再见之日吗？”

    黄蓉死死的捏着萧龙的手，急切地问道。

    “怕是没有再见之日了。”

    萧龙想了想，给了黄蓉这个残酷的答案。

    毕竟，他马上就要离开这个世界。

    这个世界实在是没有什么东西值得萧龙重视。

    既然他不重视，那么，也就没有回来的可能。

    自然而然，也就跟黄蓉没有什么相见的可能性了。

    黄蓉的眼眶之中，一下子就多出了一些晶莹的泪珠。

    “蓉儿，你愿意跟着我走嘛……”

    见到火候到了。

    萧龙说出了自己的想法。

    “我，我，可是，你已经有夫人了，雪凌姐姐她可能不愿意我跟着……”

    随着跟萧龙的接触，黄蓉也知道，事情已经无法挽回。

    萧龙跟药雪凌是夫妻这件事已然成为了定局。

    她要跟着萧龙的话，只能够做小。

    她虽然可以接受。

    但是，她担心药雪凌不接受。

    毕竟，没有几个女人愿意把自己的男人分享给别的女人。

    “雪凌她会同意的。”

    听到黄蓉这么说，萧龙就知道这件事有戏。

    连忙趁热打铁。

    萧龙给药雪凌十个胆子，药雪凌也不敢拒绝。

    黄蓉这么一听，心里大喜。

    但是随即她又想到了一件事情。

    “这也不行啊，我母亲在我很小的时候就去世了，我的父亲也不愿再取，只有我一个女儿，要是我跟着你走了，我父亲该怎么办？”

    说道这里，黄蓉的脸上也多出一丝愁容。

    难道说上天都不愿意她跟萧龙在一起吗？

    “蓉儿，要是我能够解决你父亲的事情，你是不是就跟着我？”

    对于黄蓉一个接着一个的条件，萧龙并不感到生气。

    反而对黄蓉的为人更加地钦佩。

    黄蓉虽然对外手段格外残酷。

    但是对自己的爱人，家人绝对是爱护到了极点。

    比如说，郭芙就是一个产物……

    这并不是说黄蓉不好，而是说她的好。

    至于郭芙，难道说就是因为黄蓉的错？

    答案是否定的，只要原因还是在于自己。

    听到萧龙这句话，黄蓉想了想之后，就点了点头。

    这个问题都解决了，那么，她当然没有什么好担心的了。

    (本章完)


第451章 被抓

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事情到了这一步。

    萧龙把自己的事情告诉给了黄蓉。

    黄蓉一时间当然接受不了。

    她真的想不到，那让她感觉天方夜谭的修仙居然真的存在。

    而且，她眼前的这个男人，就是一个强大的仙人！

    而且，萧龙还说，她的实力已经超过了自己的父亲！

    这简直就巅峰了黄蓉的世界观。

    她怎么也不愿意相信。

    因为在她的世界里，她的父亲就是这个世界最为强大的人！

    怎么可能就被她超越了呢？

    萧龙对此，笑而不语。

    这个很容易就剧可以证明。

    那个黄药师，应该很快就要回桃花岛了。

    因为他根据黄蓉的气息已经锁定了黄药师的所在之地。

    他正在江淮之地，在没有找到黄蓉之后，即将返回桃花岛。

    当然，郭靖的气息也被萧龙给锁定了。

    那个老实人，在没有遇到黄蓉的时候，依然得到了属于他的机缘。

    他也如愿以偿地学到了北丐洪七公的降龙十八掌。

    主角的主角光环，是常人无法想象的。

    这倒是让萧龙感到那么一丝心安。

    郭靖也是他最喜欢武侠人物之一，在没有利益冲突的情况之下，他实在是不愿意跟郭靖作对。

    当然，现在，他把郭靖最重要的人黄蓉给抢了。

    心里还是有些过意不去的。

    要是因为这样他害了郭靖的话，心里也会稍微有些不安的。

    但是现在看来，没有这样的事情。

    不过呢，萧龙还是打算以后送给郭靖一场机缘。

    让他能够达到武侠之中的金丹大道。

    若是可以的话，他不介意收郭靖这样的老实人为弟子。

    毕竟，郭靖的天赋也很不错。

    这些都是后话。

    在黄蓉答应自己之后，萧龙就决定在桃花岛多待几天。

    在这几天，萧龙除了占了黄蓉的一些便宜之外，其余的什么都没有做。

    换句话说，那就是他跟黄蓉除了最后一步之外，余下的都做了。

    因为萧龙这一次也打算先买票。

    在广大男性朋友的眼里，那什么***，小泽老师或许是启蒙老师。

    但是，萧龙的那个之中，黄蓉的影响力才是最深刻的……

    所以说，他愿意给黄蓉一些尊重。

    黄药师在回到桃花岛之后，顿时就勃然大怒！

    他看到了自己的女儿黄蓉。

    他的女儿不仅擅自带一个外人，而且还是男人来到桃花岛。

    而且还在桃花岛海岸处卿卿我我。

    他在大老远都看到了。

    毕竟，在古代的人，可没有几个是近视眼。

    眼睛都贼亮。

    这让黄药师心里那个气啊！

    黄药师是一个用情专一的男人。

    他的女儿有自己的爱人，他心里虽然有些小难过，但是还是以欣慰居多。

    这也是当初黄药师心里非常不爽郭靖，也愿意把黄蓉嫁给郭靖的原因。

    但是他看到，海岸边，那个男的左手抱住他的女儿黄蓉，右手抱住另外一个女人。

    简直就是赤果果的左拥右抱！

    黄药师怎么受得了！

    运转轻功，踏着海浪就冲了过去。

    毕竟这里离桃花岛已经很近了，再加上风平浪静地。

    黄药师想要回桃花岛并不困难，只不过是花费一点真气罢了。

    “蓉儿，他是谁！”

    黄药师在萧龙的不远处停留了下来。

    然后看着黄蓉，指着萧龙，对着黄蓉，厉声呵斥道。

    “爹，爹爹……”

    黄蓉被黄药师抓了个现行，还真的有些不知所措。

    “蓉儿，我问你他是谁！”

    黄药师再一次加重了音量，对着黄蓉问道。

    “爹爹，他是我的男人！”

    黄蓉一副死猪不怕开水烫的模样。

    把萧龙的胳膊抱住，对着黄药师大声地回答。

    “蓉儿，你……”

    黄药师怎么也想不到，黄蓉居然敢如此对自己说话。

    但是，那终究是他最疼爱的女儿。

    他是无法对自己女儿下手的。

    于是，只能够把一腔火气发泄在萧龙的身上。

    “哪里来的小白脸，也不知道你用什么花言巧语把蓉儿蒙骗过去，今天，我可饶不了你！”

    黄药师看了看萧龙，觉得他眼前的这个男人除了模样俊俏了一点之外，一无是处。

    顿时就气不打一处来，随手一掌，就对着萧龙抓去。

    说实话，黄药师绝对算得上是一代风流才子。

    虽然说被人称之为黄老邪，但是实际上年纪不过三十余岁。

    再加上黄药师功力深厚，看起来跟三十岁的大叔没什么区别。

    这对一些少女来说，有着难以想象的杀伤力。

    其实在颜值方面，萧龙都比不上他。

    但是，他此时为了找一个借口，可谓是睁着眼睛说瞎话。

    对于黄药师的攻击，萧龙不为所动。

    因为这个层次的攻击，对萧龙不会造成丝毫的伤害。

    但是，这放在黄药师的眼里，却就是萧龙无法躲避，站着等死的意味。

    黄蓉也不知道心里是担心自己的情郎，还是担心自己的老爹。

    挡在萧龙的身前。

    接下了黄药师的这一掌。

    不知道为什么，黄蓉突然觉得，自己那无法战胜的爹爹，好像也不过如此。

    他的那一掌，她接起来毫不费力。

    “好好好，蓉儿也长大了，都敢跟自己的父亲作对了，那我今天就来看看你有几分长进！”

    黄蓉护住萧龙的那一个动作，自然是让黄药师心里非常痛苦。

    他怒极反笑，这一次也加深了几分功力。

    打算先把他的女儿给擒拿住，再来收拾萧龙。

    “爹爹，不是这样的，我没有那个意思。”

    黄蓉见到自己的爹爹生气了，连忙开口解释。

    但是正在怒火攻心的黄药师怎么可能听的进去呢？

    丝毫没有收手的意向。

    黄蓉心里一狠，想到萧龙说的自己的父亲都已经不是自己的对手。

    心里总想试一试。

    于是，就硬着头皮迎了上去。

    结果让黄蓉跟黄药师都大吃一惊！

    黄蓉怎么也想不到，自己居然真的有一天可以正面面对自己的父亲！

    那可是她之前想都不敢想的事情啊！

    可现在成真了。

    而黄药师，却怎么也想不到。

    这才一个月都没有进到的女儿，实力居然从一个勉强踏入三流的小角色一跃成为连他都无法击败的大宗师。

    这巨大的跳跃，让黄药师心里真的难以相信。

    (本章完)


第452章 “仇人”见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “爹爹，你快停手吧，你听我解释。”

    在了解到自己的实力之后。

    黄蓉当然不愿意跟自己的父亲继续纠缠下去。

    对着她的父亲开口。

    黄药师也明白自己今天是不能够把他的女儿怎么样了。

    再加上他也想知道自己的女儿的功力到底是为什么突飞猛进的。

    于是，也就收手了。

    这对父女两停手之后，就开始了谈话。

    黄蓉在萧龙的允许之下，把她的一切都告诉给了黄药师。

    黄药师在听完之后，虽然说心里极其不相信。

    但是自己女儿的实力的增长这是无论如何也解释不了的。

    最终也就选择了相信。

    然后，他直接跪在萧龙的身前。

    “仙人在上，请受我一拜！”

    说完，黄药师就要对萧龙磕头。

    萧龙哪里敢这么做。

    毕竟，黄药师可是他的老丈人啊！

    连忙运转法力，将黄药师给扶起来。

    “岳丈有什么话，就直说吧，这可是折煞我了。”

    萧龙一脸地苦笑。

    见到萧龙猜出了自己的想法。

    黄药师对萧龙更是深信不疑。

    连忙把自己的愿望说了出来。

    原来，黄药师是想要萧龙帮他的夫人复活。

    毕竟，凡人虽然做不到。

    但仙人未必不能够做得到啊。

    在武林传说之中的仙人，可是无所不能啊！

    起死回生？还不是小菜一碟？

    说实话，萧龙对此也没有什么把握。

    毕竟，黄药师的老婆也不过是一个肉体凡胎。

    再加上过去了这么多年，可能连一点魂魄都不剩。

    说不定早就进入轮回之中。

    这样的话，以萧龙现在地实力，也是做不到的。

    除非她像碧瑶那样，能够保留一丝魂魄。

    在黄药师跟黄蓉的带领之下，萧龙来到了黄药师夫人的坟冢。

    黄药师跟黄蓉脸上都是一脸地期待。

    很显然，他们的心里都是非常激动的。

    萧龙在这里认认真真地巡视一番。

    然后，在黄药师跟黄蓉那希冀的眼神之中，说了一个让他们感到天昏地暗的消息。

    “蓉儿，岳丈，这里没有岳母的残魂。”

    萧龙如实地说出了这个消息。

    “那，那怎么办呢？”

    黄蓉的小脸一白。

    看来，好像最后的希望都没了。

    “大仙，你能不能够再仔细地找找？”

    黄药师有些不死心。

    没办法，谁让他就是那样专情之人呢？

    “我在桃花岛上找找吧！这里有岳丈留下的一些八门遁甲阵法，说不定能够把岳母的一些残魂保留下来。”

    萧龙可以百分之百保证这里肯定是没有的。

    那么，也就只能够去其他的地方看看了。

    “那样也好……”

    黄药师的脸上又多出了一些希望。

    随后，两人就跟着萧龙一起周游在桃花岛之中。

    这一次，结果没有让黄药师给黄蓉失望。

    黄药师留下的一些八门遁甲，还真的把他老婆的一些魂魄给保留下来。

    有了这个，萧龙想要助她还魂，也是足够了。

    这一下子，黄药师整个人都觉得轻松了许多。

    心里的瓶颈居然松动。

    实力达到了练气境九层。

    看来，他老婆给他带来的影响实在是太深了！

    黄药师夫人的魂魄并不强大，萧龙很快就将她复原。

    然后，用一种名叫生身丹的丹药，让她塑造肉身。

    只不过，由于黄药师夫人实力弱小。

    想要契合这具肉身还是需要一定的时间的。所以说没有第一时间苏醒。

    但是黄药师也很满足了，一直守候在起身旁。

    不过，这都跟萧龙没什么关系了。

    他给黄药师留下一些高深的法门，以及数枚丹药。

    让他们夫妇足以达到金丹境。

    到时候，他们应该可以在天庭相见。

    然后，自己带着黄蓉，药雪凌离开了桃花岛。

    去了大陆之中。

    现在，在这个世界待了差不多一个月的时间。

    该去做一些其他的事情了。

    那就是找到萧薰儿，美杜莎，小医仙她们，带着她们离开这里。

    萧龙也从黄蓉的口中得知。

    当她刚刚离开桃花岛的时候，就被一群女人给戏耍了。

    打算回去找她老爹好好的学两手去报仇的。现在有了萧龙，她当然不会找她老爹了。

    带着萧龙去向那些女人发起挑战。

    萧龙一听，差一点笑出声。

    但是细想之后，也觉得这并没有什么奇怪的。

    他的女人之中，除了善良之神沐雨微这样的萌货之外，还真的没有两个是简单角色。

    比如说，萧薰儿，这个绝对不是什么简单角色吧？

    那柳席这些都是前车之鉴。

    美杜莎，不多说……

    雅妃，靠脑子吃饭的，小医仙，潜移默化地就把你给毒了。

    余下的清衍静，应欢欢，应笑笑，绫清竹，洛璃之类的，哪一个是简单角色？

    黄蓉在射雕英雄传之中或许是小妖女的存在。

    但是在遇到了萧薰儿，美杜莎，小医仙这样的存在。

    绝对不可能是她们的对手的。

    哪怕是黄蓉浑身解数，也不可能把她们怎么样。

    不过，话说，她们也实在是太皮了。

    居然把黄蓉都给收拾得没脾气。

    由此可见她们在这个武林之中到底做了多少事情。

    的确该收拾一下了。

    所以说，萧龙答应了黄蓉，去收拾她们。

    萧龙想要找到萧薰儿，美杜莎，小医仙她们的藏身之地当然是在简单不过了。

    在萧龙的无意之间地带路之下，黄蓉又遇到了萧薰儿，美杜莎，小医仙她们。

    “哈哈哈，终于让我找到你们了！”

    黄蓉在见到正在江淮之中的西湖上游船的萧薰儿，美杜莎，小医仙她们之后，脸上顿时就有了笑容。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们都对黄蓉也有印象。

    毕竟，这是她们在这个世界之中遇到的最难缠的一个人。

    “哟，又是这一个小妹妹，小妹妹，怎么了？还没有被我们收拾够啊……”

    萧薰儿呵呵一笑，笑的花枝招展的。

    说实话，要不是因为两个人所处的世界不一样的话，萧薰儿还真的想跟眼前这个小姑娘交一个朋友的。

    但是她知道，她不能够那么做。

    这个小姑娘轮姿色已经不在她之下。

    要是她把黄蓉带走的话，萧龙那个大色鬼还会放过？

    她可不想自己搬起石头砸自己的脚，多让一个女人来分享自己的男人。

    所以说，她对黄蓉，有仅有一丝欣赏罢了。

    (本章完)


第453章 要跳湖的黄蓉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼哼，这一次，谁收拾谁还不一定呢！”

    黄蓉不服气地瘪了瘪嘴。

    这一次，她可是有一个大靠山。

    一个足以让人起死回生的仙人夫君。

    怎么可能会怕了眼前这二十个凡夫俗子？

    “哦？小妹妹？莫非是请帮手来了？哎呀，我好怕怕啊……”

    萧薰儿做出一副很害怕的样子。

    紧接着，应欢欢也开始插嘴。

    “是啊，把你的帮手请来给我们看看啊？”

    在这个世界，她们可没有什么忌惮的人。

    所以说，她们并没有把黄蓉的帮手放在眼里。

    只不过是把这些当成了一个笑料罢了。

    “龙哥哥，快帮蓉儿收拾她们！”

    黄蓉见到她们人多势众，她可是体验过的。

    她们每个人都有不俗的身手。

    哪怕是她现在地实力也未必能够把对方给吃下。

    还是交给自己的男人来解决吧！

    更何况，男人，不就是女人的免费劳动力吗？

    “龙哥哥……”

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，应欢欢她们在听到了这三个字之后。

    不知道为什么，心里总有一些不好的预感。

    这个时候，背靠在黄蓉背后的那对男女也转过身来了。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，应欢欢等人一看。

    顿时整个人都不好了。

    她们怎么也想不到，她们只是当成一笑料看到的低等世界的小妹妹，居然把这个人给请来了！

    那对人，不是萧龙跟药雪凌还有谁？

    萧龙现在是天仙境后期，药雪凌也有天仙境初期的修为。

    要是他们不主动施展实力的话。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙，哪怕她们是天仙境的修为，也是看不出来的。

    在见到萧龙跟药雪凌之后。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们都不知道这件事情该咋怎了。

    “你们，赶紧跟我的蓉儿道歉，不然的话，这件事情，可不能够就这样完了！”

    萧龙也是玩性大发。

    装作什么都不知道，强忍着笑容，对着萧薰儿，美杜莎，小医仙等人命令道。

    萧薰儿，美杜莎，小医仙她们都齐齐翻了一个白眼。

    对自己的这个男人，也是无言以对。

    但是最后，她们还是全都按照萧龙的想法，依次对黄蓉道了一个歉。

    这可让黄蓉心里充满了满足感。

    心想，不愧是自己的男人，就是厉害。

    不动手，就摆平了一切！

    当然，还有就是。

    对面的女人之中，姿色没有几个比自己差。

    而她的男人，并没有被对方的美貌吸引而怜香惜玉。

    这也是黄蓉心里最为得意的一点。

    只不过，接下来，对面的诸女的话，彻底让黄蓉蒙蔽了。

    “夫君，这一下你满意了吧？”

    “对啊，这才分别多久，咋们怎么又多了一个姐妹，夫君太色了！”

    “是啊，这一下，人家想要跟夫君爱爱又要多等一天了……”

    ……………

    诸女的议论源源不断。

    当然，这还是跟萧龙关系特别铁的那几个的议论声最大。

    这一阵接着一阵的话语，让黄蓉差一点晕厥……

    回过神来，她对着萧龙，抱着一丝希望，开口问道。

    “龙哥哥，她们是……”

    黄蓉心里只有一个念头

    那就是，她刚刚听到的一定都是假话。

    她要萧龙亲自告诉她。

    那些人都是在欺骗她！

    但是，萧龙给出地结果却让她差一点跳湖……

    有一个药雪凌在上面压着，黄蓉可以忍着。

    但是，一次性多出二十个姐姐。

    黄蓉还真的接受不了啊！

    萧龙也觉得颇为尴尬。

    他也很不想面对这个问题。

    但是最终还是实话实话。

    最后，黄蓉心情一下子就失落了下来。

    这让萧龙都有些不高兴了。

    他最讨厌的就是自己的女人不听话了。

    然后，就找了一个阳光明媚，风景秀美的地方。

    把黄蓉给就地正法了。

    被就地正法之后的黄蓉，就再也没有了脾气。

    变成了一个乖乖的女人。

    然后，也接受了自己前面的姐姐们。

    最后，萧龙还是在这射雕英雄传的世界之中留下了一些机缘。

    也就是他的传承，给了不少的人。

    比如说郭靖。

    他留下的机缘，足以让郭靖达到金丹大道的金丹境。

    希望这一次，可以改写他的悲剧。

    如果以后再更加高等的世界之中，他可以遇到郭靖的话。

    他不介意再帮郭靖一把。

    当然，得到他机缘的还有洪七公，周伯通等几人。

    走之前，萧龙还把还是小萝莉的小龙女跟李莫愁给毫不留情地抱走了……

    了解完射雕英雄传的世界的因果之后，就带着自己的诸女回到界外。

    然后，在诸多古界之中，萧龙进入了古剑奇谭的古剑位面之中。

    在这之前，他先把亿年神木蜕变成为的分身，花了足足三年的时间。

    彻底地融合！

    这一次，萧龙体内地纯生命之力，绝对比起生命之神药雪凌还要强大百倍！

    若是轮真正的生命之神，萧龙才是当之无愧！

    而萧龙的实力，也已经达到了天仙境巅峰！

    三年闭关结束之后，也达到了准帝境！

    离帝君境只有一步之遥！

    但是，就这一步之遥，却让萧龙觉得遥不可攀！

    想要从准帝境突破到帝君境，怕是还需要一株亿年神木这样的古树！

    到了这个时候，萧龙也算是明白了当初为什么天冥家那个准帝会来巴结自己了。

    原来是因为这个。

    毕竟，亿年神木这样的东西，天冥家也很难拿的出来。

    也只有截教的人，才可以随随便便地得到吧？

    可惜啊！一株亿年神木就已经算得上是可遇而不可求了。

    想要得到第二株，实在是有些痴心妄想了。

    萧龙也没有抱多少希望。

    他来古剑奇谭位面，只不过是为了寻找修复诛仙古剑的方法罢了。

    毕竟，诛仙古剑算得上是目前萧龙手中级别最高的武器。

    萧龙不可能弃之不用。

    而古剑奇谭之中，既然有人有能力炼制出焚寂这样的凶剑。

    那么，也未必不能够把诛仙古剑给修复。

    毕竟，在古剑奇谭世界之中，焚寂凶剑可是让女娲都有些头疼的神兵啊！

    虽然说那个女娲有些虚，但还是足以说明焚寂的厉害。

    而那炼器之术，自然很高深。

    萧龙怎么可能错过！

    在古剑奇谭位面之中闭关结束之后，萧龙就开始踏上了进入天墉城的旅途。

    毕竟，焚寂凶剑，应该是在天墉城之中。

    而古剑奇谭位面，对萧龙应该是没有什么威胁的。

    古剑奇谭之中，最强的应该是天墉城的执剑长老紫胤真人。

    但是紫胤真人应该还没有成仙，或者是没有成为天仙。

    因为，那个长琴太子，也就是欧阳少恭也不过是半个仙人。

    紫胤真人的实力，应该还要比欧阳少恭要弱半筹。

    因此，古剑奇谭位面，对萧龙没有半点威胁！

    在经过天墉城之下的琴川的时候。

    萧龙本想把玉衡也搞到手。

    但是，最终还是没有下手抢。

    (本章完)


第454章 天墉城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毕竟，其中的细节太多了，太麻烦了。

    而且有些剧情萧龙都忘了。

    与其那样，还不如让原著之中的人帮他去搜集。

    而他自己只用坐收渔翁之利就行了。

    反正到头来也不会花多长时间。

    最重要的就是，根本就不需要萧龙去费力。

    现在，萧龙要做的就是潜入天墉城之中。

    看看那焚寂凶剑到底是什么等级的。

    如果等级不高，跟诛仙古剑相差太大的话。

    那么，萧龙对他也就不会有半点兴趣了。

    而这所谓的古剑奇谭位面，对萧龙也应该没有半点作用。

    萧龙连留在这里地兴趣都没有。

    混入天墉城对萧龙来说没有半点难度。

    根本不可能有人能够发现得了他。

    整个古剑奇谭位面，没有什么地方是他去不了的。

    但是，反正现在突破帝君境需要的时间也不知道要何年何月。

    没有资源，萧龙也没有办法。

    毕竟，他的天赋也不好。

    那么，他就可以慢慢的来了。

    所以说，他进入天墉城的方式，选择的是跟欧阳少恭的一样。

    是加入进去的。

    呵呵，巧了，在半路上居然遇到了长琴太子欧阳少恭了。

    看来，剧情要开始了。

    萧龙加入天墉城地时候，也选择的是默默无闻。

    他等待的时机也是别人促成的。

    等欧阳少恭带着人去抢夺焚寂凶剑，连剑灵红玉都追过去的时候。

    萧龙这才去看那焚寂凶剑。

    “这焚寂凶剑，应该跟帝兵差不多，想不到在这个连天仙都少有的位面，居然还有真仙用的武器，这倒是让我大吃一惊，不过，这样也好，看来，在这个世界，还是有极其厉害的炼器法门的。”

    萧龙看到了焚寂凶剑之后，露出了满意之色。

    这焚寂，没有让他失望。

    这也难怪，连地仙的紫胤真人都对付不了的武器，应该是真仙的武器了。

    那怎么说来，那长琴太子，岂不是真仙，甚至于更牛逼的角色？

    啧啧啧，要是让他们合二为一的话，萧龙倒是会遇到不少麻烦。

    只可惜，现在只有半个。

    而且还是理论上的。

    随着时间的推移，欧阳少恭还在慢慢的变弱。

    他有的是机会。

    在看到了焚寂凶剑之后，萧龙就离去了。

    并没有把焚寂凶剑带走。

    毕竟，整个剧情，可都是沿着焚寂而展开的。

    少了焚寂之后，剧情可就展开不了了。

    与其那样，还不如选择放养。

    反正到头来都是自己的。

    “萧龙，你去哪了？”

    就在萧龙慢悠悠地从剑冢之中出来的时候。

    一道骄横的女音传来。

    萧龙一看。

    是天墉城掌教之女芙渠。

    也就是爱慕大师兄的那个。

    不得不说，这芙渠长得还真的是挺标准的。

    不过，公主病也少不了。

    毕竟，可是天墉城这样的修仙巨头实力的掌教之女，身份不可谓不尊贵，要是没点公主病，反而让人觉得奇怪。

    当然，她的公主病，基本上是在对付一些普通人才有的。

    在面对地位比起她来只高不低的天墉城首徒陵越，执剑长老亲传弟子百里屠苏的时候，还是表现地非常乖巧的。

    这可能就是地球上的那些女神所特有的双面技能吧！

    在面对“普通人“或者是“穷人”的时候，高冷地不要不要的。

    但是在面对那些“二代”的时候。

    萧龙也就只有两个字可言：“呵呵。”

    因此，萧龙对她也没什么好感。

    来了天墉城这么久，也没有主动去骚聊她。

    其实吧，她们也没什么错。

    毕竟，你没有然别人看得上眼的地方，别人为什么要看得起你呢？是不？

    但是，萧龙就是不喜欢这样的。

    “哦，原来是芙渠师姐啊，我刚刚见到了一个黑衣人冲进去了，也就追上去看看。”

    面对这样没有什么脑子的女人，萧龙实在是没有丝毫的挑战性。

    随便找一个借口，都能够忽悠过去。

    “难道你不知道，这里是我们天墉城的禁地吗？你一个小小的刚入门的外门弟子，谁给你的勇气进去？！”

    谁知道，这个芙渠丝毫没有被萧龙忽悠。

    反而对萧龙冷冷地呵斥。

    萧龙在她地话的后面默默地加了一句“梁静茹”。

    当然，那只是开玩笑。

    面对芙渠的质问，萧龙淡然地回答道。

    “芙渠师姐，你说是门规重要，还是焚寂这样的至宝重要？若是芙渠师姐实在是看不管我，大可去向掌教真人告我一状，哦，对了，我想起掌教真人不就是令尊吗？哎呀，我这可就惨了，看来，我还是回去收拾东西，准备从哪来，回哪去了，芙渠师姐，再见。”

    萧龙说完，根本就不顾芙渠的脸色有多难看。

    直接拍屁股走人。

    说实话，要是这个芙渠真的是打报告，把自己整出去的话。

    萧龙还真的不介意。

    反正他想要知道的事情都已经知道了。

    也没有留在这里地必要了。

    还是留在琴川，安心地当自己的渔翁罢了。

    在见到离去的萧龙的背影，芙渠心里怒火滔天。

    萧龙的话，可谓是严重地挑衅了她！

    试问整个天墉城，有几个弟子敢如此对她说话。

    别说区区一个外门弟子，就算是外门长老，都没有人敢如此！

    但是，萧龙的话，可谓是断了芙渠的后路。

    如果芙渠真的去向她的父亲告状的话，那么肯定会被萧龙狠狠地耻笑一番。

    “哼！区区一个外门弟子也敢如此对我说话，等会我就要你好看！”

    说完，芙渠就离开了这里。

    在天墉城之中，她不知道有多少爱慕者。

    随便找一个厉害一点的，都能过把一个刚入门的家伙收拾得服服帖帖的。

    不过，相比之下，有几个人，让芙渠格外看重。

    芙渠首选的人就是百里屠苏。

    毕竟，百里屠苏可谓是天墉城之中最强的“官二代”，连她都比不上，打人这样的小事情，在执剑长老为他撑腰之下，天墉城的人都会选择睁一只眼闭一只眼。

    再加上百里屠苏法力高强，定能够把萧龙收拾得服服帖帖。

    但是，她还没有去找百里屠苏。

    就听闻百里屠苏杀了陵端的狗腿子肇临。

    已经被执剑长老带走了。

    芙渠无奈之下，只好退而求次，选择了她父亲的大弟子，天墉城的二师兄陵端。

    (本章完)

----2018/2/21 10:21:17|50917132----

第455章 赏给你们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陵端，一直都是芙渠最为讨厌的人，没有之一！

    为什么？因为陵端虽然说是天墉城的二弟子，是她父亲的亲传弟子。

    但是天赋是真的没有什么闪光点，实力比起芙渠来都还要弱。

    而且，他还没有丝毫的自知之明，一直在追求芙渠。

    这让芙渠真的是苦不堪言。

    这一次，她要去找陵端来教训萧龙。

    毕竟，陵端再怎么弱鸡，也要比萧龙厉害吧？

    要是陵端把萧龙打个半死地话。

    芙渠一方面可以扬眉吐气，另一方面也可以让陵端受到一些处罚。

    要是陵端被自己的父亲厌恶的话，那么他就没有任何机会了。

    这就是芙渠的打算。

    一箭双雕！

    芙渠找到陵端，跟他说了这件事情。

    当然，事情她是改动了不少。

    把萧龙给黑了。

    没错，就是黑了萧龙。

    把萧龙说成是调戏她，对她说一些污言秽语的登徒子。

    萧龙也想不到，一直都是他在黑别人。

    现在居然有人来黑他。

    陵端那个二傻子，在见到自己心爱的芙渠来求自己的时候。

    心里早就高兴地飘到了天上。

    当他听到萧龙对芙渠不尊敬，侮辱他的女神的时候。

    根本想都没有想什么，带着自己的几个狗腿子就去找萧龙了。

    连他的狗腿子肇临的事情也不管了。

    萧龙还在自己的房间里炼化着诛仙古剑。

    毕竟，诛仙古剑这样的至宝。

    哪怕是身为半步真仙的萧龙，想要将它彻底炼化也是非常不容易的。

    而诛仙古剑噬主的力量比起焚寂来只强不弱！

    毕竟，他的历代主人，除了修炼天书的张小凡之外，都是没有好下场的。

    萧龙在没有完全炼化诛仙古剑的时候，他是不会轻易动用诛仙古剑的。

    但是萧龙也想不到，在这个时候居然会有人来找自己的麻烦。

    带头的就是刚刚被自己冷落的芙渠。

    还有天墉城的地地道道的二世祖陵端。

    萧龙慢悠悠地把诛仙古剑收好。

    然后，坐等他们的到来。

    看看他们到这里来到底想要干什么。

    但是，萧龙怎么也想不到，陵端那个家伙。

    一进来，话都不说，直接就动手攻击萧龙。

    萧龙一下子就没有好心情了。

    随便轻轻的一挥手。

    天墉城八千子弟的二师兄，就被打的吐血。

    如同死狗一样躺在地上，身体还在不自主地颤抖着。

    要不是这个陵端在剧情之中稍微有了那么一点点作用，以及自己想要拷问这是怎么回事的话。

    萧龙早就一招把这个敢触犯他威严的元婴境的垃圾给灭掉了。

    “这是怎么回事？你们最好给我一个答案，否则，休怪本座让你们永远地闭嘴！”

    萧龙对着陵端的几个狗腿子，冷冷地开口。

    “前辈饶命啊！一切都是因为他，哦，还还有这个女人，都是因为他们两个啊！”

    一个小狗腿连忙把自己的嫌疑给洗清。

    然后，把芙渠的事情告诉给了萧龙。

    芙渠听到这些人把一切都告诉给了萧龙。

    心里顿时就气急了。

    恨不得把陵端的这几个狗腿子给大卸八块。

    当然，她也附带着把陵端也跟恨上了。

    陵端没用，他的狗腿子，更没用！

    不过，她对这萧龙还是非常忌惮的。

    萧龙一招就轻易地把掌握先机的元婴境中期的陵端给秒杀了。

    那么，他的实力，可能已经达到了化神境。

    这可是天墉城外门长老的实力。

    不过，她也不担心。

    她的修为虽然只有元婴境后期。

    但是，她的父亲可以渡劫境。

    她根本就不担心萧龙会把她怎么样。

    “原来是因为你这个贱女人！”

    萧龙在得到这些消息之后，冷冷的看了芙渠一眼。

    他怎么也想不到，这个女人的心里居然如此恶毒。

    真的是最毒妇人心啊！

    “大胆！萧龙，你知道你在说什么吗？”

    芙渠听到萧龙居然辱骂自己，顿时就怒火冲天。

    对着萧龙大喝道。

    “哦？还很有脾气嘛！我说什么了？你不是说我对你污言秽语，调戏你了吗？那好，我现在就来好好的调戏调戏你吧！”

    萧龙冷冷一笑。

    伸手对着芙渠一吸，芙渠就被吸到萧龙的手掌之中。

    脖子被萧龙拧着。

    “说时候，我已经很久没有遇到过敢如此对我说话的女人了。”

    萧龙看着芙渠，略带杀气地说道。

    “咳咳咳……”

    芙渠被萧龙拧着脖子，想说话也说不出来。

    只能够不停的发出因为呼吸不畅而导致的咳嗽声。

    “她，应该是你们的女神，你们应该很喜欢她吧？”

    萧龙转过头，对着陵端的三个狗腿子问道。

    那三个狗腿子不知道萧龙是什么意思，但是都不敢反驳萧龙。

    纷纷点头。

    的确，芙渠可是天墉城的一枝花。

    是天墉城的全民女神。

    而且还是掌教之女，身份高贵。

    谁要是把她搞到手了，那就可以少奋斗百年啊！

    他们也是男人，怎么可能不动心呢？

    只不过，平时在上面有着他们的老大，也就是陵端压着。

    他们也不敢表现出来。

    只能够把这份心思藏在心里的最深处。

    这就是传说中的暗恋。

    当然，他们也曾幻想过芙渠会喜欢上他。

    虽然说这都是幻想，但是也能够让他们的心里得到满足。

    这就是传说中的yy。

    “很好，我现在就把她赏给你们，今天，他属于你们三个，你们想对她干什么，都可以！”

    说完萧龙就把芙渠丢到那三人的面前。

    那三人你看着我，我看着你。

    很显然，都不相信天上会掉馅饼。

    都不敢动。

    这就是下层人的无奈之处。

    有时候就算是天上掉馅饼，他们也未必敢捡。

    “怎么？不听话？难道说你们是想死？”

    见到他们迟迟不动手。

    萧龙了冷声道。

    语气之中，带着杀意。

    这让那三个人忍不住打了一个寒颤。

    在死亡的威胁之下，以及平时经常yy的对象的诱惑。

    最后，他们三人相顾一眼之后。

    决定赌一把了！

    毕竟，古人云：“牡丹花下死做鬼也风流啊！”

    “大胆，你们三个，莫非是想死不成？！”

    芙渠见到这三个在她眼里如同蝼蚁一般的角色，居然敢对自己下手。

    而且还是那种情况。

    顿时就勃然大怒！

    柳眉倒竖，威胁道。

    这又把这三个狗腿子给打醒了！

    他们刚刚都在想些什么啊？

    对方可是掌教之女啊！

    要是他们真的对对方做了什么。

    那可是天大的祸事啊！

    他们绝对会承受天墉城掌教真人的怒火！

    到时候，别说是他们三个。

    就算是他们的亲人，朋友，都将遭到灭顶之灾！

    绝对不下于人间帝王的诛九族之祸啊！

    他们立刻就怂了。

    这个时候，他们在心里立誓。

    哪怕是芙渠脱光了来诱惑他们。

    他们也要稳坐钓鱼台！不能乱动！

    (本章完)

----2018/2/21 16:22:09|50930055----

第456章 你是好人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要是你们不动手，我也要杀了你们！”

    这个时候，萧龙又在一旁开始威胁了。

    这让那三个狗腿子又是脸色大变。

    现在，进退都是死，你说他们该怎么办？

    “放心吧！你们把她睡了，莫非她还敢跟掌教说不成？要是她真的敢，大不了咋们跟她拼的个你死我活，让天下的人都知道，天墉城掌教之女被人给伦了！”

    见到这三个家伙还是不敢动手，萧龙这一次放弃了强硬地威胁。

    而是开始疏导了。

    果然，听萧龙这么一说，那三个狗腿子果真动容了。

    他们知道芙渠的性格。

    哪怕是他们今天没有把芙渠怎么样。

    芙渠回去之后也是不可能放过自己的。

    与其那样，倒不如真的听了萧龙的话。

    搏一把！

    看看芙渠有没有那个胆子，把这件事情给说出去！

    要是芙渠不敢的话。

    那么，他们以后说不定还多了一个永久性的rbq了。

    一想到这里，他们三个人眼中就多出欲望之火。

    然后，开始慢慢的靠近芙渠了。

    “你们干什么？我告诉你们不要乱来啊！”

    芙渠大惊失色。

    连连后退。

    她现在心里后悔极了。

    心想自己千不该万不该跟萧龙作对。

    但是，现在好像为时已晚了！

    难道说，她就要跟她的陵越大师兄彻底地无缘了吗？

    “嘿嘿嘿，芙渠师姐，何必呢？我们兄弟三人，一定可以把芙渠师姐伺候地好好的，说不定芙渠师姐只一次知道了我们三兄弟的厉害之后，都离不开咋们三兄弟了呢！”

    三人齐声淫：荡的笑道。

    搞得芙渠真的是恼怒不已。

    难道说，她就是那种淫：荡的女人吗？

    只不过，现在的她，早就被这样的情况给弄得没了方向。

    毕竟，她从出生都一直待在天墉城，哪怕是离开天墉城，也不过是在天墉城山下的小村庄去玩一玩。

    遇到的危险可谓是等于零。

    她已经忘了，她可是元婴境后期的修士。

    而眼前这三个狗腿子不过是金丹境而已。

    三个人加起来，都不是她的对手。

    三人慢慢的靠近芙渠，最后把芙渠逼到了墙角。

    眼看就退无可退，自己马上就要遭殃了。

    这个时候，芙渠看到了正在一旁看好戏的萧龙。

    她想起，这里萧龙最厉害。

    只要萧龙一句话，他们三个狗腿子岂能把自己怎么样？

    想到这里，芙渠连忙做出一副楚楚可怜的模样，对着萧龙开口道。

    “萧师兄，是师妹的错，师妹在这里给你赔不是了，还希望师兄你大人有大量，就绕过渠儿一次吧！渠儿感激不尽！”

    芙渠那模样，真的是要多清纯有多清纯。

    跟那些绿茶婊一模一样。

    在潘棵媲岸际歉呃渎横。

    而在那些gfs的面前，却是一副温柔清纯的样子。

    实在是让人唾弃！

    萧龙又怎么可能不知道芙渠心里在想些什么？

    如果说萧龙今天把芙渠放了。

    这件事情会这样完了吗？那是不可能的。

    相反，她反而会变本加厉！

    这一次来的是陵端，那么下一次，可能就是什么长老之类的。

    虽然说在萧龙眼里都是蝼蚁。

    但是，萧龙却并不想那么麻烦。

    所以说，这件事情，他要尽快了断。

    既然如此，那么萧龙就只能够这样了。

    萧龙对着那三个狗腿子看了一眼。

    那三个狗腿子立刻就昏迷了过去。

    在萧龙的眼里，他们实在是太弱了。

    别说让他们昏迷，就算是让他们直接死亡，也只不过是一个眼神的事情。

    萧龙还在着三个狗腿子的脑海之中做了手脚。

    等他们三个人醒了之后，就会忘记今天发生的一切事情。

    “谢谢萧……”

    见到那陵端的三个狗腿子昏迷了过去。

    芙渠还以为萧龙就这样算了。

    心里大喜过望，打算赶紧逃离这里，然后去搬救兵来着。

    但是，话还没有说完。

    就被萧龙给再次抓了过来，拧住脖子。

    “萧，萧师兄，你，你要干什么……”

    芙渠的脸又开始涨得通红。

    对着萧龙，很是疑惑地问道。

    “干什么？当然是干你了！”

    萧龙邪笑一声。

    说实话，萧龙就喜欢玩弄这些绿茶婊。

    因为这样的话，他不会有丝毫的负罪感。

    所以说，嘿嘿嘿！

    萧龙这句话，可算是露骨了。

    但是，在古剑奇谭这样的古装位面，却是基本上没人听得懂。

    芙渠也不例外。

    她被萧龙的话给问住了。

    但是，接下来，当她感应到自己胸前的双峰被一只巨大的手掌一掌握住两个之后。

    一下子就明白了这句话是什么意思。

    但是，实在是太晚了……

    很快，萧龙的房间里就响起了一阵不了撕碎的声音。

    就在萧龙打算粗暴地开启战斗的时候。

    突然想到了一件事情。

    “哦，我忘了，还有你这条死狗忘了解决……”

    萧龙看着躺在地上的陵端，一个手指头，让他陷入了昏迷之中。

    等他醒来之后，记忆可就会发生巨大的改变。

    他不在喜欢芙渠。

    因为芙渠再怎么说，也已经是萧龙的女人了。

    虽然萧龙知道陵端是不可能有半点的机会。

    但是，萧龙却讨厌苍蝇！

    陵端心里那个气啊！

    他的女神马上就要被人给骑在胯下了，但是，他却不能够有半点作为！

    心里郁闷德要死。

    还没有等他一饱眼福的时候，他就没了意识。

    解决完了陵端之后，萧龙这才开始挺枪上阵。

    一时间，整间屋子响起女人的痛哼。

    当然，这间屋子早已经被萧龙隔绝，不管你们的战斗有多激烈，哪怕是原子弹爆炸，外面的人也不会有半点影响。

    当然，这痛哼之声没有持续多久，就变味了……

    “你，这个恶魔……”

    许久之后，在萧龙房间里的大床之上。

    芙渠含着泪光，脸上带着怨恨，对着萧龙，幽怨地说道。

    此时的她一丝不挂，双腿根部两侧还残留这一丝血迹，那是某些膜的证据。

    而芙渠的肩膀上，脖颈上，那一对玉兔之上的牙印，乌青，玉臀之上一个接着一个，打的玉臀面目全非的鲜红的巴掌印之类的，则是诠释了这场战斗的激烈程度。

    当然，她身子低下的床单，则是湿漉漉的一片，诠释了芙渠本身……

    看到自己在芙渠身上的杰作，压在他身上的萧龙这个时候也有些于心不忍了。

    于是翻了一个身，让芙渠在上。

    然后，又把芙渠翻了一个身，让芙渠背靠在自己的怀里。

    然后又开始上下蠕动着。

    “不要，求你了……”

    这个时候，芙渠再也强硬不起来了。

    放下一切尊严，对着萧龙祈求道。

    “呵呵，我还是不是恶魔？”

    萧龙没有停止，反而加快了速度。

    “不，不，你是好人，你是好人……”

    芙渠现在可谓是被折磨得遍体鳞伤。

    当然不敢在跟萧龙对着干了。

    萧龙这才做吧。

    把自己的一身精华再一次“存入”芙渠体内。

    按理来说，芙渠在这个时候应该反抗的。

    但是她却露出一副喜悦之感。

    不知道的人还以为她会是一个***：荡：妇来着。

    但实际上确是她实在是太累了，累的身上没有一点力气，连手指头都懒得动了………

    推荐一本老司机的书跟着课文学历史绝对的老司机，一开车，没有了都不听，去看的建议先准备好营养快线……

    (本章完)


感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

不知不觉都已经百万字了，这实在是超乎我的想象。

    在这之前，算上签约的书我有两本，但是那两本的字数都不超过五十万字。

    本来按照大纲，这本书也将在接近八十万的时候完本，但是我走上无线穿，又临时多出几十万字。

    到现在，还是有几百个，四舍五入的话就是一千个（嘿嘿嘿夸大了）朋友的一路支持，我非常感谢。

    其实呢，发这个并没有什么意思，感谢是其中之一，主要还是表扬一下我自己挺牛逼的，做到以前做不到的事情，取得突破……

    (本章完)

----2018/2/21 17:46:06|50934285----

第456章 你是好人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “要是你们不动手，我也要杀了你们！”

    这个时候，萧龙又在一旁开始威胁了。

    这让那三个狗腿子又是脸色大变。

    现在，进退都是死，你说他们该怎么办？

    “放心吧！你们把她睡了，莫非她还敢跟掌教说不成？要是她真的敢，大不了咋们跟她拼的个你死我活，让天下的人都知道，天墉城掌教之女被人给伦了！”

    见到这三个家伙还是不敢动手，萧龙这一次放弃了强硬地威胁。

    而是开始疏导了。

    果然，听萧龙这么一说，那三个狗腿子果真动容了。

    他们知道芙渠的性格。

    哪怕是他们今天没有把芙渠怎么样。

    芙渠回去之后也是不可能放过自己的。

    与其那样，倒不如真的听了萧龙的话。

    搏一把！

    看看芙渠有没有那个胆子，把这件事情给说出去！

    要是芙渠不敢的话。

    那么，他们以后说不定还多了一个永久性的rbq了。

    一想到这里，他们三个人眼中就多出欲望之火。

    然后，开始慢慢的靠近芙渠了。

    “你们干什么？我告诉你们不要乱来啊！”

    芙渠大惊失色。

    连连后退。

    她现在心里后悔极了。

    心想自己千不该万不该跟萧龙作对。

    但是，现在好像为时已晚了！

    难道说，她就要跟她的陵越大师兄彻底地无缘了吗？

    “嘿嘿嘿，芙渠师姐，何必呢？我们兄弟三人，一定可以把芙渠师姐伺候地好好的，说不定芙渠师姐只一次知道了我们三兄弟的厉害之后，都离不开咋们三兄弟了呢！”

    三人齐声淫：荡的笑道。

    搞得芙渠真的是恼怒不已。

    难道说，她就是那种淫：荡的女人吗？

    只不过，现在的她，早就被这样的情况给弄得没了方向。

    毕竟，她从出生都一直待在天墉城，哪怕是离开天墉城，也不过是在天墉城山下的小村庄去玩一玩。

    遇到的危险可谓是等于零。

    她已经忘了，她可是元婴境后期的修士。

    而眼前这三个狗腿子不过是金丹境而已。

    三个人加起来，都不是她的对手。

    三人慢慢的靠近芙渠，最后把芙渠逼到了墙角。

    眼看就退无可退，自己马上就要遭殃了。

    这个时候，芙渠看到了正在一旁看好戏的萧龙。

    她想起，这里萧龙最厉害。

    只要萧龙一句话，他们三个狗腿子岂能把自己怎么样？

    想到这里，芙渠连忙做出一副楚楚可怜的模样，对着萧龙开口道。

    “萧师兄，是师妹的错，师妹在这里给你赔不是了，还希望师兄你大人有大量，就绕过渠儿一次吧！渠儿感激不尽！”

    芙渠那模样，真的是要多清纯有多清纯。

    跟那些绿茶婊一模一样。

    在潘棵媲岸际歉呃渎横。

    而在那些gfs的面前，却是一副温柔清纯的样子。

    实在是让人唾弃！

    萧龙又怎么可能不知道芙渠心里在想些什么？

    如果说萧龙今天把芙渠放了。

    这件事情会这样完了吗？那是不可能的。

    相反，她反而会变本加厉！

    这一次来的是陵端，那么下一次，可能就是什么长老之类的。

    虽然说在萧龙眼里都是蝼蚁。

    但是，萧龙却并不想那么麻烦。

    所以说，这件事情，他要尽快了断。

    既然如此，那么萧龙就只能够这样了。

    萧龙对着那三个狗腿子看了一眼。

    那三个狗腿子立刻就昏迷了过去。

    在萧龙的眼里，他们实在是太弱了。

    别说让他们昏迷，就算是让他们直接死亡，也只不过是一个眼神的事情。

    萧龙还在着三个狗腿子的脑海之中做了手脚。

    等他们三个人醒了之后，就会忘记今天发生的一切事情。

    “谢谢萧……”

    见到那陵端的三个狗腿子昏迷了过去。

    芙渠还以为萧龙就这样算了。

    心里大喜过望，打算赶紧逃离这里，然后去搬救兵来着。

    但是，话还没有说完。

    就被萧龙给再次抓了过来，拧住脖子。

    “萧，萧师兄，你，你要干什么……”

    芙渠的脸又开始涨得通红。

    对着萧龙，很是疑惑地问道。

    “干什么？当然是干你了！”

    萧龙邪笑一声。

    说实话，萧龙就喜欢玩弄这些绿茶婊。

    因为这样的话，他不会有丝毫的负罪感。

    所以说，嘿嘿嘿！

    萧龙这句话，可算是露骨了。

    但是，在古剑奇谭这样的古装位面，却是基本上没人听得懂。

    芙渠也不例外。

    她被萧龙的话给问住了。

    但是，接下来，当她感应到自己胸前的双峰被一只巨大的手掌一掌握住两个之后。

    一下子就明白了这句话是什么意思。

    但是，实在是太晚了……

    很快，萧龙的房间里就响起了一阵不了撕碎的声音。

    就在萧龙打算粗暴地开启战斗的时候。

    突然想到了一件事情。

    “哦，我忘了，还有你这条死狗忘了解决……”

    萧龙看着躺在地上的陵端，一个手指头，让他陷入了昏迷之中。

    等他醒来之后，记忆可就会发生巨大的改变。

    他不在喜欢芙渠。

    因为芙渠再怎么说，也已经是萧龙的女人了。

    虽然萧龙知道陵端是不可能有半点的机会。

    但是，萧龙却讨厌苍蝇！

    陵端心里那个气啊！

    他的女神马上就要被人给骑在胯下了，但是，他却不能够有半点作为！

    心里郁闷德要死。

    还没有等他一饱眼福的时候，他就没了意识。

    解决完了陵端之后，萧龙这才开始挺枪上阵。

    一时间，整间屋子响起女人的痛哼。

    当然，这间屋子早已经被萧龙隔绝，不管你们的战斗有多激烈，哪怕是原子弹爆炸，外面的人也不会有半点影响。

    当然，这痛哼之声没有持续多久，就变味了……

    “你，这个恶魔……”

    许久之后，在萧龙房间里的大床之上。

    芙渠含着泪光，脸上带着怨恨，对着萧龙，幽怨地说道。

    此时的她一丝不挂，双腿根部两侧还残留这一丝血迹，那是某些膜的证据。

    而芙渠的肩膀上，脖颈上，那一对玉兔之上的牙印，乌青，玉臀之上一个接着一个，打的玉臀面目全非的鲜红的巴掌印之类的，则是诠释了这场战斗的激烈程度。

    当然，她身子低下的床单，则是湿漉漉的一片，诠释了芙渠本身……

    看到自己在芙渠身上的杰作，压在他身上的萧龙这个时候也有些于心不忍了。

    于是翻了一个身，让芙渠在上。

    然后，又把芙渠翻了一个身，让芙渠背靠在自己的怀里。

    然后又开始上下蠕动着。

    “不要，求你了……”

    这个时候，芙渠再也强硬不起来了。

    放下一切尊严，对着萧龙祈求道。

    “呵呵，我还是不是恶魔？”

    萧龙没有停止，反而加快了速度。

    “不，不，你是好人，你是好人……”

    芙渠现在可谓是被折磨得遍体鳞伤。

    当然不敢在跟萧龙对着干了。

    萧龙这才做吧。

    把自己的一身精华再一次“存入”芙渠体内。

    按理来说，芙渠在这个时候应该反抗的。

    但是她却露出一副喜悦之感。

    不知道的人还以为她会是一个***：荡：妇来着。

    但实际上确是她实在是太累了，累的身上没有一点力气，连手指头都懒得动了………

    推荐一本老司机的书跟着课文学历史绝对的老司机，一开车，没有了都不听，去看的建议先准备好营养快线……

    (本章完)


第457章 女人的报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整理好一切，萧龙这才好心好意地给芙渠盖上被子。

    然后，对着芙渠开口道：“从今往后，你就是我萧龙的女人了，以后，不可跟任何男人有接触，否则，不要怪我无情！”

    虽然说萧龙并不是怎么喜欢芙渠。

    但是既然自己没有把持得住，给那个了。

    那么，萧龙还是得负责的。

    他心里的占有欲非常强盛，不允许有丝毫的瑕疵！

    芙渠没有说话，也不知道心里在想些什么。也有没有把萧龙的话放在心上。

    萧龙也没有去管她，反正整个天墉城都在她的监视之下，芙渠想要做什么他感到不爽的事情都没机会。

    他把那四个傻逼给弄到了屋外，选择了一个到地方，就弃之不管。

    等他回来的时候，芙渠也已经走了。

    萧龙很是淡然，反正不管这个家伙怎么折腾，也是不能够把自己怎么样的。

    古剑奇谭的剧情很快就开始了。

    百里屠苏等人也离开了天墉城。

    当然，有一个人没有离开。

    那就是芙渠的老情人陵越。

    自从那件事情发生了过后。

    芙渠就有意地偏远萧龙。

    因为萧龙在她的心里，已经有了心理阴影。

    所以说，她就开始去像她的“理想老公”陵越寻求安慰。

    陵越的老师可是天墉城第一高手。

    这靠山绝对是顶尖的。

    她就不相信了，她去找陵越，萧龙还能够把她怎么样。

    只不过呢，和芙渠理想之中有些出入的就是，陵越那个家伙，却不领情啊！

    他虽然对芙渠也有了那么一些好感。

    但是呢，却不好意思。

    也就是说，有点害羞。

    再者，他居住的地方离自己师尊闭关修炼的地方不远。

    他可不希望自己在自己的师尊面前谈情说爱，让自己的师尊对自己失望。

    所以说，就一直在有意的疏远芙渠。

    这让芙渠心里伤心极了。

    她受到了这么大的打击，但是她心爱的人不仅不安慰她那受伤的心灵。

    反而在她的伤口处撒盐。

    芙渠能不气吗？

    “陵越，你就不能够抽出一点时间来陪陪我吗？你就那么忙吗？”

    在找了陵越三次，在被陵越短短的几个呼吸的时间就打发走了三次之后。

    这是第四次，陵越还是这样的。

    芙渠就有些生气了。

    公主病完全爆发无疑，对着陵越，再也没有了笑容。

    冷冷地说道。

    “师妹，最近我真的没时间，你也知道，屠苏现在有困难，我的修为能够增进一点，也可以更多的帮助屠苏。“

    陵越忍受着芙渠的小脾气，淡然的回答。

    “哼！屠苏屠苏，你就知道屠苏，那么你就永远地跟你的屠苏在一起吧！”

    芙渠再也忍不住了。

    哭着喊着跑了出去。

    陵越心里也有些不忍心。

    打算追上去安慰一番。

    但是考虑到芙渠爱自己爱的死去活来的。

    肯定也只是闹几天的脾气，等心里的不爽一过，肯定会死皮赖脸地缠在自己的身边的。

    再加上，让他堂堂天墉城首徒去低声下气地跟一个女人道歉赔不是之类的。

    陵越是怎么也做不到的。

    所以说，他也就不去管芙渠了。

    陵越不知道的是。

    如果说是之前的话，芙渠或许还真的有可能跟他所想的那样。

    但是，在前些天发生了一些事情，就已经决定了，芙渠不可能在像原来那样了。

    芙渠离开了陵越的居所之后。

    心里升起了一种要报复陵越，让陵越后悔终生的想法。

    很快，她的脑海之中就想起了那个让她失身的男人。

    那让她感到怨恨的男人。

    一想到那个男人，都把自己那个了。

    但是却一直对自己不理不问的。

    芙渠心里就非常窝火。

    难道说她芙渠就那么惹人厌吗？

    陵越不喜欢，连那个小小的外门弟子都不喜欢！

    当她一想到萧龙的时候，嘴角居然露出一丝笑容。

    然后，往萧龙的别院走去。

    她直接推门而入。

    发现萧龙正在浇花。

    这顿时就又让芙渠愤恨了。

    要是萧龙在修炼还好，她可以理解，因为修炼对于修仙者来说都是必不可少的课程。

    但是，萧龙却在浇花，她就无法理解了！修仙之人根本不会去管什么花花草草的。

    萧龙宁愿浇花都不愿意来找自己。

    难道说她芙渠，连一朵花都不如？

    你说，芙渠怎么可能不恨呢？

    “你为什么不来找我？”

    芙渠对着萧龙，蛮横地说道。

    “滚过来！”

    萧龙却没有跟她客气，粗暴地回答。

    “你说什么？！”

    芙渠顿时就勃然大怒。

    她想不到，她还没有跟萧龙问罪。

    萧龙居然找到她的头上来了。

    这让芙渠怎么可能不愤怒！

    “怎么？忘了四天前的事情了？”

    萧龙冷冷一笑。

    对于芙渠这个女人，萧龙实在是没什么好感。

    “你！”

    一听到萧龙说四天前地事情，芙渠一下子就哑口无言了。

    四天前，就是她被萧龙夺走清白之身的时候。

    一想到萧龙对自己百般凌辱，以及自己在萧龙的身下求欢求饶的情景，芙渠心里的第一个想法居然不是愤怒。

    而是，一种难以言明的羞涩……

    这让芙渠纳闷不已。

    “怎么？你不想报复你的那个大师兄了？”

    就在芙渠心里感到疑惑的时候，萧龙再一次开口。

    这一次，芙渠心里的疑问更多了。

    萧龙怎么知道自己心里所想？

    难道说，他还会读心术不成？

    就在芙渠内心在深思的时候。

    萧龙已经走到自己的床前，张开自己的双腿，粗放地做做好。

    然后开口打断了正在思考的芙渠。

    “怎么？这一次，是你自己主动，还是我亲自动手？”

    废话，芙渠都自己送上门来了。

    萧龙怎么可能放过。

    更何况，萧龙都已经提前打过招呼了，让她不能够跟其他的男人接触。

    但是她却根本置之不理，还跑到一个男人的家里去。

    虽然说什么都没有发生。

    但是，萧龙也是不可能就这样就算了的。

    现在，就该惩罚她了！

    一听到萧龙跟自己说话的语气，芙渠心里就来气。

    但是，她转念一想，自己不就是来找萧龙，报复陵越的吗？

    现在为什么要犹豫呢？

    更何况，就算是她反抗？反抗有用吗？

    生活就像是被强女干，如果不能够反抗，那么就只好去享受。

    想到这里，芙渠一狠心，就走到萧龙的面前。

    见到萧龙那大开大合地样子，芙渠就知道他想要干什么。

    但是她还是放下自己的尊严，跪伏在萧龙的身前。

    把自己的小脑袋伸到了萧龙的腿根……

    那一本书叫《跟着课文学历史》某些章节被封了n次，被编辑说了n次，由此可见他开车开得多疯了……我是比不上，我现在还有一章被封，就是推萧薰儿那章，余下的都没有被封。

    当然，那本书，是对于一些想要真是的了解这个世界，喜欢人妻少妇的朋友绝对无法错过的……

    (本章完)


第458章 我来告诉你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵呵，这这才教你多久，你的技术就这样好了，不得不说，小渠儿，你在这方面的天赋真的是很好嘛！”

    享受着芙渠的口活，萧龙感叹道。

    看来，还是自己这个当老师的厉害嘛！

    他只不过交了芙渠三次，而芙渠表现出来的却丝毫不是一个新人应有的表现。

    这一句话，是芙渠听到的最伤自尊的一句话。

    她真的好想站起来反驳萧龙。

    但是，她的头被萧龙死死的按着，没有丝毫反抗的可能。

    在加上他的嘴里也有一个大东西把她填的满满的。

    她说话都成了一个问题。

    所以说，对此毫无办法。

    没多久，她灵光一闪。

    自己的嘴中，好像还有一件武器！

    一想到这里，芙渠就心一恨，打算让萧龙付出代价！

    但是，萧龙却好像早就知道了她心里所想的一样。

    另外空着的一只手握住芙渠的下巴，威胁道。

    “你要是真的有勇气那么做的话，我不介意一巴掌把你的脑袋捏碎，然后把你脱得个一干二净，让整个天墉城的人都来欣赏一下咋们天墉城的女神的玉体！”

    萧龙怎么说也是一个老司机了。

    看到芙渠眼神的变化就知道芙渠心里在打算干什么。

    所以说，率先开口。

    芙渠被萧龙的话给吓住了，老老实实地伺候着萧龙。

    不敢有丝毫的轻举妄动………

    在接下来的一段时间，萧龙可谓是好好的调教调教了天墉城的这一枝花。

    最后，芙渠对萧龙绝对是言听计从，萧龙让她做什么，芙渠就会做什么。

    萧龙也去见了一下那个天墉城的掌教真人。

    把他给奴役了。

    自己要在天墉城里横行霸道的话，那么还是要他支持的。

    紫胤真人不出面，他就是老大了。

    然后，萧龙又被提拔为天墉城的少掌教，将来要成为掌教的。

    一时间，萧龙在天墉城之中可谓是如日中天。

    而芙渠成天粘着他，天墉城的人也理解。

    毕竟，宝马配好鞍，美女配英雄嘛！

    只不过，不知道为什么，他们的芙渠师姐的衣着发生了巨大的变化。

    不再是天墉城统一的服装，而是一些稀奇古怪的衣着。

    虽然说天墉城的人都觉得这样的衣着实在是太古怪了。

    但是，没有一个人表示反对。

    因为只有这样，他们才能够更加的了解他们的女神的玉体是什么样子的。

    毕竟，那裙子真的是短的只能够遮住女性最主要的部位……

    而衣服，有的时候，居然只有两根丝带（一些女性的衣裙，夏天的时候应该算不上多罕见，不要想多了）挂在肩膀上，那雪白的玉臂显露无疑。

    这样的日子没多久，整个天墉城的男人都觉得没精打采的。

    好像是营养跟不上了。

    应该是每天晚上回去之后都对着他们的芙渠师姐……

    而他们不知道的是，他们的芙渠师姐，每天，有时候是白天，有时候是晚上，都会得到某人恩赐的甘露……

    …………

    陵越这一次闭关一直持续了半年。

    在这半年里，他的修为从化神境突破到了合体境。

    合体境，是天墉城内门长老的实力。

    陵越能够在短短的二十年里达到这个境界，天赋不可谓不强大。

    陵越一出关，就去寻找芙渠。

    毕竟，在他闭关之前，他可是把芙渠惹火了。

    从那以后，芙渠就再也没有来找他了。

    这让他心里还是有些微微过意不去的。

    他利用芙渠对他的爱，而做了一些霸道的事情。

    说实话，陵越也一直都是把芙渠当做自己的私有物的。

    怎么说，芙渠也是天墉城的第一美女。

    他陵越也是一个男人。

    他去了芙渠的别院。

    没有发现芙渠的踪迹。

    然后再询问了一番之后，终于在后山的湖心亭之中，见到了芙渠。

    不过，在见到芙渠之后。

    陵越整个人都蒙蔽了。

    他是看到了芙渠。

    但是，他还看到了一个人。

    一个男人。

    此时此刻，被他视作自己女人的芙渠，居然背靠在一个男人的双腿之上。

    手中还在剥着葡萄。

    然后，亲自喂给那个男人吃！

    这可是他之前都无法得到的待遇啊！

    陵越怎么可能不心生怨恨！

    他怒气冲冲地冲了过去。

    对着芙渠质问道：“师妹，这是怎么回事？”

    芙渠在看到了陵越之后，眼神之中闪过一丝异样的色彩。

    但是，这丝异样的色彩很快就被压过去。

    现在的她，对陵越没有丝毫感觉。

    刚刚之所以有些变动，只不过是因为见到了老情人之后的一丝怀念罢了。

    “哦，原来是陵越大师兄啊，我这是怎么了？我当然是……唔……”

    芙渠正想跟陵越说明一切。

    但是，萧龙却在这个时候往上伸了一个懒腰。

    芙渠整个人忍不住颤抖一下。

    实在是…太舒服了………

    事情是这样的。

    芙渠穿着齐逼短裙，坐在萧龙的双腿之上。

    而萧龙呢，这是穿着跟牛仔裤差不多的裤子。

    也不是牛仔裤，只不过，跟牛仔裤一样的是，他也有一个专门排泄的拉链。

    现目前，那个拉链是开着的。

    而芙渠的短裙里面应该有的衣物反而是什么都没有的。

    反而闯入了一个异常丑陋肮脏，但是却被所有男人喜爱，绝大多数女人疼爱的东西。

    只不过，那个东西刚刚好被芙渠的短裙给遮住了，外人看不到罢了。

    而萧龙伸懒腰的话，就完全的把那个丑陋肮脏的家伙伸进芙渠的身体里搅动了一下。

    原本是安安静静的它突然爆发，芙渠不惊讶才怪。

    芙渠也明白萧龙的暗示。

    萧龙是想让她好好的羞辱陵越一番。

    芙渠怎么可能不陪和呢？

    “师妹，你当然是什么……”

    陵越见到芙渠突然中断了话，连忙追问。

    他现在根本就不明白，被他当做未来老婆的女人正被男人给侵犯着。

    而且他还丝毫没有察觉。

    “陵越大师兄，这都怪你，你那么久不理我，父亲，父亲就把渠儿许配给萧龙师兄了！呜呜呜，渠儿想跟大师兄在一起……”

    芙渠顿时就变成一副愁容满面的模样，对着陵越诉苦。

    陵越顿时就坐不住了。

    对着芙渠开口安慰道：“师妹，你不要担心，我这就去跟掌教真人说，让他把你许配给我，师兄我一定不会让你受苦的！”

    虽然说现在地芙渠被另外的男人占了一点便宜，陵越心里也颇为不爽。

    但是，在陵越看来，芙渠还是清白的。

    所以说，这一点，他还是可以接受地。

    “大师兄，你真好，但是，但是，不行的！”

    要是在之前，芙渠听到陵越这句话之后，绝对是会认为自己是在做梦。

    那实在是甜蜜地不真实。

    但是现在，她听到了陵越的表白之后，芙渠心里只有一种奸计得逞的满足。

    她只怪陵越自己动手太慢了。

    一句话怎么说来着？先下手为强，后下手遭殃！

    就是这个道理！

    如果有喜欢的人，却不付之行动的话，你就等着你心爱的人在别的男人的胯下………

    “怎么不行？师妹，你告诉我，为什么不可以？”

    陵越心里很是纳闷。

    芙渠这是再说什么胡话呢？他可是天墉城首徒。

    他都开口了，芙渠的父亲还能够说什么？

    怕是睡觉都会被笑醒吧！

    “就让我来告诉你为什么吧！”

    在这个时候，萧龙站了起来。

    当然，双手是拧着“炮架”一起站起来的。

    见到这幅情景，陵越顿时什么就明白了！

    (本章完)


第459章 葫芦娃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “混蛋！你给我去死！”

    陵越看到了什么？

    他虽然没有看清芙渠的“庐山真面目”，但是，从这个动作，他就知道芙渠在跟萧龙做什么羞耻的事情！

    而且还是当着他的面做！

    其实，是陵越多想了。

    人家萧龙跟芙渠正在外面好好的打着野战：明明就是陵越自己主动送上门来了的。

    这能够怪他们吗？

    答案是否定的。

    不过，不管怎么说，陵越只觉得芙渠给自己带了一顶大大的绿帽子！

    这让高傲的他实在是受不了！

    暴怒之下，直接出手。

    没有丝毫保留！

    见到陵越出手，芙渠脸上露出不屑的笑容。

    她早就知道了萧龙的实力。

    连她的爹爹都不是萧龙的对手。

    更何况是一个小小的陵越？

    所以说，她已经做好了看戏的准备了。

    果不其然，陵越还没有靠近他们。

    就被一股什么的强劲力量给震飞。

    直接倒在湖泊之中，掀起一阵水花。

    “嗯～主人，你好厉害啊～”

    见到陵越被秒杀，芙渠的心里除了对萧龙的实力表示崇拜之外。

    就没有其他的想法了。

    “我这么厉害，那你怎么想要跟你的大师兄在一起？”

    萧龙开始跟芙渠玩起了小游戏。

    他把芙渠放在石桌之上好好的趴着，而自己则是在她的背后全力地输出。

    “人家只是说着玩嘛……更何况，人家即使喜欢跟陵越在一起，但是也只喜欢跟主人一个人做这样的事情啊，啊……”

    芙渠开始全力地配合着萧龙的演出。

    “哦，为什么？”

    “因为主人厉害啊……”

    芙渠又一次把厉害二字说了出来。

    只不过，这两个厉害一不一样，就不知道了。

    在湖中刚刚恢复正常的陵越在听到芙渠的这几句话之后，怒火攻心之下，昏迷而去。

    要不是萧龙看在本来应该是陵越的老婆的芙渠把自己伺候地很好，一时心软之下把他捞起来的话。

    这货在这里就应该嗝屁了。

    古剑奇谭之中的正派第一配角就要提前挂了。

    接下来的一段时间，萧龙一直都在天墉城之中。

    陵越也识趣地没有来找萧龙麻烦。

    当然，他也没有去找他的师尊诉苦。

    毕竟这件事情，实在是太让人难以启齿了。

    如果他说了的话，天下的人都应该会瞧不起他吧？

    所以说，他离开了天墉城。

    去寻找他的好基友百里屠苏了。

    …………

    古剑奇谭的剧情，在快速地按照原剧情发展。

    最终，终于走到了最后一刻。

    也就是欧阳少恭跟百里屠苏决战的一刻。

    萧龙根本就没有出手。

    直接等这两个拼得欧阳少恭陨落，百里屠苏浑身修为尽失。

    这才出来，抢走焚寂剑，玉衡，烛龙之鳞等仙家至宝！

    这些仙器都不是凡物。

    焚寂剑不说，玉衡可是真仙之上的金仙才能够打造出来的法宝。

    是后天高级法宝。

    真仙的帝兵是后天中级法宝。

    道君的武器是后天低级法宝。

    世界境的是伪后天法宝。

    由此可见，玉衡的厉害。

    烛龙之鳞，是后天中级法宝。

    这一次，萧龙可谓是赚了不少。

    当然，萧龙在走之前，把那个悭臾，也就是原著之中的应龙给干掉了。

    取走了他体内的龙珠。

    反正这个家伙要不了多久就要死了，自己只不过是提前送他上路罢了。

    带走这一切之后，萧龙就选择了一个极为偏远的地方，也就是巽芳所在的蓬莱岛。

    利用蓬莱岛的地脉，把焚寂凶剑给熔炼了。

    成为了诛仙剑的一部分。

    而诛仙剑，由于焚寂凶剑的加入，剑身彻底恢复，而且变得比原来更加锋利，身上带着的凶煞之气愈加浓郁。

    怕是达到了大罗金仙才能够拥有的后天至极法宝的行列之中。

    要不是诛仙剑恢复了巅峰的话，萧龙都要怀疑这把剑是不是通天教主身上的诛仙四剑之一了。

    后天至极法宝，啧啧啧，这可是大罗金仙才配有地东西。

    萧龙怎么也想不到，他居然拥有了。

    做完了一切之后，萧龙带着诸女离开了古剑奇谭位面。

    当然，芙渠他肯定是要带走的。

    离开了古剑奇谭位面，萧龙一直在搜索着自己熟悉的，而且对自己实力有提高的位面。

    但是，一直都没有找到

    那些位面，要么是太弱了，要么就是不符合。

    足足找了三个月，萧龙这才找到了一个目标。

    那就是――葫芦娃！

    葫芦娃，可谓是我们儿时的经典动画了。

    按理来说葫芦娃的世界挺弱的。

    就是一群妖怪，霸占着一座鸟不拉屎的穷山坳。

    连人类，都只有一个八十几岁的老头子。

    萧龙怎么就看上他了呢？

    其实吧，萧龙看上地不是别的，就是七个葫芦娃炼制的七星丹！

    七星丹，应该可以让萧龙的实力达到帝君境，也就是真仙境！

    还有，葫芦娃之中有许多宝贝让萧龙眼馋。

    比如说蛇精的如意，小时候看着青蛇精拿着如意喊“如意如意按我心意，快快显灵！”之后，如意的诸多变化，让人恨不得自己也有一个。

    而且这如意并不需要炼化什么，直接念口诀就行了。

    其次，蛇精的那面镜子，也可以。

    然后，就是另外一只蛇精的百宝锦囊，有三十六件法宝以及三十六计，颇为神秘。

    当然，最牛逼的还是七娃的小葫芦，可以收人地那种。

    跟太上老君的紫金葫芦很想，这是萧龙最为渴望地宝贝！

    二话不说，萧龙就进入葫芦娃的世界之中。

    恰好，这个世界，葫芦娃还没有种下。

    但是呢，那个老头是在的。

    看来，剧情也快差不多了。

    萧龙带着美杜莎，白素贞，小青三人，去了蛇精跟蝎子精的山洞之中。

    强闯进去。

    被诸多妖怪给围攻。

    这些妖怪，虽然说在动画片之中都是一个龙套，被葫芦娃一拳一个的小喽。

    但是，他们真正的实力，居然都堪比斗气大陆的斗帝！

    那还只是最弱鸡的那种！

    强一点的队长，则是仙品天至尊，圣品天至尊，而那只蜈蚣，居然达到了主宰！

    这让美杜莎真的是感叹不已啊……

    一个在斗气大陆之中都随处可见的小山坡，居然有这么多的强者………

    而蝎子精跟蛇精，都达到了地仙巅峰！

    蝎子精由于对萧龙动手，被萧龙当场格杀！

    (本章完)


第460章 活捉七兄弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你现在有什么打算吗？是打算陪着蝎子精做一对亡命鸳鸯，还是有什么话要跟我说吗？”

    萧龙看了看剩下地蛇精。

    蛇精看着已经被萧龙秒杀地蝎子精，脸上居然没有丝毫的悲伤。

    要知道，那可是陪伴了她将近万年的丈夫啊！

    都说蛇是冷血动物。

    看来，此言不假！

    一提到这里，萧龙的目光斜视了美杜莎，白素贞，小青三人。

    若是有一天，他挂了的话，也不知道这三个人会是什么样的一副表情。

    “大王，蝎子精不知死活跟大王作对，属下愿意投靠大王，为大王鞍前马后！”

    蛇精直接就摒弃了于蝎子精的所有关系，对着萧龙献媚道。

    “算你识趣！”

    萧龙满意的笑了笑，然后，把蝎子精的妖丹给挖了出来。

    “小青，赏给你了！”

    小青在这里的修为最低，还没有达到地仙境。

    萧龙就把蝎子精的妖丹给她。

    说不定可以让她突破。

    “谢谢主人！”

    小青没有跟萧龙客气什么。

    把蝎子精的妖丹给那在手中。

    这个时候，蛇精这才看到小青。

    她的修为比小青高，再加上她也是蛇。

    所以说，一下子就把小青的本体给猜出来了。

    原来，是因为有蛇族的人在萧龙身边，萧龙才不会杀了自己啊！

    感情蛇精还以为是萧龙看中了自己的实力了呢！

    其实吧萧龙还真的是看中了蛇精的实力。

    准确说来是蛇精的智慧。

    蛇精跟蝎子精都是地仙境巅峰的妖怪。

    那么，葫芦娃又是什么级别的？

    单个葫芦娃都要比蛇精跟蝎子精加起来都要厉害很多。

    也就是说，葫芦娃的实力很有可能是天仙境。

    具体是天仙境的那一个境界，萧龙不知道。

    但是，萧龙确是格外忌惮七娃的小葫芦。

    所以说，他想要借蛇精之手来除掉葫芦娃。

    只不过，他想不到，自己收拾葫芦七兄弟，根本不需要蛇精的帮忙。

    “蛇精，你去把你的那个妹妹给我叫来为我效力，放心吧，等事成之后，我可以助你们化龙！”

    萧龙没收了蛇精的玉如意，蛇精心里非常不甘心。

    但是，在听到萧龙的这句话之后，心情一下子就好了起来。

    化龙可是她们蛇族的冤枉。

    现在有这个机会，她们怎么可能不好好把握？

    于是，连忙屁颠屁颠地去请她的妹妹了。

    “蓉儿，你实力弱，这个东西就先借给你！”

    萧龙等蛇精走之后，把自己的夫人们都放了出来。

    然后，把玉如意给了修为最弱，现在还只是一个合体境的黄蓉。

    玉如意是一件后天高级法宝，体内有着三重封印。

    被三重封印封印之后的玉如意只不过是一个普通的伪后天法宝罢了。

    这也是蛇精她能够催动的原因。

    萧龙现在也不打算解开玉如意的封印。

    反正他在这个世界也基本上用不上这个封印。

    “谢谢龙哥哥！”

    黄蓉高兴极了。

    萧龙只送她一个人礼物，由此可见萧龙对她的重视。

    果不其然，萧龙这一做法，让其他的女人的眼神之中都带着幽怨。

    “晚上来找我……”

    萧龙又贴近黄蓉，说了这样一句话。

    虽然说音量不大，但是在场的诸女都是听到了的。

    一时间，眼神之中的幽怨更加浓郁了。

    她们也好久都没有被萧龙宠幸了啊……

    黄蓉觉得心里极为畅快，毕竟，这还是她第一次在萧龙的后宫之中扬眉吐气。

    没有丝毫的犹豫，连连点头！

    很快，另外一只青蛇精也被请来了。

    不用多说，萧龙也直接没收了她的百宝锦囊。

    百宝锦囊，也是一件后天高级法宝。

    看来，这些蛇精得到的机缘不小啊！

    这手笔，怎么说也是大罗金仙才拥有的！

    但是，萧龙实在是想不起那一个成名的大罗金仙会有这样些法宝。

    难道说还是之前妖族占天的时候的大罗金仙大佬的？

    毕竟，在那之前，可是天仙多如狗，金仙遍地走的社会背景啊……

    不过，不管怎么说，现在都便宜了萧龙。

    很快，葫芦娃就被种下来了。

    出来的第一个就是葫芦大娃！可以变大，力大无穷的那个！

    修为居然达到了天仙巅峰！

    离准帝只有半步之遥！

    萧龙怎么也想不到，这些葫芦居然这么厉害！

    只不过，大娃实力虽然最强，但是对于萧龙来说，却是最好对付的一个。

    因为他除了力气大，可以变身之外，没有什么其余的神通。

    这对境界比大娃还要高的萧龙来说，对付起来简直不要太简单！

    萧龙直接以强悍的实力，把大娃镇压了。

    然后就是葫芦二娃。

    传说中的千里眼和顺风耳。

    这一个的修为只有天仙境中期。

    对付起来倒是容易很多。

    虽然说蛇精的那面镜子无法照出他，但是，萧龙的烛龙之鳞却是可以把他给看得死死的。

    让他上天入地，皆无法逃窜。

    最后也被萧龙给生擒。

    老三是金刚，修为达到天仙后期，还有刀枪不入的坚硬身体。

    只不过啊！他的金身，在萧龙面前，根本没有什么用武之地。

    萧龙一不小心踹了他屁股两脚，就把这个葫芦老三给收拾了。

    紧接着就是葫芦四娃跟五娃，两个都是天仙初期的修为，一个会喷火，一个会吐水。

    这对萧龙来说就更好对付了。因为萧龙根本不怕他们的神通技能。

    轻轻松松就收拾了他们两个。

    紧接着就是葫芦老六。

    虽然说他会隐身，但是呢，萧龙用烛龙之鳞，可以大概地确定他的一些方位。

    然后，在那个地方，撒上一些石灰跟面粉之类的就让他显形了。

    轻轻松松的就把这个隐身的葫芦老六给收拾了。

    最后，就是那个还营养不良，没有长熟的葫芦老七。

    萧龙把他抢了过来，自己来养他。

    不过，他并没有像蛇精那样给他灌污水。

    毕竟，有的人猜测为什么蛇精没有把七个葫芦给炼制成为七星丹，原因很有可能就是因为七娃不纯粹了。

    不管是不是那个原因，萧龙都不想看到那样的事情发生。

    所以说，他依然给七娃清澈的水源。

    然后，每天去给他的思想洗脑。

    七娃并不强大，只有天仙初期的修为。

    萧龙轻轻松松就把他给收拾了，让他开始乱认爹。

    等他成熟之后，直接把他的葫芦给骗过来。

    最后就不用多说，直接把这个傻乎乎的七娃也给收拾了。

    “恭喜大王，贺喜大王，如今大王收拾了七个葫芦娃，必定可以炼制出七星丹，长生不老！”

    见到萧龙如此轻松就收拾了葫芦七兄弟。

    两只蛇精连忙跑过来给萧龙祝贺。

    她们倒是会选择拍马屁的好时机。

    “大王，在山后面有一个千尺寒潭，里面有一个炼丹炉，据说是南极仙翁所留，必定可以辅助大王炼制出七星宝丹！”

    两只蛇精之中的姐姐连忙对萧龙开口，提供消息。

    青蛇见到自己的姐姐抢了自己的风头颇有不悦。

    但是，萧龙在这里，她不敢多说什么。

    “带路！”

    萧龙并没有表示什么。

    要是这个蛇精不把这个消息说出来，萧龙都要考虑考虑自己是不是要灭掉这个家伙了。

    毕竟，这个家伙也没什么用。

    虽然说在萧龙的帮助之下化形成功。

    但是，容貌并不算是多美。

    美杜莎，白素贞，小青这三个，随便一个都能够把她压下去。

    所以说，她身上没有任何吸引萧龙地地方。

    要是还敢对萧龙隐瞒，就足以说明她有反心。

    那么，这样的人，留下来也没什么用，杀了便是。

    好在这蛇精识趣，把那个消息说了出来。

    萧龙身上虽然不缺炼丹炉。

    但是，都非常低级。

    唯一一个都只是伪后天级别的。

    多半无法承受炼制七星丹这样的齐物。

    所以说，南极仙翁留下的炼丹炉，他势在必得！

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488大家一起开开车！

    (本章完)


第461章 三昧真火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在蛇精的帮助之下，萧龙来到了千尺寒潭所在之地。

    那炼丹炉之中有三昧真火。

    所以说，必须要千尺寒潭来镇压。

    葫芦娃一之中的蛇精跟蝎子精就是也擅自打开炼丹炉，差一点被烧死。

    只不过，哪怕是三昧真火，在被镇压了这么久之后，也是没有多少威力的。

    所以说，萧龙并不担心什么。

    “大王，这千尺寒潭，格外寒冷，哪怕是我下去，也会被冻成冰块的，大王可要小心啊！”

    蛇精在一旁善意地提醒到。

    她也非常想了解萧龙到底是怎么把那炼丹炉从千尺寒潭之中取出来的。

    “你要被冻成冰块，只能够说明你的血脉太低级了！”

    萧龙淡淡的蔑视了蛇精一眼。

    然后，对美杜莎开口问道。

    “小美，有把握吗？”

    虽然说萧龙可以亲自动手

    但是，他现在怎么说也是一方大佬。

    不能够什么事都亲自动手。

    所以说，就让美杜莎来。

    美杜莎身为九彩吞天蟒，应该是可以下去地。

    美杜莎看了看千尺寒潭，然后把手放了下去。

    水虽然冰凉，但是对于体质可是极阴的她来讲，实在是小菜一碟！

    因此，她对着萧龙点了点头。

    得到了美杜莎的答案这句话，萧龙也示意美杜莎下去。

    “大王，千万不要掉以轻心啊！大……”

    蛇精还想说两句。

    突然，美杜莎变换出本体来。

    一下子就把蛇精给镇住了。

    两只蛇精怎么也想不到，看起来妖艳无比的美杜莎：居然也是蛇族！

    而且，好像还是等级极为高尚的一族。

    让她们都不自主地感到颤抖！

    仿佛在面对神龙一般！

    不，甚至于比神龙还要恐怖！

    这一下子，蛇精可算是明白了萧龙所说地你的血脉太弱是什么意思了。

    跟美杜莎比起来，她们真的是弱鸡……

    一时间，她们两个就闭嘴了。

    美杜莎没有让萧龙失望。

    一分钟之后，她就付出水面。

    甩了甩被潭水打湿的头发之后，把炼丹炉给了萧龙。

    见到美杜莎成功了，两只蛇精对她更加的崇拜了。

    在她们看来，美杜莎就是蛇族的骄傲。

    “你们散开！”

    炼丹炉被拿上来之后，萧龙对着自己地那些实力还在地仙的女人们说道。

    毕竟，三昧真火非同小可，既然可以烧死蛇精跟蝎子精。

    那么，地仙境的人在面对的时候必定没有什么反抗之力。

    萧龙虽然可以保护她们。

    但是人数太多，萧龙也担心会有什么意外发生。

    黄蓉，芙渠，应笑笑，雅妃等要么是修炼时间太短，要么就是天赋跟不上，到现在都还没有达到天仙境的的人纷纷后退。

    她们对萧龙的话深信不疑。

    等诸女都退到了足够远的距离之后。

    萧龙这才打开炼丹炉。

    在炉开的一瞬间，无数的火花都飞溅出来。

    连天仙境的美杜莎，小医仙她们抵抗起来都有些吃力。

    “给我收！”

    萧龙连忙运转焚决，开始吞噬这些三昧真火！

    三昧真火可是比其异火还要高级的火焰啊！

    自从有了一气化三清之后，萧龙就很少修炼焚决了。

    这也就导致焚决的级别没有多大的提高。

    而之前的绝技焚天之怒也渐渐的被遗弃。

    但是现在，焚决又有了强化的可能性。

    萧龙自然是不可能放过的。

    虽然许久没有修炼焚决。

    但萧龙对它依然非常熟悉！

    很快，这座山中的三昧真火慢慢的被萧龙吸收。

    萧龙只觉得自己里真仙境再一次跨出了一步。

    但依然有非常遥远的距离。

    对此，萧龙也没有表示什么。

    收拾完了三昧真火，萧龙带走了炼丹炉，回到了蛇精的洞府之中。

    然后，就打算开始炼制七星丹了。

    说实话，要不是萧龙知道这些都是葫芦的话，还真的狠不下心来吃了他们。

    不过，既然知道了他们是葫芦，那么萧龙也没有什么客气的了。

    正打算把七个葫芦娃都给丢进炼丹炉之中的时候。

    萧龙突然想起，青蛇精抓住七个葫芦娃，炼制丹药。

    不仅没有炼制出七星宝丹，反而搞出一个葫芦小金刚。

    这可不得了。

    萧龙可不允许这样地事情发生。

    毕竟，大娃都是天仙境巅峰的实力。

    那么，七个葫芦娃加起来的葫芦小金刚实力又会达到什么境界？

    真仙境？

    如果真的是真仙境的话，那岂不是麻烦了？

    真仙境的葫芦娃，萧龙可对付不过来。

    “七星宝丹到底是怎么炼制出来的？”

    在炼制之前，萧龙对着蛇精跟青蛇精开口问道。

    这两个都炼制了七星宝丹，虽然说都失败了。

    但是，两个综合起来的话。

    说不定可以炼制出真正的七星宝丹。

    “就是把七个葫芦娃给带走，然后用七彩莲台辅助，就可以炼制出七星丹啊！”

    蛇精当中当姐姐的那个率先开口回答。

    这个一直都是这里流传的故事，怎么萧龙不知道呢？

    “是啊，大王，七星宝丹就是这样炼制的。”

    青蛇精也开口确定。

    但是，萧龙的眉头确是皱得越来越紧了。

    这两只蛇精都抓到了七个葫芦娃，但是，一个炼制出了七个葫芦娃，一个炼制出了一个葫芦小金刚。

    若是遇到了第一种情况到还好，萧龙应付地过来，但是要是遇到了第二种情况的话，可就麻烦了。

    “这七星宝丹的丹方，到底是谁流传出来的！”

    萧龙对着两只蛇精问道。

    既然这两只蛇精不知道具体情况，那么，萧龙就只能够找知道具体情况的了。

    谁把这个传言传出来，谁就应该知道。

    蛇精姐妹相顾看了一眼。

    然后，说了一个共同的答案――山神！

    山神，在葫芦娃的动画片之中一直都是扮演着一个老好人的角色。

    一切好像都是他在背后推波助澜。

    但是萧龙却并不认为他就是一个好东西。

    现在看来，果不其然！

    那个山神，绝对没有那么简单！

    “看来，我应该去找那个山神好好的聊一聊了！”

    萧龙低声喃喃道。

    两只蛇精听到了之后，脸色微变。

    仿佛想起了什么可怕的事情。

    但是，最后也什么都没有说，而是一起拍马屁说什么大王法力无边之类的。

    萧龙把她们地表现尽收眼底，但是也没有说什么。

    这两个蛇精应该是知道山神到底有多厉害的。

    毕竟，她们可是都不敢跟山神直接交手的。

    但是她们却都不告诉萧龙。

    很显然是藏着让萧龙去跟山神相斗，最好是斗得个两败俱伤，这样的话，她们来捡便宜的。

    当然，也有可能是因为她们认为萧龙的实力收拾山神很简单，所以说没有提醒。

    不管她们到底是怎么想的，萧龙都没有去管。

    反正最后，还是得考实力来说话！

    区区一个山神，而且还不是那种名山大川的山神，能够厉害到什么程度？

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488大家一起开开车！

    (本章完)

----2018/2/24 2:14:56|51078708----

第462章 水火两重天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “山神，出来一见！”

    萧龙来到山神所在的山外，萧龙呐喊道。

    “人类，你已经抓走了七个葫芦娃，还想干什么？”

    山神对萧龙怒吼道，一副很是生气的样子。

    但是，只有山神知道，萧龙是不可能炼制出七星宝丹的。

    所以说，他对此并不是很担心。

    但样子还是要做出来的，毕竟萧龙也不是蛇精，蝎子精那样的水货，山神必须对他保持一丝忌惮。

    只不过，萧龙找上门来，也让山神非常地气愤！

    在他看来，萧龙应该是认为他是一个软柿子，可以肆意揉捏。

    这让山神的权威得到了极大的挑衅，让山神当然是怒不可遏了。

    所以说，他现在对萧龙非常不爽！

    “赶快把炼制七星宝丹的方法给我说出来，否则的话，休怪我无情！”

    萧龙可不会跟他废话什么。

    在他看来，这山神还真的是一个软柿子。

    既然是软柿子，那么他也就不会客气，开始揉捏……

    毕竟，只有软柿子好捏……

    “人类，你放肆！居然敢亵渎神灵！”

    山神勃然大怒，神灵的威严散发出来。

    这让萧龙勃然变色！

    山神散发出来的气息，居然堪比真仙境！

    这也难怪，这座山的山神怎么说也是至少有着万年的历史的。

    而且还可以孕养出葫芦娃这样逆天的天地灵根，还是要有一些底蕴的。

    一时间，萧龙只觉得自己仿佛踢到了铁板。

    但是他随即一想。

    这山神既然有真仙境的修为。

    那么，对付几个小小的地仙级别的妖怪。

    又怎么会借葫芦娃的手呢？

    不得不说，这很奇怪。

    随即，萧龙心里就有了一个猜测！

    为了应证他这个猜想，他继续羞辱着山神。

    果不其然，对于萧龙的肆意侮辱，山神除了也骂回来之外，没有丝毫的作为。

    “哈哈哈，山神，你应该是不可以离开这座山吧？”

    萧龙把自己地想法说了出来。

    “人类，休的胡言乱语，否则，休怪本身替天行道，受了你这个孽障！”

    山神仿佛被人踩中了小辫子，变得气急败坏起来。

    但是，语气之上还是丝毫不落下风。

    简直就是死鸭子嘴硬！

    萧龙不以为意，对着山神开口。

    “好啊，你有本事就来啊！没本事的话，你就是茅坑里面的石头，又臭又硬的废物！“

    萧龙继续羞辱着这山神。

    果然，这山神还是不为所动。

    “哼！果真是一个废物，既然你不动手，那么，就让你瞧瞧老子的厉害吧！”

    摸清了山神的底细之后，萧龙也没有了什么顾忌了。

    只要不进入山神的领域范围，山神都不能够把你怎么样

    那么，萧龙可就要大显身手了！

    “呵呵，本神倒要看看你到底能够把本神怎么样！”

    对于萧龙的话，山神很是不屑。

    他不能够把萧龙怎么样，萧龙就能够把自己怎么样嘛？

    答案是否定的，因为他的修为高于萧龙。

    要是萧龙敢进来找他的话，他就会让萧龙知道他的厉害！

    萧龙虽然不敢进入山神的领域之中跟山神正面杠。

    单位，他有自己的办法！

    山神这样的神灵，实力都来自于自己的领地。

    自己的领地之中，越有生气，香火越旺盛。

    那么，山神的实力也就越强。

    但是这个山神很显然不是那样的。

    他已经算得上是山神之中地底层人员了。

    毕竟这里算得上是穷山恶水了，根本没有几个人，也就没有什么香火。

    萧龙的办法是来自于现实生活之中的一个小技巧。

    他先把他刚刚吞噬的三昧真火给放出来。

    开始烧山。

    按理说，烧山要坐牢的。

    只不过，现在时空管理局还没有建好，萧龙也不怕。

    “哈哈哈！人类，你莫非是认为这三昧真火就能够把本神怎么样吧？如果真的是那样的话，本神也就无话可说了！”

    见到了萧龙的手段之后，山神哈哈大笑起来。

    这三昧真火，连天仙境的仙人都收拾不了。

    更何况他这个真仙境的强者？

    他之前还在思考萧龙到底会耍什么鬼把戏。

    但是现在看来，他还是高估了萧龙了啊！

    萧龙对于山神地话置之不理，继续让三昧真火烧山。

    等少了大半个时辰，三昧真火自己消失之后。

    萧龙又开始了下雨。

    呼风唤雨的法术对于即将达到真仙的萧龙来说也不是什么难事。

    更何况萧龙身上还有葫芦娃的小葫芦。

    他一开始就装了大量的水进去。

    现在只不过是把水给放出来罢了。

    这根本就花费不了萧龙什么力气。

    “人类，连三昧真火都不能够把本神怎么样，更何况是这凡间之水？看来！你是黔驴技穷了！”

    见到萧龙又用水来浇自己，山神对萧龙也就更加鄙视了。

    要是雨水都能够把自己怎么样的话。

    那么，他早就死了n年了。

    萧龙也没有说话。

    好戏马上就要开演了！

    “人类，这是怎么回事？为什么本神的躯体在瓦解？这不可能！”

    没多久之后，就传来山神难以置信的喊声。

    他的山神之躯，居然开始大片地碎裂！

    这对他造成的极大的创伤！

    这让他如何不吃惊？

    要知道，以前下雨，都没有出现过这样的情况啊！

    萧龙没有过多解释。

    又开始了新一轮的火焰烧山。

    然后，又是降水。

    很快，山神的躯体又开始碎裂。

    而且，这一次，碎裂的程度更严重了！

    要是萧龙再这样来几次的话，山神不能够保证自己能不能够活下去！

    “人类住手，你这样说违背天道的，本神神位天赐，你要跟天作对吗？“

    山神这一次可算是慌了。

    开始威胁萧龙。

    但是，萧龙最不怕地就是威胁！

    又一次开始烧山。

    这一次，烧的时间更长了。

    足足少了三个小时！

    期间，山神威胁了萧龙n次，但是萧龙根本没有管他，直接把他的话给无视了。

    “怎么？现在还不把如何炼制七星宝丹的方法交出来？”

    在浇水之前，萧龙对着山神开口道。

    “人类，你休想！”

    山神的骨头很硬。

    哪怕是被萧龙折磨了这么久，他也没有丝毫要松口的意思。

    “看来，你是打算宁死不屈了，那么，我也就不客气了，也不知道，在这一次浇水灌溉之后，你还能够留下多少躯体！”

    萧龙到是显得很是无所谓。

    然后，再一次把小葫芦的盖子揭开。

    一副即将撒水的样子。

    “住手！”

    在撒水之前，山神开口阻止了。

    听到山神的话，萧龙嘴角露出得意的笑容。看来，这山神是打算开口了。

    呵呵呵，小样，老子一出手，你还不得乖乖的给老子开口？

    “怎么？愿意说了吗？”

    萧龙邪魅地笑了笑。

    “人类，你是会遭报应的！”

    山神这一次没有了脾气，失落地对萧龙开口，发出了诅咒。

    “呵呵，看来你还是不打算开口啊！也好，谁让老子善良呢！看你这座山的穷样，老子来给你浇浇水，看看来年的时候，你的身上会不会长出一些花花草草，能不能够变得有生机起来！”

    萧龙冷冷一笑。

    这个山神真的是作死。

    都到了这个时候了，居然还敢诅咒自己！

    虽然说萧龙并不相信什么诅咒。

    但是，萧龙的耐心已经用完了！

    他不高兴了！

    他一不高兴，后果很严重！

    所以说，他把小葫芦的盖子揭开了。

    又是一阵大雨降落在山神的山躯之上。

    “人类，住手！我说，我说还不行吗！”

    山神这一次可算是硬气:不起来了。

    连忙对萧龙开口求饶。

    他这把老骨头，还真的禁不起折腾了啊！

    “呵呵，自作孽不可活！”

    对于山神，萧龙给出了这样一个评价。

    早一点说出来，不就好了吗？

    就是要吃了亏之后才开口，真的是欠收拾！

    这一次，萧龙可算是知道了到底该如何炼制七星宝丹了。

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488大家一起开开车！

    (本章完)


第463章 变大神通

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七星宝丹的炼制方法终于出来了。

    感情有七个七彩莲台。

    而两只蛇精都是用的一个七彩莲台。

    所以说才把炼丹的事情给搞砸了。

    萧龙得到了七彩莲台之后，就开始炼丹了。

    把七个葫芦娃，分别放到七彩莲台之中。

    至于葫芦老七的那个小葫芦。

    萧龙想来想去，最终还是没有那他也拿去炼制丹药了。

    这个小葫芦就已经是后天中级法宝了。

    而且还是极为罕见，可以收人的东西。

    萧龙实在是不忍心把他就这样毁了。

    如果因为这个小葫芦而炼制不出七星宝丹的话，萧龙也认了！

    萧龙把七个葫芦娃在炼丹炉之中炼制了九九八十一天，才开炉。

    炼丹炉一开，就有一道金光闪射而出。

    “想跑？门都没有！”

    这道金光可不是什么葫芦小金刚，而是七星宝丹。

    七个葫芦娃都是有灵性的。

    炼制出来的丹药自然不是凡品。

    毕竟，在斗气大陆那样的世界之中，高阶丹药都有灵性。

    七星宝丹也不例外。

    他当然不想被萧龙给吃了。

    所以说在第一时间就要逃跑。

    只不过，一枚丹药，又怎么可能逃得了萧龙的手掌心？

    萧龙反手就那他给镇压了！

    “恭喜大王，贺喜大王，大王炼制出七星宝丹，必定法力大增！天下无敌啊！”

    见到七星宝丹炼制成功之后，两只蛇精连忙上前来祝贺。

    她们的确是被萧龙的大手笔给折服了。

    “嗯！”

    伸手不打笑脸人，这蛇精这么客气，萧龙也不至于不给她好脸色。

    “小美，还有没有剩余的龙肉什么的，给她们两个一些，助她们化龙吧！

    炼制出七星宝丹的萧龙心情大好，对着美杜莎开口道。

    毕竟，美杜莎体制特殊。

    只要是吃饭什么的，每顿都是神兽的血肉，这样才会对她的血脉有些增进。

    或许有一天可以突破九这个级数，达到更高的境界。

    美杜莎没有说话，但是行动证明了她的手中还是有龙肉的。

    毕竟，对于一个吃货来说，口粮是必不可少的。

    她拿出两罐龙血给这两个蛇精。

    虽然说她们都是蛇族，但是美杜莎也不是什么圣母婊之类的。

    不可能给她们太好的东西，把她们给堆积成为什么金龙之类的。

    顶多让她们变成一只蛟龙都差不多了。

    得到龙血，两只蛇精的眼睛都亮了。

    对萧龙更是佩服地五体投地。

    这一次，她们再也不敢对萧龙有什么小心思了。

    得到了七星宝丹之后，萧龙就将其服用，看看能不能够达到真仙。

    毕竟，这七星宝丹，可是真仙级别的丹药，极为珍贵！

    七星宝丹一入体，萧龙就可以清楚地感应到有七股力量在自己的身体里肆虐。

    要不是萧龙的身体被打磨地很好的话。

    光是这七股力量，就可以把萧龙整个人都撕成碎片！

    那几个妖怪一心想要服用七星宝丹，但是，他们却不知道，那简直就是在找死！

    七星宝丹的力量，又怎么可能是几个小妖怪可以承受得了的？

    萧龙并不是抢了她们的机缘，而是救了他们一命！

    这七股力量，对应的应该是七个葫芦娃。

    萧龙当然不可能打算一次性对抗他们七个。

    先把对于萧龙来说最好对付的四娃，也就是喷火那个，给吸收了。

    焚决居然可以炼化这股力量！

    在炼化了四娃的火焰之力之后。

    萧龙总觉得，自己的火焰等级好像提升到了一个新的高度！

    它好像变成了真正的三昧真火！

    这一次，要是用萧龙身体内地火焰去烧人的话，绝对可以烧死天仙！

    甚至于可以重创准帝！

    这意外的收获，让萧龙大喜过望。

    难道说，每炼化了一个葫芦娃的力量，就可以得到一股神通？

    想到了这里，萧龙就觉得自己的热血在一次被激发出来。

    然后继续寻找目标。

    下一个目标，就是七娃之中排在第七的那个小葫芦。

    他被萧龙蛊惑过，再加上没有小葫芦，萧龙轻轻松松就把他给灭了。

    但是，炼化了七娃的力量之后，萧龙并没有发现自己的身体有什么变化。

    看来，他之前的猜测应该是错误的。

    这倒是让萧龙颇为失望。

    不过，他很快就重拾信心，开始了对剩下的五个葫芦娃发起了进攻。

    这一次的目标就是七娃之中的老六，这一个只会隐身的家伙。

    六娃除了隐身之外还真的没有什么其余的力量了。

    他也很快就被萧龙收拾了。

    炼化了六娃的力量之后。

    萧龙又发现自己的身体有些变化。

    那就是，他好像一个念头就可以隐身！

    自己多出这样一个技能，萧龙真的是欲哭无泪。

    毕竟，隐身对于萧龙来说，实在是太鸡肋了啊……

    按照先弱后强的顺序，萧龙依次解决了余下的葫芦娃。

    得到的收获，超过了萧龙的想象！

    他的身体，拥有了三娃的金刚之身！

    虽然说这对于萧龙来说依然很鸡肋。

    但是葫芦娃是什么？那可是可以继续生长地！

    也就是说，他的金刚之体，可以继续培养！

    这一个技能，不鸡肋！

    当然，相比之下，五娃的吐水技能就很鸡肋了。

    但是，二娃的千里眼，顺风耳对于萧龙来说，绝对是一个逆天的作弊神器！

    要知道，西游记之中，千里眼和顺风耳基本上可以是巡视倾听天下事啊！

    除了一些逆天大佬之外，谁可以屏蔽他们的耳目？

    这还不是萧龙最满意地。

    最满意地还是大娃的神通。

    那就是变大跟变小。

    萧龙虽然说从完美世界之中得到了那个七十二变的神通。

    但是，随着萧龙实力地提升，那个从荒兽骨骼之中传承下来的神通对于萧龙来说根本没有什么帮助。

    越来越鸡肋了。

    可以说是徒有其表！

    而现在大娃的变身神通，除了身体可以变大之外。

    某些部位也会随着身体的变大而跟着一定的比例变大。

    虽然说那是在变身的情况之下，但是，这个技能也很牛逼了不是吗？

    收拾了七个葫芦娃之后，萧龙这才开始吸收七星宝丹的力量。

    修为果真水到渠成地达到了真仙境。

    真仙境跟天仙境一样，也是分为初期，中期，后期，巅峰。

    现在地萧龙只是初期罢了。

    但是，也是一个货真价实的真仙，放在外面也是威震一方的帝君！

    在突破了修为之后，萧龙连忙找自己的夫人们验证了自己从大娃身上得到的变大神通。

    她的夫人们没有一个受得了，战斗刚刚开始不久就连忙求饶结束。

    这让萧龙的心里那个得意啊！

    只不过这个神通也不能够常用。

    不然的话，让自己老婆们的“体内世界”变大之后，可就不好玩了。

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488大家一起开开车！ps：群里有开车的女司机……

    对了，只有这一个群，简介之中的那个群是找不到的。

    (本章完)


第464章 通天教主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说萧龙非常想在外面继续浪。

    但是，最终还是觉得，还是去截教比较好。

    毕竟在外面浪了这么久，萧龙也惹下了不少祸事。

    需要找一个人来给自己擦屁股，很荣幸，截教就被萧龙给选上了。

    萧龙在达到真仙之后，分出一个分身，去了幽冥古界。

    让他去干掉那个西门喜，了解一桩因果。

    毕竟，对于修仙的人来说，因果很是重要。

    至于那个给自己东西的天冥家准帝，萧龙打算以后在还他因果，毕竟他现在也没什么好东西还给他。

    对付西门喜那样的小角色，萧龙才懒得动手。

    做完这一切，萧龙这才把碧霄给自己的玉简捏碎。

    没多久之后，碧霄就来了。

    她看了看萧龙，脸上露出别样的色彩。

    她怎么也想不到，萧龙居然这么快就到了真仙境。

    毕竟，对于仙人来说，想要有所突破实在是太难了。

    随便闭一个关都是千八百年的。

    但是萧龙这才多少年就突破了数个小境界，让人真的是大开眼界。

    现在，碧霄也明白了为什么通天教主会收萧龙为徒了。

    “咦，怎么了师侄，师叔我脸上有花吗？”

    萧龙看着碧霄地表情不对，本来是打算想调戏她两下的。

    但是考虑到碧霄现在可是一个金仙大佬，而且还掌握着自己能不能够达到碧游宫的路，所以说也就没有调戏她，而是调笑她。

    “哦，没什么，师叔，我们走吧……”

    萧龙这么一说，碧霄也回过神来。

    知道是自己的失礼，连忙转移话题。

    转过身来，不让萧龙看到自己脸上多出一抹红晕。

    毕竟，这还是她第一次这么仔细地打量一个异性。

    最重要的是，那个人还是自己的长辈，而且自己还被当场捉住！

    这让碧霄真的是无地自容了！

    要不是教主有令的话，她早就跑了！

    “哦。“

    话都说到了这个地步，萧龙也不好说什么。

    众人再一次进入碧霄地宇宙飞船之中。

    然后，在碧霄的带领之下：进入封神世界之中。

    进入封神世界之后，萧龙总觉得这个世界多出了封神世界之外的一种独有的气息。

    但是这到底是什么，萧龙却说不清楚。

    就是那种，只可意味，不可言传的感觉。

    萧龙也没有去追思什么。

    毕竟他的需求很简单，拥有强横的实力，。然后带着自己心仪的美人，共度一生罢了。

    碧霄带着萧龙，进入万仙群岛之中。

    碧游宫就坐落于此，而那些岛屿，则都是截教门人所修炼的地方。

    万仙群岛，绝对不是浪得虚名的！这里的确有万仙居住。

    “师叔，你的岛屿是那一座，你先可以诸多…把你的夫人们全都安排在里面之后，再去面见教主。”

    萧龙指着万仙群岛之中一座体积很大，而且离截教总舵碧游宫不远处的一座岛屿，对着萧龙开口道。

    她一开始本来是打算说诸多师姨来着，但是她最终还是开不了那个口，所以说连忙改口。

    萧龙见了那做岛屿之后，发现万仙群岛之中还真的没有几个可以跟他相比。

    也觉得，这一次截教是来对了！

    毕竟，地盘那么大，就足以说明通天教主还是很重视自己这个徒弟的。

    心里一下子就放宽心了。

    然后，按照碧霄所说。

    把美杜莎，小医仙，萧薰儿诸女都安置在那做岛屿之中。

    自己跟着碧霄去见了通天教主。

    进入碧游宫之中。

    通天教主正盘坐在碧游宫的正上方。

    身下也是一座莲台，而且还是黑莲。

    一副反派的模样。

    这让萧龙很是无语。

    感情这通天教主为什么会被元始天尊给搞成一个反派。

    没办法，实在是太像了啊！

    这幅模样，说他是正派都没人相信！

    毕竟，你看看人家元始天尊的设计，一头白发，一席白袍，俨然一副世外高人的模样嘛！

    相比之下，你通天教主全身都是黑不溜秋的，不黑你通天教主，黑谁？

    只不过呢，现在怎么说通天教主也是自己的靠山，师尊。

    自己这个当徒弟的都去黑他的话，那还真的是说不过去了。

    “碧霄，你做得很好，先下去吧！”

    通天教主看了看萧龙之后，面无表情，先一挥手，把碧霄打发了。

    通天教主都开口了，碧霄当然没有胆子继续留在这里。

    跟通天教主告退而去。

    碧霄走之后。

    偌大的碧游宫之中，就只剩下萧龙跟通天教主二人。

    这让萧龙真的是亚历山大！

    只不过，通天教主没有开口，萧龙也只好继续装哑巴了。

    “你应该很疑惑为什么我会收你为亲传弟子吧？”

    良久之后，通天教主率先开口，对着萧龙问道。

    萧龙虽然心里猜测这可能跟封神有什么关系。

    但是，他也不可能就这样直接说出来，引得通天教主怀疑。

    所以说就装出一副很是疑惑的样子，向通天教主询问为什么。

    通天教主也没有什么架子，跟萧龙解释了其中的一切。

    原来，不知道为什么，通天教主总觉得最近好像有一场劫难将要降临。

    尤其是他们截教，他推演之后的截教居然会成为一段历史！

    这让通天教主大惊失色！

    连忙继续推演，但是，最终，只推出三个字――封神榜！

    余下的，通天教主都推演不出任何东西。

    这让通天教主很是疑惑。

    作为无尽混沌世界的巨头之一，通天教主这还是第一次觉得自己的实力居然好像并不是那么强大。

    既然推演不出于封神榜有关的东西。

    那么，通天教主也就换了一个方向。

    推演看看有没有什么解决的办法。

    一推演，就推出――“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗”这句话。

    然后，就没了。

    这让通天教主又是好一阵子的无语。

    最后，他把这两句话拆开，让截教诸多弟子带着前面一句话离开封神世界之中，去外界。

    看看有没有谁能够对的出。

    结果就遇到了萧龙。

    萧龙是第一个对出来的，也不知道是不是最后一个。

    但是，通天教主只需要一个就行了。

    所以说萧龙就成为了一个幸运儿。

    这让萧龙真的是无比地感叹。

    穿越者真的是有福利啊！

    要是不是他横空出世的话，这场机缘说不定还会算到萧炎的头上吧？

    不过，既然算到了萧龙的头上，那么，萧龙当然要好好的珍惜了。

    当然，萧龙也在为通天教主感到庆幸。

    还好通天教主选择了自己。

    要是选到了萧炎的话，鬼知道那个正义感爆棚的猪脚会站在那一边？

    要是帮助元始天尊的话，通天教主可能会更加地悲剧吧？毕竟，除了通天教主处处被设计之外，还多了一个牛逼猪脚当内奸……

    不过好在，通天教主遇到的是萧龙。

    萧龙可不是什么痴迷于“正义”的人。

    只要通天教主不做出对不起萧龙的事情，萧龙当然也不会辜负他对自己的培养。

    会尽力地去挽救封神之中截教的灾难。

    同时萧龙也在庆幸自己没有多嘴把封神的事情说出来。

    不然的话，可就不好解释了。

    通天教主对萧龙很是大方，毕竟，萧龙可是他的亲传弟子。

    他当然不会让他的身价太低。

    一声令下，让萧龙去碧游宫之中，任意选取仙器，装备自己。

    （仙器等于后天法宝，对应的等级也是一样的）

    这倒是让萧龙眼前一亮！

    截教之中的法宝，可是封神之中，诸多教派之中最丰富，最好的啊！

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488大家一起开开车！ps：群里有开车的女司机……

    (本章完)


第465章 选宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙在大师兄多宝道人的带领之下，进入了碧游宫的宝库之中。

    多宝道人多宝二字不是白叫的。

    萧龙随随便便地拍了几句马屁，这个家伙就开始散财了。

    典型的散财童子。

    多宝道人给了萧龙什么，萧龙也不急忙去查看，反正不可能是普通货色就行了。

    进入碧游宫的宝库之中。

    里面琳琅满目的法宝神通让萧龙真的是目不暇接。

    圣人的底蕴，绝对非同凡响！

    也不知道有没有封神演义之中那种什么七大神物，什么女娲石，玲珑宝塔之类的。

    当然，萧龙也知道，通天教主是拿不出这些宝贝的。

    女娲石是女娲的东西，而玲珑宝塔则是阐教的东西。

    进入截教宝库，萧龙真的是大吃一惊！

    什么定海珠，金蛟剪之类的，在封神之中大显神威的宝贝居然都在！

    还有一些如意乾坤袋，空心锁这些在封神之中出现过，但是并不是很出名的法宝也在。

    这就让萧龙纳闷了。

    定海珠，不是二代弟子赵公明的宝贝吗？

    金蛟剪，不是三霄她们的至宝吗？

    怎么这些东西都在这里啊？

    但是随即，萧龙就想明白了。

    看来，应该是封神之战还没有开始，通天教主也就没有把这些法宝给他门下的弟子。

    毕竟，在封神之战之中，通天教主预感到大劫将至，告诫自己的门人留在自己的道场之中不要外出，躲避封神之劫。

    毕竟，还没有谁有胆子敢闯入圣人门徒的家里明目张胆地杀人。

    那简直就是不把圣人放在眼里啊！妥妥的找死行为！

    或许，通天教主也在那个时候给了他们一些趁手的法宝，增加他们的实力，让他们能够更稳妥地躲避灾劫。

    想到这里，萧龙的眼睛之中就忍不住爆发出精光。

    这些法宝都很厉害，比如说定海珠，赵公明拿着它，可是把未来的如来佛祖这个在西游记之中明面上的第一高手都给收拾的服服帖帖，毫无办法，四处逃窜的牛逼法宝啊！

    而金蛟剪就更牛逼了，三霄拿着它居然敢暗算老子。

    老子可是太上老君，三清之首啊！

    要是萧龙把这些法宝给掌握住的话，实力岂止是大增那么简单？

    以他真仙的修为，或许就可以收拾金仙了吧？

    那可就牛逼了。

    毕竟，在整个封神演义之中，六圣之下，达到大罗金仙的人也不过十来个吧？

    金仙在封神世界之中也算得上是高手了！

    但是，没多久，萧龙就扼杀了自己心里的这个念头。

    在封神世界之中，算计太深了。

    定海珠，金蛟剪这些至宝，其余几个圣人都是知道的。

    谁掌握了它们，肯定会被他们给惦记上。直接被打上封神的标签。

    萧龙可不认为自己能够玩的过那些圣人。

    所以说，也就只好放弃他们。

    继续在宝库之中游荡。

    最终，选择了一件不是很出名的法宝空心锁。

    空心锁，是通天教主拿给余元去对付土行孙的师傅惧留孙的。

    但是余元这个老实人，把空心锁拿走了，还没有施展出来就被干掉了。

    这空心锁也没有显威的机会

    但是这并不能说空心锁就弱了。

    其次，萧龙又选择了一个替身木偶。

    替身木偶，是通天教主亲自炼制而成的。

    可以有三次保命的机会。

    也就是说，假如你被人杀死了，那么你可以复活。

    就是这么牛逼，跟封神演义之中的姜子牙这个打不死的小强一般。

    当然，这还是跟姜子牙的不死之身够比的，替身木偶只能够抵挡三次攻击，三次之后就失效了。

    至于它能不能够当的了圣人的攻击。

    萧龙也就不清楚了。

    只要他老实一点，应该是没有圣人对他下手的。

    选择了这两样东西，萧龙就离开了这里。

    毕竟，拿多了也不好。

    他只是一个真仙，身上的至宝本来就已经够多了。

    要是再那一些，也就说不过去了。

    虽然说他不选择法宝了，但是他还要选择一些材料啊！

    毕竟，他的一些厉害的法宝可是需要强化的啊！

    比如说烛龙之鳞，这件推演类的法宝，萧龙可不想错过。

    只不过后天中级实在是低了一点，要强化。

    那个小葫芦也只是后天中级的，萧龙也想强化。

    也不知道这里有没有办法。

    他可是非常想把那个小葫芦打造成为紫金葫芦那样的超级宝贝啊！

    走了一圈，萧龙选择了天机石等对自己有用的东西，然后就离开了。

    小葫芦的事情，还是得问问通天教主。

    选好了之后，萧龙就离开了这里。

    “怎么？你就选择了这些？”

    见到萧龙出来之后，通天教主看了他选择的东西，脸上不知道是什么表情。

    这些东西，在里面都只能够算成是普通的宝贝。

    怎么萧龙选择了这些呢？

    这可算得上是他给萧龙拜师之礼地：礼物太薄了岂不是会惹人笑话？

    不过，通天教主在看到了萧龙身上地积蓄之后，也明白了过来。

    他身上有一把剑，差一点都可以跟自己的诛仙四剑之中的任意一把相比了。

    身上带着的凶煞之力足以让金仙胆寒。

    有这样一件攻击至宝，萧龙的确不差攻击法宝了。

    这样的话，他的选择也有些理解了。

    但是，通天教主还是对萧龙有些敬佩。

    毕竟，虽然说身怀至宝，但是，对于余下的宝贝还有这自控之力的人，却不多了！

    当然，要是通天教主知道了萧龙的想法之后，或许就不会这么认为了。

    “是的，教主！”

    萧龙点了点头。

    “你是我的嫡传弟子，可以称呼我为师尊。”

    通天教主开口提醒了一句。

    他对萧龙这个便宜弟子，心里也有了一些好感了。

    “是，师尊！”

    对于通天教主主动拉近关系，萧龙当然是求之不得，自然不可能拒绝。

    “你还要什么需要的吗？可以跟我说说。”

    碍于师徒之礼，通天教主加了一句。

    在他看来，萧龙一定知道他是什么意思：不会多言的。

    但是，这一次，他失误了！

    萧龙想都没想，直接把从葫芦老七身上得到的小葫芦拿了出来。

    然后问通天教主有没有提升这个小葫芦等级的办法。

    通天教主真的是苦笑不得，他想不到自己居然找了这样一个活宝。

    不过，他还是仔细地看了看萧龙的小葫芦。

    看了之后，脸上也对出几分惊叹！

    这小葫芦，的确让通天教主都有些喜爱了。

    他可是天地灵根！

    天地灵根，在天地之中不少。

    但是，很难遇到，可遇而不可求，对于圣人来说也是这样的。

    圣人虽然很强大，但并不是万能的。

    圣人不仁，也只能够以百姓为刍狗。

    他们无法推演出天地灵根这样天地自然诞生的至宝。

    毕竟，那都算得上是先天得了。

    如果圣人真的有这样的本事的话，那么，圣人之下的人也没有什么活路了。

    好东西都被他们给占了，还玩个屁啊！

    在见到小葫芦这样的天地灵根之后，通天教主做出了保证，一定会把它给培养地更好的！

    这倒是让萧龙纳闷了。

    难道说这个小葫芦还可以继续生长？

    那可就不得了了。

    他从葫芦娃的世界之中离开的时候，可是把诞生七个葫芦娃的葫芦藤都带走了啊！

    那么，要是自己回去好好的培养，是不是也可以培养出七个葫芦娃？然后又栽出一个小葫芦？

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488大家一起开开车！ps：群里有开车的女司机……

    (本章完)

----2018/2/24 17:10:04|51122052----

第466章 三霄上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开了碧游宫，萧龙急急忙忙地回到了自己的那座岛屿之内。

    至于碧霄，也不知道跑哪里去了。

    这个导游真的是不够意思。

    萧龙只好自己游览了这座岛屿，熟悉了一下环境。

    然后将其取名为――三生岛。

    本来是取名为万火岛的，但是考虑到萧龙自己现在最擅长的并不是玩火，而是修炼一气化三清分出来的分身。

    虽然说不止三个。

    但是，道德经是怎么说的？道生一，一生二，二生三，三生万物。

    因此取名为三生。

    萧龙取得这个名字，连通天教主都拍案叫绝呢！

    不得不说，这就是萧龙最大的底气！

    在熟悉了三生岛之后，萧龙找了一个风水宝地，然后把葫芦藤给插了上去。

    本来萧龙还想给他施一些肥的，但是考虑到葫芦娃里面的那个老头子都是简简单单地浇些水就完事了，而葫芦娃依然茁壮成长。

    所以说，萧龙也就没有了给他特殊照顾的想法。

    随便布置了一个自动浇水热装置，然后给一些普通的“绿色无污染天然化肥”之后，就拍拍手离去，让他自生自灭了。

    毕竟，他的事情很多，可没有多余的心思去照顾它。

    接下来的几天，萧龙的三生岛可谓是门庭若市。

    萧龙收礼真的是收到了手软。

    都是那些“晚生后辈”来孝敬自己的。

    虽然说礼物不丰厚，但是也足以说明他们的心意了。

    当然，大头的还是_除去多宝道人这个师兄之外的另外三个师姐，她们的礼物才是最厚实的。

    对此，萧龙当然是笑逐颜开，整天都是笑眯眯的。

    只不过，美中不足的就是，萧龙旁边地邻居，也就是三仙岛之中的三个大美人却是一点动静也没有啊！

    这让萧龙有些不高兴了。

    萧龙不高兴，三仙岛之中的三霄也不高兴。

    她们怎么也想不到，萧龙取个名字，取什么不好，却偏偏要取一个三生岛。

    这跟她们三仙岛竟然只有一字之差，这让她们的感觉有些不爽！

    所以说，也就赌气，没有去跟萧龙打招呼什么地。

    反正她们的师兄赵公明也是截教数一数二，单轮实力可以排进前三的高手，要是加上她们的话，绝对是在截教之中除去通天教主之外无敌的组合。

    她们才不怕一个初来乍到的小师叔。

    在收完礼之后，萧龙直接开始修炼了。

    萧龙得知，商朝现任君主是帝乙，纣王的老爹，纣王，也就是帝辛那个家伙还是是王子，要不了多久就要继位了。

    也就是说，离封神之战现在也应该只有几十年的时间了。

    这可是一件大事情！

    萧龙想要在封神之战之中有自保之力的话，怎么说也要有金仙的修为。

    最好是有大罗金仙的修为。

    所以说，萧龙可不能够有什么松懈。

    但是，问题可就来了。

    萧龙最擅长地就是一气化三清，但是，在通天教主眼皮子底下修炼一气化三清，这可不是什么明智的事情。

    虽然说萧龙并不认为通天教主会动手强自己的东西。

    但是，一气化三清还是太过重要了。

    这门神通在封神世界之中就只有老子一个人会。

    余下的五个圣人都非常眼馋！他必须小心谨慎一点。

    按照这么说来，萧龙好像没有提升修为的办法了。

    除非，他去有天地火焰的地方，通过吞噬火焰来修炼。

    但是他初来乍到，人生地不熟的，上哪去找那样的好地方啊！

    而且，他的火焰达到了三昧真火的境界。

    哪怕是吸收火焰，也未必能够取的了什么大的成就了。

    这可是一个大麻烦！

    虽然说送礼的人很多，但是对提升修为的东西很少。

    毕竟，每个人都要修炼。

    那样的东西，自己都还不够用，又怎么可能给别人呢？

    萧龙一下子就犯愁了。

    这个时候，住在隔壁三仙岛的三霄居然来萧龙的三生岛之中拜访！

    这让萧龙很是惊讶。

    三霄来干什么？

    虽然说萧龙很是疑惑，但萧龙还是把三霄给请了进来。

    三霄的服装虽然不同，但是都有一个特点，简单，颜色比较淡，让人看起来很是舒畅。

    三人都掩着面，让人无法一睹真容。

    只不过，萧龙这个老司机却可以看得出。

    她们的心情好像不太好……

    三霄的心情能够好了才怪！

    就在刚刚，通天教主传令，让她们三姐妹来帮萧龙汇聚顶上三花！改造自己的体制为修仙体。

    毕竟，萧龙的修为虽然达到了真仙境，但是跟封神世界并不相符合。

    虽然说萧龙可以自己慢慢的改变。

    但是，汇聚顶上三花的品质越好，对于一个人来说，得到的好处越大。

    所以说，通天教主就给了材料，让三霄来帮忙。

    三霄当然不可能答应了！

    毕竟，这样的待遇，别说其他的男人，就算是他们的兄长赵公明都没有得到！

    所以说，她们就推辞，让别人来干这件事情。

    但是，通天教主直接压下了一切反驳的声音。

    用两个理由把三霄说得没有一点脾气。

    第一个理由居然是她们三个离萧龙近，很方便！

    这个理由很强势，三霄无言以对。

    第二个理由稍微有那么一点点合情合理，那就是她们三个是姐妹，心连心，这样的话，危险系数会降到最低。

    通天教主对她们三姐妹有大恩。

    所以说，她们也只好答应了，但是心情却是怎么也高兴不起来。

    心情不好的三霄来自己的岛上。

    这让萧龙心里总觉得有点发毛……

    毕竟，这三个美妞，随便挑一个出来就可以把现在地萧龙收拾的服服帖帖。

    而且，要是萧龙真的被收拾了的话，还真的不好说。

    毕竟，他可是通天教主地嫡传弟子，三霄是他的师侄！

    师叔被师侄给收拾了，这样丢人的事情，确定要拿出去说？

    萧龙不敢有丝毫地得罪，老老实实地向自己的老熟人碧霄询问情况。

    询问之后，这才松了一口气。

    感情这三霄不是来找麻烦的，而是来送机缘的。

    巧了，萧龙正在为提升修为而烦劳，现在不用了。

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488大家一起开开车！ps：群里有开车的女司机……

    (本章完)

----2018/2/24 19:58:22|51130105----

第467章 三花聚顶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “三位师侄，你们动手吧！师叔已经准备好了！”

    萧龙一副任君采撷地模样。

    他怎么也想不到，这通天教主居然这么懂他。

    还下了死命令。

    那这就爽了，他也没什么好担心得了。

    三霄见到萧龙这么欠揍地模样，恨不得把他狠狠地揍一顿来出气。

    但是，最终还是安奈了下来。

    还是先把正事解决了再说吧！

    通天教主让她们来帮萧龙汇聚顶上三花。

    等她们做完了之后，要做什么事情，可就是她们自己说了算了！

    三霄分别依次盘坐在萧龙的身边。

    然后开始运功。

    萧龙只感觉有三股数倍强横于他的气息在他的身上游走。

    只不过好在，这三股力量，不仅没有什么危险。

    反而让萧龙有一种如沐春风之感。

    差一点让萧龙大叫出生，发泄自己心里的舒畅。

    三霄的力量，往萧龙的头顶汇聚。

    这跟三花聚顶，举头三尺有神明等诸多仙道法则相附和。

    到了这个步骤，萧龙就觉得自己的身体颇为难受了。

    毕竟，三花聚顶，也就应该是脱去凡胎。

    不费力那是不可能的。

    但是，萧龙还是咬着牙坚持了下去。

    要是再三个大美人的面前丢人的话，那可就真的是没脸了。

    萧龙不好过，三霄又何曾好过？

    她们辅助萧龙，就必须要全神贯注，不得有丝毫的马虎。

    而且，萧龙的境界只比她们低了一个境界，三花聚顶，本来应该是在突破地仙之前就开始汇聚地。

    但萧龙却已经到了真仙，难度增加了何止十倍？

    这让三霄她们也有些吃不消啊！

    浑身香汗淋漓的，要不是萧龙此时在闭目养神，精神高度集中之下，没有看到这幅春光的话。

    怕是要暴走了。

    毕竟，这可是一个三胞姐妹花啊！这是萧龙的后宫大军之中没有的。

    而且三霄都是那种极为清丽，让人眼前一亮的那种女人，颜值皆不在萧薰儿，美杜莎，小医仙她们之下。

    三个女人一台戏，那模样，不要太壮观！

    三花聚顶这项工程足足花费了半天的时间才完成。

    萧龙只觉得自己前所未有的舒爽。

    简直比跟自己的夫人们恩爱的最后一刻还要爽。

    这难道就是传说中的蜕凡？他现在应该就是真正的仙人了？

    萧龙仁硬榭戳俗约阂环。

    自己体内的确凝聚了三花，分别对应三霄。

    为白，蓝，青，对应云霄，琼霄，碧霄。

    毕竟，这三支花是她们三个合力构成的。

    见到这三种颜色之后，萧龙松了一口气。

    他刚刚还担心碧霄给他搞出一朵绿色的花来着。

    毕竟，都说碧绿嘛！

    但是好在，是青色，不是绿色，虽然差距不是很大，但是终究不是绿就行了。

    都说想要生活过得去，就要头上带点绿。

    可是，在头上带一只绿色的花是什么意思？萧龙可不想被绿。

    与此同时，萧龙的修为也无比稳固。

    已经达到了真仙境初期的极点，马上就要达到中期了。

    这让萧龙很是兴奋。

    放心之后，萧龙这才睁开了双眼。

    然后，眼睛一下子就再也何不拢了。

    与此同时，三霄她们感觉自己的身上很是不自在。

    纷纷连闭目恢复的心情都没有了，连忙睁开眼睛，看看发生了什么。

    一睁开眼睛，她们就看到了一双贼贼的人眼睛在她们三姐妹的身上扫描着。

    嘴里好像还在嘀咕着什么，像是在点评她们三姐妹。

    同时，三霄纷纷看到自己的姐姐，或者是妹妹的身躯都把最完美的一面给表现出来，显得凹凸有致。

    然后，她们下意识地看了看自己。

    发现她们全都被汗水所打湿。

    而她们，也在这短短的几个呼吸的时间之中，被萧龙给看了个精光。

    一抹羞怒从三霄的心里油然而生。

    她们的双眼珠子之中，不知道怎么的，都燃烧起一团火焰。

    萧龙也突然感觉自己整个人都凉嗖嗖的。

    难道说是他的衣服被打湿了，然后吹了风进来？

    可是，他没有感觉到风啊？

    一定神，就发现三霄正在死死的盯着他，尤其是碧霄，嘴角居然还露出一丝笑容。

    萧龙整个人都觉得不好了。

    他的自觉告诉他，要是不赶紧打破这尴尬的局面，他会死的很惨。

    “呵呵，三位师侄，非常感谢你们帮了师叔我这么大的一个忙，你们有什么要求，尽管说！师叔能够做到的，绝不推辞！”

    萧龙连忙开口转移话题。

    做出一副信誓旦旦地模样。

    “哦，师叔，你说的是真的吗？”

    碧霄一改之前的严肃，对着萧龙似笑非笑的问道。

    “自然……”

    虽然萧龙的心里觉得碧霄不怀好意，但还是硬着头皮回答了。

    “哦，那，我想跟师叔“切磋切磋”一下，不知道可不可以啊……”

    碧霄露出非常期待的模样，同时还扭了扭脖子，转了转手腕。

    俨然一副女汉子要打入的模样。

    这让萧龙真的是大吃一惊。

    他怎么也想不到，平时看起来乖巧可爱的碧霄居然是这样的人……

    “这个，师叔最近身体不太好，恐怕是不行了……”

    虽然说萧龙非常不想说出那三个字。

    但是，实事所迫，他还是不得不那么回答。

    “师叔，你可是大男人，怎么能说不行呢……”

    而且非常不巧，碧霄还把那三个字给挖掘出来，大做文章。

    对此，萧龙还能够说什么？

    只能够说通天教主。

    “三位师侄，教主可是让你们来给我汇聚顶上三花的，不是来跟我切磋的。”

    无奈之下，萧龙只好把通天教主这座大山搬出来了。

    “师叔，我们三姐妹不是已经帮你把三花汇聚出来了吗？”

    这个时候，三霄之中的大姐头云霄这个时候也加入其中。

    要知道，云霄可是三姐之首，是最为沉着冷静的一个啊。

    连她都加入进来了，由此可见她们三姐妹是多么地气愤了！

    这也难怪她们三个人这么气愤了。

    她们好心好意，额，好吧，虽然说是强迫来给萧龙汇聚顶上三花地。

    但是，不管怎么说，她们也是帮了萧龙一个大忙吧？

    可是萧龙是怎么回报她们的？居然吃她们的豆腐，典型的就是一个养不熟的白眼狼！

    萧龙躺着也中枪，那副情况，谁能够预料得到啊？

    他一睁开眼睛都看到了那个局面，这能够怪他咯？

    虽然说他看了之后没有退避，反而是继续欣赏这有有错咯？

    胸大还不让看啦！

    “三位师侄，有话好好说，咋们都是读书，哦不，正经，哦不，都是有修养的正人君子，切记不可动手！”

    萧龙示意她们不要动怒。

    但是话却连连说错。

    这就更加惹怒了三霄。

    最终，劝说无效之下。

    萧龙只能够在最后一刻加了一句：”不要打脸……”

    然后，就是一阵子……

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488大家一起开开车！ps：群里有开车的女司机……

    (本章完)

----2018/2/25 11:51:08|51168958----

第468章 打上瘾了是吧？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三霄狠狠地收拾了萧龙一顿。

    而且是专业打脸。

    萧龙最后可算得上是鼻青脸肿的。

    最后根本没脸见人，只好闭关，先把自己英俊的面貌给恢复了再说。

    这对于仙人来说，并不是什么难事。

    一盏茶的时间，萧龙就恢复得七七八八了。

    毕竟，三霄下手都是很有分寸的。

    并没有把萧龙往死里打！

    第二天，萧龙还在闭关之中，看看能不能够快速地修炼到真仙中期。

    结果，隔壁的人又来了。

    这一次，云霄跟琼霄没有来。

    毕竟昨天她们的气已经消了。

    但是，碧霄却来了。

    因为她就是看不惯萧龙。

    要说萧龙对谁地伤害最大。

    当然是碧霄了。

    毕竟，碧霄可是萧龙地接引人，老熟人，但是萧龙却丝毫没有顾及什么，明目张胆地出豆腐，所以说，她要加倍奉还！

    果不其然，萧龙又被打了一顿。

    虽然说萧龙反抗了，但是反抗是无效地。

    实力差距过大，不出三个回合，萧龙就被收拾了………

    对此，萧龙只能够默默地流泪……

    当天晚上，萧龙又开始恢复。

    第三天，碧霄又来了！

    对着萧龙又是一阵子地狠揍！

    第四天第五天一直都是这样的。

    碧霄好像好像打萧龙打出感觉了。

    每天都来。不来收拾萧龙一顿好像心里就不舒服一样！

    萧龙真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    直到第九天，萧龙的修为突破到了真仙境中期。

    “师叔，你可真厉害啊！被人打都可以突破，要不要师侄加大分量，说不定这样的话，师叔的修为又可以得到精进啊！”

    见到了萧龙的修为又突破之后，碧霄已经彻底无语了。

    速度实在是太快了，她真的是难以想象。

    她在金仙境中期就已经滞留了百年没有突破。

    但是怎么也想不到，萧龙才几十天就又有突破了。

    心里不爽之下的她开始找借口调戏萧龙了。

    对此，萧龙还能够说什么。

    “师侄，你今天来干什么？”

    虽然说突破到了真仙境中期，但是萧龙知道自己跟碧霄相比，是没有丝毫反抗之力的。

    所以说边明知故问，看看能不能够躲过一劫。

    但是很显然，萧龙是想多了……

    “师叔，人家好心好意地来给你当个陪练，还不要师叔付出任何代价，师叔怎么就不领情呢……”

    碧霄一副很是吃亏的样子，让萧龙真的是无言以对。

    他怎么也想不到，一个如此美丽的妹子居然会无耻到这个地步！

    难道说，打人，被打的哪一方还要支付大人哪一方报酬不出？有那么贱的求虐的人不成？

    “好了，我才没心思跟你闹，你自己回去玩泥巴去！”

    萧龙可没心思跟碧霄继续玩下去了。

    毕竟，要是让碧霄在这么继续纠缠下去，他还怎么修炼啊？

    萧龙可不是那种见到美女就走不动路，见到妹子就啥都不顾的人。

    现在地重中之重是泡妞，哦不，是修炼！

    “哼！师叔的口气真不小！那就让师侄来领教领教，突破之后的师叔到底长了几分本事！”

    见到萧龙居然还敢赶自己走，碧霄顿时就不爽了。

    毕竟，在万仙群岛之中，除了通天教主等人之外，谁还不是巴不得她去做客？怎么可能有赶人的？

    她也不在跟萧龙继续客套下去，直接开打了。

    这一次，她一定要打的萧龙哭爹喊娘！

    “哼！来就来！谁怕谁？看法宝！”

    萧龙也是神色一凝。

    论纯粹的实力，萧龙自然不是碧霄的对手。

    但是，要是再加上装备的话，萧龙自认为一定可以把没有金蛟剪跟混元金斗的碧霄给收拾地服服帖帖的。

    毕竟，在封神世界之中，圣人之下的人决胜负的不是靠实力，而是靠法宝！

    大家听到看法宝三个字，或许会以为萧龙会把小葫芦拿出来。

    但实际上，你们想多了。

    小葫芦还在通天教主哪里，看样子是被通天教主给扣留下来了。

    他丝毫没有要给萧龙的意思。

    对此萧龙也是没有丝毫的办法。

    他只好把另外一件法宝给拿出来了。

    那就是，后天至极法宝――诛仙剑！

    诛仙剑的等级本来并没有那么高的，但是在萧龙把玉衡给融进去了之后。

    就已经变成了后天至极法宝。

    只差一步，就可以达到先天灵宝的境界。

    先天灵宝，可遇而不可求，在整个封神世界之中，都没有多少。

    因为，那不是人为制造，而是先天诞生的！

    封神之中，六圣手中的法宝，除了通天教主地诛仙四剑是天道级别的鸿钧亲自操刀制作的人为先天灵宝之外，余下的都是天地自然诞生的。

    比如说萧龙之前在截教宝库之中遇到的赵公明的定海神珠，三霄的混元金斗，都是先天灵宝。

    还有翻天印，阴阳境，落宝金钱等也是先天灵宝。

    甚至于女娲手中的山河社稷图，准提手中的七妙宝树，接引的十二品莲台，通天教主的六魂幡，老子的太极图，元始天尊的盘古幡之类的，都是先天灵宝。

    只不过，他们的比起之前的先天灵宝，则是还要高一点。

    由此可见，萧龙之前是错过了多大的机缘。

    只不过，那些先天灵宝，对圣人都有用，还真的是一个烫手山芋，不要也罢！

    萧龙手中地诛仙剑，现在已经到了他的极致――后天至极！

    想要晋升到先天灵宝是不可能了。

    毕竟，金蛟剪这样的，可是被通天教主亲自打造而成的都只是后天至极法宝，更别说萧龙的诛仙剑了。

    虽然说是后天至极，但是对付没有什么厉害兵器的碧霄绝对是绰绰有余了！

    “什么？诛仙剑！”

    碧霄一开始还打算嘲笑一下萧龙的法宝来着。

    毕竟萧龙一个真仙，能够拿的出什么样的法宝？

    但是在看到诛仙剑之后，顿时就差一点摔了一个跟头。

    诛仙剑，不就是通天教主地拿手法宝之一吗？

    怎么可能在萧龙手中！

    不得不说，萧龙手中地诛仙剑，跟通天教主地诛仙剑差不了多少。

    萧龙都在怀疑自己手中的诛仙剑是不是鸿钧炼制出来的残次品了！

    但是，哪怕是残次品，也有它的威力！

    比如说，现在地碧霄，连跟萧龙动手地勇气都没有了。

    毕竟，她已经把萧龙手中地诛仙剑当成了通天教主手中地那件先天灵宝诛仙剑了。

    拥有先天灵宝的萧龙，哪怕只是真仙境，碧霄想要对付他，也是很难的。

    比如说，封神之中的萧升，曹宝这两个酱油瓶。

    拿着特殊的先天灵宝落宝金钱，把赵公明的定海神珠，傅龙索都给落了，差一点把赵公明都给玩死了。

    这就是铁一般的证据！

    “怎么？小丫头片子？还要跟你师叔玩吗？“

    萧龙似笑非笑地看着碧霄。

    什么时候，他也可以扬眉吐气了啊！

    “哼！狐假虎威！有本事，你不用诛仙剑！”

    碧霄心里根本就不服气。

    在她看来，要是萧龙没有诛仙剑的话，她可以轻轻松松打十个！

    但是有了诛仙剑就不行了。

    “哼哼，你还不是靠着修为来欺负我！”

    萧龙反唇相讥道。

    “这样吧，你不用诛仙剑，而我，也压制修为，然后，我们光明正大地来打一场，怎么样？”

    碧霄的眼珠子转了转，对着萧龙提议道。

    (本章完)

----2018/2/25 17:59:25|51183006----

第469章 谢谢师叔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到了碧霄的提议，萧龙在心里不仅对着个家伙表示点一个赞。

    这个小妞看起来傻乎乎的，可是心却不傻嘛！

    居然还知道玩这一手。

    要是萧龙不知道其中的厉害关系的话，还真的被她给骗了过去。

    毕竟，小说之中的那些厉害的人压制修为之后，还是要比同级之人厉害很多。

    这一点，碧霄肯定是要占便宜的。

    不过，萧龙却不怕。

    他倒要看看这碧霄在同级之中能够把自己怎么样！

    于是，就答应了下来！

    见到萧龙答应了自己地建议，碧霄在心里暗自嘲笑自己的师果真是一个什么都不知道的菜鸡。

    这样也好，没了诛仙剑，她又可以收拾萧龙了。

    没了诛仙剑又如何？难道说萧龙就没有其他的法宝了吗？

    你真仙是吧？看老子一口三昧真火不烧死你！

    随着萧龙实力地提升，三昧真火自然也会得到提升。

    毕竟，在封神世界之中，还是有不少的人会三昧真火的。

    他们的三昧真火的威力就不一样，就是因为实力不同。连姜子牙这个菜鸡都会，还把琵琶精给烧死了，牛的一逼。

    但是，尽管如此，拥有三昧真火的仙人也只能够用三昧真火烧比自己第一个等级的。

    同级之中，威力不是很大大。

    只不过呢，萧龙有焚决地加持，再加上他的三昧真火可是吸收了之前很多种比较强大的火焰，跟一般的三昧真火已经有所不同，他现在的三昧真火足以威胁真仙境的仙人。

    碧霄就被萧龙的三昧真火给下了一跳。

    毕竟，她一开始并没有把萧龙的三昧真火放在眼里。

    但是，接触下来之后，才发现这三昧真火非同一般。

    现在，她也算是明白了。

    自己的那个便宜师叔敢提出跟自己决斗，还真的是有些实力的。

    但萧龙想要凭三昧真火就把她收拾了，这怎么可能！

    萧龙也没奢望自己用三昧真火就能够把碧霄怎么样。

    所以说，他又拿出一个宝贝。

    那就是从蛇精手中得到的玉如意。

    后天高级的灵宝。

    “嘿嘿嘿，如意如意，按我心意，给我吹…”

    萧龙拿出玉如意，对它喊出了口诀。

    为了对付碧霄，萧龙当然不可能藏拙，把玉如意从黄蓉的手中要了回来。

    现在地玉如意已经被萧龙破解了封印，可以完全地爆发出真正的威力。

    于是，一场大风就开始源源不断地吹来。

    这风可不一样，它是加了特效的。

    就跟孙悟空拿了假的芭蕉扇去扇火焰山，结果火焰却越来越大一样。

    萧龙的三昧真火在这股乖风的加持之下，也就烧的越来越旺，碧霄最终躲闪不急，显得很是狼狈。

    “好了好了，师叔你赢了，快点把三昧真火给我收了，我的衣服都快被烧坏了！”

    碧霄这一次算得上是服了，对着萧龙开口认输了。

    萧龙听到前面几句，心情大好。

    他心想，感情你碧霄也有今天呐！

    等他要收了三昧真火的时候，碧霄居然又补充了一句。

    什么？你衣服都快被烧坏了？

    那你怎么不早说！

    这火，是万万不能够收回了。

    所以说，哪怕是萧龙听清楚了碧霄的话，但是却装模作样地喊到：“你说什么，风太大，火太旺，我听不见，你说大声点！”

    萧龙说话地速度也非常慢，说这二十来个字都说了差不多一分钟。

    一开始，碧霄还真的以为萧龙是听不见。

    但是，在看到萧龙在故意拖延时间之后。

    一下子都明白了过来！

    感情这货还很乐意自己的衣服被火烧了，最好是一丝不挂了？

    “哼！别以为我不知道你在打什么主意，赶紧的，不然的话，不要怪我把今天的事情告诉给我的两个姐姐！到时候可就不是之前那样简单了！”

    既然承诺了封印修为，碧霄自然不会出尔反尔。

    所以说，选择了对着萧龙狠狠地威胁，而不是破开封印，显示自己的真正实力来灭了这三昧真火。

    萧龙一听，顿时就讪讪一笑。

    这个碧霄太聪明了，这都被她看出来了。

    搞得萧龙真的是好尴尬。

    那句话怎么说来着？看破不说破就不懂吗？

    要是碧霄知道萧龙的想法之后，多半会把他给骂死。

    看破不说破，那么岂不是要老娘给你看光咯？

    三昧真火被萧龙重新吸回去了。

    但是，碧霄的怒火，萧龙确是怎么也无法熄灭。

    他很想把自己肚子里的水给吐出来，看看能不能够把碧霄的怒火熄灭。

    但是萧龙还是扼杀了自己这一个作死的想法。

    开始对碧霄才去怀柔政策。

    “咳咳咳，师侄啊！刚刚是真的没听见，你就大人有大量，这件事情就这么过去吧！”

    萧龙对着碧霄，淡淡的说道。

    毕竟，要是碧霄真的把这件事情告诉给了她的两个姐姐的话。

    别说萧龙拿着一把残次品的诛仙剑，哪怕是拿着通天教主手中的真品诛仙剑，也是只有被收拾的份。

    所以说，碧霄，现在是不能够得罪的。

    至少，在通天教主没有把萧龙的小葫芦还给萧龙的时候，是不易跟三霄正面刚的。

    对此，碧霄只是冷笑地回应他。

    现在她可算是领悟到了自己的这个师叔的本性了。

    果真是一个好色之徒，难怪不得有那么多的老婆……

    “哎呀，好师侄，别做出一副我把你怎么样的样子嘛！要是被别人看到了，还会以为我欺负你了呢！这样吧，你说，你要怎么样才能够原谅师叔这一次的无心之过？”

    萧龙知道，自己不出点血是伺候不了眼前这个小祖宗了。

    也罢，碧霄对自己的帮助颇多，要不是因为碧霄的话，萧龙现在还应该在幽冥古界之中挣扎，时时刻刻面临着威胁。

    若是她的话，萧龙也不介意出点血。

    当然，前提是不能够跟诛仙剑于玉如意有关。

    这两个现在可算得上是萧龙的命根子。

    哦，还有那个烛龙之鳞，现在也已经是后天高级灵宝了，萧龙也舍不得它。

    剩下的一些废品，碧霄可以任意挑选。

    这就是萧龙的“大方”……

    碧霄听萧龙这么一说，脸上也有了笑容。

    她早就等着这样一句话了！

    萧龙看到了之后，傻都明白了。

    感情这碧霄，应该是三姐妹之中最腹黑的一个啊！

    这扮猪吃老虎吃得，可真的是牛的一逼……把他都给吃了。

    “师叔，你的那个如意好奇妙啊，能不能……”

    这个时候，碧霄开始扭捏起来了。

    指着萧龙右手拿着地玉如意，做出淑女才有的羞色，对着萧龙，含情脉脉地说道。

    这让萧龙鸡皮疙瘩都长起来了。

    这实在是太可怕了！

    但是，萧龙还是无情地拒绝了！

    笑话，都说了玉如意是萧龙的命根子，萧龙怎么可能把自己的命根子给碧霄？

    咦，这句话也不对啊，要是碧霄愿意的话，萧龙也是不介意地……

    呸呸呸，不说这些。

    主要就是萧龙已经把这玉如意给了黄蓉。

    现在要是给了碧霄的话，这给萧龙的感觉很不好。

    他并不想因此而亏待黄蓉，现实出一副黄蓉不如碧霄的样子。

    所以说，他拒绝了。

    “哼！真小气！我只不过是借来看看罢了，这就不允许！谁稀罕你那个破如意！”

    碧霄一下子就没了精神，要没有了之前的淑女。

    一脸的幽怨，心里的小情绪顿时就爆发了出来。

    这倒是然后萧龙很尴尬了。

    感情是借啊……看来是他以小人之心度君子之腹了。

    细想之下，截教的人在封神之中跟无耻也扯不上什么边。

    都是重情重义的。

    不像是阐教那般没有底线，一个人打不赢就群殴……

    想到这里，萧龙就撇过头，做出一副很是不舍的样子，把玉如意送到了碧霄的眼前。

    碧霄的表情一下子就变了，变得笑容满面。

    快速地把玉如意那在手中。

    对着萧龙说了一句：“谢谢师叔，师叔再见！”

    然后，就消失在萧龙的眼前。

    (本章完)

----2018/2/25 19:32:34|51187570----

第470章 化血神刀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙一个人在风中凌乱。

    这给他的感觉就是那些欺骗萝莉的怪蜀黍，欺骗萝莉不成，反而被萝莉给骗了。

    这个世界，套路真的是深啊！

    老司机之上还有女司机……

    不过，萧龙猜测，这应该是碧霄在跟自己开玩笑。

    果不其然，没几天，碧霄就把玉如意完好无损地归还。

    而且之后，碧霄也时不时来萧龙这里串门。

    跟他聊一聊其他的事情，无非就是借用玉如意，甚至于诛仙剑。

    这些留着也么什么用，萧龙也都应允了下来。

    反正，碧霄也不可能因为这样而带着他的东西跑了吧？

    不过，也因为这样，他们两个之间的感情倒是增加了不少。

    “三妹，你最近在干什么？鬼鬼祟祟的！”

    某日，就在碧霄打算偷溜出三仙岛的时候，被她的大姐云霄给叫住了。

    “啊，没什么啊！有事吗大姐？”

    被抓了个现行，碧霄也颇为尴尬。

    转过身，对着云霄露出一个标准型的微笑，疑惑地问道。

    “我发现你最近老是往隔壁跑，你到底在搞什么鬼？我告诉你，那可是咋们的师叔，虽然说确是是弱了一点，但是我们也不能太过分，这样的话会让教主难堪！”

    云霄也知道碧霄的一点事情，但是她知道的并不全面。

    她以为碧霄去找萧龙是去教训他。

    所以说，连忙开口提醒。

    “放心吧！我有分寸！先走啦！”

    碧霄还以为是什么大事呢，原来只是因为这个啊。

    松了一口气的她，连忙离开了这里。

    “大姐，你就这样让碧霄去胡闹？”

    琼霄很是不解。

    既然知道了她们的三妹在搞什么鬼，那么为什么不去阻止呢？

    “胡闹什么啊？我们偷偷的跟过去看看！”

    云霄好生无语。

    她的二妹琼霄，应该算得上是三姐妹之中最不聪明的一个了。

    “哦哦哦，好！”

    琼霄这才明白了过来。

    然后，二姐妹偷偷的跟再了碧霄的身后，碧霄毫无察觉。

    “喂，师叔，你知道我给你带来了什么好东西吗？”

    来到了三生岛之后，碧霄对着萧龙，牛逼哄哄地说道。

    ”什么东西啊？”

    萧龙有气无力地回答。

    碧霄虽然可以当她的陪练，但是久而久之，萧龙都有些不耐烦了。

    毕竟，她来陪练是幌子，来找萧龙询问一些稀奇古怪的事情，把萧龙手中地法宝什么的全都借过去看了一遍。

    搞得萧龙都没有什么隐私了！

    这还能够愉快地玩耍吗？

    “哼！看你这幅表情，我就不想告诉你！”

    见到萧龙一副心不在焉地样子，碧霄心里就觉得非常不舒服。

    毕竟，她昨天可是拉下老脸，去抢了一个晚辈的东西，就是要送给萧龙的。

    因为她已经知道了萧龙的诛仙剑只不过是仿制品，并不是通天教主手中地真品。

    这让她有了一种要把诛仙剑打造成为先天灵宝的想法。

    毕竟，光是打造一件堪比先天灵宝的法宝，就已经可以名垂青史了。

    所以说这段时间一直都在忙着网罗材料。

    这不，刚刚才得到一个可以帮助诛仙剑的材料，打算送给萧龙来着。

    但是，在看到萧龙的表情之后，碧霄就有一种好心当做驴肝肺的感觉。

    很是不爽，于是又开始发脾气了。

    心想，要是萧龙今天不好好的哄哄她，她就不把东西给萧龙。

    馋死他！

    但是，她失望了。

    萧龙还是一副漫不经心的样子。

    他的修为在碧霄的千锤百炼之下已经达到了真仙境中期的极致。

    又要突破了，所以说本来他是打算静心修炼一番，突破了再说的。

    但是这样的话他还是有些说不出口。

    所以说，就一直拖着，打算跟之前一样，顺其自然地突破。

    而碧霄要把诛仙剑打造成为先天灵宝的计划，萧龙是没有参与的。

    毕竟，他可没有鸿钧那样通天的本事。

    能够把诛仙剑修复，萧龙就已经很满意了。

    所以说，他只不过就是把诛仙剑借给碧霄，让她去瞎搞。

    只要不把他的诛仙剑玩坏了就行。

    “喂！你真的不要啊？那真的是一件宝贝！据说是蚩尤用的东西，你就不想看看！”

    见到萧龙还是不为所动，碧霄心里贼不爽。

    于是，稍微透露了一点点那个东西的消息。

    萧龙的眼神立刻就发生了一些变化，变得犀利起来。

    蚩尤用的东西？这可就不得了了。

    蚩尤可是人族始祖之一啊！实力强大的可怕。

    要黄帝跟神农联合起来才干掉。

    他用的东西，必定不是凡物。

    毕竟，黄帝跟神农的东西都会遭到无数人的疯抢。

    更何况是蚩尤的？

    说不定碧霄手中的东西，还真的对萧龙有些作用呢？

    但萧龙偷偷的瞄了碧霄一眼，看到她的嘴角有了弯弯的笑容之后，自己也露出笑容。

    要是他想碧霄索要那样东西的话。

    碧霄一定会趁机狠狠地宰萧龙一顿。

    萧龙可不想做那个冤大头。

    所以说，继续保持一副高冷的面孔。

    看起来对碧霄手中的东西很是不为所动。

    碧霄又开始气馁了。

    她怎么也想不到，今天的萧龙居然这么讨厌！

    “哼！你不想看，我偏要你看！”

    碧霄在心里嘀咕道。

    心想，等会自己把那个东西拿出来给萧龙看了之后，萧龙一定会非常吃惊。

    到时候，她再狠狠地宰萧龙，提更多的不平等条约，作为她刚刚的精神损失费！

    想到这里，碧霄就把她刚刚得到的东西拿了出来。

    是一口宝刀！

    这是她从截教弟子余元手中得到的化血神刀！

    萧龙撇了一眼这口宝刀，心里也是颇为吃惊。

    这口宝刀，身上带着浓浓的血煞之气，跟诛仙剑身上散发出来的煞气很是像似。

    倒还真的有可能是蚩尤的武器。

    但是，浓郁程度，还是比不上诛仙剑的。

    只不过绝对要比焚寂凶剑要厉害很多！

    正如碧霄所说，这绝对算得上是一件至宝！

    怕是离后天至极也不远了！

    萧龙也想不到，碧霄居然找到了这样一件宝贝。

    要是把这化血神刀给熔炼到诛仙剑之中。

    说不定，还真的有可能让诛仙剑的威力得到进一步地提升。

    虽然说达到先天灵宝是不可能，但是，威力能够增加岂不是很好？

    一想到这里，萧龙就在心里下定决心。

    不管使用什么手段，他今天一定要得到这口宝刀！

    但是，他还是露出一副很是不屑的模样。

    “这就是你的宝贝？莫非比我的诛仙剑还要好？”

    萧龙往死里鄙视这口化血神刀。

    其目的当然是为了压价。

    做出一副自己很是不稀罕这样的宝刀的假象，好让这口可以轻轻松松地从碧霄手中骗过来。

    (本章完)


第471章 两件至宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙的一句话，碧霄顿时就瘪气了。

    这化血神刀，虽然说威力很大，在封神之战之中，也是击伤过娜咤，雷震子，杨戬的宝贝。

    可是，跟后天至极的诛仙剑还是有些距离的。

    “哼！垃圾就垃圾，我好心好意地给你找来，你不要算了！”

    碧霄心里委屈极了，转身就走。

    萧龙见到之后，知道自己的机会来了。

    连忙冲了出去，右手拉住碧霄那柔嫩的左手。

    “怎么会呢？怎么会呢？哪怕你都给我一件废品，我也会好好的珍藏的！”

    说着，萧龙的左手就接过碧霄右手上拿着地化血神刀，一副很是喜欢的样子。

    他这一次的喜欢，绝对没有半点虚情假意。

    喜欢宝贝，但更喜欢人。

    碧霄见到萧龙一副如获珍宝地样子，以及刚刚萧龙的那句话，心里顿时又开始N瑟起来。

    一副算你识相的模样。

    好一会，才发现萧龙居然拉着自己的手！

    那双从来没有被男人碰触过的手！

    而且，还在手上作怪！在轻轻的揉捏，好像在感触哪一丝嫩滑！

    这件事情也只能够怪萧龙，要是他忍住不作怪的话，说不定还可以多模几十秒钟。

    但是，他在碧霄手上作怪，碧霄很快就感觉不对。

    “登徒子！”

    碧霄连忙抽回自己的小手，小脸立刻就变得红扑扑的。

    “怎么了？怎么了？”

    萧龙一副茫然不解地模样。

    看起来就像是他什么都没有做一样。

    这让碧霄心里真的是好气啊！

    敢做不敢当的混蛋！

    就在她打算狠狠地收拾自己的这个好色师叔的时候，她的两个姐姐来了。

    碧霄连忙就把诛仙剑给收好，然后装作什么都不知道的样子。

    要不是诛仙剑在碧霄手中的话，哪怕是碧霄被萧龙吃了豆腐也不会把萧龙怎么样地。

    没这个实力。

    只不过，这一次虽然有机会，但是她的姐姐们来了，也就没有机会了。

    她可不想让自己的姐姐们知道这件事情。

    “怎么了？”

    云霄上前来问了一句。

    她刚刚听到了碧霄的声音。

    她当然不可能认为是萧龙把碧霄怎么了，所以说，并没有询问发生了什么。

    碧霄现在整个脑子都是乱糟糟的，哪里知道该怎么回答。

    还是萧龙这个老司机站出来解释。

    把锅扣在了诛仙剑的身上。

    说是碧霄在见到了诛仙剑之后，很是惊讶。

    然后，就在碧霄念念不舍地目光之中，把诛仙剑拿了回来。

    碧霄还真的不敢。

    毕竟，她的两个姐姐都把这个认为是教主的诛仙剑。

    怎么敢留下来啊！

    碧霄也不好解释。

    然后，就这样，化血神刀就白白的给了萧龙。

    什么都没有得到。

    而她本人也被云霄跟琼霄带走。

    理由是碧霄在外面浪太久了，该回去修炼了。

    她们三姐妹修炼的功法有些特殊。

    三姐妹一起修炼的话，取得的效果更好。

    等碧霄走之后，萧龙想了想，最终，还是把化血神刀以及诛仙剑带走。

    要把化血神刀这样的宝贝跟诛仙剑完美地融合。

    以萧龙现在地实力是做不到的。

    而封神在即，在大战之前，实力能够提高一点便是一点。

    而通天教主既然可以打造出金蛟剪这样的宝贝。

    那么，他在炼器上面肯定是有一手的。

    所以说，找他肯定是最好的。

    当然，萧龙还要找个机会，侧面敲打一下通天教主小葫芦的事情。

    那样的好东西，萧龙可要掌握在自己的手中。

    到了碧游宫，通天教主也接见了他。

    然后，看了看诛仙剑跟化血神刀，脸上很是复杂。

    沉思许久之后，才开口：“想要把他打造成为先天灵宝基本上是不可能了，至少我是做不到的，因为先天灵宝皆是有灵的，而诛仙剑无灵，当然，要是寻找一有灵的先天灵宝熔炼进去，或许可以让他达到先天灵宝之境，但是那样未免也太不值得了，但是，让他拥有比起我手中的诛仙剑丝毫不弱的威力的，这一点，我还是可以做到的。”

    “那实在是太好了，还希望师尊可以帮徒儿一把！”

    萧龙大喜过望。

    他也不奢望诛仙剑能够成为先天灵宝。

    但是，威力怎么说也要加强。

    现在，通天教主说诛仙剑有望威力提升，这还是好的。

    “你不要高兴得太早了，现在还有两个麻烦，第一个就是，哪怕是把化血神刀熔炼进去，也无法让威力于我的诛仙剑相比，毕竟，我的诛仙剑熔炼的是先天真金，以及杀戮本源，而你的，首先在材料方面不及，其次，身上带着的煞气，也就是杀戮之意也比不上我的诛仙剑，所以说，想要让他达到我手中诛仙剑的境界，还需要一些带着浓浓的煞气的东西，这需要你自己去寻找，其二，如果这件武器被打造起来，那么，他就是一件凶兵！想要掌控它，以你现在地实力根本就不可能，怎么说也要又大罗金仙的实力，所以说，你需要加紧修炼。”

    通天教主把条件说了出来。

    这一下子就然后萧龙为难了。

    去哪里找带着煞气的东西呢？

    他现在毫无头绪。

    “这两件神兵就先留在我这里，我抽时间将他们合二为一，对了，还有你上一次的小葫芦，虽然说是天地灵根，但是还没有完全长熟，所以说，我也顶多只能够让它达到后天至极，无法让它成为先天灵宝，实乃一个遗憾，以后我会把他连带着诛仙剑一起交给你的！”

    这个时候，还没有等萧龙提起小葫芦，通天教主到时先开口了。

    这倒是让萧龙放心了。

    一想到那葫芦差一点就可以成为先天灵宝，萧龙心里真的是好生遗憾。

    但是随即他就想起了自己栽种的葫芦藤，许久都没有去看了。

    也不知道怎么样了。

    连忙跟通天教主说了这件事情。

    通天教主听了之后，大喜过望。

    连忙叫萧龙去把那葫芦藤给拿来。

    萧龙也就跑回三生岛，然后把葫芦藤给拿来了。

    “天意，真乃天意！看来，这个世界又要多出一件先天灵宝了！”

    在见到了葫芦藤之后，通天教主发出了笑声。

    有了这葫芦藤，他足以让那小葫芦完全成熟，然后，运用一些办法，让它成为真正的先天灵宝！

    一件先天灵宝，对于截教来说，还是颇为重要的。

    毕竟，在截教里，先天灵宝也没几件。

    通天教主大肆赞扬了萧龙好运道，好福气。

    萧龙也只能够笑笑。

    做完了这一切，萧龙也就离开了碧游宫。

    至于通天教主所说的带着煞气的东西。

    萧龙在心里也有了想法。

    但是，现在却无法离开万仙群岛，他也无法去取。

    所以说，只能够先等一等了。

    反正前面还有一个化血神刀在支撑。

    (本章完)

----2018/2/26 18:45:19|51231943----

第472章 撞破好事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碧霄被叫走之后，萧龙倒是安静了一段时间。

    修为终于如愿以偿地达到了真仙境后期。

    萧龙已经在开始谋划离开三生岛，以及寻找那个地方有天地灵火了。

    而且也有不少的好消息。

    火焰的话，火灵圣母跟火德星君哪里应该有。

    虽然说应该没有多强大，但是，对于现在地萧龙来说，绝对是有很大的帮助的。

    达到真仙境巅峰应该没有什么问题。

    甚至于未必没有可能去冲击金仙境。

    而且，他们都是截教的弟子，离萧龙很近。

    他们两个的道场也是挨着的。

    所以说，在萧龙达到真仙境后期之后，就依次去拜访了那两位。

    其中，火灵圣母是三代弟子，火德星君是二代弟子。

    他们二人，对于一代弟子萧龙的拜访，当然是客气相迎。

    虽然说萧龙修为不咋滴，但是辈分在啊！

    然后，把自己修炼的火属性天才地宝拿出来孝敬萧龙。

    萧龙并没有收下，而是选择吸收他们修炼道场之下的火焰。

    这对他们两个人来说并没有什么损失。

    反正他们修炼也不是靠吸火来完成的。

    在知道了萧龙的目的之后，他们的心里也都松了一口气。

    反正他们也不会损失什么，就任凭萧龙去吸吧！

    火灵圣母跟火德星君修炼的道场都有地脉，连接地仙岩浆。

    他们吸收火属性灵气，而萧龙则是进入岩浆地底，看看能不能够找到什么好东西。

    比如说像青莲地心火那样的。

    毕竟，对于修仙的人来说，眨眼之间就是千百年。

    鬼知道火灵圣母跟火德星君的道场建立了多久。

    萧龙的本事让火灵圣母跟火德星君都是大吃一惊。

    他们怎么也想不到，萧龙居然可以随意进入地心岩浆之中。

    这份本事，实在是太让人不可思议了。

    这也难怪，萧龙吸收了葫芦五娃的水控技能之后，一肚子里都是水。

    这些地心岩浆想要把萧龙给烧死。

    首先就要把萧龙身体里地水给焚烧干了再说。

    可惜啊，萧龙肚子里一肚子都是水，堪比一座大型湖泊。

    哪怕他就这样让岩浆烘烤，没有千八百年的时间，也对萧龙造不成什么伤害。

    其次，萧龙还修炼焚决，在时时刻刻地吸收火属性力量，这让他的损失不仅没有，反而在慢慢的提高实力。

    说实话，由于地心里，火灵圣母跟火德星君都无法踏足。

    里面的积蓄实在是难以相信。

    然后萧龙真的是大赚一笔！

    其中，对萧龙修炼有益地万年地心火，都有数百团。

    甚至于还有几万年，十万年的地心火。

    他们，可是燃烧了几万年不熄灭的火焰。

    比起斗气大陆之上的异火不知道强悍多少倍。

    他们，都是萧龙的养料。

    最后，萧龙实在是有些承受不了了。

    毕竟，他一直都在吸收，而没有炼化。

    身体终究是有极限的。

    到了极限之后，萧龙再打包带走了一些万年地心火，然后这才满意地离去。

    回到了自己的洞府，陷入闭关之中。

    一下子就是过去了半年的时间。

    萧龙的修为又有所突破，达到真仙境巅峰。

    但是想要达到金仙境，却非常难。

    怕是要把火灵圣母跟火德星君的人道场之中的火焰都吸干。

    都去了一次，萧龙实在是没有老脸去第二次。

    毕竟，这才相隔多少时间。

    又去的话，不好说。

    不过这也没什么，反正萧龙打算离开三生岛，去外界。

    他去的地方并不是封神世界之中的某处。

    而是他之前去过的一个世界――古剑奇谭之中。

    毕竟，在古剑奇谭之中，可不止焚寂一把凶剑。

    据说还有另外四把凶剑，合计五把。

    焚寂只是名列第一的。

    既然焚寂就堪比后天中级法宝，那么，余下四把凶剑，也不可能差到什么地方去。

    他们四把凶剑加起来，应该可以满足诛仙剑进阶的要求了吧？

    到时候，他在制造出一些分身，通过以力破境，破开金仙境的屏障！

    不过，在走之前，他还有一件事情没做。

    那就是，他吸收了那么多的火焰。

    搞得浑身都发热，极为不舒服！

    必须要好好的发泄一下。

    所以说，等他结束闭关，走出房门的一刻。

    看到外面站着几个姑娘，看也不看到底是谁。

    直接就抱走了。

    反正都是他的老婆，怕啥怕？

    等抱走之后，这才发现。

    这几个女人都是对目前的自己最为合适的人啊！

    一共有四个人。

    分别是应欢欢，沐雨微，药雪凌和美杜莎。

    应欢欢不说，修炼的是冰属性功法，整个人都冷冰冰的。

    最适合拿来发泄现在萧龙身上地邪火了。

    沐雨微，一直都是萧龙身边最好地一个rbq，抵抗力最强，身子最柔软。

    现在地萧龙只想狠狠地宣泄，可不想跟女人慢慢的温情。

    所以说，沐雨微也很合适。

    然后就是药雪凌，生命之神，身上地生命本源，对萧龙邪火地压制也有这非常显著的功效。

    当然，还有另外一个功效就是，萧龙一次性跟四个夫人战斗，怎么说也有点力不从心，还是得需要她来加持自己……

    最后的美杜莎，乃是极阴之体，体内的阴柔之气，正好克制火热狂暴的力量！

    看来，这真的是上天的安排啊！

    既然这样，萧龙自然没有什么客气的地方。

    把自己的四个老婆全都弄进去之后，就开始了轰轰烈烈的战斗！

    战斗可谓是“天昏地暗”“撼天动地”……

    萧龙不知道地是，三生岛来了一个客人。

    那就是碧霄，毕竟碧霄也修炼了差不多快要一年了。

    出来透透气也是可以的。

    顺便看看萧龙手中地诛仙剑被他搞成什么样子？

    但是，去了几个跟萧龙约定好了的地方，都没有看到萧龙的人影。

    萧龙的老婆们也不见踪迹。

    这让碧霄心里也有了一点点的小情绪。

    这人都死哪去了？

    开始沿着房间一间一间地寻找了。

    最终，在到了一间很是偏僻的地方。

    碧霄怀着一肚子怨气推开门。

    然后，场面一下子就尴尬了。

    碧霄看到了萧龙正在一个看起来软绵绵地，模样极为绝佳的女人身上疯狂地输出。

    那个女人是跪伏在萧龙身前，而萧龙的双手则是握着她的两个高耸地带，前后猛烈地撞击。

    发出巨大的啪啪啪的声音。

    而周边的几个女人，则是将自己身上的圣洁之地，疯狂地摩擦萧龙的身体。

    而且非常不巧的是，碧霄一进门，他们！还没有来得及反应过来。

    萧龙还刚刚在药雪凌的臀上狠狠地拍了一下，示意她准备好，沐雨微过了就是她了。

    毕竟，他要在药雪凌身上补充丹药了。

    这一幕，刚刚好被碧霄看到了。

    直接被碧霄当成了是虐待女性的变态……

    场面实在是辣眼睛，碧霄赶紧捂着眼睛跑了……

    (本章完)


第473章 风晴雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙看到了之后，愣神了。

    他刚刚一直都没有注意外面，想不到居然让碧霄混了进来。

    因为他的三生岛之中，有着他刻画出来的阵法，谁触动了之后，他就有所感知。

    但是有个外人却知道如果躲避他的阵法的。

    那就是碧霄。

    萧龙一开始以为碧霄在三仙岛之中闭关修炼，所以说也没有把她考虑上。

    但是却想不到，还是疏忽了。

    只不过是他没有想这么多。

    他马上就要到了极限，体内的火焰也平息大半，将要彻底的磨灭了。

    所以说还是继续开始疯狂地输出。

    因为他已经感应到了，碧霄已经跑远了。

    甚至于已经回到了三仙岛之中。

    所以说，去了也没用。

    还不如继续干自己的正事。

    萧龙做完正事之后，就去跟通天教主说了一声。

    然后，在得到通往古剑奇谭的地图之后，就开始重新踏入古剑奇谭的世界。

    开始在哪里多方面打听余下四把凶剑的下落。这个世界，跟他离开的时候也没什么两样。

    毕竟，这相对而言是一个稳定的世界，最大的反派头目欧阳少恭已经挂了，所以说，世界也安定了。

    萧龙从在古剑奇谭位面之中的奴仆，也就是天墉城掌教口中得知，这四把凶剑都分别被一个宗门给镇压住了。

    那些宗门都颇为神秘，鲜为人知。

    但是，这对于萧龙来说，并不是什么难事。

    因为，他可以感应得到这个世界什么地方有强大的人坐镇。

    萧龙可以轻轻松松地找到他们。

    然后，夺走他们镇守的凶剑。

    这四把凶剑叫什么名字，萧龙不知道。

    也没必要去了解。

    反正，对他来说，这些都只是诛仙剑的一些补品罢了！

    这四把凶剑，都是后天中级的凶剑。身上带着的煞气，比起焚寂凶剑来，也差不了多少。

    在一个隐世家族手中抢走最后一把凶剑之后，萧龙居然遇到了一个熟人。

    “风晴雪？”

    没错，萧龙就是遇到了风晴雪，那个百里屠苏的情人。

    这个家伙，到现在，都还没有放弃对百里屠苏的寻找。

    “是你……”

    风晴雪对萧龙也有点点印象。

    她记得自己在天墉城之中跟他有数面之缘。

    但是怎么也想不到，这个萧龙，居然如此强悍。

    她更加想不到，萧龙其实就是杀害她情郎的元凶之一！

    也算不上元凶，就是萧龙在干掉那条应龙的时候，百里屠苏选择了抵抗。

    最终，加速其灭亡。

    “百里屠苏都已经死了，你这是何必呢？”

    百里屠苏是长琴的半个仙灵。

    现在已经消散在这个世界之中。

    以风晴雪不过洞虚境（合体境之上，渡劫境之下）的实力，又怎么可能让百里屠苏复活呢？

    这怕是连大罗金仙都做不到吧？反正现在地萧龙也是没有那个本事的。

    至于混元大罗金仙的圣人能不能够做到，萧龙也不敢确定。

    “你不必多说，我是不会放弃的！”

    见到萧龙也是非常不看好她的人，风晴雪的脸上也颇为不好看。

    她独自一个人，踏遍天下，为了就是心里的执念，但是没有一个人支持。

    哪怕是幽都的亲人，也是如此。

    所以说，她不想听到有人说她没有希望之类的。

    见到风晴雪如此执拗，萧龙也是颇为惊讶。

    那个百里屠苏，连人都算不上。

    居然有这样一个国色生枭的美女，为他做出这么多的牺牲。

    这让萧龙真的是颇为羡慕了！

    男人啊！就是这样，羡慕之后，就应该是嫉妒了！

    “风晴雪，你真的想让百里屠苏复活吗？”

    看了看风晴雪之后，萧龙嘴角多出一丝笑容。

    “你这不是废话吗？”

    风晴雪直接赏了萧龙一个白眼。

    如果不是这样的话，她早就在幽都里享受了。

    “如果说，我可以帮你呢！”

    萧龙深深地看风晴雪郑重地问道。

    “你说真的？”

    风晴雪一听，来了一些精神。

    她走遍这个世界的各个角落，得到的答案一直都是非常失望的。

    现在萧龙说可以帮自己。

    她还是有些期待的。

    “你看看这是什么？”

    萧龙把四把凶剑给拿了出来。

    这让风晴雪真的是大惊失色。

    她身为这个世界最为古老的势力幽都的圣女，自然知道眼前这四把剑是什么东西。

    要知道，这五大凶剑之中的一把，就让她们都束手无策啊！

    但是现在，却老老实实地围绕在萧龙的身边，露出一副很是谦卑地模样。

    这让风晴雪如何不吃惊？

    这得需要多强横的实力啊！

    “怎么？这一次相信我了吗？”

    萧龙轻笑道。

    “你，你要如何才能够帮我。”

    这一次，萧龙的话，风晴雪也相信了大半。

    但是，她知道这个世界，没有免费的午餐，萧龙怎么做，必有所图！

    “要我帮助你也不可以，我需要你付出一些代价……”

    萧龙略做沉思，仿佛在坐着什么艰难地决定。

    “需要我付出什么？”

    风晴雪开口问道。

    她们幽都家大业大，萧龙要什么，她都可以去给萧龙弄到手！

    只要萧龙肯出手帮忙！

    “我要的是，你的，清白！”

    萧龙邪笑着，把手机的目的说了出来、

    风晴雪整个人都僵硬了！

    ……………

    “你发誓，只要你发誓完事之后不说出去，一定会把苏苏救活，我就答应你！”

    在一座峡谷的温泉里，风晴雪在犹豫了好久之后，这才开口对着萧龙说道。

    一开始，她并没有做出选择，在犹豫之中。

    但是萧龙却没有时间跟她挥霍。

    找到了一个山间温泉，在里面开始泡澡。

    毕竟，他也已经有很久都没有这么放松了。

    而风晴雪也不知道该怎么办，但是不想放过这一次机会。

    所以说，就跟了上去。

    到现在，她也已经做出了选择。

    但是，却担心萧龙言而无信。

    所以说，需先让萧龙立誓，她才会那么做。

    “我没有发誓的习惯，你爱干不干，我不强求，你虽然漂亮，但是，却并没有让我痴迷地不可自拔的地步。”

    正在里面泡温泉，享受人生的萧龙见到风晴雪在给他谈条件，整个人显得很是平淡。

    发个屁的誓言啊，他又做不到？

    他纯粹就是在戏弄风晴雪罢了。

    所以说，这誓言，他是不可能发的。

    风晴雪心里恼怒不已。

    但是却对萧龙没有什么办法。

    因为她现在，的确没有什么资格跟萧龙谈条件。

    在进过一番心里挣扎之后，最终，还是开始一件一件地脱去自己的衣衫，决定去赌这一次。

    如果成功了，把她心爱的苏苏复活了的话，她相信她的苏苏一定不会介意的。

    如果失败了的话，大不了，一死罢了。

    她紧随百里屠苏而去就是了。

    说实话，这不是萧龙第一次面对这些主动脱衣去裤，向自己卖弄身姿，希望得到萧龙宠幸地女人了。

    但是，对于那些女人，萧龙一般都是没有什么兴趣的。

    只有在闲暇之时收了一个绿茶婊姜雪。

    至于林动的母亲，主要还是萧龙喜欢那种成为一代猪脚的幕后父亲的感觉。

    而风晴雪，虽然说是主动脱衣服，裤子，让自己宠幸的。

    但其实还应该是自己逼迫的。

    所以说，对此，萧龙还是很有兴趣的。

    等风晴雪还只剩下最后两样贴身的衣物的时候，她再也脱不下去了。

    将自己的秀脚深入温泉之中。

    一步一步地往萧龙走去。

    如同在特意表演的模特一番，让萧龙很是满足。

    然后，等风晴雪进入他的攻击范围，他直接把风晴雪给拉到自己的怀里。

    开始了行人类最为原始的事情………

    风晴雪哪怕是知道自己必须这样做，但是心里终究还是不情愿。

    有着轻微地挣扎。

    萧龙也不介意，反之，他很喜欢自己身下的女子的挣扎。

    然后到最后，变得百依百顺的样子……

    (本章完)

----2018/2/27 15:38:01|51287131----

第474章 宝莲灯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    许久之后，风晴雪悠悠醒来。

    她一醒来，脑海之中浮现的就是昨天自己在温泉之中被萧龙狠狠地侵犯，求饶无数次无用，昏迷几次的情景。

    而那个疯狂的男人，到现在都还压在她的身上。

    战斗早已结束，萧龙在风晴雪身上发泄数次之后，才好心好意地把她从温泉之中抱起来，放到了床铺之上。

    “你现在也满足了吧？是不是该履行自己的誓言了吧？”

    风晴雪有气无力地说道。

    萧龙一听到风晴雪第一时间居然还是询问百里屠苏的事情。

    心里颇为不爽，冷冷得说道。

    “誓言，我立下什么誓言了吗？”

    风晴雪脸色立刻就变得苍白起来。

    莫非，她就这样被眼前这个人给白白的凌辱了？

    细想之下，眼前这个男人，还真的没有立下什么誓言。

    顿时，一向自诩聪明机智的风晴雪的心里有一种羞耻感油然而生。

    一时间，风晴雪心里就有了死志。

    “一个死人，值得这样吗？你现在是我的女人了，所以说，我是不会允许你跟其他的男人勾勾搭搭的，至少表面上是不可以，你不要以为我不能够把你怎么样，要是你敢违背我的话，我会灭了整个幽都，就如同当年的乌蒙灵谷一样，你不要怀疑我有没有那个实力，对了，你也不允许死，不然的话，幽都也是之前的下场！”

    在享用过风晴雪之后。

    萧龙发现这风晴雪居然还是一个雏儿。

    顿时就在心里把百里屠苏那个蠢货给骂了无数次。

    这样一个娇滴滴的女人在自己的身边，居然还学那些坐怀不乱的君子。

    这也是够蠢的。

    不过，既然风晴雪是处女，那么萧龙当然也不可能让别人在沾染她了。

    所以说，才会有这样的话语。

    风晴雪怎么也想不到，眼前这个男人，凌辱了自己不说，居然还要长期霸占她。

    完全是把她当成发泄欲望的物品一样。

    顿时就有与他同归于尽的想法。

    但是不知道为什么，一直发不起力量来。

    一考虑到萧龙把四把凶剑给收拾，服服帖帖的，那种实力，绝对不是他们幽都可以匹敌的。

    说不定，他已经彻底地羽化成仙了！

    一想到这里，风晴雪整个人都是苦涩的。

    “这里有一本修仙功法，可以让你达到天仙，你给老子好好的修炼，到时候，老子会来找你的。”

    说完，风晴雪愣神地时候，给她传了一本修仙功法。

    这是萧龙从截教之中带来的，足以让人修炼到真仙。

    倒是面前适合风晴雪修炼了。

    然后，再继续吩咐了一些事情之后。

    就带着四把凶剑离开了这里。

    他现在还有事情，再加上风晴雪并没有完全地被萧龙收服，带回去说不定还会给萧龙带来一些祸端。

    所以说，就还是把她养在外面好了。

    当一个被自己保养的小三。

    风晴雪见到萧龙直接消失在这个世界，心里也不知道是什么滋味。

    在心里沉思了许久之后，终于踏上了返回幽都的道路。

    最终，她还是放弃了那虚无缥缈的复活百里屠苏的目标。

    那实在是太没有可能了，毕竟，连羽化成仙的萧龙都做不到。

    更别提她一个凡夫俗子了。

    萧龙离开了这个世界之后，去金庸世界之中，把郭靖等人带走。

    他们已经不适合继续待在那个弱小的世界了。

    萧龙把他们带回了封神世界，让他们自己在商国之中修炼，看看会不会遇到自己的机缘。

    然后，回到截教，把四把凶剑交给了通天教主。

    通天教主在见到萧龙给的凶剑之后，也点了点头。

    这些剑也带着非常浓郁的煞气，应该足够支持诛仙剑达到先天的级别了！

    做完了这些事情之后，萧龙并没有停留，他要做的事情还有很多，又离开了万仙群岛之中。

    因为，在不久之前，他想到了一件事情。

    那就是，这个世界，或许还有一件先天灵宝处于无主状态，在等着萧龙去得到。

    它并不属于封神世界，但是，未必没有可能存在于封神世界。

    那就是，先天灵宝――宝莲灯！

    要知道，宝莲灯，可是在电视剧宝莲灯之中最为珍贵的宝贝！遭到了无数人的哄抢。

    尤其是二郎神，为了得到他妹妹三圣母的宝莲灯，可谓是彻底地邪化！

    成为了宝莲灯之中彻头彻尾地大反派！

    既然二郎神在封神世界之中，那么，三圣母或许也在！

    “烛龙之鳞，让我瞧一瞧，二郎神在哪！”

    萧龙拿出已经晋级为后天高级灵宝的烛龙之鳞，然后运转特殊的秘法，让烛龙之鳞告诉他杨戬在哪。

    萧龙也是看中了烛龙之鳞的这点功效，才把他留下来，还花费一些资源来给他升级的。

    因为，这是一件辅助型的利器！

    想要找到三圣母，就得先找到二郎神。

    二郎神杨戬被阐教的十二金仙之一的玉鼎真人收为弟子，算得上是阐教三代弟子的第一人！

    在封神之战之中，也算得上是一个极为耀眼的角色，可以称之为战神！

    也不知道他现在有没有成为玉鼎真人的门人。

    没有的话，萧龙倒是有把他给拉到自己的门下来的想法，毕竟，一来杨戬的天赋不多说。

    二来，先天灵宝宝莲灯才算得上是彻底地逃不了他的手掌心！

    但是，结果却让萧龙失望了。

    杨戬已经被玉鼎真人收为弟子。

    而玉鼎真人也有金仙修为，再加上他居住在自己的道场之中。

    萧龙可没有胆子去强闯玉鼎真人的道场。

    因为那简直就是作死的行为。

    既然杨戬是没有了希望，那么，就只好把主意放到三圣母的头上了。

    可惜啊！三圣母现在还是一介凡人。

    按照某些传说看来，三圣母是在杨戬反天救母的时候，才成为了先天灵宝宝莲灯的主人。

    而后，兄妹齐力，大败天庭。

    最后，天庭封杨戬为二郎真君，封其妹为三圣母。

    这样说来，三圣母想要得到宝莲灯，怎么说也要等封神之后才有可能了？

    那还玩个屁啊！封神之后得到宝莲灯有个jb用啊！

    无奈之下，萧龙只得留下一个分身，看看能不能够把三圣母给泡了。

    然后，又留下数个分身，看看能不能够在桃山附近找到宝莲灯的踪迹。

    毕竟，杨戬反天基本上都是围绕着桃山进行的。

    杨戬跟三圣母的母亲是玉帝的妹妹瑶姬，跟凡间一个姓杨的人结合剩下杨戬，三圣母等三个子女之后被玉帝昊天镇压于桃山之下。

    所以说，桃山，也是一个极为重要的地方。

    萧龙也不能够放弃对他的搜查。

    该做的他都已经做了。

    如果这都得不到先天灵宝宝莲灯的话，那也只能够怪天意如此了！

    (本章完)

----2018/2/27 16:58:41|51290337----

第475章 蠢萌的女人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    做完这些，萧龙本想去商朝国都朝歌去玩一玩的。

    但是最后还是没去，毕竟，时间不等人。

    结果，好像是老天不答应。

    通天教主把他叫去，让萧龙去祝贺寿王，也就是后来的纣王登基。

    萧龙一下子就蒙蔽了。

    纣王这就上台了？那岂不是说，封神之战已经拉开帷幕了？

    毕竟，封神之战，应该是从纣王用小淫诗调戏女娲，然后女娲派妲己去勾引纣王，让其灭亡开始的啊！

    既然纣王登基了，那么是不是说，纣王这个牛逼家伙要去调戏女娲了？

    一想到那副场景，萧龙都觉得很牛。

    调戏女娲，目前封神世界之中，或许还没有人有那个胆子吧？

    更何况，萧龙还打算去加一点料，让这场暴风雨来的更猛烈些！

    想到这里，萧龙的嘴角就露出淫荡的笑容。

    所以说，这朝歌，萧龙是非去不可了。

    而且速度还要快！

    本来萧龙是打算独自一个人去的，毕竟纣王那个家伙也不知道是好是坏。

    在真正的历史之中，纣王其实并不是什么昏君，反而算得上是明君。

    他，应该算得上是历史上被黑得最惨的皇帝之一了。

    可是，这并不是真正的历史，而是神魔小说封神演义。

    所以说，对于纣王到底是什么样的人，萧龙也不清楚。

    要知道，封神演义里，这可是一个荒淫无道的家伙。

    萧龙要是把自己的诸多老婆带去的话。

    说不定一不小心被纣王给订上来的话，可能都不需要什么妲己之类的登场了……

    虽然说萧龙并不怕一个小小的纣王。

    但是，纣王是封神之中的一个关键。

    一般的人，可不敢乱来。

    否则的话，这个家伙早就被阐教的人直接搞死了。

    哪里还需要什么周天子伐商，需要什么封神之战啊！

    所以说，萧龙力排众议，就是不让她们去。

    只不过，这些女人们这一次却不听话了，就是要去朝歌，因为她们在三生岛之中实在是无聊到顶了！想要出去透透气。

    哪怕是萧龙提出家法伺候，她们也不退缩，同进退！

    考虑到对方的人数，哪怕是有生命之神加持，萧龙的老腰都怕是要扭断，所以说，最终还是咬牙答应了，但是也提出了一些小要求。

    只不过，让萧龙想不到的人，碧霄居然也要去！

    因为她从别处得到了这样一个小道消息。

    所以说，就按耐不住了。

    萧龙大有深意地看了碧霄一眼，实在是想不清楚她到底在搞什么鬼。

    毕竟，自从上一次的意外之后，他跟碧霄的关系很尴尬。

    碧霄也再也没有来过三生岛。

    这一次，突然到来，当萧龙有些不明不白地。

    但是最后还是答应了。

    带着愿意去的女人都去了。

    只不过，唯一有些麻烦的就是。

    通天教主让他自己准备送给纣王的礼物。

    纣王怎么说也是人间帝王，哪怕是通天教主也要给他三分薄面的。

    毕竟，人间帝王乃是大气运之人，身上有大因果。

    这也是在封神之战之中，没有人选择去暗杀纣王的原因。

    他身上的因果，恐怕除了圣人之外，没有人可以承受得了。

    不过，送礼这些，通天教主也不想去关，不想去伤这个脑筋。

    所以说，也就把这个烫手山芋丢给了萧龙。

    萧龙想了想之后，最终也想到了自己该送些什么。

    他有两样东西相送。

    一样就是龙虎丹！

    龙虎丹，顾名思义，吃了之后就会生龙活虎，让人提高“战斗力”。

    如果纣王是一个荒淫无道的家伙，那么，这龙虎丹就是给纣王最好的礼物。

    毕竟，不给他点东西补补，还怎么去对付妲己那个妖精？

    如果他请自己去帮助他对付妲己的话，这倒是可以不需要了……

    另外一件礼物，则是造福于纣王的。

    可以给纣王带来一些好的名声。

    那就是造纸术！

    商朝现在还在用什么东西记载事情，就不必多说了。

    如果说把造纸术给了纣王的话，对纣王的名声还是有帮助的。

    准备好了之后，萧龙这才开始去朝歌。

    路上，萧龙单独约会了碧霄。

    “咳咳咳，师侄，那天，你应该什么都没有看到吧？”

    萧龙的昧着良心开口说道。

    他的意思就是，两个人都忘记那天的事情，重新成为好朋友。

    不提这个还好说，一提碧霄就来气。

    虽然说碧霄知道那些人都是萧龙的老婆。

    萧龙想这么干就这么干。

    但是不知道为什么，碧霄就是觉得非常不爽。

    她回到了三仙岛之后，再一次三姐妹一起洗浴的人时候。

    她也悄悄地跟自己的两个姐姐都比了比，看看她们和自己跟萧龙的老婆们都有什么区别。

    可是结果却让她失望了。

    她还是没有搞清楚为什么萧龙身下地那个大家伙可以进入女孩子的那个地方。

    毕竟，那个地方可是好小好窄的，进去不疼吗？

    而且，为什么她跟自己的姐姐那里都没有什么东西，都是粉嫩嫩的。

    而萧龙的夫人们，却都有着一团黑漆漆，毛绒绒的，不知道是什么的东西。

    最重要的是，为什么萧龙撞击地那么猛烈，而被撞击的萧龙夫人沐雨微不仅不敢到难受。

    反而是一脸的舒爽………

    这一切的一切，都困扰着碧霄。

    而碧霄也不敢去问自己的姐姐。

    所以说，这些问题也就不了了之了。

    现在萧龙突然问起这个，让她有了想侧面从萧龙的嘴里知道这些问题的想法。

    所以说，她冷冷的回答：“我什么都看到了！”

    萧龙一下子就蒙蔽了。

    这碧霄到底是扎回事？真不懂还是假不懂？特意来搞事情的吗？

    “你看到了什么”

    萧龙追问道。

    “我看到了好色师叔在那些女人身上来回抽动，还给了某一个女人一巴掌。”

    碧霄丝毫没有给萧龙面子，把一切都说了出来。

    萧龙觉得，他绝对从来没有见到过这样蠢萌的女人。

    这还是第一次遇到把那样的事情光明正大地说出来的女人！

    他已经无话可说……

    “师叔，你，你跟那些女人，在，在做什么啊……”

    碧霄想了想，最终还是向萧龙开口问道。

    “你想知道？”

    萧龙见到碧霄的小脸都红透了。

    变知道，她不是那种心机婊，而是纯粹地对那个好奇。

    萧龙怎么也想不到，碧霄都这么大的人了，居然对那样的事情一无所知。

    这也是他头一回遇到。

    这可是一件好事情啊！

    要是这一次机会把握好了的话，碧霄绝对是他嘴里的鸭子，跑不了了啊！

    所以说，萧龙很是热心地跟碧霄讲解着男女之间的事情。

    弄得碧霄的脸是越来越红。

    最后实在是受不了，踩着小碎步，躲到了萧龙的夫人们中去……

    (本章完)


第476章 送礼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙也不再追过去，因为这会显得适得其反。

    他们一起到了朝歌。

    现在截教尚未签订封神榜，毕竟在纣王之前的帝乙才刚死。

    所以说，给纣王登基祝贺的人也颇多。

    “闻仲，拜见师叔！拜见师姐！”

    萧龙来到朝歌之后，就把萧薰儿，美杜莎，小医仙她们安排在外。

    自己跟碧霄则是去见了商朝太师闻仲。

    毕竟，闻仲才是截教的人，跟他们可以直接对话。

    闻仲是通天教主的嫡传弟子金灵圣母的弟子，这么称呼萧龙跟碧霄也是应该的。

    “师侄不必客气，这次人皇登基，教主命我们二人来祝贺，你也不必宣扬！”

    萧龙站出来，对着闻仲，很是大方地说道

    啧啧啧，这可是商朝太师，

    而且在封神之中也是颇为厉害的角色。

    实力也是金仙的修为，单论实力不比碧霄若多少。

    只不过，碍于身份，却得对自己恭恭敬敬的。

    所以说，这让萧龙真的是很享受。

    至于碧霄，既然萧龙开口了，她也没什么好说的。

    目前来说，在这里，他是老大。

    虽然说闻仲很是纳闷为什么萧龙一个一代弟子会跟二代弟子一起来，毕竟这个组合实在是有些难以置信。

    更何况碧霄是三霄之一，她们三人基本上都是形影不离的。

    所以说，也不知道这一次怎么会单独行动。

    不过也没有多说什么。

    命人好生招待萧龙跟碧霄。

    一直到纣王结束了帝乙的丧事，接手王位，举行庆典的时候，放才把这两尊大佬给带走。

    这一刻，朝歌可谓是热闹非凡。

    毕竟，纣王等级，天下臣服于纣王的诸侯都得来给纣王送礼。

    萧龙居然看到，西伯侯姬昌居然亲自前来！

    这才几百个诸侯之中的特例的存在！

    其他的诸侯，都是直接派人送礼的。

    姬昌这么做，就让萧龙可以确定。

    阐教早就很姬昌有所勾结了。

    让姬昌这么做，无非就是让他跟纣王表示衷心，麻痹纣王罢了！

    这让萧龙真的是冷笑不已。

    元始天尊跟老子真的是好算计啊！

    还说什么是通天教主自作孽不可活，但是殊不知，他为什么会让姜子牙来插手封神之事？

    还有，为什么什么杨戬，娜扎，雷震子这些人会纷纷下山前来帮助姜子牙？

    为什么他们可以下山，而截教的人却不允许？

    而且在最后的时候，截教的人差不多死光了。

    也就是在封神结束之际，殷姣殷洪派下来辅助姜子牙？虽然说后来被挑拨投商了。

    最可耻的就是三霄的事情了。

    人家三霄摆阵，你自己的门人闯不过，自己亲自出手。

    这就叫不干涩人间之事？萧龙也就呵呵了。

    而且，三霄在活捉十二金仙等人之后，并没有杀死。

    而元始天尊呢？一个玉如意敲死一个，一个盒子炼死一个。

    你确是挺牛逼的。

    老子虽然没有当场杀人，把云霄镇压了，但是，云霄最后还是上了封神榜。

    这说明什么？说明云霄也惨遭毒手！

    老子只不过是在背地里下手罢了！更加阴险！

    还有就是先天灵宝混元金斗，被老子直接抢了……

    人家三霄活捉十二金仙都没有抢人家法宝，你一个混元圣人也好意思抢？

    这一切的一切，都足以说明，就是元始天尊跟老子两个人联合起来欺负通天教主罢了！

    也不知道那鸿钧到底是这么想的。

    毕竟，在萧龙看来，鸿钧给通天教主诛仙剑阵以及四把非圣人不能敌的仙剑，应该是喜欢他这个小徒弟才是啊？

    怎么到头来却把这个小徒弟给收拾了？

    这真的是让他百思不得其解。

    但是，那个级别的人不是他可以磋磨的。

    他还是早点结束这一次送礼大会，然后早点去做点坏事，回三生岛吧！

    封神已经开启，他必须把修为达到金仙才行！

    纣王见人，当然是要先见这一些仙人。

    只不过顺序也是有的。

    三教是最开始的那一批人。

    而三教之中，人教第一。

    人教的是一个童子，也不知道是不是后来的金角大王或者是银角大王，送了一粒仙丹。

    而阐教是第二，因为元始天尊是老二。

    来的人，萧龙不认识了。

    但是修为很深厚，不比碧霄弱。

    怕是截教十二金仙之中的一个。

    “他是谁？”

    萧龙碰了碰一边心不在焉的碧霄，开口问道。

    “阐教十二金仙之一的广成子！”

    碧霄没有好气的说道。

    广成子也算是阐教的二代弟子，也有不小的名气。

    萧龙居然连这个都不知道，让他很是无语。

    在听到广成子之后，萧龙更是冷笑不已。

    广成子，不就是后来收了殷姣当徒弟的那个吗？

    居然在这个时候来朝歌。

    到底是真心来祝贺，还是前来摸底啊？

    怕是来摸底的吧？毕竟，元始天尊可是主张覆灭纣王的啊，怎么可能给纣王这么大的面子，让十二金仙来拜寿？

    想到这里，萧龙真的是无语了。

    或许，通天教主签订封神榜的时候，会认为那个时候才开始封神吧？

    殊不知………

    广成子之后，萧龙也上前了。

    把龙虎丹拿了出来。

    萧龙观测道，在他讲解龙虎丹功效的时候，朝中有些大臣脸上很是不悦。

    而有的确是露出淫荡的笑容，有的则是在深思。

    那些不高兴的大臣，应该就是商朝的忠臣，比如比干。

    露出淫荡笑容的人，应该就是一些小人了。

    至于露出深思的人，应该就是一些在考虑着如何趁机取悦纣王的中间人了。

    而碧霄嘛，小脸又是红红的……

    一听萧龙介绍这龙虎丹，她就在想。

    萧龙是不是每天都把那个龙虎丹当糖豆吃啊？

    不然怎么应付得了那么多的老婆？

    而一想到这里，她又不仅想起了那一副非常香艳的一幕，所以说……

    而纣王，脸上面无表情。

    很显然，他倒是把那些帝王的权术给运用地不错。

    截教的广成子在看到萧龙拿出龙虎丹之后，差一点笑出声……

    但是，下一刻，他就笑不出来了。

    甚至于，整个朝堂的人，都不敢发出丝毫的声响。

    因为，萧龙口中展现出来的造纸术，实在是太过奇特了！

    如果说真的是萧龙说的那么神奇的话，那么，这对整个大商来说绝对是一件大好事！

    要知道，纸除了用来写字画画之外，还可以用来擦屁股……

    你们知道在古代的人是用什么开擦屁股吗？

    是竹片，瓦片之类的。

    一不小心，就是菊花遍地残……

    这对于富人来说或许不会，因为他们可以用布匹来。

    但是，对于穷人来说，绝对是一件大好事啊！

    如果说纣王能够在登基之时把纸张给带出来。

    这绝对会让他的威望直接覆盖整个大地。

    这也是历史上很多的帝王一上任就要打动手脚，为的就是声望！

    这一次，连纣王的脸上，都是动容之色！

    (本章完)

----2018/2/28 10:59:40|51349122----

第477章 女娲到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙把造纸术交给了纣王之后，就撇下碧霄，自己一个人去了女娲宫。

    女娲宫，就是女娲的庙堂，是人类用来歌颂女娲补天功德的。

    女娲也因为补天而大气运加身，最终功德成圣。

    萧龙进入女娲宫之后，放了几柱香。

    并不点燃，而是放在桌台上。

    这种香，具体功效不多说。

    一些武侠小说之中的采花贼就有这样的香。

    萧龙这么做，就是为了看看女娲种了这香之后会是怎么样的一副表情。

    至于会不会被发现，萧龙是从来也不担心的。

    圣人虽然厉害，但也不至于无所不能。

    现在地女娲，说不定还在火云洞她哥伏羲哪里，当然不会知道萧龙做了什么。

    萧龙做完之后，这才偷偷摸摸地离开这里。

    回到萧薰儿，美杜莎，小医仙她们所在之地。

    但是，一去了，就愣在了原地。

    他安排的别院之中，多了一个人。

    一个仿佛于世独立的女子，浑身散发着一股圣洁之气。

    让萧龙这种卑鄙下流，无所不做的人有一种抬不起头的感觉。

    而且，她的修为，让萧龙看不透。

    最重要的是，这个女人，萧龙见到过。

    就是在刚刚女娲宫的时候，他在女娲的雕像之中见到的女娲！

    女娲，居然来找他了！

    难道说女娲没有去火云洞找她哥？难道说女娲知道了他做的丑事？

    一时间，萧龙只觉得自己浑身冷汗直冒。

    现在通天教主不在，萧龙可承受不了女娲这个圣人大佬的怒火啊！

    女娲虽然说在封神之中没有路过多少次连。

    但是她的每一次出手，都是非凡的。

    轩辕洞三妖不说，就说收袁洪收得轻轻松松地。

    都可以看出她的实力。

    “你就是美杜莎，白素贞，药雪凌，小青她们四人的夫君？”

    女娲对萧龙的表现很是蒙蔽。

    现在天气又不热，萧龙怎么流了那么多的汗？

    不过，她也没多说什么。

    她的主要目的就是来找美杜莎的。

    毕竟，美杜莎可是神兽。

    而在目前的世界之中，真正的纯血神兽已经不多了。

    比如说那个孔宣所在的凤族，将近灭族。

    要不是通天教主把孔宣带走抚养的话，怕是已经灭族了。

    由此可见神兽的珍惜程度。

    女娲乃万妖之祖，见到了美杜莎这样的神兽，自然不可能放任她在外流浪。

    她要待会娲皇宫亲自教导。

    而白素贞，小青，都是天资极佳的人，她也不想错过。

    至于药雪凌，身体非常特殊，女娲也不想浪费这样天资聪慧之人。

    女娲怎么也想不到，自己刚刚准备去见一见自己的哥哥伏羲，但在路上居然遇到了这么多的天资聪颖的人。

    但一打听，却得知这些人都有一个共同的男人。

    顿时差一点暴走，把那个人大卸八块！

    居然敢如此对待她们妖族！

    只不过在美杜莎，药雪凌她们的求情，以及在明白了萧龙的身份之后，女娲这才放弃了把萧龙大卸八块地想法。

    但是想要给萧龙好脸色却是不可能了。

    “额，回女娲娘娘，是的。”

    见到女娲不是来问罪的，萧龙也松了一口气。

    对着女娲做出了恢复。

    “嗯，是这样的，美杜莎，白素贞，小青，药雪凌都是天资极佳的人，我欲带她们去娲皇宫修炼，以证混元，你可答应？”

    女娲对着萧龙问道。

    “那个，小美，雪凌她们能够被女娲娘娘给看中，是她们的福分，我怎么可能会拒绝。”

    萧龙笑了笑。

    他可不是什么傻子，这个时候跟女娲对着干没有半点好处。

    而且，让美杜莎，药雪凌，白素贞她们跟着女娲修炼好像没有什么坏处吧？

    反而能够快速地促进她们修为的提升。

    而且，萧龙也可以趁机跟女娲拉好关系。

    毕竟，在封神世界，后台还是很硬的。

    说不定，就是因为这样，以后通天教主以一敌四的时候，可以把女娲请来助阵！

    “那就好，你还有什么话跟她们说吗？“

    女娲对萧龙的话很满意，还允许他跟自己的夫人们道个别。

    萧龙想了想，觉得还是说两句的好。

    所以说，就去跟美杜莎，药雪凌，白素贞跟小青说了几句。

    美杜莎，药雪凌，白素贞她们当然是不希望去什么娲皇宫。

    在她们看来，还是跟着眼前这个男人过着自己的小日子比较实在。

    但是最后，在萧龙的劝说之下，还是答应了下来。

    她们也想着以后为萧龙提供一些帮助。

    那么，娲皇宫，是非去不可了！

    “人我带走了，若是你以后有什么麻烦的话，可以来娲皇宫找我！”

    萧龙的所作所为让女娲也点了点头，她就喜欢跟这样聪明的人说话，然后，拿出山河社稷图，收走美杜莎，药雪凌，白素贞，跟小青。

    自己也消失在萧龙的目光之中。

    当然，女娲也不知道，她的回答，也让萧龙非常满意！

    女娲离开之后，萧龙这才去跟萧薰儿，小医仙她们说明情况。

    让她们不要担心。

    尔后，就去找碧霄了。

    毕竟，这个家伙被自己抛到一边之后，一个人闷气跑了。

    也不知道跑到哪里去了。

    萧龙得去哄哄她才行。

    毕竟，这个小妞关键时刻还是很蠢的，没有人照顾的话，鬼知道会遇到什么事情发生。

    当然，最重要的是，现在纣王登基，朝歌之中可谓是龙蛇混杂，尤其是阐教的人也在。

    萧龙可不放心碧霄一个人。

    对于美女，萧龙都是有着特殊的办法的。

    在不知不觉之中，萧龙就已经把碧霄的一根秀发给搞到手。

    然后，放到烛龙之鳞之上。

    碧霄的所处位置一下子就暴露在萧龙的面前。

    看到此时的碧霄，萧龙也是无语了。

    这个家伙，正在跟一个女人骂架！

    没错，就是骂架！

    而且骂的很嗨皮，恐怕要不了多久就要干起来了。

    这真的是让萧龙无言以对，连忙感到碧霄所在之地。

    把她给拉住，免得她做出什么“伤天害理”的事情。

    毕竟，跟她骂架的女子，不过真仙境中期的修为。

    碧霄可是足足高她一个大境界。

    嘿嘿嘿，这个女人是谁？她可是封神之中的一个名人，也让无数男人感到惋惜的……

    还有就是，弱弱的说一下，我的新书发了，书名：我不是那样的人每天一章更新，没办法，我是扑街，需要糊口啊，所以说要在这一本老书结束之时，让新书快速上架，所以说，新书提前一个月发布了，希望诸位大佬来个收藏……

    (本章完)

----2018/2/28 17:09:44|51363786----

第478章 邓婵玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “干嘛呢干嘛呢干嘛呢？”

    萧龙把碧霄给拉到自己的身后，开始训导。

    毕竟，对方看起来“好像”不是什么坏人呐！

    “哼！这个女人，冲撞了我！”

    碧霄气鼓鼓地说道。

    这让萧龙真的是无言以对，这个理由真踏马地强势。

    “她怎么冲撞了你？”

    萧龙耐心地询问道。

    “这个女人的士兵，居然敢调戏我，我要杀了那几个无耻的男人，这个女人不答应！”

    碧霄解释道。

    与此同时，她还狠狠地盯着那个女子身后的一群士兵之中的某几个男人。

    那几个男人根本不敢直视碧霄的目光。

    他们几个刚刚的确是见到碧霄一个人，所以说就忍不住调戏了两句。

    如果说有机会吃豆腐的话，他当然不会错过。

    但是怎么也想不到，碧霄的实力居然如此恐怖。

    要不是他们将军的女儿帮他挡住了她的话，他现在怕是变成一摊肉泥了。

    “这位朋友，是我管教不严，但是，毕竟他们也只是在口头说说罢了，并没有付出行动，你的夫人也没有遇到什么伤害，所以说，还希望你们能够大人有大量，放过他一次，你放心，我下来一定会好好的管教管教他的。”

    那个带队的军装女子对着萧龙，静心静气地解释道。

    她见到萧龙跟碧霄地感情很是不一般，所以说，就把碧霄当成是萧龙的夫人了。

    碧霄听到了之后，整张小脸都红扑扑的。

    萧龙怎么可能是她的夫君嘛！也不知道那个女人是什么眼光！

    但是也不知道为何，碧霄也没有多说什么。

    而萧龙听到了这句话之后，在心里给这个女子点了一个赞。

    眼光实在是太好了！

    虽然说碧霄现在还不是他的老婆。

    但是已经被萧龙预定了。

    所以说，这么说，没毛病！

    就凭她这一句话，那个男人，死定了！

    废话！敢调戏自己的老婆，就得付出代价！

    至于这个女子所说的没有对碧霄怎么样，萧龙也就呵呵了。

    那按照她的意思来，岂不是要碧霄被那个男人那个了，才要治那个男人的罪了？

    我看那个时候，应该是强迫碧霄嫁给那个男人吧？

    所以说，在这一刻，萧龙已经把眼前这个军装女子给打上了“自以为是””是非不分”的标签。

    他非常不喜欢这样的人，不管是男的还是女的。

    所以说，他是不会给这个军装女子什么面子的。

    他拿出玉如意，转过身，对着碧霄开口道。

    “是这样啊！来，这个借给你，你自己来解决这件事情吧！”

    杀人，萧龙是不会杀的。

    但是，那几个出口调戏碧霄的男人会不会死，那就得看碧霄的心情了。

    这可是一个拉近自己跟碧霄关系的好机会，萧龙可不想错过！

    “谢谢师叔！”

    碧霄兴高采烈地接过玉如意。

    萧龙这么做，无疑是表示了他会力挺自己。

    既然这样的话，哪怕是她杀害凡人，回到截教被通天教主责骂的话，也有人给自己背锅了！

    而在这一段时间的接触之中，萧龙也把玉如意的口诀告诉给了碧霄。

    毕竟，反正以后都是自己人！嘿嘿嘿！

    “不好，小心！”

    邓婵玉见到碧霄拿出一个如意之后，虽然说不知道那是什么东西。

    但是，她女人的直觉告诉她，这个东西，很危险！

    “哼哼，敢调戏本姑娘，去死吧！”

    碧霄也不客气，对着玉如意吹了一口气。

    然后，一阵寒冷刺骨的风吹向邓婵玉身后的士兵。

    而且不偏不倚的，正好击中那个调戏碧霄的士兵。

    当然，还有几个帮凶。

    然后，他们就在一秒之内，被冻成冰块。

    这只能够说是玉如意最为低级的运用。

    毕竟，碧霄对着玉如意也不是很熟。

    “你们是不是太过分了点？他们就只是说了几句话罢了！至于要了他们的命吗！”

    邓婵玉在查看之后，发现他们都没有了气息，浑身冰冷，已经死透。

    顿时就勃然大怒。

    她怎么也想不到，眼前这两个人，居然如此心狠手辣！

    “哎，姑娘，等以后你有了丈夫之后，你就知道，我们为什么要这么做了。”

    说实话，萧龙也不忍心让美人哭泣。

    但是，在碧霄跟眼前这个军装美女之间，萧龙还是会毫不犹豫地选择碧霄。

    因为碧霄属于那种看起来很是蠢萌的萌妹，是萧龙最喜欢地类型。

    而且，最重要的是，碧霄还有两个比起碧霄来丝毫不逊色的姐姐。

    这样一比，军装美女直接就被比下去了。

    “大小姐，我们跟他们拼了！为死去的弟兄们报仇！”

    “对，让他们瞧瞧，我们三山关，也不是好惹的！”

    …………

    见到萧龙跟碧霄如此嚣张，动不动就杀人，余下的士兵也纷纷按耐不住。

    叫嚣着要给死去的弟兄们报仇雪恨！

    “哼！来就来！谁怕谁！”

    碧霄顿时玩性大发。

    对着三山关的士兵们再次吹动玉如意。

    她也不是没有分寸，杀人不眨眼的人。

    所以说，这一次，并没有下杀手。

    而是吹出一阵怪风，让这些士兵自顾不暇罢了！

    “太嚣张了！”

    邓婵玉终于看不下去了。

    对着碧霄弹指一点。

    碧霄此时正玩性大发，根本没有注意到邓婵玉。

    一时间，居然着了邓婵玉的道。

    “啊！”

    碧霄的手指受到了邓婵玉的攻击，疼的她直接把玉如意给丢到了地上。

    邓婵玉见到了之后，连忙动身，打算去抢走那件宝贝。

    “修得猖狂！”

    萧龙就在碧霄地身旁，又怎么可能眼睁睁地见着自己的玉如意被这个女子抢走？

    所以说，他一只手结果讲要落地的玉如意，另外一只手则是挡住讲要袭击而来的邓婵玉。

    邓婵玉见到萧龙有所防备，也不在继续往前。

    而是施法攻击。

    顿时，有无数五彩斑斓的小石子对着萧龙打击而来。

    “五色飞石，你是邓婵玉！”

    萧龙一开始在听到三山关的时候，心里就在揣摩眼前这个军装女子的身份。

    毕竟，她的实力也不弱，在封神之中也应该有着不小的名气。

    只不过，他一时间没有想起来。

    但是在见到这五色飞石之后，他一下子就明白了。

    这军装女子，应该就是后来嫁给土行孙那个家伙的邓婵玉吧？

    对于邓婵玉嫁给土行孙这个好色之徒，萧龙在看封神榜电视剧的时候也是颇为痛惜。

    有一种鲜花插在牛粪上的感觉。

    现在，那个让他觉得非常怜惜的女子出现在萧龙的面前。

    萧龙的心里还是有些惊讶。

    (本章完)


第479章 如意算盘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你怎么知道我？”

    邓婵玉见到萧龙居然直接猜出了她的身份，也不仅感到好奇。

    “可恶，居然敢偷袭我，看招！”

    这个时候，碧霄也恢复过来。

    她怎么也想不到自己居然被一个比她要弱很多的人给偷袭了。

    顿时就觉得非常没有面子，抢在萧龙的前面，祭出一把仙剑，耍了几个剑花，然后对着邓婵玉杀去。

    见到碧霄都把武器用上了，好像是在玩真的。

    萧龙也是颇有担忧。

    毕竟，现在封神榜可还没有开启。

    要是一不小心，邓婵玉被碧霄给干掉的话，那么，可就是真的死了！

    邓婵玉的实力当然比不上碧霄，没几个汇合，就被碧霄踢了一脚。

    好在她穿着军装，倒是没有受到多少的伤害。

    “好了，差不多都行了。”

    见到碧霄踹回去了一脚，萧龙边把她拉了回来。

    现在，她们两个也扯平了，就不要再继续闹下去了。

    碧霄的气也出了，遍依了萧龙。

    而邓婵玉也知道自己不是碧霄跟萧龙的对手，所以说，也就没有在继续打下去。

    “这位姑娘，我看你身手不凡，但是却没有多少厉害的攻击手段，你应该是一个散修吧？如果你愿意的话，可以加入我们截教，不知道你意下如何？”

    原著之中的邓婵玉好像是没有什么师傅的。

    而且武功平平，擅长的五色飞石也没有多大的攻击力。

    所以说，萧龙这才有了这样的一次邀请。

    当然，要是能够把邓婵玉收为自己的徒弟就更好了……

    “原来你们是截教的人？截教的人就可以滥杀无辜吗？我才不会去！”

    邓婵玉现在才算是明白了萧龙跟碧霄地身份。

    一时间，对截教的好感立刻就降低了很多。

    截教她是知道的，仙人的教派。

    她之前也是非常渴望加入的。

    但是现在，哼哼哼。

    萧龙很是尴尬，他怎么也想不到自己发出邀请不仅没有让邓婵玉，反而给截教摸了黑。

    要是通天教主知道了之后，也不知道会不会被他给气死……

    见到这个小丫头好像不是在说谎，萧龙的眼珠子转了转。

    终于有了一个坏点子。

    “姑娘，你可真美，不如跟我走吧！当我的第二十一房小妾，我保证你快活似神仙！”

    萧龙突然大改态度，对着邓婵玉开始发起了调戏。

    别说邓婵玉，就是在一旁看着萧龙如何炮制邓婵玉的碧霄都是一脸蒙蔽。

    这是啥情况？怎么又扯到了第二十一房小妾的身上去了？

    只不过，说道这里，碧霄心里都来气。

    这个师叔，怎么宁愿让一个只见到第一次的女人当小妾，而不让她这个娇滴滴的小仙女………

    呸呸呸，在想什么呢！

    想到这里，碧霄真想给自己几个大耳巴子，这个脑袋，也不知道一天到晚在想谢什么。

    邓婵玉也一时没有回过神来。

    但是很快，她就明白了。

    眼前这个家伙，居然在调戏她！

    这让她真的是勃然大怒！

    在三山关，她可是军中一枝花！

    怎么可能被人调戏！

    “登徒子，去死！”

    怒火中烧的她再一次使出五色飞石。

    这一次，哪怕是以卵击石，她也要让萧龙付出代价！

    让他知道，调戏自己的代价！

    “嘿嘿嘿，邓姑娘，你看，我调戏你几句，你就要打要杀的，都把自己的压箱绝技给拿出来了，那么，为什么我的朋友被人调戏，杀了人，就叫做滥杀无辜了？”

    这个时候，萧龙也一改之前色眯眯的样子，而是对着邓婵玉，一本正经地说道。

    至于飞来的五色飞石，萧龙则是根本没有放在心上。

    三娃的金身神通，足以硬扛下它。

    萧龙这么一说，邓婵玉那张姿色绝佳的脸上，顿时就涨的通红。

    好尴尬啊！她刚刚还在说别人，现在居然都轮到自己了。

    这耳巴子，打的可真是响亮啊……

    碧霄见到萧龙刚刚那么说，只不过是为了给自己洗刷冤屈。

    心里一下子就开朗了起来。

    自己这个师叔，好像还不错嘛……

    “你，你不是没事嘛……”

    虽然说是自己理亏，但是邓婵玉还是在不服气地顶嘴。

    “哦，那么，要是你的飞石打在了那些士兵之中呢？”

    萧龙也觉得好笑。

    这些女人，尤其是漂亮的女人，可真的是蛮不讲理啊！

    “哼！我们走！”

    这一次，邓婵玉是彻底地没了话说。

    要是她的五色飞石打在了这些普通士兵之上的话，那些士兵定然是没有活路的。

    “姑娘，我是真的诚心邀请你加入我们截教的。”

    在邓婵玉走之前，萧龙再一次开口。

    毕竟，如果没有他来改变的话，邓婵玉这颗水灵灵的白菜，可要被土行孙给拱了……

    “你总得让我回去跟我爹爹说一下吧！”

    邓婵玉无奈地翻了一个白眼。

    这个世界，可不是说走就走的。

    “好！”

    得到了邓婵玉的肯定，萧龙也露出满意的笑容。

    “喂，你干嘛要收那个家伙加入我们截教啊？”

    碧霄实在是搞不懂萧龙为什么要那么做。

    “这你就别管了，倒是你，这才分开多久，就给我到处惹祸？”

    萧龙当然不可能把自己的小算盘告诉碧霄。

    不然的话，碧霄定然翻脸。

    所以说，连忙转移话题，把注意力放到了碧霄的身上。

    “这能够怪我吗？“

    碧霄很是无语，她明明才是受害者吧？

    萧龙听到了碧霄的回答，摇了摇头。

    这种事情，谁对谁错，哪里说得清楚啊！

    邓婵玉在回去跟邓九公说了之后，就来找到了萧龙。

    “碧霄，你现在也没有弟子，不如就收下婵玉吧！”

    在路上，萧龙装模作样地把邓婵玉推给碧霄。

    这样的话，碧霄这样脑袋不是很灵活的萌妹子肯定是发现不了萧龙的狐狸尾巴地。

    碧霄听到了萧龙的建议，嘴角露出一丝笑容。

    收一个弟子，而且还是跟自己有那么一点点小过节的人为弟子。

    这个提议，好像不错嘛！

    邓婵玉一听，小脑袋顿时如同拨浪鼓一样，连连摇头。

    要是她被碧霄收为弟子的话，鬼知道会受到什么样的折磨。

    见到邓婵玉的表现，萧龙在心里满意地点了点头。

    但是，脸上却不动声色地问道。

    “碧霄是截教二代弟子，你不想当她的徒弟，那么，你想当谁的弟子啊？”

    邓婵玉对截教又不了解，又怎么知道自己该拜谁为师啊？

    这个时候，她想起碧霄称呼眼前这个男子为师叔。

    也就是说，这个男子比起碧霄还要高一辈！

    如果说自己成为了她的弟子地话，就跟碧霄同级。

    有萧龙撑腰，她也不至于被碧霄针对。

    最重要的是，萧龙给她地第一印象还不错。

    所以说，她就对着萧龙恳求道：“不如你就收我为弟子吧！”

    本书即将收尾，求一波月票。

    (本章完)


第480章 签封神榜！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到邓婵玉怎么说，萧龙心里乐开了花，但是脸上却是一副很是犹豫地表情。

    邓婵玉见到了，脸上的祈求之色更加浓郁了。

    一个铁血女汉子现在就硬生生地被萧龙逼成了一个萌妹。

    最后，萧龙见到火候差不多了，也就点了点头。

    这让邓婵玉乐开了花。

    很快，他们就再一次回到了万仙群岛之中。

    跟通天教主说了朝歌的事情之后，就有人来到了碧游宫之中。

    一共有五个人！

    就是洪荒之中余下五圣！

    老子，元始天尊，女娲，接引，准提五人！

    其中，女娲最是愤怒！

    因为，就在不久之前，她居然被纣王给调戏了！

    她堂堂混元圣人，居然被一个凡间帝王用小淫诗给调戏了！

    最可恶的是，那个家伙，居然还敢放迷魂香！

    要不是圣人百毒不侵，万劫不灭的话，鬼知道会发生什么事情！

    要不是考虑到天道对圣人的制约的话，女娲早就一巴掌就把纣王给拍死了！

    所以说，就提出商汤江山气数已尽！

    元始天尊，老子早就谋划许久。

    现在，既然女娲都站队了。

    再加上西方佛门二圣也对此很感兴趣。

    所以说，他们立刻就动手，打算跟通天教主一起商讨封神之策！

    因为，他们在之前，也是非常忌惮通天教主的诛仙剑阵的。

    通天教主的诛仙剑阵再加上女娲的话，他们赢的几率不是很大。

    毕竟，女娲身后还站着三皇。

    三皇单对单虽然不是圣人的对手，但是三人合力，制约圣人不在话下！

    但现在，女娲已经偏向他们这一方。

    不管三皇到底如何抉择，他们百分之百都会赢！

    通天教主，绝对是独木难支！

    五圣对通天教主提出了封神。

    通天教主感应到的危机也来了。

    但是他知道，五圣前来碧游宫，是不会有让他不答应的可能了。

    所以说，把自己麾下的门人都招来了。

    碧游宫，绝对是洪荒四教之中最强的一教！

    其阵容，让元始天尊，老子，接引，准提都是非常眼红。

    他们四人相顾一笑。

    反正强悍的截教，也要不了多久之后就会被覆灭了！

    萧龙早就知道会这样，毕竟纣王都登基了。

    封神榜还不开启的话，那就真的没道理了。

    他一开始还在犹豫自己到底签不签封神榜。

    毕竟，这个榜单，签了，可就有大因果！

    如果一不小心死了一次的话，那基本上是完了。

    只能够规规矩矩地去给天庭打工。

    萧龙在心里纳闷自己该怎么办，毕竟，在六个圣人的面前，他可没有丝毫作假的可能性。

    眼看多宝道人，无当圣母，金灵圣母等四人都已签压封神榜，马上就要轮到萧龙的时候。

    通天教主居然让他去他的身边坐下。

    意思不言而喻。

    萧龙，这封神榜，不签！

    余下五圣之中，女娲倒是没有什么意见。

    毕竟，她之前也是见过萧龙，跟萧龙是有些因果的。

    但要是让她知道那迷魂香是萧龙放的的话，也不知道心里会这么想……

    女娲虽然没有表示什么意见。

    但是余下的四圣可不这么想了。

    他们怎么可能允许截教搞什么特殊化呢？

    但是通天教主就是死活不同意。

    四圣无奈，看在萧龙只是一个真仙境的修仙者之后，也就允许了通天教主的条件。

    但是余下的人，都没有放过。

    全都压在了封神榜之上。

    既然封神榜的开始签压了。

    那么，封神之战也不过就在这些年的时间里。

    看来，萧龙要加快自己的步伐了。

    五圣离开之后，通天教主并没有让截教的人就此离去。

    而是把他们召集在一起。

    “你们也知道，大劫将至，你们之前托我炼制，炼化的法宝我都弄完了，现在，我就把他们归还给你们！”

    通天教主说完之后，就开始把截教宝库之中的东西都拿出来了。

    其中，他将定海神珠给了赵公明。

    因为定海神珠本来就是赵公明发现的。

    但是以赵公明的实力想要降服先天灵宝实在是有些难度。

    所以说，就交给了通天教主。

    通天教主磨炼了先天灵宝的厉性之后，也就还给了赵公明。

    萧龙看到定海神珠本来就是赵公明的之后，心里也庆幸自己没有在一开始就把定海神珠给带走了。

    而混元金斗，也是三霄发现的。

    也叫给了通天教主帮助她们磨炼厉性，现在也物归原主！

    当通天教主把混元金斗给了三霄之首的云霄之后，碧霄对着萧龙N瑟一笑。

    之前萧龙一直都仗着自己有法宝欺负她。

    现在，她也有法宝了，而且还是先天灵宝混元金斗！

    她在心里下定决心，等自己把混元金斗给练熟之后，一定要再找萧龙好好的打一场。

    萧龙一看碧霄那小人得志的笑容就知道她心里在想些什么。

    他无奈地叹气一声。

    有了混元金斗就很牛逼了吗？

    等会老子拿回我的先天灵宝小葫芦，别说一个碧霄，就算是十个老子也要吊打！

    先天灵宝级别的小葫芦，绝对不会比李靖的玲珑宝塔差吧？

    而且，他还有诛仙剑这样的法宝呢！

    怎么可能会怕了一个混元金斗？

    “三霄是我教骨干，只有一件混元金斗，未免有些不够，碰巧我这里有一法宝名为金蛟剪，对现在的我已经没有什么用了，你们也拿去吧！”

    在给完混元金斗之后，通天教主想了想，再把金蛟剪给拿了出来，给了三霄。

    于是，三霄就成为了金蛟剪的新一代主人！

    通天教主这么说，多宝道人等人的脸上都是羡慕之色。

    要知道，金蛟剪可是通天教主屠杀双龙，炼制而成的法宝啊！

    虽然说不是先天灵宝，但是其威力比起一般的先天灵宝还要强大！

    他们都非常地眼馋！

    但是现在，却“名花有主”，彻底跟他们无缘了。

    见到通天教主还有法宝赐予，碧霄心情大好。

    抢在云霄跟琼霄之前，把金蛟剪那在手中。

    脸上的表情更嚣张了！

    看萧龙，都是斜着眼睛看了。

    由此可见，她现在地心里是何等地得意。

    云霄跟琼霄都是无奈一笑，任碧霄为之，谁让碧霄是她们的幺妹呢？

    她们这些当姐姐的，当然要让着自己的妹妹了。

    云霄跟琼霄一脸溺爱地看着自己的这个妹妹。

    心里都在纳闷了。

    怎么她们感觉自己这个妹妹越活越回去了？心性好像越来越像那些天真无知的少女了呢……

    看到碧霄这一脸欠揍样，通天教主都有些看不下去了。

    连忙把其他的东西拿了出来，还给余下的人。

    把以前的弟子给他炼制或者是炼化的法宝都还回去了之后。

    通天教主这才把一把煞气逼人的宝剑拿了出来！

    (本章完)

----2018/3/1 19:05:23|51438768----

第481章 分赃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老师，这是……”

    多宝道人等诸四位嫡传弟子在见到通天教主拿出来的剑之后。

    皆是脸色大变！

    在他们看来，这，应该就是他们师尊的四把凶剑之一了！

    难道说，通天教主已经决定，把这把剑都拿出来赏赐给别人了吗？

    这未免也太让人……激动了！

    “这并不是我的诛仙剑，而是萧龙自己用的材料，由我打造而成，现在把他还给萧龙。”

    通天教主解释道。

    诛仙四剑是他的最强底牌，他自然是要自己亲自保管。

    怎么可能随随便便给人呢？

    “原来如此！”

    诸多弟子听到通天教主的话之后，既是松了一口气，又是颇为惋惜。

    但都把羡慕的眼神放在了萧龙的身上。

    碧霄的小嘴一下子就合不拢了。

    看了看萧龙的诛仙剑，又看了看自己手中的金蛟剪，顿时就愁眉苦展起来了。

    毕竟，这二者之间，差距好像不小……

    难怪不得这段时间她都没有看到诛仙剑，感情是被萧龙偷偷的给了通天教主了。

    碧霄想到这里，幽怨的眼神落在了萧龙的身上，毕竟，他们可是说好了要两个人一起炼制诛仙剑，而不是让别人炼制！

    萧龙可不会去管这些。

    诛仙剑虽然说到手了，但是还有一样不比诛仙剑差的宝贝还没有拿出来呢！

    “那个小葫芦想要成型还有段时间，现在还不能够给你！”

    通天教主也知道萧龙的意思，所以说开口解释。

    萧龙点了点头，退了下去。

    他本来也没有抱多大的希望。

    毕竟，先天灵宝可是开天之后自然形成的。

    通天教主虽然实力通天，但是想要催化一件先天灵宝，也不是什么简单的事情。

    截教门人在听到萧龙手中还有一件宝贝在通天教主手中捏着的，而且看起来好像非常不错。

    顿时，对这一个实力不强的师叔都是非常地羡慕。

    分赃，哦不，是分宝大会结束之后，截教门人尽皆回去。

    离去之前，通天教主也不忘告诫自己的门人，好好的在自己的道场洞府之内修炼，不要插手人间改朝换代之事！

    诸多弟子纷纷点头答应，但是有没有听进去，可就不知道了。

    萧龙离开了碧游宫之后，碧霄硬是要跟萧龙比一场。

    把混元金斗跟金蛟剪都准备好了，打算随时跟萧龙打一架。

    萧龙可没心思跟碧霄这个小丫头废话。

    诛仙剑虽然说到了他的手上，但是这把剑身上带着的煞气确是无比浓郁。

    以萧龙真仙境地实力，根本无法操控他！

    通天教主也就出手将其封印。

    但是这封印，也持续不了多久。

    关于煞气的问题，萧龙必须要尽快解决。

    所以说，他怎么可能跟碧霄决斗呢？

    诛仙剑都用不上啊！

    还不被那金蛟剪几下子给玩死啊？

    最终，碧霄被她的两个老姐拉回去，狠狠地教训了一顿。

    萧龙则是把诛仙剑插在了三生岛的中心。

    而萧薰儿，小医仙，云韵她们则是搬到了隔壁的三仙岛去了。

    毕竟，整个三生岛都被煞气环绕。

    “据说，天书可以控制住诛仙剑，也不知道是不是真的。”

    说道诛仙剑，萧龙就想起了在诛仙之中，可以操控诛仙剑的四卷天书。

    也不能够说成是四卷天书可以控制住诛仙剑，换一种说法，诛仙剑其实就是第四卷天书。

    只可惜，萧龙身上并没有天书。

    在进入诛仙世界之中，萧龙只是把诛仙剑跟亿年神木给抢走了。

    而对于天书，当时的他，并没有放在眼里。

    但是现在看来，他必须把那天书拿来看看了。

    在封神榜之中，也有这天书，掌握在姜子牙的手里。

    也不知道诛仙位面之中的四卷天书，到底是什么层次的功法！

    在封神世界之外，萧龙就放养了许多的分身。

    尤其是在古剑奇谭之中，分身最多。

    但是，由于时间太短了，根本就没有分身达到地仙境。

    所以说，去找张小凡要四卷天书，是非常不明智的。

    毕竟，张小凡也不傻，不可能就这样轻易地把天书给交给别人。

    而且，萧龙走的时候，张小凡是渡劫的修士。

    他留下了机缘，也不知道现在有没有达到地仙境。

    如果达到了的话，萧龙就只有自己亲自去拿了。

    但是那一来一回，也要不少时间。

    而且现在才刚刚封神，萧龙也不敢乱来。

    这个时候，萧龙想到了之前被自己包养在外的小三风晴雪，以及自己的奴仆，天墉城的掌教。

    他们两个代表的可是古剑奇谭世界之中，最为强大的实力。

    要是他们出手的话，定能够从张小凡手中，取回天书。

    反正，也应该不会动手。

    毕竟，张小凡还牵着自己一个人情！

    想到这里，萧龙都很庆幸自己当初没有，风晴雪给带回来了。

    既然有办法解决，萧龙自然不会再这样继续浪费时间下去。

    来到三生岛之外的海面，然后施法，连接风晴雪。

    此时的风晴雪，早已经回到了幽都，潜心修炼。

    有了萧龙功法地帮助，再加上幽都的支持。

    她的修为很快就达到了渡劫境。

    而她，也从幽都的灵女，变成了幽都的掌教。

    “看来，你的日子过得很好嘛！”

    见到坐在海岸边高涯之上闭目修炼的风晴雪，萧龙开口笑道。

    “你，你找我干什么？”

    风晴雪一睁开眼睛，就看到由海水虚化出来的萧龙。

    见到这个如同梦魇一般的男人再一次出现，风晴雪宁静的心顿时又开始慌乱了。

    “我来找你是有一件事情需要你去做！”

    萧龙淡然的回答。

    一副理所应当的语气。

    没有跟风晴雪考虑，而是直接命令。

    “什么事？”

    风晴雪的心里丝毫不敢又反抗的心里，开口问道。

    “我给你一副地图，让你去找一个人，然后索要四卷天书，就说当年让你等候某个女子的男人需要，如果他给了，就皆大欢喜，要是他拒绝了，你就要强行抢夺！这是地图！”

    萧龙把如果从古剑奇谭的世界到诛仙世界的路线告诉给了风晴雪。

    风晴雪从来都没有想过，这个世界居然如此之大！

    之前的她，只不过是一个井底之蛙罢了！

    “可是，以我现在地实力，根本不可能武破虚空，去其他的世界。“

    风晴雪很快就理清了这一切，对着萧龙回答道。

    “这你就放心吧！不久之后，会有人给你送一个东西来，到时候，你就可以离开这个世界了！”

    萧龙在古剑奇谭地世界留下分身的时候，也留下了宇宙飞船。

    这也是为了方便。

    却想不到，这么快就用上了。

    既然这个问题解决了。

    风晴雪当然没有丝毫反驳的理由。

    对着，恭敬地说了一句是。

    对于风晴雪的态度，萧龙很是满意。

    随即，就撤下了法术，消失在风晴雪的眼前。

    (本章完)


第482章 躺枪的挪吒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可能是张小凡很是通人情。

    在风晴雪把事情说清楚之后，边把四卷天书的内容告诉给了风晴雪。

    然后，风晴雪又给了萧龙。

    “这四卷天书加起来组成的功法，也不知道是什么级别的……”

    萧龙看着这四卷天书，眉头一皱。

    因为，这四卷天书，哪怕是对于现在地萧龙来说，也是非常高深莫测的。

    给萧龙的感觉就是，里面蕴含了无穷无尽的力量。

    可以因人而异！

    这样的至宝，差一点让萧龙有了杀人灭口地想法。

    但是最终还是打消了这个念头。

    张小凡是什么人大家都知道，在没有他自愿的情况之下，没有人，可以逼他开口。

    既然天书已经到手，那么，萧龙，就只好开始修炼。

    然后，看看能不能够掌控诛仙剑。

    可惜啊！四卷天书，最原版的已经刻印在张小凡的身上。

    萧龙手中地，只是复制版。

    所以说，想要将它修炼成功，要比张小凡困难很多。

    不过，萧龙也有办法。

    四卷天书，他本尊学习最后一卷，也就是诛仙剑身上刻印的一卷。

    而余下三卷，交由自己的分身来修炼。

    等修炼有成，在将其融合，这样的话，就可以节约萧龙很多的时间！

    等萧龙本尊修炼天书有些小成之后，边开始试着沟通诛仙剑。

    效果，是有的。

    但是，他也只能够控制诛仙剑的一部分。

    也就是主体部分。

    但对诛仙剑身上带着的魔煞之气，效果却不大。

    哪怕是他修炼了四卷天书，对魔煞之气的抵抗也做不到百分之百，甚至于百分之五十……

    这让萧龙有一种坐拥金山银山，却无法开采的无奈之感！

    “罢了罢了，我不能够在诛仙剑身上浪费时间了，修为不够，什么都是虚妄的，现在娜扎已经开始闹海，太乙真人应该已经离开了他的老窝，我要去哪里看看，宝莲灯有没有在他的洞府之中！”

    萧龙无奈地摇了摇头。

    然后，悄悄地溜出了万仙群岛。

    没有人知道，因为所有人都不敢进入现在地三生岛之中。

    也就不知道萧龙有没有离开。

    太乙真人是阐教十二金仙之一，挪吒的师傅，老巢在乾元山金光洞。

    据说宝莲灯，就是在他洞府之中的莲池之下。

    那莲池，就是孕育出挪吒凝聚莲花肉身所用的莲藕的莲池。

    这或许就是因为其中有宝莲灯。

    只不过，太乙真人知不知道哪里有宝莲灯，就不知道了。

    宝莲灯是一件防御法宝，要是有了他，萧龙多了一件底牌之外，说不定把他戴在身上，还可以抵御诛仙剑的魔煞之气。

    所以说，萧龙对此是势在必得！

    太乙真人在十二金仙之中也算得上是排在前列的。

    手中地法宝很多，比如说乾坤圈，混天绫，风火轮，金尖枪，九龙神火罩，阴阳剑等诸多法宝。在封神之中也只是被三霄打败过，别无败绩。

    在实力没有达到金仙之前，萧龙还真的不敢趁太乙真人离开之前去他的金光洞。

    金光洞，除了太乙真人之外，还真的没有什么厉害角色。

    连真仙境的都没有一个。

    这样也好，萧龙运转隐身神通，慢慢的溜进金光洞之中。

    果真在金光洞里寻找到了一座莲池。

    他纵身一跃，跳了进去。

    只不过，可惜啊可惜！

    就是没有找到宝莲灯的踪迹！

    “卧槽！这些坑爹的传说！”

    萧龙真的是无言以对，这一次，他算是被传说给坑了。

    其实这个传说也挺假的，宝莲灯据说是女娲所造，是不是先天灵宝还不知道，但是绝对不弱就算了。

    而女娲手中地东西，怎么可能落到太乙真人手中？

    “妈了个巴子，白跑一趟了！“

    萧龙从莲池之中跳出来，在原地里嘀咕了一句。

    宝莲灯没有找到，他算得上是白跑一趟了。

    这个时候，萧龙不经意间看到了莲池里的莲花。

    眼睛之中多出一丝精光。

    挪吒就是用莲池之中的莲藕做肉身，无魂无魄。

    若是他也用这些莲藕打造几个分身。

    那，是不是也就不会被诛仙剑的魔煞之气影响？

    那么，诛仙剑的煞气之难是不是也解决了？

    想到这里，萧龙就不在客气。

    把莲池里的莲藕，踩了个精光。

    这样的话，挪吒可能就悲剧了。

    因为太乙真人出去，就是因为挪吒自尽了。

    等他把挪吒的元神带回来，发现莲藕没有了。

    那个时候，他脸上的表情，应该很高兴吧？

    想到这里，萧龙的脸上就露出淫荡的笑容。

    然后隐身，大摇大摆地离去！

    宝莲灯没有被得到，那么，杨婵哪里，萧龙还是不能够放松，毕竟，她算是宝莲灯的拥有者，是最有希望得到宝莲灯的人。

    更何况，萧龙还有些感应，那就是，那分身跟杨婵的关系，看起来好像还不错的样子……

    而且萧龙去巡视的时候还了解到，杨婵好像被一个莲花仙子的散仙给收为弟子，已经开始修炼了。

    而那跟着杨婵的分身，也随之开始修炼。

    其天赋，被那个莲花仙子非常器重！视为亲传弟子！

    萧龙离开了乾元山很久，差不多到了昆仑仙山的地盘。

    然后，找了一个偏僻的山头。

    把自己从金光洞之中得到的莲藕全都拿出来，开始制造莲花分身。

    昆仑仙山是一个仙家之地，肯定坐着西王母本尊。

    而且据说西王母手中还拿着先天至宝――昆仑镜！

    在昆仑仙山的领域之内，实力堪比圣人！

    萧龙跟西王母有那么一点点的小过节，所以说，不敢擅自闯入。

    但是，自己的莲花分身却是可以随随便便进去的。

    萧龙用这些莲花制造出五个分身，然后，就觉得没有什么事情可做了。

    他不知道，这个时候，在金光洞里，太乙真人已经气的暴跳如雷了！

    按理来说，挪吒自尽也在他的算计之中。

    但是却怎么也想不到，算计到了最后一步，居然出了差错！

    莲藕居然没有了！！

    这还让他怎么给挪吒炼制肉身啊！

    无奈之下的太乙真人，为了自己的小徒儿，只好去找了老师元始天尊。

    他在心里暗暗发誓，将来一定要那个小偷好看！

    这些，都是萧龙不知道地。

    萧龙想来想去，最终决定，还是去把另外一具分身给收了。

    那一具分身，已经达到了真仙境！

    虽然说是初期，但是已经很是逆天了。

    要知道，他明明才诞生几年的时间啊！

    这修炼速度，让萧龙都无言以对……

    分身归分身，在没有融合之前，萧龙对他们地了解也不是很深刻。

    碰巧，那具分身也在昆仑仙山附近，没有进入昆仑仙山的领域之中。

    这倒是可以去看一看。

    “进了进了，就在前方！”

    萧龙可以清楚地感应得到，自己的那个真仙境的分身就在前方。

    不久之后，萧龙就看到了一个小湖。

    湖上，一男一女，正在鼓瑟吹笙，吟诗作乐，男欢女爱……

    咳咳咳，反正就是玩的不亦乐乎…

    马上就要开始开车了，大家可要多多支持啊！

    (本章完)

----2018/3/2 20:01:27|51500013----

第483章 西王母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个女人，非常地漂亮。

    身上带着一股雍容华贵的气息。

    典型的熟女少妇！

    而那个男子，则是一介书生。

    啧啧啧，这组合！

    萧龙都不得不佩服自己这个分身的好艳福！

    居然找到了这样一个极品妞。

    要知道，这样的极品，萧龙都没有遇到几个啊！

    目前为止，也只有女娲可以完胜她！

    也不知道到底是何方神圣。

    不过，那句话怎么说来着？

    你的是我的，我的，还是我的。

    没错，分身的一切都是本尊的，而本尊的所有东西，都是本尊的。

    所以说，在见到这个美妇的第一眼之后，萧龙就决定征用她了。

    因此，他大步流星地走了过去。

    “是你！”

    萧龙怎么也想不到，在他刚刚露脸之后，那个美妇就认出他了。

    “嗯？你认识我？”

    这一次轮到萧龙纳闷了。

    他怎么不记得自己见过这位美女啊？

    对于美女，萧龙绝对是铭感地，很美的话基本上是一眼就能够记住。

    但是眼前这个人，他还真的没印象。

    “呵呵，在我昆仑仙山偷的药用完了吧？”

    这个美妇冷冷一笑。

    萧龙顿时就冷汗夹背……

    他猜出这个女子的身份了。

    莫非是，西王母？

    要知道，西王母，可是一个准圣啊！

    “呵呵呵，前辈好像是认错了吧……”

    萧龙死猪不怕开水烫，继续狡辩道。

    “哼！想不到你居然主动送上门来了，那么，你就为此赎罪吧！到我昆仑仙山来看守药园百年！”

    西王母可不跟萧龙废话。

    而是自己强行出手。

    势要把萧龙就地镇压！

    萧龙想要反抗，但是差距太大！

    他现在只有一个想法。

    他真的好后悔，后悔自己离开的时候怎么没有去找碧霄。

    找她把金蛟剪，或者是混元金斗给骗来玩两天。

    不然的话，也不至于这么悲哀，毫无反抗之力了……

    “前辈肯定搞错了，我是截教的一代弟子，通天教主的亲传，怎么可能去偷前辈的药呢？”

    萧龙连忙把自己的后台给搬了出来。

    看看能不能够借此镇压西王母。

    但是，西王母却根本不买萧龙的账。

    “我知道你是通天教主的徒弟，所以说，才只镇压你百年，否则的话，你只会沦为我栽种的仙草的肥料！”

    西王母冷笑不已。

    通天教主的名号虽盛，但是一句话怎么说来着？

    当局者迷旁观者清，她可是把时局看的清清楚楚，毕竟，也是当过天庭的女一号的人物。

    城府怎么可能不深？

    因此，在这个时候，她根本不怕通天教主。

    更何况，要是她不离开昆仑山的话，通天教主还真的不能够把她咋滴！

    于是，很悲剧，萧龙就这样被俘虏了！

    “额，婉妗（据说西王母本名叫杨婉妗），这是怎么回事？”

    这个时候，萧龙的分身连忙站出来问道。

    说实话，萧龙真的是觉得自己实在是丢人丢到姥姥家了。

    作为本尊大佬，还需要自己的分身来帮自己说话……

    “萧郎，你不用担心，这个家伙是一个小盗贼，偷了我的东西，我只是惩罚一下他罢了，不会害他性命。”

    杨婉妗对着萧龙的分身解释道。

    “哦，原来如此……”

    分身露出恍然大悟之色。

    然后，就没有然后了。

    萧龙就被这一对狗男女给带回昆仑仙山，封了修为，丢到药园里去当童子了。

    等西王母走之后，萧龙老老实实地待着。

    最后，等分身来了之后。

    毫不犹豫地把他吞了。

    真仙境的他，再加上萧龙之前残余地一些万年地心火。

    倒是可以帮萧龙突破到金仙。

    突破金仙的话，西王母在萧龙身上留下地封印，自然没有什么用了。

    “不好，这个小贼，怕是要跑了！”

    在萧龙破开西王母地封印的那一瞬间，西王母就感应到了。

    她连忙去了药园。

    发现萧龙早已经没有身影。

    不过好在，药草还在。

    这个是自然，反正萧龙的分身都已经当了西王母地小白脸了。

    这些东西，害怕不是他的？

    说实话，萧龙还真的没有当个小白脸。

    但是现在，终于有了机会了。

    在融合自己的分身，达到了金仙境之后，萧龙也知道了自己的分身为什么跟这西王母搞上了。

    原来这个分身当了一个文抄公，把地球上的诗词歌赋都给抄袭了过来。

    跑到昆仑仙山开始装逼。

    而西王母呢？则是一个人寡居多年。

    再加上商朝的时候，哪里有什么诗词歌赋啊！

    所以说，一下子就被萧龙的分身给吸引了。

    紧接着，就是一系列的邂逅，最后，走在一切。

    这剧情，狗血的萧龙真的是无言以对！

    这算得上是老牛吃嫩草了吧？

    那些少妇，还真的喜欢小白脸啊！

    不过，这样碰巧，萧龙对于这一个封神世界之中屈指可数的熟女很感兴趣！

    他不介意自己被老牛吃嫩草一会！

    所以说，他变成自己分身的模样，然后隐藏了自己的修为。

    装作不经意地跟从药园里怒气冲冲地回来的西王母给撞上了。

    然后，趁机把西王母给抱住。

    “碗妗，这是怎么了？”

    萧龙看着西王母杨婉妗，含情脉脉地开口问道。

    “萧郎，那个小贼跑了！”

    西王母咬着嘴唇，嗔怒道。

    当然，这怒火是面对萧龙的。

    萧龙心里顿时就五味杂瓶的。

    他这一次被自己的分身打击的真的算得上是体无完肤了！

    不过，不得不说，西王母这表情看起来很是愤怒。

    但其实是在对萧龙撒娇，想萧龙安慰她。

    这对于老司机萧龙来说，直接就看破了。

    这可是一个好机会。

    所以说，他温柔地开口：“跑了就跑了吧！婉妗你为了她而生气，实在是不值得。”

    “嗯！”

    西王母点了点头：如同一个小女孩一样。

    不得不说，要是西王母不是颜值摆在哪里的话，萧龙真的会忍不住打她几巴掌。

    妈了个巴子，叫你装纯！叫你装嫩！

    不过，颜值好，一切都好说！

    萧龙二话不说，直接对着西王母地薄唇就吻了上去。

    直接完成了小白脸到霸道总裁的华丽转变！

    西王母被萧龙的这一次袭击弄得措手不及。

    在轻轻的拍打了萧龙的后背几下，无果之后，也就依了他。

    神仙，也不是没有性生活的。

    (本章完)


第484章 神秘樵夫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，你怎么这么坏啊！”

    云雨之后，西王母对着萧龙，嗔怪道。

    她也不知道怎么了，脑袋一热，居然让这个在她看来跟小生差不多的男人给吃得一干二净。

    而且，各种羞耻的事情层出不穷。

    让她真的是感觉，好羞耻哦！

    她真的不知道，看起来风度翩翩的公子哥，怎么可能会像是一个老司机一样，懂那么多啊！

    不过话说，感觉还真不赖呢！

    上一次的感觉，她都快要忘了。

    不过，不管是前面几次，跟这一次比起来，还是差远了。

    杨婉妗也想不到，这个看起来弱不禁风的男人，居然在，在床上那么猛。

    “我坏？你确定没有搞错？”

    萧龙也很是吃惊。

    他怎么也想不到西王母杨婉妗在床上居然一窍不通，但是，一挖掘之后，真的是浪出边际。

    这些不知道多少年没有那个的女人，一爆发出来，还真的是，疯狂！

    “你干什么呢！大清早的！”

    杨婉妗打了萧龙那要作怪的手，嗔怪道。

    “呵呵！”

    萧龙也放弃了，收回自己的手。

    然后，把自己的衣服这些给穿好。

    然后，在接下来的一段时间，萧龙开始好好的跟这个西王母腻歪在一起。

    把西王母给狠狠地调教了一番。

    最后得知，先天至宝昆仑镜已经破裂了。

    西王母手中，也只有一些残片。

    这也是昊天离开她，选择瑶池的原因。

    就是因为没有了昆仑镜的西王母，在价值上已经比不上瑶池了。

    这消息倒是让萧龙很是吃惊。

    昆仑镜这样的先天至宝也有破碎的一天？

    真的是让人难以相信。

    不过，萧龙也厚着脸皮去向西王母要了很小的一片昆仑镜的碎片。

    看看能不能够对自己的诛仙剑的煞气有一点镇压的作用。

    在昆仑山之中，萧龙足足待了一整年！

    最后，萧龙估摸着时间也差不多了。

    他也不能够在这里继续地浪下去了。

    所以说，就打算向西王母辞行了。

    但是，萧龙可以看得出，西王母用情极深！

    如何说自己这个时候跟她道别的话，鬼知道会发生什么……

    毕竟，据说西王母可是被抛弃过一回。

    而且，还是被天庭之主给抛弃了……

    虽然说睡了玉帝的女人很爽。

    但是，也是要付出代价的。

    但是，萧龙总不可能不走吧？

    这走不是，不走也不是，搞得萧龙头都大了！

    最终，还是打算去跟西王母坦白。

    虽然说那句话怎么说来着，坦白从宽，闹底座穿，抗拒从严，回家过年。

    但萧龙好像也没做出什么亏心事，也不怕去坐牢。

    所以说，他找了一个时间，把这件事情跟西王母说了。

    西王母听了之后，两片薄唇紧紧的抿在一起。

    由此可见，她心里是何等地惊慌。

    没错，就是惊慌。

    她已经被抛弃过一次，所以说心里对此非常敏感。

    “婉妗，我真的有很重要的事情要去做，不得不离开，真的很抱歉，等封神结束之后，我一定会回来找你的，我发誓！”

    萧龙对着天，竖起了手掌。

    开始了他的发毒誓。

    毕竟，西王母可不一样。

    要是她铁了心不要萧龙离开，哪怕是只能够得到萧龙的人，得不到他的心也要留下来的话。

    萧龙也是没有办法的。

    “别，我相信你！”

    接下来的情节果然没有出乎萧龙的意料。

    一听到萧龙要发誓，西王母连忙把萧龙的手给按住。

    她最终还是选择相信萧龙，毕竟在之前，西王母也从萧龙分手口中打听到了萧龙家里还是有人的。

    更何况，她也知道现在封神大战将要拉开序幕，朝代将要更替。

    所以说，她很是赞同萧龙回去保护自己的家人们。

    更何况，萧龙不是也说了吗？封神之战之后就会回来。

    说实话，对于这种情节，萧龙真的是见得多了。

    “萧郎，我相信你……”

    西王母对着萧龙，对着萧龙深深地说道。

    “婉妗……”

    萧龙一副感动的要死地样子。

    这些真的都是套路！

    “你，明天再走吧！”

    还没有等萧龙说完，西王母就接话了。

    萧龙整个人都是蒙蔽的。

    看来，他明天怕是要夹着腿离开了………

    而事实，也果不其然。

    第二天，萧龙整个人都是面黄肌瘦的，带着西王母给的一大把补药，在西王母的深情凝视以及依依不舍的呼唤声之中离开了。

    古人云：“没有耕坏的地，只有耕死的牛！”

    这句话，真的是至理良言！

    “实在是太阔怕了！”

    昨天晚上，当萧龙要施展出他的变大神通的时候。

    西王母也说，要是萧龙变身的话，她也要变身。

    当场差一点就把萧龙给下萎了。

    毕竟，有的传说，可是说西王母并不是那么的好看啊……

    无奈之下，只好收起自己的放大神通。

    最后，跟西王母两个平分秋色……

    但是，女人的恢复力是男人难以想象的。

    第二天一比，很显然是萧龙落入下风。

    不过好在，西王母给的补药不少，他可以快速地恢复元气。

    萧龙回到了自己之前打造分身的洞府之中，西王母杨婉妗给的补药给全都拿出来，熬制成汤。

    然后全都服用下去，元气瞬间恢复！

    “哎，难怪不得昊天小儿要跟杨婉妗分，怕是就因为有这方面的原因吧！”

    恢复过来的萧龙不仅开始揣摩为什么昊天要把西王母甩了而选择瑶池了。

    怕是为了巩固自己的帝位的原因除外，这方面也有原因吧……

    不过，他也没有想那么多。

    西王母在他走之前，也给了一件昆仑镜的碎片炼制而成的防御法宝。

    萧龙在想，在防御上他有了西王母给的法宝，以及三娃的金身神通，而在攻击上，在有了莲花的特效之下的他，应该可以完全的掌握诛仙剑了吧？

    到时候，他可攻可防，圣人之下，谁人可敌？

    尤其是在有了小葫芦之后，简直不要太无敌！

    想到这里，萧龙的心里都是美滋滋的。

    看来，性福生活离他已经不远了嘛！

    想到这里，萧龙又开始坐着白日梦了。

    思来想去，好像也没什么事情要做了。

    还是早些回截教吧！

    就在他刚刚走出自己所在的小山洞，就看到了一个人往昆仑山走去。

    这个人，模样看起来，是一个樵夫，猎户！因为他背上背着的既有斧头，又有弓箭。看起来很是平凡，跟普通的猎户没有什么区别。

    但是他给萧龙的感觉却是，深不可测！

    身上衣着虽然说普通，但是气质根本不像是一个樵夫应该有的！

    不管怎么说，气质是掩饰不了的！

    就跟萧龙一样，身上的猥琐好色的气质少不了……

    当然，他装模作样出来的正经，还是麻痹了不少人的。

    萧龙见到了他，第一个想到的人就是，西游记之中，指点孙悟空找到三星洞的那个樵夫！

    难道说，三星洞在这里？

    不过不应该啊，三星洞不应该在西贺庐州吗？

    可昆仑山怎么也跟庐州扯不上边啊！

    但为什么在这里会出现这样一个深不可测的樵夫呢？

    莫非这里是是菩提祖师的老家？

    (本章完)


第485章 昊天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙很是好奇他的身份。

    于是就停留在这里，等候这个樵夫。

    看他的样子，应该是上山。

    毕竟，他身上除了武器之外，什么都没有了。

    看起来不像是回家，反而是上山寻找猎物。

    突然间，萧龙都有些后悔，后悔为什么自己这么早就离开了昆仑仙山。

    多停留一会儿不好吗？

    不过，这倒是也不算坏，还在自己遇到了他。

    因此，萧龙就打算在这里守着。

    突然间，一股强烈的危机感降临。

    萧龙顿时大惊失色，连忙从原地之中闪开。

    “你是谁？！”

    萧龙前脚刚走，后脚哪里就遭到了攻击。

    攻击他的人，是一个衣着华贵的男子。

    修为居然，让萧龙都看不清！

    但是，比起之前那个樵夫，甚至于由过之！

    可能达到了大罗金仙之境！

    要知道，大罗金仙，在截教之中，萧龙也只见到了屈指可数的几个人啊！

    后来成为如来的多宝道人，以及三个师姐。

    而二代弟子之中，目前只有赵公明一人达到了大罗金仙！

    目前就这五个人！

    哦，还有一个连萧龙都没有见过地罗宣，也应该是大罗金仙。

    但怎么也想不到，在这荒山野岭的，居然也会遇到一个大罗金仙！

    什么时候，大罗金仙也这么不值钱了？

    萧龙开始揣摩眼前这个人的身份。

    莫非是陆压不成？

    毕竟，不管从那个传说来看陆压，陆压都应该是极为高贵之人，修为也非常可怕，一出手就把赵公明给钉死了。

    “要你命的人！”

    这个男子并没有跟萧龙解释什么，再一次出手。

    出手极为狠毒，找找要人性命。

    萧龙也不在嗦，开始运转大娃的变大神通。

    将身体变得格外巨大。

    “哼！既然你不说，那么也不要怪我不客气了！”

    萧龙一手执着玉如意，一手拿着从青蛇精手中得到的百宝锦囊抽取的法宝，一只巨大的铁戟。

    这只铁戟被萧龙格外看中，也重铸了。

    等级达到了后天中级，只差一步就能够达到后天高级。

    “哼！雕虫小技！”

    那个男子见到萧龙的所作所为，很是不屑。

    要是大罗金仙会被这样些手段给打败的话，那真的是怪了！

    果不其然，哪怕萧龙施展出三昧真火，然后用玉如意来加持，都没有办法把眼前这个男子怎么样。

    “受死吧！”

    见到萧龙算得上是黔驴技穷了，华贵男子也不在跟他继续嗦下去。

    打算了解了萧龙的性命。

    “昊天，给我滚！”

    就在这个时候，从昆仑山上传来一道很是愤怒的女音。

    那声音让萧龙很是耳熟，不是西王母杨婉妗还是谁？

    不过，杨婉妗的话，让萧龙很是纳闷。

    难道说，眼前这个家伙，莫非是玉帝昊天不成？

    可是，昊天，不应该在天庭吗？什么时候玉帝也可以插手人间了？

    “婉妗，你怎么来了？”

    昊天见到到杨婉妗之后，脸上立刻多出一丝和善的笑容。

    这让萧龙真的是佩服地五体投地。

    这个昊天，果然不是什么普通角色啊！

    又是一个虚伪至极的伪君子！

    “昊天，希望你说话客气点，我们不熟！”

    杨婉妗冷冷的回应昊天。

    她又怎么不知道昊天的想法？

    昊天最后选择跟瑶池一起执掌天庭，但是却也不愿意就这样放弃西王母。

    所以说，也就是典型的脚踏两只船！

    西王母当然是更加地鄙弃他了。

    更何况，昊天现在是对她的夫君出手，她又怎么可能坐视不理？

    “婉妗，我们夫妻一场，怎么能够算是不熟呢？”

    昊天脸上的笑容凝固了一会之后，又变回原样。

    “昊天，我只跟你说一遍，滚！否则，不要怪我，毁了你这具恶尸，让你永远无法成圣！”

    杨婉妗没有跟昊天废话，而是冷淡地开口。

    昊天一听，脸上算得上是彻底地没有了笑容。

    “杨婉妗，我能问一下，这个男的跟你什么关系吗？“

    昊天指着萧龙，面无表情地问道。

    他之所以对萧龙下手，就是因为萧龙一个人在昆仑山里面待太久了，让他心生疑惑。

    最后，本着宁错杀三千，不愿放走一个的想法，对萧龙下手了。

    “这跟你有什么关系吗？”

    杨婉妗轻蔑一笑。

    “哦，我明白了，杨婉妗，你真的是太让我失望了！”

    看杨婉妗的表情，要是昊天还不知道他们两个的关系的话。

    那么，他真的可以去撞死了。

    他心里愤怒到了极点，发誓以后一定要杀了萧龙。

    让萧龙知道，他天庭之主的绿帽子，不是那么好戴的！

    “呵呵，看来你是没有把我的话放在心上，那么，今天，你就给我永远地留在这里吧！”

    被昊天侮辱，杨婉妗也是怒极反笑。

    她不知道昊天哪里来的资格嘲笑她。

    不过这样正好，她早就看昊天不顺眼了。

    既然他今天要来碰触她的霉头，那么，她也就不客气了！

    他要让昊天彻底的没有成圣的可能！

    昊天走的是斩三尸成圣的道路，这是他斩下的恶尸，一直被他留在昆仑山监视自己。

    而杨婉妗之前顾虑到昊天跟她也有些关系，已经他是天庭之主，不好惹，所以说，也就没有去管他。

    但是现在，却不一样了！

    因为昊天，彻底地激怒了她！

    要是把他的恶尸斩杀了，那么，昊天的圣基就会被摧毁，彻底没有成圣的可能！

    “杨婉妗，你敢！”

    见到杨婉妗敢对他下手。

    昊天勃然大怒！

    他的恶尸，可是万万不能够有什么闪失！

    否则的话，他的一辈子的成就也只能够局限于次了！

    “你看我敢不敢！”

    在昆仑山，杨婉妗就是主宰。

    就像是在火云洞，三皇是主宰一样！

    在昆仑山有着圣人实力她，怎么可能怕了一个小小的昊天！

    “好！杨婉妗，这笔账，等封神之后，我一定会跟你好好的清算清算！”

    昊天也可以确定，杨婉妗不是闹着玩的。

    他只好退避。

    现在的天庭并不强大，很多职位空缺了下来。

    但是，封神之后，就不一样了。

    等天庭实力强大了之后，他必定会找杨婉妗，报仇雪恨！

    新书：”我不是那样的人”求收藏，求推荐！

    (本章完)


第486章 后羿与嫦娥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    昊天走之后，杨婉妗又舍不得萧龙离开了。

    但萧龙还是“忍者内心的疼痛“离开了。

    没走多久，就直接隐身。

    然后，在原路等待那个樵夫。

    当天下午，那个樵夫就下山了，开始往自己的家里回去。

    依然是两手空空。

    萧龙赶紧跟上去，免得走丢了。

    跟着他走了三天三夜的路程，终于到了他的家里。

    “我去，凡间还有这么漂亮的女人……”

    那个樵夫回到家，敲门之后，就有一个美女来给他开门。

    在见到那个女人之后，萧龙真的是难以置信。

    那个女人，光是颜值，基本上不亚于萧龙见到地最美的女娲，西王母这些。

    跟那些大佬，比起来也只是少了一些气质罢了。

    凡间，怎么可能有这么极品的女人！

    “羿郎，西王母娘娘可把仙药给了你？”

    那个绝色女子开口，关心地问道。

    “娥妹，仙药我已经求来了！”

    那个樵夫开口笑道。

    “太好了，羿郎，这一下，我们终于可以比翼双飞，永永远远在一起了！”

    听到她的男人寻找到了仙药。

    那个绝世女子很是兴奋。

    当然，到底是因为仙药兴奋，还是因为能够跟自己的男人永永远远在一起，也就不知道了。

    他们两个不知道的是，他们的对话，被旁边的一个猥琐的男人给听的一清二楚。

    萧龙看到了这一切。

    一下子，全都明白了。

    那个樵夫，应该就是后羿了。

    而那个绝世女子，则是嫦娥。

    怪不得，萧龙就说，凡间怎么有这样的绝色尤物。

    原来是广寒宫的嫦娥啊！

    啧啧啧，想不到居然在这里遇上了。

    那真的是太好了！

    像嫦娥这种女人，谁都想要一亲芳泽。

    现在，后羿因为射日得罪了妖族，已经被贬下界，没有了修为。

    萧龙自然也不会害怕他。

    其实吧，就算后羿有修为，也不可能是大罗金仙。

    既然不是大罗金仙，萧龙也不会害怕啊！

    后羿的确没什么脑子，没什么眼光。

    十个金乌的事情，昊天这个准圣会没有办法解决？

    他就是怕得罪了妖族，所以说才把这个锅让后羿来背。

    结果后羿还真的背了。

    然后后羿在下界收了一个徒弟，结果这个徒弟趁后羿不在来抢仙药。

    嫦娥这个婊子一个人把两个人的仙药都吃了。

    于是，后羿没有仙药，无法成仙，而嫦娥成仙了。

    还有一个传说就是后羿寻得仙药，嫦娥怕一份仙药无法让她成仙，所以说也就吞了后羿那一份。

    最后，被人说成是自私，无颜面对天庭诸神，只能够一个人住在幽冷的广寒宫。

    不管怎么说，嫦娥都不是什么好女人。

    不过嘛，萧龙就喜欢这样地。

    这样的女人，才好到手是不是？

    事情按照原著在发展中。

    后羿离开之后，后羿的徒弟还真的去威逼嫦娥，让她把仙药交出来。

    嫦娥正打算趁机把仙药吃了，好长生不老。

    这个时候，萧龙跑了出来。

    直接让那个贪心的后羿之徒给灭成灰。

    然后，抢先把嫦娥手中的仙药给拿了过来。

    “你干什么？这是我的，还给我！”

    嫦娥见到仙药被萧龙夺取脸色大变，慌张地对着萧龙索要。

    可是，都已经到了萧龙的手里了，不付出一些代价，怎么可能要的回去？

    仙药一共有两份，萧龙直接二话不说，就吞了一份。

    “我还以为是什么药那么灵，可以直接让人成仙呢，原来是这样子啊！”

    吃了这仙药之后，萧龙这才明白。

    为什么嫦娥她们吃了之后就可以直接成仙了。

    这仙药并不是多么的有用，主要还是对于后羿嫦娥这些本来就是仙人的人有用。

    吃了它，可以直接恢复原来的修为。

    其他的人吃了，就当白吃。

    “亲爱的嫦娥小姐，实在是抱歉，一不小心吃了一份，还剩下一份力，这可怎么办呢？是你吃，还是给你的丈夫吃呢？”

    萧龙露出很是抱歉的模样，气的嫦娥只咬牙。

    不过，话说回来，仙药真的还剩下一份了。

    这该怎么办呢？

    嫦娥不吃仙药是不可能的。

    因为她早就受不了凡间的生活，想要回到天界。

    可是，让她舍弃自己的丈夫，她还是有些做不到的。

    她一下子就陷入犹豫之中。

    “咦，不如我把这一份仙药也吃了吧，这样，你们夫妇两个就可以一起快快乐乐地在凡间生活了。”

    见到嫦娥再犹豫，萧龙就站出来为嫦娥做决定。

    一副就要把这仙药吃下去的动作。

    “不要！”

    嫦娥连忙阻止，要是萧龙把这最后一份仙药给吃了，那她怎么办？

    “嫦娥小姐想好了这仙药给谁吃了吗？”

    萧龙把仙药重新拿好：对着嫦娥问道。

    “想好了，我吃，你把它给我吧！”

    最终，嫦娥还是决定自己吃了这仙药。

    毕竟，这总比被萧龙一个人给吃了比较好吧？

    嫦娥在心里安慰道。

    “哎，我还以为嫦娥小姐是要给自己的丈夫吃呢！”

    萧龙一副很是失望地表情。

    “哼，我丈夫自然可以再从西王母娘娘哪里要到仙药，到时候我们还不是可以在一起！”

    嫦娥大声地回应。

    好像是要用那洪亮的声音来说服自己那颗正在跳动的心。

    “好吧，那么，嫦娥小姐要拿什么来换回这仙药呢！”

    萧龙现在也知道了，嫦娥也不是什么痴情女子了。

    看来，也是一个大众化的绿茶婊啊！

    原来，一些神话洪荒小说之中，并没有把这个嫦娥给写歪了。

    主要还是，嫦娥本来就是这样的人。

    “什么？那仙药本来就是我的，你不应该还给我吗？”

    嫦娥勃然大怒道。

    她感觉自己被萧龙耍了！

    “嫦娥小姐，你可真是奇怪，这仙药现在在我的手里，自然就是我的东西，你凭什么说是你的？最后问你一次，你到底要还是不要？不要的话我可就要吃了，要的话，就赶紧说说，你那什么来交换！”

    萧龙一副看傻逼的眼神看着嫦娥，让嫦娥真的是气愤得要死。

    想当初，哪怕是在天庭之中，诸神对她客客气气的？

    甚至于玉帝昊天都想要跟她一亲芳泽。

    但是她怎么也想不到，自己下界之后，现在被后羿的徒弟威胁，现在又被一个不知道从什么地方来的家伙威胁。

    真的是要把她给气死了！

    真的是穷山恶水出刁民啊！

    但是，为了仙药，她还是不得不跟萧龙选着妥协。

    “说吧，你要什么！”

    嫦娥在心里发誓，等自己回复了修为，到了天界之后，一定要找人来，让这个萧龙求生不得，求死不能！

    以泄她今天被羞辱的愤怒！

    “哈哈哈，嫦娥小姐的东西我都不要，我只想要嫦娥小姐今晚陪我一起秉烛长谈，不知道嫦娥小姐答不答应啊？”

    新书：我不是那样的人求收藏，求推荐，大家应该知道我的人品，不会太监，更新速度也绝对不会慢。

    (本章完)


第487章 献身的嫦娥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你，你说什么？”

    嫦娥还以为自己听错了。

    这个家伙说什么？要自己跟他秉烛夜谈？秉烛夜谈意味着什么，嫦娥自然是知道的。

    这是在开玩笑吧？他是什么身份！有资格跟她秉烛夜谈？

    “我说，嫦娥仙子真的是太美了，我被你深深地迷惑，希望能够很仙子有一个一亲芳泽的机会，不知道仙子答不答应在下的这一个请求？”

    萧龙在一次把自己的话说了出来。

    “呵呵，你觉得可能吗？”

    嫦娥冷冷地笑了笑。

    在她看来，萧龙这典型地就是癞蛤蟆吃天鹅肉！

    她怎么可能答应！

    “我觉得，可能啊……”

    萧龙再一次把后羿从西王母哪里得到的仙药拿了出来，装着要吞服它。

    “既然仙子不答应的话，那我也没有办法，希望仙子的丈夫能够给仙子再找到一副仙药给仙子服用吧！”

    萧龙感叹一声，然后把仙药往嘴里递。

    “等等！”

    嫦娥想了想，最终，还是出声阻止了萧龙。

    毕竟，萧龙的话很有道理。

    要是后羿能够再给她寻来一副仙药倒好。

    可要是，寻不到呢？

    那她岂不是要跟一个凡间女子一样生老病死？

    她可不想见到自己变老的模样。

    最终一咬牙，答应了萧龙的条件。

    在她看来她的丈夫那么爱她，哪怕是知道了这件事情，肯定会原谅她的。

    而且，她也并不打算把这件事情告诉给自己的丈夫后羿。

    “那真的是太好了！”

    萧龙并没有因为嫦娥的决定而感到惊讶。

    因为这本来就是在他的意料之中。

    一想到自己就要把后来人们口中的仙子女神给压在胯下享受，萧龙的心里都开始激动起来。

    恨不得现在就把嫦娥就地正法。

    “哼，你要答应我，不可以把这件事情告诉给别人，任何人都不可以说，而且，仅此一次，这一次之后，你必须把仙药给我！”

    嫦娥对着萧龙，提出了自己的要求。

    “你放心，我说到做到！”

    萧龙拍拍胸口保证道。

    “我没有发誓的习惯！”

    然后，他抢先在嫦娥之前开口，说了这句话。

    一下子，就把嫦娥的话给堵回去了。

    因为她刚刚还真的是要萧龙发誓来着。

    但是既然萧龙都这么说了，那么发誓也不可能了。

    她也只好作罢！

    “这是一副迷药，晚上你给你丈夫服下，那样，他机会睡得跟死猪一样，不到明天日上三竿是不会醒过来的，你拿去吧！”

    见到嫦娥也认命了，萧龙也把一副包好的药给了嫦娥。

    至于这幅药是什么做的，药效是什么，就不多说了。

    嫦娥想了想，最终还是伸手把这幅药给结果来了。

    等嫦娥接过迷药之后，萧龙这才满意地离开，看来，嫦娥这一个举世少有的尤物，已经逃离不了他的魔爪了。

    他真期待夜晚快点到来啊！

    到了晚上，后羿如同往常一样回来了，带着一些猎物。

    回来之后，他向嫦娥询问了仙药的事情，看看是不是今天就服用。

    毕竟，仙药拿来放着也不好，还是早点吃了比较稳妥。

    嫦娥的脸一下子就变白了。

    她现在那里拿的出仙药来啊！

    于是，赶紧找了一个借口，推托再过几日再一起服用仙药，一起成仙。

    后羿一直都是对嫦娥百依百顺的，见到嫦娥有了打算，也不在多说。

    这让嫦娥松了一口气。

    要是后羿在继续追问下去的话。

    她还真的不好解释了。

    想到这里，她最终还是把怀里萧龙给她的药拿了出来。

    若是在之前，她还有些犹豫的话。

    那么现在，她没有半点犹豫了。

    因为再这样下去，她必定会穿帮。

    到时候，后羿必定会生气。

    谁也不知道生气的后羿会干什么。

    所以说，嫦娥必须早做打算。

    如何她成仙了，那么，一切都不是事！

    很快，嫦娥就在后羿的饭里下了药。

    后羿吃了下药的饭之后。很快就昏迷过去。

    嫦娥在后羿的身上拍了几下，然后对着他的耳朵喊了几声。

    后羿毫无动静。

    嫦娥边知道后羿是昏迷了。

    本来打算想把后羿扶到床上去躺着。

    但是，却害怕在扶后羿的时候，动作太大，后羿醒了。

    那样的话，可就不好办了。

    最后，还是什么都没有做，蹑手蹑脚地离开了家，扣上了家门。

    她刚刚出门，转身锁门的时候，就有一双大手拦住了她婀娜的小蛮腰。

    吓得嫦娥浑身一抖。

    萧龙连忙对着嫦娥的耳垂呼了一口气，开口道。

    “别怕，小宝贝，是我！”

    知道了后面抱着她的人是萧龙之后，嫦娥不知道怎么的突然放松了下来。这让她都感觉莫名其妙。

    而萧龙则是越来越喜欢嫦娥这个***了。

    还没有等她询问仙药，萧龙就已经开始行动起来。

    在她的脖子，脸蛋一系列嫦娥的敏感地带上开始轻吻起来。

    双手也开始在嫦娥的娇躯上四处游走。

    那炽热的鼻息，以及在四处作怪的手掌，让嫦娥身上开始燥热起来。

    “不要在这里……”

    嫦娥知道，自己一个一个弱女子，在没有修为的情况之下是不可能把萧龙怎么样了。

    所以说，为了仙药，她不打算拒绝。

    但是让她在这外面，还是太让她难为情了。

    嫦娥的表现让萧龙不仅感叹。

    真踏马地一个***：荡：妇。

    这样的女人，萧龙怎么可能把她当成自己的老婆来看待？

    呵呵，还是找点时间，调教成为女仆最好！

    想到这里，萧龙就双手拖着嫦娥的双臀，把她报了进去。

    嫦娥在见到萧龙要把自己带进房间，也送了一口气。

    在她看来，这萧龙，倒还怜香惜玉。

    不过，这个想法，让她很快就打消了。

    “不可以：不可以在这里啊……”

    萧龙，居然把她抱到了她平时跟后羿吃饭的餐桌上。

    后羿现在正趴在上面。

    也就是说，后羿现在离她不过半米之遥！

    这让她如何使得啊！

    “为什么不可以，反正这个家伙睡得跟头猪一样，你叫的再大声，她也不会醒！”

    萧龙笑了笑，这么刺激的事情，萧龙怎么可能不去领悟一下呢？

    说实话，萧龙自从在神界跟善良之神沐雨微玩了这样一手之后，就再也没有玩过了。

    现在，那种感觉，真的是让他好坏念啊！

    “不行，真的不行，换个地方，我任你摆布好不好……”

    萧龙的话，让嫦娥的心稍微安定了下来。

    但最终还是没有答应。

    “怎么？不想要仙药了？”

    萧龙也停下了在嫦娥双峰跟腿沟上探索的双手，冷冷地说了一句。

    这一句话，可算是切住了嫦娥的命脉。

    嫦娥一下子就停止了挣扎。

    (本章完)


第488章 迷茫的嫦娥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这才对嘛，我可爱的仙子……”

    见到嫦娥这么快就老实了，萧龙也颇为兴奋。

    这嫦娥，想不到居然这么容易就被推到了。

    想起那个猪八戒，调戏了嫦娥，还没有来得及做什么就被抓了，也真是够愚蠢的了！

    不过，这个时候，萧龙也不会去想什么猪八戒来破坏自己的好心情了。

    他一心一意地来享用嫦娥这个美人了。

    他那熟练色手法让嫦娥很快就娇嗔连连，彻底地败下阵来。

    也很快，就忘记了自己的丈夫就在自己的身边，一昧地开始奉承起来。

    不得不说，别人的老婆，还真的是够味啊！

    要不是怕第二天嫦娥恢复不过来，被后羿看出什么破绽来。

    嫦娥今天晚上怕是会被萧龙折磨地玩虚脱。

    “啧啧啧，这么紧，真是少见呢，不过，水真多，让人真的是流连忘返啊……”

    萧龙一边享用着嫦娥，一边把她拿来跟自己的女人们做对比。

    发现这嫦娥，还是有些独特之处的。

    嫦娥听到萧龙这么说，心里真的是有羞有喜。

    云雨之后，嫦娥如同没有骨头一样，瘫软在床上（后来转移战场）。

    萧龙见到时候也差不多了，也就穿好衣服，准备走了。

    “等等！”

    嫦娥见到萧龙就这么走了，连忙把他叫住。

    “怎么？仙子，还没有满足你？”

    虽然说萧龙知道嫦娥叫住自己的原因，但是他还是装作什么都不知道的样子。

    “胡说，仙药给我！”

    嫦娥羞怒道。

    她怎么可能没有被满足，搞得她好像是一个欲求不满的欲女一样。

    “呵呵呵，仙子真的是太美秒了，小生实在是欲罢不能啊！打算今天晚上再来找仙子彻夜长谈，还望现在不要拒绝才好。”

    萧龙说完，不等嫦娥说什么，直接离去。

    只剩下嫦娥一个人在床上咬牙切齿。

    但是，却无可奈何。

    她今天，应该算得上是被人白玩了。

    萧龙虽然说想要永远地霸占嫦娥。

    但是现在很明显不是什么好时机。

    所以说，他打算用攻克沐雨微哪一手。

    跟沐雨微先来几个晚上，日久生情之后，才把她带走。

    这样，才算是比较轻松了。

    也不要怪他对后羿无情。

    没有萧龙的插手，嫦娥终究还是会离后羿而去。

    与其让嫦娥一个人独居幽宫，心里想要也只能够用萝卜来解决的话，还不如让萧龙来满足她。

    那句话怎么说来着？你没空，我来用！

    第二天晚上，嫦娥心里本来是不希望萧龙来的。

    但是又担心仙药的事情。

    而且，她还担心，万一萧龙突然闯来，让她的夫君后羿看到了的话。

    那事情可就不好解决了。

    所以说，她最终还是，再一次在饭里下药。

    把后羿给麻翻了。

    “这是最后一次，要是那个家伙还说话不算话的话，我就跟羿郎坦白此事！”

    嫦娥在心里安慰着自己那颗自私的心。

    这个时候，房门在一次开了。

    那个让嫦娥记恨到死的男人再一次出现了。

    “哟哟哟，怎么，嫦娥仙子，你怎么把你的丈夫给迷魂了？难道说，你就这样期待我的到来？”

    萧龙见到嫦娥在一次把后羿给迷晕了。

    真的是非常地纳闷。

    他这一次可没有跟嫦娥说，让她迷晕后羿啊。

    要不是看到后羿被麻昏了，萧龙也不会进来。

    说实话，娶到嫦娥这样的媳妇，也算得上是后羿的悲哀了。

    漂亮归漂亮，但是，就是因为她的漂亮，反而会给后羿带来巨大的麻烦。

    而且，嫦娥这种女人，不出轨还好，一旦出轨的话。

    绿帽子会让你带到头皮发麻。

    今天，她的作为就可以。

    口口声声是为了什么什么的，但是其实，就是因为对爱情的不忠诚。

    有了第一次用身体来解决事情之后，以后一旦遇到这样的事情。

    她们想到的也就是用身体来解决。

    所以说，这种女人，哎……

    “快点把仙药给我！”

    嫦娥听到了萧龙的调笑，心里也非常不好过。

    要不是为了仙药，她岂会这样做？

    “呵呵呵，嫦娥仙子，我都来了，你不给点好处，我怎么可能把仙药这样的好东西给你呢？”

    萧龙也不会管嫦娥是一个什么样的人。

    只要她够美：用起来好就行了。

    “哼！这是最后一次，这次之后，把仙药给我，以后不要再来打搅我的生活！”

    嫦娥知道萧龙心里是怎么想的，所以说，冷冷地开口。

    “呵呵，看来，仙药在我手中，嫦娥仙子就会束手就擒任我处置啊！这样说的话，我岂不是要好好的保存这仙药了？”

    萧龙嘿嘿一笑。

    “无耻！”

    嫦娥听到了萧龙的话之后，嘴里说出了这两个字。

    这的确是够无耻的！

    “嘿嘿，无耻吗？我现在就让你看看，我到底有没有齿！”

    萧龙邪魅一笑，然后直接扑上床，把嫦娥身上的衣物撕碎，然后再她的身上开始开垦起来。

    嫦娥也算得上是领悟到了萧龙到底有没有“齿”。

    …………

    此后数天，萧龙依照这样的办法，如法炮制了嫦娥。

    嫦娥见到萧龙根本不打算把仙药给她，所以说，自然是不干的。

    在跟萧龙睡了第三晚之后，就不在用药物来迷魂自己的丈夫了。

    她相信，只要自己的丈夫在，萧龙一定不能够把自己怎么样。

    嫦娥的办法看起来是正确的。

    在第四天晚上，萧龙的确没有来找她。

    就在嫦娥心里暗自感到窃喜的时候，后羿再一次问了仙药的事情。

    他心里也有些疑惑了。

    仙药是嫦娥让他去向西王母索求的。

    但是现在索求过来之后，嫦娥却不忙着服用仙药成仙。

    这让他如何不奇怪？

    嫦娥刚刚才有的喜悦，一下子就没了。

    她想跟自己的丈夫坦白。

    但是最终还是开不出口。

    如果说只有一次的话，后羿或许会原谅她。

    只不过，她不是出轨一次，而是两次，三次……

    最终，嫦娥还是找了个理由，搪塞过去。

    后羿想要追问什么，但是嫦娥此时已经开始装睡了。

    不管后羿再怎么大声，也不可能叫醒一个故意装睡的人。

    更何况后羿很是喜爱他的嫦娥，又怎么可能把嫦娥吵醒呢？

    所以说，也不在问什么。

    嫦娥这一次的危机，倒是躲过去了。

    但是嫦娥并不是很放心。

    这一次可以躲，那么下一次，在下一次呢？

    时间久了，后羿再傻，也是会察觉到一些问题的。

    到那个时候，事情可就不是轻易能够解决的了。

    嫦娥此时在心里想着，自己到底要不要起找萧龙索要仙药。

    可是一去的话，她又担心自己被萧龙白睡。

    虽然说被睡的感觉很让她迷恋，但是，也不能够那样吧。

    一时间，嫦娥迷茫了。

    后羿很喜欢嫦娥，不会逼迫嫦娥做不愿意的事情。

    所以说，在晚上做那样的事情上后羿也不会主动提出来。

    他在等嫦娥做主。

    嫦娥要做，他便做，嫦娥不做的话，他忍耐就是。

    而嫦娥是一个女人，而且还是所谓的仙子。

    又怎么可能主动向后羿提起那样的事情来？

    那样的话，岂不是显得她是一个跟凡间女子差不多？

    所以说，嫦娥也不会开口的。

    这就导致，后羿跟嫦娥之间做的那个，实在是太少了！

    而萧龙连续三次，可算是填补了嫦娥那空虚许久的心灵……

    新书求推荐，大家有推荐的话，希望把推荐票投给新书。

    (本章完)


第489章 抓奸在床

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天晚上，嫦娥翻来覆去睡不着觉……

    第二天，后羿也跟往常一样出去溜达。

    后羿前脚刚走，嫦娥家里就来了一个不速之客。

    “你来干什么？求求你，放过我吧……”

    嫦娥现在的语气丝毫也强硬不起来了。

    因为她知道，她反抗地越激烈，萧龙就越兴奋。

    所以说，这一次，她索性也就不反抗了。

    但是她不知道的是，女人，尤其是漂亮的女人，不反抗，也有不反抗的味道。

    不管是反抗还是不反抗，男人都会乐得享受其中。

    反抗，征服起来有快感，而不反抗，却让人很有成就感……

    “瞧你说的，我还能把你咋滴？”

    萧龙嗤笑一声。

    他除了对嫦娥的身上进行了一些开垦开发耕耘之外，也没做什么嘛？

    “我这几天也把你伺候地很好了吧？你把仙药给我，事情就到此结束了，求你了！”

    嫦娥这一次算得上是彻底地没有了脾气，对着萧龙哀求道。

    “哎，仙子如此尤物，对我的要求我应当满足的，可是，我想拥有仙子你一辈子啊！这让我好生为难！”

    萧龙也很是无奈地感叹道。

    “你！可是，我已经有夫君了，要怪也只能怪你我相识恨晚！”

    嫦娥听到萧龙的话，直接把萧龙的话当成了是威胁。

    刚想发怒，但是最后还是忍住了。

    虚情假意开口，奉承萧龙。

    “有夫君又如何？还是可以跟着我走，你一个人吃仙药去天庭又能够怎么样？天庭规矩那么多，你就当真快了吗？还不如跟着我一起，在凡间享受至高无上的荣华富贵，反正我们都有悠久的生命。”

    萧龙开始给嫦娥洗脑了。

    嫦娥听了之后，心里有一些意动了。

    毕竟，天庭虽然好，但是里面的规矩实在是太多了。

    若是可以长生不老，留在凡间自由自在的话也不错啊！

    你没看到那么多的人宁愿在凡间开辟洞府道场，也不愿意去天庭当官，搞得天庭人手不足，只能够通过封神榜来增加人力吗？

    由此可见，人间对于仙人来说也是有着极大的诱惑的。

    可是一想到她是天庭的人，而且有天庭的神位在身，是无论如何也逃离不了的，她又失落起来。

    现在的天庭诸神，虽然说没有上封神榜。

    但是，依然被天庭的权势所惧服，不敢有丝毫轻举妄动。

    萧龙见到嫦娥地眼眸之中闪着亮光，便知道这件事情有戏。

    于是，连忙趁热打铁道。

    “我的通天教主的嫡传弟子，而且并没有被签压在封神榜上，要是你愿意跟着我去碧游宫，别说一个小小的昊天，就算是圣人，也不能够把你怎么样！”

    若是通天教主知道萧龙盯着他地名头在外面泡妞的话。

    多半会气的一口老血喷死萧龙吧！

    狗日的，见过无耻的，没有见过那么无耻的！

    在萧龙做了自我介绍之后。

    嫦娥这才明白。

    她怎么也想不到，萧龙居然有这份背景！

    居然是圣人门徒！而且还是嫡传，深受重用的哪一种！

    若是她的背后可以站着一个圣人的话，到真的不在惧怕那个昊天了！

    昊天实力虽然强大，有着准圣的修为。

    但身份却不过是鸿钧的一个童子，在见到通天教主之后也还要喊一声小主人！

    你说，昊天能够把她咋滴？

    一时间，嫦娥这的动心了。

    如果她答应了萧龙的条件的话，那么，以后必定可以长生。

    而且可以跟截教门人那样无拘无束，自由自在。

    可是，这让她抛弃自己同床共枕多年的夫君独自离去的话，她有些不舍。

    而且，那样还会惹人非议！

    这又让嫦娥拿捏不准了！

    她对于名声，还是很在意的！

    这句话也不对，没有几个女人，不爱惜自己的名声的。

    见到嫦娥陷入了犹豫之中，萧龙也不客气。

    直接把她拉到直接的大腿上做好。

    嫦娥象征性地扭捏两下之后，便依了萧龙了。

    毕竟，萧龙也是她的一条退路，现在可不能跟他闹翻。

    而且，既然她已经被萧龙霸占过身子几次了。

    多霸占一次，也没什么大不了的吧………

    嫦娥在心里这样安慰着自己。

    “我的小美人，昨天晚上没有跟你再一次，可是想死我了，让我好好的亲亲你！”

    美人在怀，萧龙可不是那种坐怀不乱的君子。

    立马就在嫦娥的身上开始作怪起来。

    嫦娥的心里本来是极力拒绝，极力厌恶这样的事情的。

    可是，不知道是什么，她的身体却在这个时候格外地兴奋！

    好像不受她的控制一样，开始疯狂地跟萧龙配合起来。

    一对狗男女又开始在大白天之上上演了一场慷慨淋漓的近身大战！

    突然间，战斗进行到最激烈的时候。

    萧龙感应道，后羿，居然回来了！

    后羿虽然说老实，但是也不傻！

    他可以清楚地感应得到这几天自己的夫人嫦娥表现得很不正常！

    而且，不知道为什么，他居然对前面几个晚上没有丝毫的记忆！

    这一个问题是他昨天晚上没有被嫦娥麻昏才发现的。

    所以说，今天，他离开之后，很快就返回来了。

    他倒要看看自己的夫人到底在搞什么鬼！

    结果，在老远处，就听到了自己的家里穿出怪异的声音。

    那种声音，让后羿感到既陌生，有熟悉。

    后羿突然有一种不好的预感，加快了回去的脚步。

    按理来说，这段时间，萧龙也是有着足够的时间离开的。

    但是萧龙考虑到，如果自己软磨硬泡的话，也不知道要在嫦娥的身上浪费多少时间。

    这一次后羿突然回归，很显然，这对萧龙来说是一个大好机会！

    因此，他不仅没有选择离开，反而是弄的愈加激烈。

    而正在享受之中的嫦娥见到不知道为什么，萧龙居然又变得厉害三分。

    只当做是他被自己的娇躯深深迷惑。

    在心里油然而生地有了一种自豪之感。

    嘴上配合萧龙的呼声顿时就更加激烈了。

    这一次，后羿终于听清楚了。

    顿时，他火冒三丈！

    他怎么也想不到，自己的老婆，居然给自己扣了一顶大大的绿帽子！

    他拿起手中的斧头，杀气腾腾地冲了进去。

    而这个时候，萧龙也变换了姿势，让嫦娥跪在自己的身前，让她用另外一个部位为自己服务。

    此时的嫦娥正处在巅峰，而萧龙却不来了。

    让她难受死了。

    但是她也不敢跟萧龙闹什么别扭。

    她知道萧龙想要她做什么。

    这些天，这种事情她也做过不少，因为，这个让她羞耻的事情也是被萧龙开发出来地。

    次数多了，她也没有一开始的羞涩了。

    而这一次为了快点让萧龙满意，然后好让自己得到满足。

    所以说，她格外地卖力。

    那姿势，真的是要多饥渴有多饥渴。

    恰好这个时候，后羿一脚踹开门，闯了进来……

    诸君若是觉得写得好，可否不吝手中的票票，投给在下那萌萌嫩嫩的新书……

    (本章完)


第490章 气昏后羿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然后，就看到了他一直都“敬爱如宾”的夫人嫦娥，正在卖力地吞吐某个东西。

    虽然说嫦娥身上还是穿着衣物的。

    那是，那根本就算不上什么衣物，只能够算得上是一些碎布。

    只能够遮挡住最重要的部位。

    余下的，都是坦露的！

    最重要的是，那些被遮挡的部位，也是轻轻撩一撩，诺一诺也是可以现出原型的！

    毕竟，对于男人来说，全果的反而不怎么样，反而是一些朦胧的，最吸引人！

    当然，也正是因为嫦娥身上的最重要的部位被遮住了，萧龙才会这样做。

    不然的话，早就在嫦娥的身上盖上一些东西了。

    虽然说后羿是嫦娥的丈夫，但是萧龙也不会让自己睡过的女人，被别人看光。

    后羿的脸上火辣辣的，因为嫦娥脸上没有丝毫被强迫的模样。

    也就是说，她是自愿的！

    不知道为什么，后羿突然开始羡慕那个享受着被嫦娥这样侍奉的待遇了。

    因为，这种待遇，他没有过。

    在床上，后羿也是老老实实的，不敢用丝毫羞耻意味的姿势，只有最原始的那个一上一下，一前一后，以表他对嫦娥的尊敬。

    而嫦娥虽然有些不满，但是让她开口换姿势，跟开口索求爱爱一样让她难以启齿。

    于是，两个人就那样，相敬如宾……

    萧龙也是无语了，男人跟自己的夫人相敬如宾……

    这样的话，那女人不出轨才怪！

    很快，后羿就回过神来了。

    那个人可是自己的老婆！

    他居然还羡慕那个玩自己老婆的男人！

    艹！这还有没有天理了！

    “贱妇！”

    后羿勃然大怒道！

    这一下子，可算得上是把嫦娥给打回原形了。

    “羿，羿郎……”

    嫦娥吓得都说不清楚话来了。

    她也是因为知道后羿在白天是不会回来，所以说才会如此胆大妄为！

    但是怎么也想不到，后羿居然突然回来了！

    而且还抓了个现行！

    这让她以后还怎么面对后羿啊！

    “贱妇，我照顾你照顾地无微不至，你的要求，我有什么没有满足的？想不到你这个贱妇，居然如此对待我！”

    不知道为什么，后羿一来不是找萧龙的麻烦，而是呵斥嫦娥不守妇道。

    也不知道为什么，一般的人遇到这种情况，还真的是拿女的开刷……

    “羿郎，你，你听我解释，事情不是这样的……”

    嫦娥也不知道该怎么跟后羿解释。

    但是她还是知道，这个时候，应该稳定后羿的情绪。

    “贱妇，我亲眼所见，你还跟我说不是这样的？不是这样的，那还是怎么样的？为什么你手里现在还握着那个东西？”

    后羿怒极反笑。

    那个虽然说是比他大了那么一点点，但是，也不至于让人爱到那种地步吧？

    都被抓奸了还握在手中！

    嫦娥一听，连忙把萧龙的那个东西给放下。

    打算在解释解释的，但是却被萧龙给按住头，然后，在萧龙的操控之下，当着后羿的面又开始了吞吐……

    “事情就是你看到的那样的，后羿，你的老婆已经不喜欢你了，现在，她已经是我的女人了，哦不，是我的情人，你应该不知道吧？你辛辛苦苦去向西王母索求的仙药，嫦娥已经给我服用了一份，另外一份被她服用了，我们已经约定好了，以后一起在一起做一对让人羡慕的双修道侣，证得无上大道，之所以不第一时间跟你讲，只不过是为了追求一些刺激罢了！”

    萧龙开口笑道。

    他倒要看看，这个后羿到底会做出什么样的选择。

    嫦娥听到了萧龙的话，顿时就大惊失色。

    要是她不解释的话，那么，她真的是要惨了！

    可惜啊！她想解释，却无能为力。

    只能够发出一些唔唔不清的话语。

    但是，这在后羿看来，绝对是一种很是享受才有的动作。

    心里的怒火顿时就再一次爆发！

    心想，老子跟你玩的时候你跟一条死鱼一样，一动不动不说，嘴巴也不张两下。

    狗日的遇到这个男人，嘴巴却都合不拢了！

    nnd，差距咋这么大呢！

    “贱妇，还有你这个奸夫！我今天就让你们做一对亡命鸳鸯！一起去地狱里亲热吧！”

    后羿这一次，不在多说什么。

    拿起手中的斧头，残忍地笑了笑。

    他发誓，等会一定要把萧龙给垛为肉泥！

    而嫦娥，他要先奸后杀！

    这一次，他要三十六个姿势，三百六十度全方位地玩一玩自己这一个老婆！

    “自取灭亡！”

    萧龙冷冷一笑。

    先不说巅峰时期的后羿能不能够杀掉萧龙。

    至少，现目前情况下的后羿，对于萧龙来说，就是一个渣渣！

    一介凡人，有这么实力跟他动手！

    萧龙对着后羿一挥手，后羿顿时就直接撞到了门上。

    毕竟，他的修为已经不在了。

    “你，居然有金仙修为！咳咳咳！”

    后羿一边吐血，一边震惊地说道。

    他怎么也想不到，这一个看起来并没有什么_出奇之处的男人，居然是一个货真价实的金仙！

    这比起巅峰时期的他，已经弱不了多少了啊！

    嫦娥听到萧龙居然是一个金仙，比起他丈夫后羿来丝毫不差！

    再加上考虑到萧龙身后站着地截教于通天教主，以及自己被后羿捉奸在床，以后跟后羿也没有丝毫可能了。

    那么，也就只能够跟着萧龙一起去截教。

    这样的话，她必须好好的巴结萧龙才行啊！

    毕竟，她现在就这有这样一条路了！

    想到这里，她就开始主动起来了。

    作为当事人的小了自然是可以感应到胯下嫦娥的变化的。

    虽然说他不知道是什么事情刺激了嫦娥。

    但是，既然事情都这样了，那就正好。

    “后羿，你看你的老婆，多浪啊！吃的真开心！”

    萧龙放开按着嫦娥的手，对着后羿笑道。

    后羿看着嫦娥，他想要知道嫦娥到底会怎么做。

    是选择他，还是选择萧龙？

    但是，答案确是否定的。

    嫦娥并没有表示放弃。

    虽然说嫦娥心里不想这样做，但是身体上，却……

    “贱妇……”

    后羿再也忍受不了了。

    吐出一口老血，昏了过去。

    一代大神，就这样被活生生地气昏了！

    “真是一个没用的废物！”

    萧龙看到后羿这么不禁玩，也是颇感无趣。

    看来，那个“射鸟”的大佬，也不过如此嘛！

    见到后羿昏了过去，嫦娥不知道为什么，心里确是松了一口气。

    或许，这也是因为她跟后羿还有些感情吧！

    “你呢？你的选择是什么？”

    萧龙看了看正在卖力讨好自己的嫦娥，打趣地问道。

    “人家以后都没地方去了，只能够跟着你这个大坏蛋了呗！你以后可要对我好……”

    嫦娥对着萧龙，嗲嗲的说道，卖弄着自己的风骚。

    这让萧龙很是满意。

    “放心吧，以后，会让你过上好“日”子的！”

    萧龙享受着嫦娥的侍奉，立下了自己的“承诺”。

    (本章完)


第491章 胯下一凉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    后羿嘛，萧龙也没有把他怎么样。

    毕竟，杀其夫霸其妻的事情，萧龙真的是做不出来的。

    这样的事情，还是只用霸其妻就行了………

    事情都办的差不多了，萧龙也回到了万仙群岛之中。

    见到自己的夫君又带回一个绝世美女。

    萧薰儿，小医仙，云韵她们是除了叹气，什么都做不到了，这种事情，她们也习以为常了。

    而碧霄在见到嫦娥之后，则是在一旁忿忿地生闷气。

    “这个贱人，居然勾引我师叔！贱人贱人贱人贱人！”

    萧薰儿，小医仙，云韵她们或许不知道嫦娥的身份，但是碧霄确是知道的一清二楚的！

    不就是“射日”的后羿的老婆嘛！

    作为有夫之妇的嫦娥，最后居然跟自己的师叔搞在一起了！

    一定是她勾引自己的师叔！这是碧霄心里对嫦娥的看法！

    因为不知道为什么，她现在看嫦娥，越看越像是一个狐狸精！

    之前，碧霄还在为那些人诬告嫦娥水性杨花而抱不平。

    但是现在看来，她是想多了！

    因为嫦娥，本来就是那样的人！

    只不过，要是碧霄知道了嫦娥为什么会被萧龙搞到手地原因的话，也不知道会这么想……

    不过，既然嫦娥都来了，碧霄也没有办法。

    只好给她找了个地方居住。

    毕竟到现在，三生岛现在是不能够居住的。

    里面的煞气是越来越浓郁，对人的影响也越来越大了！

    萧龙进入其中。

    在外面的时候，他也吞噬了三尊修炼余下三卷天书的分身。

    修为虽然没有什么突破，但还是有所精进的。

    然后萧龙又把天书给了那几个用莲藕炼制而成的分身，让他们也继续修炼

    等自己吞噬他们的时候，去的的效果可能更大！

    现在，萧龙算得上是跟张小凡一样，四卷天书加身了！

    在萧龙亲自动手，贯通四卷天书的时候，他可以明确的感觉得到自己的顶上三花好像又要开始长大了。

    这又是要突破的节奏啊！这真的是让萧龙感到惊讶，这真的是意外之喜！

    但是现在却不是什么合适的好时机。

    毕竟，四周都是煞气腾腾的。

    要是突破的时候一不小心吸收了一些煞气入体的话，那可真的是玩翻了。

    他压制自己要突破的修为：然后，开始沟通，看看能不能够掌握诛仙剑。

    虽然说萧龙四卷天书加身，但是这诛仙剑也已经不再是原来的诛仙剑。

    他变得更加恐怖，甚至于连本质都有些不同。

    萧龙能不能够掌控他，也是一个未知数。

    实验下来，最终的结果是，萧龙只可以掌握一半的诛仙剑。

    然后，西王母给的，蕴含这昆仑镜的铠甲，可以帮助萧龙抵挡一些煞气。

    这样的话，萧龙对诛仙剑地掌控又可以增加几分。

    但是，由于诛仙剑身上的煞气实在是太严重，足以影响人的元神。

    所以说，这一点，又导致了这诛仙剑不能够被萧龙操控太久。

    否则的话，时间一长，元神会受不了。

    也不知道这样的情况，在萧龙吞噬自己的莲藕分身之后，会不会得到缓解。

    他也只能够寄希望于自己的莲藕分身可以解决了。

    为了能够好好的把诛仙剑掌握手中，让它成为自己的一件重要的底牌。

    萧龙又去找了通天教主。

    通天教主见到萧龙的修为又得到了提升，对萧龙也是很满意。

    在见到萧龙拿出昆仑镜的碎片之后，更是跌爆了眼球。

    尤其是在发现萧龙还有一件由昆仑镜残片打造而成的盔甲穿身之后，笑容就更加地耐人寻味了！这套铠甲，他怎么感觉有些熟悉呢……

    这让萧龙纳闷不已，难道说这个老家伙看出来了什么

    萧龙之所以把昆仑镜碎片给通天教主。

    就是看看通天教主能不能够给自己打造一个剑鞘。

    一个可以装载诛仙剑，镇压诛仙剑身上煞气的剑鞘。

    而昆仑镜残片，就是最好的材料。

    如果连诛仙剑残片都做不到的话，萧龙也不知道这个世界有什么东西可以做到了。

    通天教主也很无奈啊！

    他虽然说平时看起来不近人意，但是看封神榜的人都知道，其实，他还是很照顾自己的弟子的。

    尤其是在最新的封神榜之中，在九龙岛四个小龙套挂了之后，申公豹去找通天教主来诉苦。

    那个时候，通天教主还在教导秦天君这样的酱油瓶就可以看出来了。

    在萧龙来了截教之后，什么事可都是麻烦这个隐居幕后的大佬。

    要打造什么，都是通天教主动手。

    通天教主也是很是无语，不知道萧龙去哪里找来的那么多的好东西。

    其中有不少让他都非常眼馋！

    要不是有师徒这层关系在的话，通天教主都不敢保证自己是不是会亲自动手抢了。

    比如说这一次，萧龙身上地昆仑镜碎片，也让他非常眼馋。

    昆仑镜虽然说已经破碎，但是并不是没有修复的可能性。

    要是他能够掌握一片的话，说不定可以找到余下的碎片。

    若是聚齐了所有的昆仑镜碎片，就有一定希望重新把昆仑镜这件先天至宝给搞出来。

    不过，那样的可能性实在是太小了。

    通天教主没有时间去慢慢的寻找。

    所以说，对萧龙也只是那么一点点的小嫉妒，然后就没有了。

    有通天教主亲自操刀，萧龙也不担心最后结果了。

    等诛仙剑有了剑鞘，镇压他的煞之后，萧龙在封神世界的装逼时间才算是真正的到了。

    咳咳咳，由于三生岛被诛仙剑祸害地不轻，导致萧龙无家可归。

    虽然说通天教主建议他留在碧游宫之中，但是却被萧龙婉拒了。

    他觉得，自己还是在三霄家里去借宿比较好。

    三霄之中，碧霄倒是没什么，毕竟她跟萧龙的关系就跟“铁哥们”一样“铁”。

    而云霄跟琼霄，在见到萧龙一大波人无家可归，而三仙岛面积足够大，也没有说什么。

    只要不影响她们就行了。

    萧龙回到三仙岛，闭关突破到了金仙境中期之后。

    就来向碧霄邀战了。

    按理来说，碧霄应该跟他一个级别的。

    但是不知道为什么这几天碧霄也突破了，达到了金仙境后期，跟她的二姐琼霄一样了，比萧龙也就高了那么一个小境界。

    不过，这也无所谓，萧龙就让她一点。

    他实力突破，正好想要找人来验证一下。

    碧霄自然就是最好的选择。

    “嘿嘿嘿，既然你主动求虐，那么，本姑娘就勉为其难的答应你！”

    碧霄双手握住金蛟剪，举在自己的脑袋前，剪了两下，阴森森地笑了笑。

    见到碧霄那副样子，萧龙忍不住胯下一凉……

    那个，本书突然倒v，推荐票肯定会少很多，希望大家有推荐票的不要投给本书了，毕竟也没啥用，还是投给新书吧……

    (本章完)


第492章 心有灵犀的三姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这金蛟剪，还真的是……

    虽然说金蛟剪很厉害，但是萧龙的诛仙剑也不是什么普通货色！

    他举着诛仙剑，对着碧霄大呼道：

    “我让你剪，剪断了，算我输！”

    不知道为什么，萧龙说这话地时候，总感觉怪怪的。

    “好！看本小姐今天不剪断它！”

    如果说萧龙的话让自己感觉奇怪的话。

    那么，碧霄的话，绝对是不用感觉就知道，这真的很有深意……

    还好这里只有萧龙一个男的。

    所以说，倒也没有人猜得出萧龙心里地想法。

    金蛟剪绝不是浪得虚名的！

    它一施展出，就有两头金龙交汇而出，然后变成一把金色大剪刀，狠狠地夹在诛仙剑身上。

    但是诛仙剑却纹丝不动。

    很显然，金蛟剪对他是没有多大的伤害的。

    “哦呵呵呵，小师侄，看来你的金蛟剪不行啊！”

    见到金蛟剪对诛仙剑没有什么伤害，萧龙得意地笑了起来。

    “哼！别得意，剪诛仙剑不行，但我要剪你！”

    碧霄也是很气愤，怎么也想不到，诛仙剑居然这么厉害！

    难道说达到了先天灵宝的坚硬度了吗？

    金蛟剪对它居然没有半分作用！

    要知道，金蛟剪的威力，整个截教都是知道的。

    而且，这段时间的运用，碧霄也是有所感悟的。

    诛仙剑碧霄也用过，不过那是在萧龙给通天教主以前。

    通天教主把诛仙剑重铸了一番之后，碧霄就没有接触诛仙剑了。

    怎么也想不到，前后的差距居然这么大！

    不过，这也没有什么。

    金蛟剪对诛仙剑没有作用，但是她就不信了对萧龙还没有作用！

    “我去！你小心点啊！”

    萧龙见到碧霄居然拿着金蛟剪剪自己，顿时就被下了一大跳。

    这金蛟剪，要是剪在人的身上。

    不管是那个部位，也绝对是要人命啊！

    萧龙连忙拿着诛仙剑回防，金蛟剪往哪里功来，他就劈哪里。

    让金蛟剪没有近身的机会！

    只不过这样的话，他也没有余力来对付碧霄了。

    这时候，他心里就有一个大胆的想法。

    那就是，他身上穿着昆仑镜碎片炼制的盔甲。

    那么，是不是可以硬抗金蛟剪两下？

    如何可以的话，那他就可以硬抗一下金蛟剪，然后称这个时间，把碧霄给收拾了。

    只不过，这样实在是有些冒险了！

    万一自己的铠甲扛不住的话，岂不是要悲剧了？

    “卧槽！拼了！”

    最后，萧龙还是下定决心，这一波，拼了！

    要是他不这么做的话，就永远也不知道自己身上这套铠甲的极限在哪里。

    那么，他就不能够物尽其用！

    反正他还有三娃的金身神通！

    就算是三娃的金身神通都不行，那还不是有一个替死木偶吗！

    大不了，就浪费一下那个的机会咯！反正不用也浪费了，大不了以后更猥琐一点不久行了？

    想到这里，萧龙就直接对着金蛟剪冲了过去。

    “喂喂喂！你干什么？你疯了！”

    碧霄现在正玩金蛟剪玩得很嗨。

    毕竟，她得到金蛟剪之后，基本上没有什么对手。

    现在棋逢对手，她当然要玩个尽兴！

    但是突然，萧龙好像在找死一样，根本不抵抗她的金蛟剪！

    她好一会儿才回过神来。

    但是那个时候，收回金蛟剪已经来不及了！

    因为金蛟剪已经剪在了萧龙的身上。

    碧霄大王连刷的一下就变得苍白了！

    在她看来，萧龙完全是没有了活命的可能！

    不只是碧霄，连云霄跟琼霄，以及萧薰儿，小医仙，云韵她们都觉得，萧龙是不是疯了……

    她们的心，都悬到了嗓子眼上了！

    但是最后的一幕，却让他们大开眼界。

    哦不，是大喜过望！

    金蛟剪不知道怎么的，虽然说剪在了萧龙的身上。

    但是并没有如同她们所想的那样，把萧龙剪成两段。

    反而是夹在萧龙的铠甲剪了两下，就是剪不下去。

    这个时候，碧霄也没有操控金蛟剪。

    所以说，很快，金蛟剪就夹在萧龙的身上不动了。

    萧龙一点事都没有！

    碧霄见到了，心里那颗跳动不安的心终于恢复了宁静。

    还没有等笑容重新回到她的脸上，萧龙就一手捏在碧霄的脸上，哈哈大笑道：“师侄妹子，你输了！”

    碧霄这才想起，她跟萧龙还在比赛！

    顿时就慌了！

    这算得上是她跟萧龙第一次公平对决！

    但是，却还是以失败给告终……

    “你耍赖，这一次不算，我们重新再打一次……”

    碧霄当然不可能就这样认输，硬是要跟萧龙重新来一次。

    但是萧龙怎么可能跟碧霄在这里无聊地打下去。

    因为这一战，他对自己的实力已经有了一个大概的估计，铠甲的硬度也了解了。

    在截教之中，实力比他强的，可能就只有未来的如来多宝道人，赵公明，以及联手的三霄。

    三霄单对单的话，也应该无法把萧龙怎么样。

    除非其中有个人同时拿着金蛟剪跟混元金斗，才有可能打败萧龙。

    至于他剩下的三个师姐，金灵圣母，无当圣母这一些，具体的实力不好说。

    毕竟她们在封神之战之上，露脸的机会不怎么多。

    基本上都是在通天教主拜万仙大阵的时候被一锅端……

    但是萧龙估计，她们想要稳胜萧龙，难度怕是很大！

    “妹子！你这是要耍赖吗？”

    萧龙还是捏着碧霄那柔嫩的脸蛋，这一次，还左右摇摆。

    “疼……”

    碧霄瞪着大眼睛，对着萧龙，可怜兮兮地说道。

    真的是把萧龙给萌坏了！

    “师叔真的是好武艺，让我来领教领教吧！”

    见到萧龙打败了自己的妹妹，而且，居然还在吃自己妹妹的豆腐，三霄之中的老二琼霄坐不住了。

    主要是她们三姐妹是齐心的。

    碧霄的脸上被人捏着。

    云霄跟琼霄也觉得自己的脸上火辣辣的，好像是被男人捏着一样。

    这让云霄跟琼霄也是满脸地尴尬。

    为了化解这个尴尬，琼霄也向大姐云霄手中拿过先天灵宝混元金斗，对萧龙发起了挑战。

    “好！我接受！”

    萧龙也想领教一下混元金斗这一件在封神之中也算得上是大发神威的灵宝的威力，在轻轻的拍了一下碧霄的小脸蛋，把碧霄打发到一边之后，开始应对琼霄。

    云霄跟琼霄又突然感觉自己的脸被人轻轻的打了，哦不，是重重地摸了一下，实在是受不了，脸上多出一点红晕。

    不过现在，大家的注意力都放在她们两个人手中的兵器之上。

    也就没有看到她们脸上的变化，这倒是让云霄跟琼霄松了一口气。

    不过，对于罪魁祸首萧龙，她们可不会轻易地放过！

    第二更到，今天应该还有两更。

    (本章完)


第493章 看你第一眼就…

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师叔，注意了，看金斗！”

    琼霄善意地跟萧龙提了一个醒。

    不知道为什么，萧龙怎么觉得这句话好像那么耳熟呢……

    他刚刚把诛仙剑举起来。

    可是不知道为什么，一道金光袭来。

    萧龙就感觉自己的身体不受控制。

    然后一下子，就被吸入金斗之中。

    没多久，一道绳子就把萧龙给捆起来。

    出现在三霄的眼前。

    “嘻嘻嘻，师叔，这一次你觉得谁跟厉害呢？”

    碧霄来到萧龙的面前。

    然后，小手在萧龙的脸蛋之上开始揉捏着。

    好像是在报复刚刚萧龙捏她一样。

    脸上的笑容一如既往地得意。

    “我去，这混元金斗，威力咋这么大呢？”

    萧龙真的是觉得失策了。

    他还以为自己的诛仙剑可以对抗混元金斗，但是怎么也想不到。

    自己一个回合就被混元金斗给收了。

    看来，他还是高估了诛仙剑的威力。

    毕竟，通天教主有四把诛仙剑都还没有无敌更别提一把诛仙剑的小了了。

    不过，话说回来，这混元金斗，咋这么牛逼呢？

    “就问你服不服！”

    碧霄把另外一只手也拿出来再萧龙的脸上揉捏着。

    双手齐下，玩得不亦乐乎。

    “我服了，把我放了吧！”

    萧龙这一次认栽了。

    看来，在没有小葫芦的情况，或者是自己的修为没有达到大罗金仙的话，怕是不能够把这混元金斗怎么样了。

    现在，情况不一样，他还是得识相才行啊！

    不然的话，鬼知道这个碧霄会怎么样收拾自己。

    “算你识相！”

    碧霄得意地笑了笑。

    她好后悔啊，自己刚刚就应该把混元金斗给拿出来，而不是选择金蛟剪。

    这样的话，岂不是要一回合就秒杀了这个下流的师叔？

    看来，她们手中最好的法宝还是混元金斗啊！

    不过后悔归后悔，但是碧霄还是把萧龙给释放出来了。

    “琼霄妹子，看来还是你厉害啊！”

    萧龙对着琼霄苦笑道。

    他一开始还以为要三霄夹在一起才能够把他怎么样。

    但是现在看来，很显然是他想多了。

    “师叔谬赞了，这还是因为法宝厉害……”

    不知道为什么，现在琼霄觉得自己面对萧龙的时候，心里居然有一些小小的激动。

    甚至于，心里有那么一点点的娇羞……

    看来，应该是因为刚刚碧霄被萧龙调戏，琼霄遭到牵连，直现在都还没有回过神来的原因。

    三霄虽然说在封神之中大发神威，甚至于可以说整个封神之中，弟子里没有人可以跟她们三个人合力一战！

    战绩绝对没有比她们更好的。

    最后，她们三个死，也是死在两个圣人的手上。

    按理来说，她们三个人，实力甚至于比准圣还强。

    但是，她们的法力却并不是非常高，主要还是混元金斗跟金蛟剪的确很牛逼。

    当然，还有她们在阵法上的造诣绝对是一流的。

    萧龙可以清楚地感应得到这三仙岛里面布置了许多极为强大的阵法！

    这些阵法，在阵法上只有半吊子的萧龙，是根本看不懂的……

    额，这样也太绝对了，至少，绝大多数是看不懂的……

    “法宝也是实力的一部分，三位师侄能够得到它，也是天意啊！”

    萧龙毫不保留地夸赞道。

    真正的内涵就不多说了。

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    主要还是想跟琼霄和云霄打好关系，看看以后需要的时候能不能够把混元金斗借去玩玩。

    好吧，其实真正的原因还是看看自己以后能不能够跟三霄成为一家人。

    这样的话，混元金斗就成为了萧龙所有地法宝了。

    甚至于还要附带一个金蛟剪以及三个娇滴滴的姐妹花……

    “师叔真的是谬赞了。”

    琼霄真的是被急坏了。

    这种情况，还是她头一次遇到。

    萧龙见到这个妹子脸都红了。

    顿时就纳闷了，这是咋回事呢？

    他没做什么啊？好像没有调戏琼霄吧？

    真是让人百思不得其解。

    在他心里，已经给琼霄这个接触不多的妹子打上了害羞的标签。

    比武就这样结束了。

    以后的日子，萧龙就寄居在三仙岛里。

    直到一年之后，通天教主把诛仙剑剑鞘给打造出来之后，萧龙这才恋恋不舍地搬回自己的三生岛。

    通天教主的手艺没的说，这煞气凛然的诛仙剑在套上剑鞘之后，一下子就变得跟普通宝剑差不了多少了。

    看来，这通天教主对于剑鞘很有经验嘛！

    这也难怪，怎么说通天教主手中有四把不比萧龙手中地诛仙剑差的剑。

    他们肯定也是需要剑鞘的。

    接下来的日子，就有那么一些无趣了。

    毕竟，没有什么事情要做。

    封神之战也没有开启。

    你说还有什么事情要做？

    虽然说日子是无聊了，但是萧龙在四卷天书上的理解确是越来越深了。

    也就是说，他对诛仙剑的掌握也越来越强大了。

    现在，就等他的莲藕分身壮大之后被萧龙吞噬，然后彻底地掌控诛仙剑了。

    最后，封神之战，还是跟原著那班，拉开了序幕。

    萧龙也很庆幸，女娲还是把妲己给派去祸害纣王。

    而是没有把比起妲己来丝毫不差的，也就是自己的老婆美杜莎给派去。

    不然的话，萧龙肯定会暴走！

    不过，话说回来，那个妲己还真踏马地美。

    在看到妲己的第一眼，萧龙就决定了，他要当纣王的国师！

    嘿嘿嘿，古代没有什么经纪人，那么就国师吧！

    呵呵呵，说着玩的。

    他还不至于那么傻，要是真的当了纣王的国师的话，不管你啥身份，到了最后都不会有什么好下场。

    萧龙可不想去填那个什么北海之眼！

    不过，在某些程度上帮纣王一点点也不是不可以。

    只不过，他这个帮忙，也是需要付出一点点代价的。

    这点小代价，还是不让纣王这个人间帝皇来给。

    让他的老婆来偿还就可以了。

    封神一开始，就是申公豹，妲己跟姜子牙的斗争。

    这一点，萧龙不想凑热闹。

    然后，姜子牙的不对迅速开始壮大，什么杨戬，哪吒，雷震子什么的，分分加入了姜子牙的阵营。

    这就是元始天尊，老子他们说的修仙人不可插手人间之事！

    萧龙真的是不想多说什么。

    第三更，还有推荐票的朋友把票投给新书吧，不要怪作者君太嗦，主要还是新书真的需要它！

    为了感谢大家对我的支持，晚上还有一更，今天又是四章万字更新！

    (本章完)


第494章 参加封神战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和原著一样，闻仲把赵公明给请下山去了。

    然后，赵公明的定海神珠就被萧升曹宝的落地金钱给落走，落到了无耻的燃灯手上。

    无奈之下的赵公明，只得来向三霄借宝贝。

    金蛟剪跟混元金斗都可以。

    最后还是借走了金蛟剪。

    这些事情，还是碧霄来跟萧龙吹牛地时候说的。

    萧龙一听，顿时就大惊失色！

    “什么？赵公明去参加了封神之战？他去了多久？”

    萧龙虽然说是截教的一代弟子，但是人脉并不广。

    怎么样想不到，这赵公明在这个时候就参加了封神之战！

    要知道，赵公明这一去，可就要被陆压给七日钉死啊！

    “去了四天了！”

    碧霄坐在麻将桌上，一边磕着瓜子，一边若无其事地说道。

    在她看来，手拿金蛟剪，修为达到了大罗金仙的赵公明，在战场上绝对是无敌的！

    所以说，对赵公明一点也不担心！

    萧龙真的好想说，等三天后赵公明死了，你就知道落泪了！

    这件事情他是不可能跟碧霄说的。

    主要还是，萧龙不希望碧霄参加封神大劫。

    因为要是她们三个参战了的话，谁也说不准她们三个会不会是原著之中的下场。

    更何况，就算是跟碧霄如实说了，碧霄未必不相信不说，还有可能给萧龙带来一些麻烦。

    “混元金斗在不在你的身上？”

    萧龙从家里拿出诛仙剑，正准备自己一个人去战场，去把赵公明这个未来的“大舅哥”给就回来的时候。

    突然想起了混元金斗。

    若是有混元金斗的话，必定是万无一失。

    于是就调转过头来，向碧霄问道。

    “在大姐那儿呢！”

    碧霄认认真真地回答。

    自从碧霄做主把金蛟剪借给赵公明之后。

    云霄就把混元金斗给藏得死死的，琼霄都不知道在哪。

    听到碧霄的这个答案，萧龙便知道借混元金斗是没有可能了。

    因为云霄算得上是三个人之中最理智的。

    借金蛟剪给赵公明已经算得上是底线了。

    在借混元金斗的话，基本上是不可能。

    并不是云霄小气，而是云霄希望截教的人谨遵通天教主的教诲，老老实实地待在截教里修炼，不要参与封神之事。

    借赵公明金蛟剪去封神的主要目的就是那会定海神珠，而不是去显摆。

    而结果是怎么样大家都知道，燃灯那货是不可能把定海神珠这样的至宝给交出来的。

    所以说，又联合陆压干掉了赵公明。

    萧龙一个人离开，并没有在截教之中掀起什么波澜。

    毕竟，萧龙一个人独来独往，她们都已经习惯了。

    此时的商军大营，可谓是死气沉沉的。

    因为来给他们助阵的仙人，可谓是死伤惨重。

    那十大天君，现在也已经挂了八个！

    而前些日子大显神威的赵公明，好像也不行了。

    前去周朝岐山偷钉头七箭书的陈九公，姚少司也被打死。

    赵公明已经认命，在安排后事了。

    这个时候，外面有军士传来有仙人到来的声音。

    赵公明心里很是纳闷，也不知道是谁在这个时候来，但还是去看了，万一来了一个厉害角色呢？

    一见之，居然是跟自己的三妹关系极好的小师叔萧龙！

    “师叔，我那三位妹妹可曾到来？”

    赵公明一见到萧龙，顿时就喜上眉头！

    在他看来，既然萧龙到了的话，那么，他的三个妹妹也应该到了！

    要是他的三个妹妹到了的话，那么他就不会有什么事情了！

    他三个妹妹的实力，他可是知道的一清二楚的！

    “三位师侄并没有到！”

    萧龙也明白赵公明心里所想。

    但是，没到就是没到，他也很无奈啊！

    赵公明一听，刚刚还在发亮的眼神又黯淡起来。

    “师叔！”

    这个时候，闻仲，以及十天君之中剩下的王奕张绍两人也对着萧龙行了一个晚辈之礼。

    “诸位不比客气！”

    萧龙很是淡然地挥一挥手，示意他们不比客气。

    然后，对着赵公明开口。

    “公明，我今日前来，就是为了来帮你渡过此劫，连我的诛仙剑，都已经带来了！”

    萧龙的大拇指顶了诛仙剑剑柄一下，让诛仙剑微微出窍。

    虽然说诛仙剑只亮了一寸的剑身。

    但是身上的煞气，却足以让在场的人都忍不住胆寒。

    “公明多谢师叔！”

    这个时候，赵公明才想起萧龙这个小师叔手中可是有着跟他的师尊通天教主一样品质的宝剑。

    心里一下子就增加了几分色彩。

    “闻仲师侄，去向周军下战书吧！我就去会一会他们！”

    萧龙对着闻仲开口道。

    他今天就要开始装装逼，最好是抓两个周军重要将领来，这样的话，必定可以换来钉赵公明的箭书。

    这样的话，必定可以让赵公明免遭一死！

    也难得他跑到岐山去偷。

    而且，现在周军里面可是人才济济，阐教十二金仙基本上全到了。

    而且，还有陆压这样身份非常神秘的人。

    去的话，先不说能不能够把钉头七箭书给偷到。

    能不能够活着回来都是一个问题。

    “好！”

    见到又有强人来坐镇，闻仲自然是喜开颜笑。

    毕竟，他是周军主帅，若是被周军打败的话，他脸上也无光。

    所以说，对此，他非常在意！

    “公明师侄可否把金蛟剪借与我，这样的话，我明天方才有更大的把握，在明天活捉几位周军将领，这样或许可以帮你把钉头七箭书给换回来！”

    萧龙转过头，对着赵公明开口道。

    “这是自然，师叔跟我三位妹子是邻居，三位妹子对师叔也是赞叹有佳，我相信三位妹子也是愿意把金蛟剪借于师叔的。”

    赵公明在听到萧龙要借金蛟剪，考虑到自己的大妹而二妹说三妹跟着师叔的关系好像有些不太正常。

    光是这一点，他就会把金蛟剪借给萧龙。

    毕竟，他之所以能够从云霄手上借到金蛟剪，主要还是因为碧霄的帮助。

    而在听到萧龙后面地一句话之后，当然更不会拒绝了！

    “真是好宝贝，想当初碧霄借我一日试用，真的是让我爱不释手，现在终于又有机会施展它了！”

    金蛟剪在手，萧龙也忍不住赞叹道。

    他也向碧霄偷偷的要过金蛟剪来玩玩，碧霄当然不会拒绝。

    的确是让萧龙眼馋不已，但怎奈那是别人的东西。

    现在又有机会施展，他心里还是有些兴奋的。

    而赵公明听到了这句话之后，心里对擅自借萧龙金蛟剪就没有半点负担了。

    毕竟，金蛟剪的主人都借给了萧龙。

    那么，就说明三霄她们也是非常相信萧龙的。

    而自己把金蛟剪借给萧龙用一用，相比是没有什么问题的。

    考虑到萧龙用过金蛟剪，那么，他必定可以把金蛟剪的威力完全的释放出来。

    这样，他获救的机会将会更大。

    赵公明的眼神之中也渐渐的多了一些色彩。

    第四更，大家把推荐票投给新书啊！跪求！

    (本章完)


第495章 战挪吒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师兄，那闻仲来下战书了！”

    姜子牙从账外进来，跟正在观摩定海神珠的燃灯汇报情况。

    燃灯到来之后，周军的总指挥已经由姜子牙换成了燃灯。

    “哦，这样啊，那我们就去看看吧！”

    燃灯收起定海神珠，淡然地回答。

    在他看来，来邀战的人，莫非是剩下的张绍王奕。

    这两个人，在目前的周军大营里面，不知道有多少人可以轻松地将他们收拾了。

    燃灯又怎么可能怕了这两个家伙呢？

    燃灯都下令了，那么周军大营余下的阐教门人，纷纷跟着大军，来到了阵前，跟商君对峙。

    但是结果让他们失望了。

    他们期望之中的对手并不是张绍王奕。

    因为那两个家伙正在阵后压阵。

    站在商军最前方的，是一个手执长剑的清秀男人，如同一个遗世独立的剑仙一般！

    “你是何人？为何要私自干扰封神之事：莫非通天师叔没有告诉你们，封神的重要性吗？”

    燃灯一来，就对着萧龙质问。

    “呵呵，我很好奇，为什么阐教门人，一代弟子，二代弟子，三代弟子都下山来加入周军？这位燃灯道长，能不能够给我解释一下？”

    萧龙呵呵一笑。

    说实话，现在的周军阵容绝对是最强的。

    因为，阐教的人，百分之九十以上的人都到了！

    而反观截教这一方，却只有寥寥可数的几人。

    而且这些人除了赵公明跟闻仲之外，都是酱油瓶。

    这还玩个屁啊！

    不被人群殴至死才怪！

    “我们，都是因为你们截教加入，这才加入的！”

    燃灯道人脸上也是火辣辣的，但是想了想之后，依然嘴硬地强撑道。

    “呵呵，现在是十天君都已经阵亡八人，赵公明也深受重伤，无力反击，那为什么什么广成子，慈航，普渡，黄龙，太乙这些阐教十二金仙还在！“

    萧龙冷笑道。

    这样的鬼话，他相信了才怪！

    燃灯一时间哑口无言。

    的确，截教的人已经被杀了大半，而他们阐教的人却赖着不走，确实说不过去。

    “还有，我截教赵公明，被你燃灯抢走宝物，拿金蛟剪也是为了要回宝物，你燃灯，为什么不仅不将宝物定海神珠归还，反而还要伙同陆压，欲要将其杀害！这种杀人夺宝的事情，你们阐教可真的是做的好啊！”

    见到燃灯哑口无言，萧龙继续追问。

    这一次，不只是燃灯，阐教的其他人脸上都黯淡无光。

    “休要在这里胡言乱语！居然敢侮辱我截教，今日我就要讲你斩杀于此，让你入那封神榜之中，谁去把他给我擒拿住！”

    燃灯知道，要是再让萧龙这么说下去的话。

    他的威信绝对会被萧龙践踏的一无是处！

    所以说，连忙开口阻止了萧龙。

    势要将其斩杀！

    “师伯，让我挪吒去吧！”

    一个衣着跟几岁大的小孩子一样，穿着红色的肚兜之类的“小孩子”向燃灯请命！

    “好！准了！”

    挪吒也是阐教之中除去十二金仙之后鲜有人敌的一流高手，实力也是金仙中期。

    而且手中的法宝很多，让他去对付一个名气不大的萧龙，很适合！

    “挪吒！一定不要没了我金光洞的威风！”

    这个时候，挪吒的师傅太乙真人对着挪吒提醒道。

    “放心吧！师傅！我一定取下他的人头！”

    挪吒轻笑道。

    他根本就没有把萧龙放在眼里。

    “喂！来着何人，我乃西岐大将挪吒，枪下不杀无名之辈！”

    挪吒手中拿着他的火尖枪，指着萧龙喝到。

    萧龙这个时候也看着挪吒。

    这个时候，挪吒可能要比原著之中强一些。

    毕竟，萧龙可是把太乙真人洞里的莲藕都带走了。

    但是太乙真人依然把挪吒的莲花肉身给搞出来了。

    应该是求了元始天尊这个老狗。

    而既然是元始天尊出手的话，那么，东西怎么说也要比太乙真人要好。

    萧龙也想不到，自己居然在无意之间成全了挪吒一桩机缘！

    只不过，萧龙并没有把挪吒放在眼里。

    手指金蛟剪的碧霄都能过大杀四方，把挪吒的师傅辈都给收拾得服服帖帖的。

    那么，他萧龙，既有金蛟剪，又有诛仙剑，不把挪吒打出屎来的话，萧龙的名字倒着写！

    因此，他动了动嘴唇，说了一句唇语。

    “可恶，受死！”

    挪吒看着萧龙的嘴唇，也听出来了萧龙在说什么。

    萧龙说道两个字是――辣鸡！

    这对一路上耀武扬威的挪吒来说，无疑是极大的侮辱！

    他如何能够忍受得了！

    火尖枪直接就刺向萧龙。

    萧龙怎么也想不到，自己居然可以跟挪吒交手。

    要知道，在西游记之中，挪吒可不比孙悟空弱多少啊。

    要是他今天把挪吒打的不要不要的话。

    那么，是不是等同于，他可以把孙悟空……

    嘿嘿嘿，想象都觉得兴奋呢！

    萧龙也不急忙动用诛仙剑，也不急忙动用金蛟剪。

    他倒要跟着挪吒，好好的玩一玩。

    虽然说挪吒的火尖枪很是非凡，但是也不过是后天高级法宝。

    而且还不是顶尖的那种，比起金蛟剪来不知道差了多少！

    而萧龙金蛟剪都不怕，又怎么可能怕了一把小小的火尖枪？

    “哈哈哈，这就是你西岐先锋大将的实力？不过如此！实在是太让我失望了！”

    萧龙一直都在躲闪，挪吒一直都在进攻。

    但是，让萧龙纳闷的是，挪吒居然一次都没有打到他。

    他一开始还以为自己要动用自己的宝贝铠甲呢。

    但是现在看来，好像不用了啊！

    这挪吒，比他想象之中，要废物一点点……

    而西岐那一边的人，听到萧龙如此猖狂，脸色都很是不好看。

    尤其是挪吒的师傅太乙真人，脸上更是无光！

    “可恶，给我死来！”

    挪吒也知道，枪法是他的短板，因为他并不是怎么练枪。

    现在，既然火尖枪不能够解决对方，那么，就只好用其他得了。

    “混天绫！”

    挪吒退后几步，然后把他的另外一件压箱法宝给拿了出来。

    混天绫，捆人的不二法宝！

    可惜，萧龙并不怕！

    “三昧真火！”

    萧龙乃是火焰至尊，随着他修为达到金仙，自己的三昧真火也足以威胁金仙。

    而挪吒的混天绫，连萧龙的身都近不了！

    “乾坤圈，风火轮！”

    见到混天绫不能够收拾萧龙。

    挪吒急忙把另外两件法宝也施展出来。

    萧龙不屑地笑了笑。

    然后，把诛仙剑，并不出鞘的诛仙剑对着飞来的三个小圈圈劈了两下。

    这两个小圈圈，就被劈到了不知道什么地方去……

    “小子，现在，该我了！”

    萧龙收起诛仙剑，然后从百宝锦囊里面拿出一把后天中级的法宝长枪。

    “现在，让本座来教你如何玩枪！”

    不出意外，今天也是四更，希望大家能够支持

    (本章完)


第496章 大显神威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于武器的运用，萧龙还是有些底蕴的。

    毕竟，他也玩过不少武器，方天画戟，宝剑之类的。

    这一次运用，很快就娴熟了起来。

    而反观挪吒，确是被萧龙压着打，毫无反抗之力。

    连连被萧龙的长枪击中

    被打得，不可为不惨！

    “挪吒，我来帮你！”

    西岐的人见到挪吒的这幅模样，终于有人看不下去了。

    准确说来，是所有的人都看不下去。

    但是拉下老脸来对付萧龙的还是没有几个。

    最终，还是雷震子来了。

    雷震子手中的风雷棍好像很厉害的样子，电光闪闪的。

    雷震子于挪吒不同，他的主要依靠还是自己手中的风雷棍。

    所以说，他的棍法非常熟练。

    萧龙比不过他。

    两个人联手，萧龙应付起来倒是有些费力。

    “哟哟哟，西岐的人，不错啊，打不赢就群殴，现在我也算是明白了为什么我们截教的人会栽在这里了！”

    萧龙将雷震子跟挪吒避开之后，对着二人笑道。

    “哼！休要在这里胡言乱语！”

    雷震子是西伯侯的儿子，当然不可能坐视这样的事情发生。

    所以说，连忙出手。

    好让萧龙没有再说话的机会。

    “到此结束吧！”

    萧龙冷笑一声。

    热身结束，这两个小喽，也该结束他们的使命了！

    “大言不惭！受死！”

    被萧龙如此轻视，挪吒跟雷震子都是非常愤怒。

    两人一起出手，一人攻击萧龙的一边。

    势要把萧龙打成一个三明治。

    对于他们二人的攻击，萧龙丝毫不躲避。

    眼看火尖枪很风雷棍都要击打在萧龙的身上，但是萧龙还是毫无躲避之意。

    雷震子跟挪吒心里都是大喜过望！

    看来战斗要结束了！

    而观战的闻仲张绍王奕等人皆是摇了摇头。

    看来这个帮手，也要挂了！

    然而，最后的结果却出乎了所有人的意料。

    火尖枪跟风雷棍打在萧龙的身上，萧龙一点事情都没有。反而还用手臂将风雷棍跟火尖枪给死死的抓住。

    认雷震子跟挪吒如何使劲，也无法把自己的法宝从萧龙的手里拔出来。

    萧龙轻蔑一笑，然后伸出双脚。

    给了雷震子跟挪吒一人几脚。

    二人直接被萧龙踢飞，武器脱手。

    萧龙趁机而上，用他们的武器顶住他们两个的咽喉。

    闻仲见之，连忙让张绍王奕二人来把雷震子跟挪吒给绑了，带回商军大营！

    “还有谁来赐教吗？”

    萧龙对着阐教诸人，轻笑道。

    轻轻松松就收拾了雷震子很挪吒，萧龙也有点飘了。

    没有见好就收。

    而是继续邀战！

    金吒跟木吒见到挪吒被抓，打算上前去跟萧龙一战。

    但是被他们的父亲李靖给拦住了。

    金吒跟木吒比起挪吒，雷震子来要弱很多。

    挪吒，雷震子都不行，更何况是金吒跟木吒？

    而李靖，心里也不喜欢挪吒这个儿子。

    毕竟，要不是有人给了他玲珑宝塔，他说不定都让挪吒给搞死了。

    会喜欢那个儿子才怪！

    “让我太乙真人来会一会你！”

    见到挪吒被擒拿，当师傅的太乙真人也坐不住了。

    手执阴阳剑，上前来挑战萧龙！

    “来得正好！”

    见到来的人是太乙真人，萧龙也不敢马虎。

    毕竟，这可算得上是老牌高手了！

    祭出诛仙剑，杀向太乙真人。

    见到萧龙手中地那把剑，太乙真人肠子都悔青了！

    恨自己为毛要当这个出头鸟！

    那把剑，不就是通天教主手中地诛仙剑吗？

    他的阴阳剑比起诛仙剑来，简直就是小巫见大巫！

    完全没有可比性啊！

    这还怎么玩！

    不过，自己既然站出来了，跪着都要玩下去！

    让他直接不战而逃，他太乙真人还是做不到的。

    毕竟，他还是要脸了！

    没几个回合，太乙真人的心都在滴血！

    因为，他的宝贝阴阳剑，已经有了些许裂痕！

    要是再这样玩下去的话，他的阴阳剑很有可能被萧龙的诛仙剑给玩坏！

    太乙真人连忙收了阴阳剑，然后把九龙离火罩给拿了出来。

    “给我进去吧！”

    九龙离火罩，可是可是释放出三昧真火的后天至极法宝！

    太乙真人就不相信了，自己最好的压箱法宝，还不能够把萧龙怎么样！

    阐教的人见到萧龙被困到了九龙离火罩之中，都是大喜过望！

    要知道，截教的高徒石饥娘娘，就是死于九龙离火罩之中啊！

    而截教的人见到萧龙被困入九龙离火罩之中，心都凉了半截。

    这基本上就是已经死定了的局面啊！

    “好宝贝！真的是好宝贝啊！”

    在被九龙离火罩困住之后，萧龙仔细地看了看，然后哈哈大笑。

    这九龙离火罩，居然可以释放出极为强大的三昧真火！

    这对于其他修士来说，绝对是一件坏事！

    但是对于萧龙来说，确是一件天大的好事啊！

    这些火焰，正好可以成为他晋级的养料！

    “哼哼！烧死他！”

    阐教那边的人都是一脸的冷笑。

    这个萧龙，实在是太猖狂了。

    确是应该收拾一下了！

    而截教这一边，则是开始擦汗了。

    这个萧龙，实在是太让人不省心了！

    鬼知道他这一次有没有什么事情。

    “不好，你们快看！”

    这个时候回来，陆压发现了一些不妥之处。

    那就是，九龙离火罩附带的三昧真火虽然说在萧龙的身上熊熊燃烧，但是却没有给萧龙造成半点伤害！

    那三昧真火，反而有越来越弱的趋势！

    “可恶，我的九龙离火罩！”

    太乙真人大惊失色，这九龙离火罩可是他的看家法宝，怎能有失！

    吓得他连忙收回自己的法宝。

    “老狗，受死！”

    萧龙吸收的正爽呢，这九龙离火罩突然就没了。

    让他感觉真的是意犹未尽！

    他怎么可能就这样轻易地放过太乙真人！

    举起手中的诛仙剑，一剑劈去！

    太乙真人知道自己收了九龙离火罩之后会遇到这样的情况，所以说把阴阳剑给祭出来。

    但是，萧龙这一次可是动用了天书之力！

    也就是说，萧龙可是把诛仙剑的威力开到了最大！

    太乙真人的阴阳剑，直接被劈成无数碎片！

    而诛仙剑，则是直接从太乙真人的右手臂划过去！

    顿时，鲜血四溅！

    太乙真人的右手，被活活的劈断！

    “捆了他！”

    萧龙毫不留情，什么尊老爱幼的在他面前就是一句狗屁。

    他直接一脚把太乙真人给提到了商军阵营之后。

    随即就有几个人上来把太乙真人捆成了一个粽子。

    “混账！看我怎么收了你！”

    这个时候，李靖坐不住了！

    把自己的玲珑宝塔给释放出来。

    势要把萧龙给镇压在玲珑宝塔之下！

    没办法，他的儿子，已经给自己儿子报仇的师傅都被人收拾了。

    如果他这个当爹的都没有作为的话，那真的是说不过去了！

    (本章完)


第497章 双方算计

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &lt;p&gt;“哼！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;李靖这玲珑宝塔看起来好像很厉害。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;但实际情况却并不是这样的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;只要你手中有比玲珑宝塔级别更高的法宝。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;那么，玲珑宝塔对你也无效。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;不然的话，这玲珑宝塔岂不是要逆天了？&lt;/p&gt;&lt;p&gt;李靖之所以能够靠着他收拾挪吒，主要就是挪吒手中的法宝虽然说很多，但是真正厉害的却一个都没有。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;而萧龙手中地诛仙剑，堪比先天法宝，自然是不可能比玲珑宝塔差的！换做老子手中的那做塔还差不多！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;只要不让玲珑宝塔把他给镇住，萧龙自然没事！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;而且，就算是萧龙被玲珑宝塔给镇压了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;玲珑宝塔又能够把他怎么样？要知道，萧龙身上可是有着昆仑镜碎片炼制的铠甲，而且修炼的是焚决，也不怕玲珑宝塔里面的烈焰！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;说实话，要不是现在对方截教的人太多了，而且还有燃灯陆压这样的老妖怪在，萧龙还真想去李靖的玲珑宝塔里面体验一下是什么滋味。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;可现在燃灯陆压，尤其是陆压在，萧龙可不敢乱来，免得死的不清不楚的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“什么玲珑宝塔，不过如此！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;劈了十几次，李靖见到自己的玲珑宝塔也不能够把萧龙怎么样之后，也识趣地把宝塔给收回了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他的表面功夫已经做得很好了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;但是下场也不必对说，遭到了萧龙无情地嘲笑。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“今天我也累了，明日再说，想要救回太乙真人，雷震子跟挪吒，限你们明日之前，把钉头七箭书交出来，否则，不要怪本座亲手将他们送到封神台上！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;说完，萧龙就回到了商军大营之中。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;而西岐的军队，也随之后退。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“师叔真的是法力通天，一处手就擒拿西岐数位能人，我等深配之！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;闻仲，赵公明在见识到了萧龙的本事之后，对萧龙是那个尊敬啊！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;这就是实力带来的尊敬！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“闻仲师侄，西岐的人，诡计多端，必定不会如约按照规定，把钉头七箭书交来，反而很有可能会栽今天晚上来就太乙真人，挪吒，雷震子三人，但公明却不能够有什么意外，所以说我打算今晚去西岐把钉头七箭书偷来，所以说，今天晚上，大营可就交给你们了！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;萧龙对着闻仲开口道。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“师叔，西岐的人本领皆不俗，且人数众多，要是师叔不在的话，我怕会让他们把人给救走啊！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;闻仲脸上露出为难之色。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;他一个人，感到很是力不从心！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“你放心，去西岐，我带金蛟剪就可以了，我会把诛仙剑给留下的，到时候你突然祭出诛仙剑，必定可以杀得他们措手不及，而且，就算太乙真人，挪吒他们被救走，也没有什么大不了的，等公明恢复过来，还会怕了他们西岐？”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;萧龙倒是不怎么在意。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;对于太乙真人，挪吒，雷震子他们，萧龙是不敢杀的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;因为，要是萧龙杀了太乙真人的话，万一太乙真人也来个什么魂游玉虚宫，把元始天尊这个老东西给引来的话。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;那可就麻烦了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;所以说，他才不会做那么愚蠢的事情。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“这，也对，也对！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;萧龙这么一解释，闻仲也放心了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;毕竟，要是赵公明恢复的话，再加上萧龙，阐教的人的确不能够把他们怎么样。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;多一个太乙真人，还真是没什么用处！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;说道这里，闻仲接过了萧龙手中地诛仙剑。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;说实话，得到这把剑的时候，闻仲的手都在忍不住打抖。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“闻仲师侄，这诛仙剑身上带着极其可怕的煞气，若是有剑鞘镇压，倒是没什么，一旦出鞘，必定饮血，而且很有可能弑主，你使用的时间，看不能够太长！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;这个时候，萧龙提醒了闻仲一句。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他怕闻仲不知道轻重，把自己给玩死了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“是！师叔！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;闻仲听到了萧龙的提醒，心里有一种唏嘘之感。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;还好萧龙提醒了一句，不然的话，后果难以相信！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;萧龙辞别了闻仲，就去找了太乙真人。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;太乙真人的法宝九龙离火罩现在已经罗落到了萧龙的手上了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“说吧，这个法宝怎么用？说了，我就放你回去！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;萧龙手里把玩着九龙离火罩，对着太乙真人问道。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;法宝都是有灵性的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;有的法宝很是奇怪，就跟萧龙的玉如意一样，需要口诀。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;而这九龙离火罩，也是如此。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;没有口诀的话，萧龙也用不了这九龙离火罩。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“哼！你休想！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;太乙真人冷哼一声。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他还没有那么傻，没有口诀的话，九龙离火罩在萧龙手里就是一团废铁！而要是有了口诀的话，他们阐教的人可就麻烦了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;所以说，他才不会傻乎乎地把口诀说出来。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“算了，我也并不是非要他不可！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;见到太乙真人是不会说了，萧龙摇了摇头。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他之所以拿九龙离火罩，也只不过是用一段时间罢了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;就是去西岐的时候可以确保把钉头七箭书给抢回来。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;用完之后，萧龙也是会吸收其中的三昧真火来增加自己修为的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;现在既然用不起，那还是自己吸收了算了！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;法宝比起自身的实力来，萧龙选择后者！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;走之前，萧龙也把挪吒地风火轮也给带走了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;这上面也带有浓郁的火属性力量，对于萧龙来说也是可以增加自己火焰力量的好东西。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;萧龙是不可能放过的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;可怜的挪吒，从此以后再也不能够踩着风火轮装逼了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;既然燃灯要当初一，那么，他也就当一当十五吧！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;做完这些萧龙这才往西岐赶。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他边走边吸收九龙离火罩，风火轮身上的火属性力量。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;毕竟，元始天尊可不是通天教主。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;鬼知道他会不会不要面子来给自己抢东西。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;要是自己留着的话，怕是会什么都得不到。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;还不如现在就把他们的余热给发挥出来。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;风火轮上面带着的力量最弱，萧龙很快就吸收完了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;吸收玩风火轮里面的力量，萧龙的实力得到了不少的精进。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;但是想要突破到金仙境后期还是有点难度的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;只不过，吸收了九龙离火罩这一盘正餐的话，那么，应该就没什么问题了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;不过，这可没有什么时间来。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;因为西岐已经到了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;至于钉头七箭书，倒是很容易就可以找到。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;因为，陆压为了弄钉头七箭书，可是专门立下一个法坦。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;由二郎神杨戬亲自把手！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;杨戬，实力已经达到了金仙境巅峰！手上的武器也是极为罕见的银尖宝戟，至于是不是先天灵宝，萧龙就不知道了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;反正就是不弱就行了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;但是萧龙确是一点都不怕的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;因为银尖宝戟比起金蛟剪来，还是要差一些的。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;至少，在威力上，银尖宝戟比起金蛟剪来，是绝对比不上的！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;等萧龙到了西岐的时候，已经算得上是傍晚了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;月黑风高夜，杀人放火时啊！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;萧龙怎么可能放过这样一个好机会？&lt;/p&gt;&lt;p&gt;而此时此刻，在西岐前线大营之中。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;燃灯，陆压，姜子牙等人正在商议接下来该怎么办。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“怎么？莫非真的要把钉头七箭书拿去交换？”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;十二金仙之中的慈航开口道。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“这不太好吧！要是赵公明恢复了，拿着金蛟剪来，我们谁人可敌？”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;黄龙真人弱弱的问道。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他是被赵公明抓到商军大营之中挂起来的，所以说对赵公明非常地忌惮！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“呵呵！那个萧龙虽然说厉害，但是今天却算得上是显尽了威风，晚上必定会放松警惕，我们这个时候，去把太乙师弟以及两位师侄就回来，一定没有什么问题！”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;燃灯笑呵呵地说道。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他当然不可能让赵公明继续活下去。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;毕竟，要是赵公明不死，把这件事情告诉给通天教主的话。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他从赵公明手中得到的定海神珠多半是会重新被赵公明拿回去。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;这绝对是燃灯不愿意见到的事情。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他之所以这么做，一来，要是真的就会太乙真人那就皆大欢喜，赵公明必死无疑！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;二来，要是救不回来，或许会激怒商军，这样的话，太乙真人他们应该会死，太乙真人一死，对方也就没有了筹码，他们自然也就不用把钉头七箭书给他们。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;这样，赵公明肯定也是必死无疑！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;不管怎么说，赵公明都是必死无疑！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他这如意算盘，算是落空了！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“万一，有人去西岐偷钉头七箭书怎么办？”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;陆压忧心忡忡地说道。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;他跟赵公明可算得上是结为了死仇，而且他背后没有什么人。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;所以说，他也是必须让赵公明死的！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;陆压这么一说，在场的人心里也开始有些担忧了。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;钉头七箭书可是赵公明的命脉，绝对不能够有什么闪失的！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;“这怎么可能？莫非是萧龙亲自去西岐偷钉头七箭书？那未免也太小题大做了吧？要是他一开始就偷偷摸摸地去西岐？我们能够防守得了？而要不是萧龙的话，谁能够偷走钉头七箭书？”&lt;/p&gt;&lt;p&gt;燃灯付之一笑，笑陆压实在是太过杞人忧天！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;燃灯这么一解释，在场的人都心也安稳了下来。&lt;/p&gt;&lt;p&gt;燃灯说的对，那种情况，绝对不可能发生！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;而他们想不到的是，那种情况，不仅会发生，而且在商军大营之中，也有着陷阱正等着他们去跳！&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&lt;span style=“color: rgb(82， 90， 102); line-height: 2em; font-family:'sf ui text'，'pingfang sc'，'lucida grande'， stheiti; font-size: 17px;“&gt;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;&amp;nbsp;三千字啊！&lt;/span&gt;&lt;/p&gt;&lt;p&gt;&lt;br&gt;&lt;/p&gt;

    (本章完)


第498章 谁的绿帽子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙到了西岐之后，便施展隐身神通，慢慢的靠近法坛，打算神不知鬼不觉地偷走钉头七箭书，让西岐的人当一个糊涂鬼，输得糊里糊涂的。

    不知道为什么，守候在这里的杨戬突然感觉有什么地方不对劲，但是就是说不出来哪里不对劲。

    看了看钉头七箭书，发现它还好好的摆放在案桌之上，也就放心了。

    但就在他转头之后，突然脸色大变！

    “开天眼！”

    杨戬对着法坛开了自己的天眼，然后，一道光线就从杨戬的第三只眼射出出来。

    而萧龙这个时候，则是已经把钉头七箭书给收起来了。

    然后，杨戬的神目攻击就打在萧龙的身上。

    萧龙也不过由于推力退了几步而已，并没有受到什么伤害。

    “阐教三代弟子第一人，果真名不虚传！”

    萧龙拍了拍被杨戬击中的部位，夸赞道。

    想不到，这么快，就被杨戬给发现了，要知道，他还没有把东西偷到手呢！

    “哼！小贼，放下钉头七箭书，饶你不死！”

    杨戬拿着银尖宝戟，对着萧龙，恶狠狠地说道。

    他有自己的骄傲，是绝对不可能让钉头七箭书被偷走，给自己带来一些不好的影响的。

    “可我不想放怎么办？”

    萧龙怂了怂肩，显得很是无所谓。

    都已经到了他手上的东西，又怎么可能换回去呢，这根本就不符合他的做人准则。

    而且，他为什么要听杨戬的？

    你说放我就放？那我岂不是很没有面子？

    “那就受死吧！”

    既然对方不识时务，杨戬也不在客气，挥舞着银尖宝戟，冲上法坛，打算将萧龙如同之前来偷钉头七箭书的人一样，格杀当场！

    “哼！本座今天就要你知道天外有天，人外有人！”

    对于杨戬的攻击，萧龙冷冷一笑，祭出金蛟剪。

    杨戬本能觉得有危险。

    连忙后退，用自己的银尖宝戟，死死的抵挡着双龙幻成的金蛟剪的攻击。

    时不时还用天眼辅助攻击，这在一时之下也没有什么危险。

    “汪汪汪！”

    这个时候，传来一阵狗叫声。

    然后，一条黑色的大狗就对着萧龙扑来。

    “卧槽！忘了你这条老狗了！”

    萧龙这才想起二郎神杨戬养的哮天犬。

    哪里敢嗦，赶紧拿出一把长枪，对着这死狗打去。

    毕竟，这老狗的实力虽然说不怎么样，但是牙齿绝对是一流的，要是一不小心被咬了一口，掉块肉是轻的，染上狂犬病才是最悲剧的！

    萧龙短时间还真的没有打到他。这货的身手敏捷得很。

    “okok，老子今天吃烤狗肉还不行了？”

    萧龙也不想跟这死狗嗦什么。

    三昧真火开始在他的附近熊熊燃烧！

    哮天犬见到这三昧真火，可被吓坏了。

    他可不想被烤，所以说直接溜了。

    连自己的主人都不管了。

    “呵呵呵，杨戬，看看你养的那条狗，真是养不熟啊！再危险的时候，居然弃你这个主人而去，依我看，还不如把他烤了，大吃一顿比较好！”

    萧龙重新拿起金蛟剪，加大了对杨戬的攻击。

    同时也瓦解杨戬的防线，看看能不能够让他露出破绽。

    但是后来的二郎真君怎么可能就随随便便地露出破绽？

    这让萧龙很是苦恼！

    “翻天印！”

    这个时候，一道冷哼传来。

    “不好！”

    萧龙顿时脸色大变！

    看来他还是真的飘了，居然只想着怎么对付杨戬！

    钉头七箭书是多么重要的东西，怎么可能只有杨戬一个人把守！

    来的人，不是别人，正是手持先天灵宝翻天印的广成子！

    广成子，虽然说是后来被自己的徒弟给打的落荒而逃的悲剧娃，但是在有翻天印的情况之下，也绝对是一尊大敌！

    萧龙猝不及防之下，重重地挨了这一记翻天印。

    萧龙的肉身倒是没有受到多大的伤害，毕竟除了有昆仑镜碎片炼制的铠甲之外，还有三娃的金身神通加持。

    主要还是，萧龙觉得自己的脑袋都被打蒙了，昏昏沉沉的。

    这翻天印，果然不愧是先天灵宝，在封神后期，大显神威的一件宝贝啊！

    萧龙哪里敢停留，赶紧就跑！

    “追！”

    这正是击杀萧龙这尊大敌地好机会，而且为了夺回钉头七箭书，他们也不得不去追击！

    因此，广成子跟杨戬则是毫不犹豫地跟了上去。

    萧龙也可以预料到杨戬跟广成子必定不会放弃自己就这样逃离。

    而他往商军大营里逃，无疑是自取灭亡！

    先不说他能不能够逃回去，就算是逃回去了。

    又能够怎么办？哪里的情况更加危及！

    这个时候，萧龙只想到了一个念头，那就是最危险的地方最安全！

    所以说，他一开始倒是做出一副要去商军大营的模样，但实际上确是往相反的地方逃去。

    而那个地方，就是姬昌的府邸！

    姬昌一直都待在西岐里面，让自己的儿子姬发他们领军。

    而现在，阐教的人基本上就跑到了前方跟截教对峙。

    留在侯府的人，基本上都是一些酱油瓶。

    萧龙又怎么可能怕了他们？

    这侯府贼大，毕竟，姬昌这个家伙，儿子都有一百多个……

    老婆怎么说也有几十个。

    这都不知道要占据多少的地方，而姬昌的绿帽子也不知道有多少。

    萧龙顾不得这些，选了一个相对比较豪华的地方，然后就躲进去了。

    地方豪华，那么，居住的人必定身份不同寻常。

    就算是广成子跟杨戬能够追到这里来，就算是杨戬他们发现了自己，萧龙也有足够地本钱跟他们谈判！

    可能是萧龙的艳福实在是不浅。

    这里，好像是一个女人的房子。

    额，也不知道是不是女人的房子，主要问题就是，这里面只住着一个女人！

    而且，tmd还在沐浴！

    最最关键的是，那个女人，还贼漂亮！

    “我的乖乖，一定是老天派你来补偿我的！”

    萧龙的脸上露出淫荡地笑容。

    一定是天意啊！他刚刚才被西岐的人打，而现在，他马上就可以找一个西岐的人鞭挞回来了！

    二话不说，萧龙就施展七十二变，变成一只小蚊子，翁嗡嗡地飞了进去。

    不得不说，七十二变，隐身神通这些，都是采花贼最喜欢的神通！

    这好像也是萧龙第一次用这样邪恶的神通来作案，不得不说，心里还是非常刺激的！

    也不知道这个女人是什么身份，莫非是姬昌非常喜欢，刚刚收纳的小妾不成？

    萧龙可不会认为这个人是姬昌的老婆，毕竟，姬昌的老婆可是生了姬发在内的十几个儿子。

    要是还有这样的容颜的话，那才是怪了！

    不过这也没什么，只要爽就行了！

    萧龙也不知道，今天的这一顶绿帽子，会扣在谁的身上！

    嘿嘿

    (本章完)


第499章 阐教的挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎，夫君又去前线了，让我一个人独居家里，长夜漫漫，让我好生寂寞！”

    萧龙刚刚飞进来，那个正在沐浴的女人，就发出了这样一生哀叹。

    眼神之中，真的是慢慢的都是幽怨。

    萧龙一下子就蒙蔽了，这个美人的老婆在前线打仗？

    这就很好啊！肯定是寂寞许久，现在，正需要人来安慰啊！

    而且，听这个女人的语气，莫非是已经有了给自己老公到绿帽子的想法

    想到这里萧龙就像提醒诸多读者，以后有了老婆，可别抛弃自己的老婆一个人在家，自己出去打工。

    否则，会发生什么事情，就难以预料了。

    就在萧龙打算动手地时候，这个女子四处张望了一下，发现没人之后，脸上多出一抹决然，然后，光着身子从浴缸里面出来，擦干身子之后，从一个柜子里面磨出一个双指并拢之后大小，大概十厘米色小圆棍。

    “卧槽，这，这莫非是……”

    萧龙真的是大吃一惊。

    这难道说就是古代的妇女**的用品，***，棒？

    很快，萧龙的猜测就得到了验证。

    因为这个成熟的女人，在犹豫了一会儿之后，最终还是把那个圆棍伸进了她身上最神秘的洞穴之中，而且还开始来回抽动着。

    “卧槽，这绝对是老子遇到的最淫，荡的女人，没有之一，也不知道他了老公是谁，有这样的老婆，真的是要爽得不要不要的！”

    现在，萧龙也不着急了。

    他要看看这个女人到底会玩到什么地步。

    那个棍子在里面捣鼓着。

    一开始，她还可以忍受得了。

    但是，五六分钟之后，她就再也忍不住了。

    发出一阵阵低声的呻吟。

    “发哥哥，发哥哥……”

    这个女子的脸上露出很是享受地表情，幻想着自己正被自己的男人好好的疼爱。

    “发哥哥？难道说，是姬发？”

    萧龙如同发现了新大陆一番。

    在西伯侯府，能够带发字的，好像就只有姬发了。

    不过，姬发的老婆，不是魔家四将的干女儿双儿吗？

    现在，距离魔家四将登场还不知道有多久，双儿也还不知道在什么地方呢！

    怎么可能是双儿？

    既然不是双儿，那岂不是历史上姬发的原著老婆，也就是西周的皇后邑姜？

    邑姜，生卒年不详，只知道她是姬发的老婆，姜子牙的女儿！

    “嘿嘿嘿，发了发了！”

    姬发姬发，萧龙的jj还真的要发了啊！

    现在，姬发还没有儿子！

    而邑姜，则是剩下下一任周王成王的母亲！

    而要是萧龙中途插入，让着邑姜一不小心怀上了的话。

    那么，姬发这个家伙被自己带绿帽子不说，还会给自己当接盘侠！

    最重要的是，封神之后，要是姬发退位，那么，邑姜的大儿子，也就是自己的儿子岂不是要当周王？

    这样的话，萧龙，岂不是才算是封神之战呃呃大赢家？

    就算姜子牙能够发现不妥又如何？姜子牙会说出来吗？

    绝对不可能！

    因为，那不仅算得上是他的孙子，而且还可以给他带来最大的利益！

    姜子牙不是圣人，就算他是圣人，他也不可能那么做！

    想到这里，萧龙的心里都是美滋滋的！

    这邑姜，萧龙怎么说也不会放过！

    只不过，现在不是动手的好时机。

    他要先好好的看一看这一副**图之后再说。

    大概十五分钟之后，姬发的老婆邑姜，终于发出一阵子的长叹。

    然后，下面开始哗啦啦地流出水来。

    邑姜满脸红晕，大口地喘着气，恢复了好久，这才开始把战场整理一下。

    然后，倒在床上，盖上被子，开始睡觉。

    由于她刚刚发泄了一番，很快就陷入了沉睡。

    “啧啧啧，居然习惯果睡，不过这样也好啊让我尝一尝偷情的味道如何！”

    见到这一幕，萧龙恢复了本身。

    然后，自己很快就变成了果体。

    紧接着，他就慢慢的掀开被子，进入其中。

    在已经的身上开始摸索起来。

    最终，找到了那个刚刚在流水的洞洞。

    将手指伸进去，里面还是湿湿的。

    萧龙则开始慢慢的抽动着。

    敏感的地方遭到袭击，邑姜也有反应。

    但是她此时正在熟睡，还以为自己在做梦呢！

    “发哥哥，你终于回来了，人家好想你……”

    由于认定了这是在做梦，所以说邑姜也没有压抑自己的情感。

    开始尽情的宣泄自己的情感。

    “我的好夫人，对不起，这段时间冷落了你，现在我不是回来了吗？转过身去，张开双腿，让哥哥我好好的疼爱你好不好？”

    萧龙见到邑姜把自己当成了姬发，心里也不知道是高兴还是不爽。

    但是这个时候，最重要的还是不要让邑姜发现自己的身份比较好。

    所以说，他就借用了这一个梦来大作周章。

    “讨厌，发哥哥，你一回来就欺负人家！”

    邑姜大发娇嗔，但是身体还是在睡梦之中，转过身去，背对着萧龙。

    同时还把身子躬起来，方便萧龙的进入。

    “卧槽，这个姬发，够享受啊！连这姿势都会！”

    见到邑姜的反应，萧龙倒是吃了一惊。

    不过，这样也好，让萧龙懒得慢慢的花时间去指导调教这个小妞。

    他双手扣住邑姜的臀部，开始了慢慢的进入。

    “发哥哥，你好厉害啊……比以前厉害多了，人家好舒服啊……”

    一开始，萧龙是打算温柔点的，毕竟这是在偷情，要是让邑姜醒了的话，那就不好玩了。

    但是在听到了邑姜的这句话之后，萧龙就明白了。

    对于这种许久未承雨露的女人，温柔，反而会取到相反的效果。

    所以说，他也就不在温柔。

    双手死死的按住邑姜的双臀，狠狠地冲刺着。

    而邑姜的反应，也激烈起来。

    萧龙怎么也想不到，姜子牙的女儿，居然这么有味道。

    萧龙的主要目的还是偷情，而且还是看看邑姜能不能够怀上自己的种。

    所以说，他并没有刻意地去压制什么。

    时候到了，他就自己放开大门，释放自己的亿万大军出去。

    虽然说这么做，但是也比姬发那个凡夫俗子要厉害太多。

    邑姜已经得到了三次的满足。

    在萧龙的最后一刻，发出满足的呻吟。

    她在梦中纳闷了，自己的夫君怎么就突然这么厉害呢？莫非是吃了什么不要不成？

    还在邑姜心里疑惑的时候，萧龙已经开始了下一次的征伐。

    毕竟，谁能够保证一次就中弹的？哪怕是发射到了最深处也未必可以吧？

    这一次，邑姜觉得事情有些不对了。

    她的夫君绝对没有这么厉害。

    所以说，她迷迷糊糊地睁开了自己的双眼。

    晚上还有一章！

    (本章完)


第500章 诛杀广成子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “放心吧，只是翻天印而已，我身上穿着由昆仑镜碎片炼制的铠甲，并没有受到什么创伤，把诛仙剑给我，今天我要送几个人去封神！”

    萧龙轻蔑一笑。

    然后，拿了闻仲递上来的诛仙剑，就准备去杀几个家伙了。

    尤其是广成子这货，居然伤了自己，萧龙一定要百倍还之！

    他现在也不怕了，反正他打算干了这一番之后就带着赵公明回碧游宫养伤。

    你元始天尊再牛逼，有种到碧游宫去砍他。

    “昨天还没有被收拾够吗？今天还要来送死？”

    萧龙一出场，就对着阐教诸多弟子开口问道。

    阐教的人见到萧龙生龙活虎地，哪有一点受伤的样子，纷纷怪异地看着广成子跟杨戬。

    “你这个贼子，居然敢到我西岐偷东西，今天，就让我杨戬来收拾你！”

    杨戬是心高气傲的人，容不得质疑。

    他是亲眼目睹萧龙被广成子地翻天印给打中，落荒而逃的。

    所以说，他一点也不害怕萧龙，选择站出来，跟萧龙一战。

    “杨戬，昨天夜晚因为广成子地偷袭，饶了你一条狗命！现在居然还敢来挑衅我！那好，就让我送你去封神台！”

    见到第一个来挑战自己的还是杨戬。

    萧龙也有些不爽了。

    上一次他是拿着并不是很熟悉的金蛟剪，所以说才没有把杨戬给收拾了。

    这一次，他定要杨戬好看！

    “口出狂言！”

    被人辱骂是狗，杨戬也很是愤怒。

    提着银尖宝戟，杀向萧龙。

    而萧龙，则是拿着诛仙剑，跟杨戬来起了近身战斗。

    “杨戬，看我今天让你煞气入体，疯狂成魔！”

    萧龙冷冷一笑。

    然后，把诛仙剑身上刻带的煞气全都爆发出来。

    一时间，萧龙的百丈范围之类，草木都开始枯萎。

    杨戬呃呃元神也受到了不小的影响。

    好像变得更加，暴孽了！

    心里有一种大杀四方，嗜血成魔的感觉！

    “这是什么法宝，居然恐怖如斯！”

    杨戬在心里暗暗感到心惊。

    虽然说对萧龙的实力没有亏损而感到纳闷。

    但是杨戬也不可能是未战先怯的人。

    哪怕明知自己不是对方的对手，杨戬也会上！

    “师侄退下，让我来收拾这个妖孽！”

    杨戬跟萧龙打了二十个回合之后，没有站到丝毫的上风。

    元神反而是越来越不清楚，很是混乱，乱糟糟的。

    在一旁的广成子看不住了，又拿着翻天印，打算敲萧龙的后脑勺。

    但是，却被萧龙给挡住了。

    无奈之下，广成子只得上前出战！

    “狗东西，又来偷袭老子，今天老子不杀你，誓不为人！”

    连续被广成子偷袭两次，萧龙心里也是窝火不已。

    其实，对于杨戬，萧龙都还是留手了的。

    因为萧龙之前说了，杨婵好像跟自己的分身有了什么龌蹉事。

    而杨戬也勉强算得上是萧龙的大舅哥。

    萧龙怎么说也不能够把自己的大舅哥给砍了吧？

    但是呢，这个广成子对于萧龙来说，可就没有什么关系了。

    所以说，萧龙也不可能对他客气！

    一边用诛仙剑克制广成子地翻天印。

    而另外一边，则是祭出金蛟剪！

    “广成子，给老子去死！”

    萧龙狰狞一笑，然后，施展金蛟剪对着广成子地腰间剪去！

    广成子见到之后，连忙用自己的雌雄双古剑来抵挡金蛟剪。

    但是，雌雄双古剑跟金蛟剪比起来，差距不是一星半点。

    毕竟，那雌雄双古剑，很挪吒的火尖枪差不多。

    见到雌雄双古剑抵挡不住萧龙的金蛟剪。

    广成子连忙拿出最后一件法宝落落魄钟！

    他能够释放出一股魔音，干扰对方！

    但是，这对萧龙来说，并没有半点影响！

    因为，连诛仙剑这样的先天法宝带着的煞气短时间都无法影响萧龙，更何况是一个落魄钟？

    萧龙无视雌雄双古剑跟落魄钟，运转金蛟剪，对着广成子的腰间剪去！

    在萧龙这一剪之下，身体自己碎成两段！

    随即惨叫一声，天灵盖之中闪出一道亮光。

    那是他的元神！直奔封神台而去！

    “师弟！”

    “师兄！”

    “师叔！”

    …………

    阐教那边的人见到广成子被萧龙所杀，各个都是义愤填膺，恨不得把萧龙碎尸万段！

    萧龙见到这一幕，冷笑不已。

    让你们杀截教的人杀得嗨皮不已，现在也知道被截教的人杀了的滋味了吧！

    “可恶，我今天要为师兄报仇！”

    阐教十二金仙之一的赤精子见到广成子为萧龙所杀，勃然大怒。

    祭出自己的法宝阴阳镜，势要灭杀萧龙。

    “阴阳镜！”

    见到赤精子的法宝，萧龙脸色大变！

    这阴阳镜号称一面生，一面死！

    让很多厉害的人，都受不了！

    而刚刚萧龙忙于击杀广成子，以及收刮广成子地宝贝，却怎么也想不到，赤精子居然在这个时候偷袭他！

    这阐教的人，真他妈无耻！

    阴阳镜照在萧龙的身上，萧龙却并没有受到多大的伤害。

    萧龙在惊讶之余多出一抹兴奋！

    也不管是什么原因，连忙趁机，运转金蛟剪，势要把这个赤精子也要给剪死，送入封神台之中！

    而诛仙剑，则是留在了萧龙的身边。

    以备不时之需！

    金蛟剪剪在赤精子身上，但是却并没有把赤精子给剪死。

    因为赤精子身上穿了一件宝衣――八卦紫绶仙衣。

    它救了赤精子一命！

    捡回一条命的赤精子连滚带爬，跑回了西岐大营。

    再也不敢往前出战。

    “看我定海神珠！”

    燃灯勃然大怒。

    他在这个时候站了出来。

    将十天前从赵公明身上夺走的定海神珠拿了出来。

    这定海神珠他还没有怎么炼化，但是却可以简单地运用。

    金蛟剪虽然说攻击力非常，但是定海神珠，比起他来，绝对不差！

    燃灯不相信，定海神珠，都不能够把萧龙怎么样！

    赵公明的定海神珠，一共有二十四颗！

    密密麻麻地攻击萧龙，萧龙哪怕是拿着诛仙剑，都抵挡不过来！

    “卧槽，大舅子，你可是害苦了我！”

    萧龙真的是差一点泪崩当场。

    之前赵公明拿着定海神珠还在这里装逼，燃灯是受害者。

    而现在风水轮流转，轮到燃灯拿着定海神珠在这里装逼。

    而他，却是受害者了！

    欢迎加入飞雪阁，群聊号码：121381488

    这一章补了刚刚被屏蔽的一章。

    (本章完)


第501章 凉了……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过有好的铠甲在身，这定海神珠还不至于给萧龙带来难以承受地伤害！

    “可恶，狗日的燃灯，看老子怎么一剑活劈了你！”

    萧龙也被这些定海神珠给惹烦了。

    硬抗这定海神珠带来的伤害，举着诛仙剑劈向燃灯。

    燃灯脸上露出惊慌之色，但是还是没有撤下定海神珠。

    毕竟，要是他真的撤了的话，他才是真正的要被萧龙给活劈了。

    就在萧龙的诛仙剑就一剑斩下，将燃灯从头到尾劈成两节的时候。

    燃灯的嘴角露出一丝邪笑，然后，就拿出一件法宝。

    “给我落！”

    一声令下，萧龙的诛仙剑就直接从萧龙的手里挣脱出去！

    “什么！落地宝钱？”

    萧龙怎么也想不到，落地宝钱居然在燃灯的手上！

    不是应该在萧升曹宝身上吗？

    突然间，萧龙想起，萧升已经被赵公明干掉了。

    而曹宝之前也被燃灯派去闯十天君的十绝阵。

    成为每个阵破开之前的酱油瓶，死了！

    而曹宝一死，那么曹宝的宝贝落地宝钱会落到谁的手中？

    当然是燃灯这个无耻的家伙！

    “好宝贝，真的是好宝贝！跟我好生有缘！”

    在收走萧龙的诛仙剑之后，燃灯厚颜无耻地说了一句。

    萧龙真的是要被他的无耻给吓住了。

    一个人，怎么能够无耻到这个地步！

    “狗东西，看老子今天怎么宰了你！”

    萧龙真的是勃然大怒，他怎么也想不到，自己才刚刚拿出来装逼的诛仙剑就这么被人抢走了。

    气的他拿出金蛟剪，对着燃灯疯狂地绞杀起来。

    燃灯大惊失色，赶紧撒腿就跑。

    但是他的坐骑七彩鹿，却成为了萧龙金蛟剪之下地冤魂！

    “大家一起上，这个萧龙已经走火入魔了！”

    燃灯回到西岐军中，对着西岐的诸多将士开口道。

    十二金仙这一次见到萧龙没了诛仙剑，只有一把金蛟剪才苦苦支持。

    哪里还有什么顾及，一起出手。

    他们就不相信了，他们这么多人，甚至于有两个大罗金仙级别的，还会怕了一个拿着金蛟剪的金仙了！

    “草泥马！一群狗东西！”

    萧龙郁闷得要死，元始天尊那个老狗到底教出来了一群什么样的弟子啊！

    燃灯在一旁阴森森地笑了笑。

    心想，这一次下山，果然没有白来！

    光是先天灵宝，就得到了三件！

    定海神珠，落地宝钱，诛仙剑，真的是一件比一件厉害！他赚大发了！

    如今他的身价，怕是不比那些穷一点的圣人差了！

    “燃灯，狗日的，要老子的诛仙剑是吧？老子就让你要！”

    萧龙一个人，是怎么也不可能击败那么多的强者的。

    赶紧回到商军阵前。

    现在，他可谓是彻底地被激怒了！

    既然你燃灯要玩，那么，咋们就来好好的玩一玩！看到底谁才会玩不起！

    “给我爆发！”

    虽然说诛仙剑已经不在萧龙手上，但是，由于诛仙剑上刻着天书。

    而萧龙又修炼了天书，那么，他就可以操控诛仙剑。

    远程操控！

    现在，燃灯已经回到周军军队之中。

    既然他燃灯要玩，他就跟燃灯好好的玩玩！

    “啊！”

    …………

    下一瞬间，诛仙剑身上的煞气被萧龙彻底引燃！

    要知道，这煞气可是让通天教主都无可奈何的东西！

    通天教主都说了，想要掌控诛仙剑，至少也要大罗金仙的修为！

    燃灯虽然有大罗金仙的修为，但是可惜萧龙的诛仙剑跟通天教主的也有些不同。

    因为天书的缘故，哪怕是燃灯炼化了这诛仙剑，但是萧龙依然可以操控他

    现在，煞气引爆，最倒霉的当然是周军的普通将士！

    他们分分被煞气感染的心智，脑海受到了巨大的冲击，正抱着脑袋在远地上痛苦。

    甚至于有的周军将士，已经拿起自己手中的刀，对着自己的同胞下手！

    本来，军纪严整的周军，一下子就混乱起来。

    诛仙剑的煞气可是把萧龙的三生岛都给影响了，只能够去三霄的三仙岛暂居。

    由此可见他影响力之广。

    周军的几万人，堆积在一起，也不过几个中学的标准操场那么大。

    一下子全都被煞气祸害了。

    燃灯顿时就傻眼了。

    他怎么也想不到，事情居然会发展成这样！

    “哈哈哈！燃灯，我看你西岐还怎么伐商封神！不要怪我，这可不是我干的，而是因为这诛仙剑本身就带着煞气，是因为你燃灯贪心夺宝，才害得他们殒命，全都怪你！”

    萧龙在阵前哈哈大笑道。把自己的责任推卸得一干二净。

    把所有的屎盆子都扣在了燃灯的身上。

    燃灯的脸上一阵子青一阵子白的。

    至于手中的诛仙剑，拿也不是，不拿也不是。

    拿的话，会害人，不拿的话，他心疼！

    “道长！”

    在一旁的姬发对着燃灯开口道。

    这些士兵可是他伐商的主力军，不能有什么闪失啊！

    要是燃灯再这样犹豫下去的话，人可就要死完了！

    所以说，他不得不赶紧跟燃灯开口。

    见到姬发小儿这样对自己说话，燃灯的心里闪过一丝厌恶，但是并没有跟他说，嗯嗯是面相阐教的金仙们。

    “把那剑鞘抢过来！这可是诛仙剑，教主需要的东西！”

    要燃灯放弃手中的诛仙剑是不可能的。

    但是，为今之计，必须要控制住诛仙剑身上的煞气。

    而萧龙之前用的剑鞘，一定可以！

    燃灯很快就想通了这一点。

    阐教诸多金仙听到诛仙剑是他们老师要的东西，立刻就打起精神来。

    这一次，不在有丝毫地保留，纷纷拿出看家底牌！

    “卧槽！”

    萧龙无言以对，这燃灯已经无耻出了天际……

    “哪里走！”

    惧留孙见到萧龙要走：怎么可能让他安稳离开。

    拿出他手中三根捆仙绳之中最厉害的一根，将萧龙束缚住。

    萧龙连忙动用金蛟剪，打算将这捆仙绳给剪断！

    但是金蛟剪，却被杨戬，雷震子，挪吒他们几个给缠绕住。

    “这一次真的是凉了……”

    见到捆仙绳是没有办法剪断的，萧龙便放弃了抵抗，他是跑不了了。

    不过，反正还有一个替身木偶，他也不怕！

    “一起杀了他！”

    陆压对着诸多阐教的人开口道。

    萧龙的实力，已经出乎了他们的预料。

    这样的人，一定要送上封神台！

    说道这里，他先喷出一口火焰！

    此乃太阳神火，等级比起三昧真火来不知道要高多少！

    而且，据说陆压还是东皇之子，身上的血脉高贵，体内的太阳神火，也多半是最好的哪一种。

    被这种烈焰焚烧，哪怕是有焚决的萧龙都觉得有些承受不了！

    见到陆压都没有留手，其他人又怎么可能留手。

    纷纷把最强的攻击打在萧龙的身上。

    这样一个击杀大敌，为广成子报仇雪恨的机会，他们怎么可能放过！

    一更求月票……

    (本章完)

----2018/3/8 8:58:53|51773901----

第502章 请圣人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如萧龙所想，他直接凉了一次。

    然后，原地复活。

    在阐教的人纳闷的时候，直接跑了。

    这种复活的机会可非常难得，萧龙可不会傻乎乎地在这里浪费下去。

    毕竟，浪费一次都已经让他非常肉疼了！

    “追！”

    见到萧龙跑了，陆压赶紧追上去。

    “不要追了，先来解决这把剑，要是他真的是通天教主的诛仙四剑之一的话，教主一定会大大的奖赏我们的！”

    燃灯把阐教的人叫了回来。

    当务之急，还是先把这煞气控制住再说！

    阐教的金仙们听到燃灯这么说，都觉得非常有道理。

    毕竟，要是这真的是通天教主诛仙四剑之一的话，那么，少了一把，通天教主的诛仙剑阵就不可能发挥出威力。

    那么，他们老师的谋划，现在基本上没有什么障碍的。

    因为就是诛仙剑阵，让他们的老师头疼。

    阐教金仙回去之后，就一起合力封印住诛仙剑。

    等战事结束之后，就把这剑带回去。

    因为，这诛仙剑，必须时时刻刻封印住。

    不然，对这个世界的普通人的危害实在是太大了。

    而想要封印它，也不是一个人可以做到的。

    “可恶！可恶！”

    回到商军大营之后，萧龙真的是气的怒不可遏。

    现在没了诛仙剑，只有一把金蛟剪，萧龙是不可能对付得了对方的人了。

    毕竟，三霄对付阐教十二金仙，除了有金蛟剪之外，还有混元金斗，还摆下了阵法。

    这些，都是萧龙比不上地。

    闻仲跟另外两个天君都是无话可说。

    毕竟，阐教的人的确实在是太过分了，居然那么多人一起出手围殴萧龙。

    萧龙这样被打败，的确挺窝火的。

    “萧师叔何必如此懊恼。”

    这个时候，账外传来一道极具魅惑的女音。

    萧龙顿时就纳闷了，什么时候他的师侄辈之中有这样一个女人了。

    不一会，那道声音的主人就出现在萧龙的面前。

    “拜见娘娘！”

    见到来人，闻仲等人都对这她行了一个礼。

    萧龙也猜出了这个女人的身份。

    纣王的王妃，历史上的祸水，妲己！

    “原来是娘娘，有什么事情吗？”

    对于妲己，萧龙也没有什么客气。

    妲己虽然说漂亮，但是还不至于让他疯狂什么的。

    妲己的颜值跟自己的女人之中极为出众的那些比起来也好不到哪里去。

    只不过就是附带着一些魅惑罢了。

    萧龙见到第一眼，颇为有些惊艳，但是惊艳之后，也就没有什么了。

    “萧师叔，我们都知道萧师叔的本事，之所以会败只不过是因为阐教的人实在是太过无耻，所以说，去请了几个朋友，来给萧师叔助阵。”

    对于萧龙对自己很是冷淡，妲己也不在意。

    毕竟她也可以理解萧龙现在地心情。

    “哦？你请了那些人来助阵？“

    萧龙的脸上多出一些笑容。

    原著之中的妲己还是很有人脉的，请了不少截教之外的妖怪什么的来助阵。

    要是这一次，妲己请到了什么厉害的人物来的话，再加上萧龙在一旁指挥，未必不能够反败为胜！

    “阐教的人实在是太嚣张，我已经让国师去三仙岛，请三霄娘娘，出山，为师叔跟公明大哥报仇！”

    妲己兴高采烈地跟萧龙说了自己请来的人。

    仿佛还在等待萧龙的赞扬。

    “什么？！”

    萧龙勃然变色！

    草泥马，老子就是不要三霄出山，所以说自己才替她们来的。

    你到好，居然去给老子把她们给请下山！

    狗日的，成心跟老子过意不去吗？

    “怎么了，师叔？”

    妲己见到萧龙的情绪好像有些激动，不知道为什么，开口问道。

    “谁，让你去找三霄的！”

    萧龙的脸上杀气腾腾，他真的好像一剪刀把妲己这个家伙给干掉。

    不过考虑到这妲己是女娲派来迷惑纣王的，虽然说她根本没有听女娲的，反而算得上是跟女娲对着干，但是，要是真的把这个家伙干掉的话，怕是会惹得女娲的不快。

    这个时候，跟女娲闹矛盾很显然是不智的。

    “我去请她们三人来为大商朝姣贼，有什么不对的吗？”

    妲己见到萧龙不给自己面子，心里也颇为不爽。

    语气也不在像之前那样客气了。

    “呵呵呵，妲己，看来，你是当王后当得太久了，连自己的身份都忘了啊！要不要本座给你回忆回忆？”

    萧龙冷冷一笑，他怎么也想不到，一只实力不过金仙境初期的小妖怪，怎么有胆子跟他叫板？

    “你！”

    妲己的脸色一下子就变得很难看，萧龙的话，无疑是戳穿了她的短处。

    没错，她只不过是女娲麾下的一个小妖怪罢了。

    要不是姿色不俗的话，怎么可能会被女娲委以重任？

    “哼！”

    萧龙见到妲己识趣地不在说话，也不在多说。

    带着赵公明，回去了。

    怎么说，也要把赵公明带回截教，让截教的人先把赵公明给救好。

    还有就是，他要看看能不能够阻止三霄。

    反正，他是无论如何，都不可能让三霄离开万仙群岛的。

    回到了万仙群岛，萧龙将赵公明带到无当圣母的哪里，让她去救治。

    然后，去了三仙岛。

    结果，三仙岛上已经空无一人。

    很显然，三霄已经离开了这里，去参加了封神战场了。

    “这可怎么办呢？时间应该还来得及，但是谁能够保证没有一些其他的变故？而且这一次是老子跟元始天尊合起伙来坑杀三霄，就算是把通天教主请过去，没有摆好诛仙剑阵的话，通天教主也不可能力敌两大圣人啊？可是，总不可能见着三霄被杀而不管吧？“

    萧龙在这个时候，开始飞速的转动着自己的大脑。

    一想起那个被自己吃尽豆腐，就差最后一步的小妖女碧霄那倾城的女子会变成一摊血水，萧龙实在是无法接受。

    “对了，女娲叫我有事情去找她要是我能够把女娲也给叫去助阵的话，元始天尊跟老子总会老实一点吧？

    很快，萧龙就抓住了其中的关键。

    然后，赶紧回三生岛，去让现在修为最高的萧薰儿，跟随萧龙在街角有点关系，跟她借过火的火灵圣母一起去娲皇宫拜见女娲，其实还是找美杜莎，沐雨微她们，让她们在一旁给女娲扇风。

    (本章完)


第503章 元始天尊到来

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    然后，又让火德星君去拜见通天教主，跟他诉说此事，希望他能够及时赶到。

    做完这些，萧龙这才再次回去。

    也不知道在没有金蛟剪的情况之下，三霄还能不能够像原著那样装逼。

    等再次回到商军大营之中，三霄的大阵已经摆好。

    而且，十二金仙，哦不，是剩下的那几个金仙，也全都三霄给削去顶上三花。

    没办法，虽然说没有金蛟剪，但是还有混元金斗跟阵法啊！

    混元金斗可是更厉害的武器！

    萧龙的心，一下子凉悠凉悠的。

    “碧霄，你们是否把姜子牙，给杀了？”

    萧龙对着三霄，很是沉重地问道。

    “姜子牙？那个傻子傻乎乎地来闯阵，已经进了那封神台之中！”

    碧霄漫不经心地回答。

    “可恨那燃灯，只让其他人来战，自己却不来，让我不能够把公明大哥的定海神珠以及师叔你的诛仙剑给抢回来！真的想不到，那个家伙，居然那么恶心！”

    一提到燃烧，碧霄的脸上就有一抹嫌弃厌恶之色。

    “额，那个，碧霄，你没有什么事吧？”

    这个时候，萧龙想起了封神演义之中，碧霄好像在第一战之中受了伤。

    好像是被哮天犬那个孽畜给咬了一口。

    “没，没事……”

    碧霄直接把这话当成了是萧龙在关心她，而且还抱着“那样”的意味。

    所以说很是羞怯，低着头，小声地回答。

    云霄跟琼霄在一旁，只觉得自己突然浑身不舒服。

    而剩下的彩云仙子跟涵芝仙感觉也是怪怪的。

    “那个，没有被狗咬吧……”

    萧龙试探性地问道。

    “呸呸呸！你才被狗咬了！”

    碧霄突然变了脸色，一脸嫌弃地看着萧龙。

    真不知道他在说什么。

    云霄跟琼霄也不知道萧龙今天是怎么了。

    怎么说这样的胡话。

    “咳咳咳，既然没事的话，我们就回三仙岛，好好的修炼吧！”

    萧龙见到碧霄是真的没事，脸上也露出欣慰之色。

    “这怎么行？那个燃灯抢师叔跟大哥法宝，要是不还的话，我是不可能放过他的！”

    碧霄一脸的愤愤不平。

    “算了吧，既然他拿了我的诛仙剑以及公明的定海神珠，那么，我们也拿了阐教十二金仙的法宝，看那燃灯还不还，怎样？”

    萧龙对着碧霄安慰道。

    这个小丫头可是吃软不吃硬的主。

    碧霄的小嘴嘟了又嘟，但是没有说什么。

    云霄本来就不打算插手此事，听到萧龙这么说，心里也是颇有意动。

    最后，三霄还是决定，就按萧龙说的来。

    这个时候，外面突然有五色彩云，灯光万盏齐亮。

    萧龙想了想之后，一下子就明白了过来，脸色大变！

    “不好！定然是元始天尊到了！”

    五彩祥云，是圣人才具备的啊！

    而封神之战的这个时候，就是元始天尊先到！

    这个圣人，定然是元始天尊无疑！

    “来了又怎么样？他又不是我们的师尊，我们喊他一声，不过是看在他是老师的师兄罢了，我不是他阐教门人，做什么，还需要怕他吗？”

    琼霄不知所谓地说道。

    萧龙真的是苦笑不已，这个姑奶奶胆子可真大！

    可能是因为她没有见到过圣人的厉害吧！

    殊不知元始天尊这样的级别要来对付他们的话，别说一座九曲黄河阵，就算是比九曲黄河阵厉害百倍的阵法，没有圣人加持的话，怎么可能敌得过圣人？

    “就是，我们见他，尊他为师伯，但是他却对我们没有丝毫好脸色，那我们何必要认他当师伯？现在我们已经摆下九曲黄河，怕他做什么？有本事我们手底下见真章！”

    见到前面有一个姐姐撑腰，碧霄也大言不惭地说道。

    就凭这语气，萧龙就知道她们两个为毛会在此战之中死亡了。

    云霄的脸上也是尴尬不已，不知道说什么好。

    “好了，这一次情况有些不同，我们把他的得意门生打落凡尘，他心里岂会不怒？如果我们在这个时候，惹怒与他，师尊都救不了你们！”

    萧龙在碧霄地小脑袋上狠狠地一点，直接把她点到云霄身边去老老实实的待着，嘟着嘴生闷气。

    “好了，咋们，就去见一见这位师伯吧！”

    说完这些，萧龙整理了一下自己的衣装，显得格外严肃，带着三霄去九曲黄河阵所在之地。

    因为元始天尊要在哪里观望他的悲剧弟子。

    去了之后，果然见到了元始天尊，以及阐教仅剩的无耻道人燃灯很元始天尊幼徒姜子牙。

    “弟子见过师伯！”

    萧龙带头，对着元始天尊行了礼。

    碧霄跟琼霄虽然说有些不愿意，但是，也得老老实实地行礼。

    “你们三人摆下此阵，是我门下弟子改当如此，只不过，我都不敢逆天行事，而尔等三人却偏要如此，不必多言，你们进阵吧！我立刻就来！”

    如琼霄所说，元始天尊根本就没有给萧龙一定点好脸色。

    连给萧龙说话地机会，就把这个屎盆子扣在了三霄的身上。

    这一次，连云霄都很上愤怒。

    但是无可奈何，只能够进入九曲黄河阵的阵坛之中。

    萧龙当然也跟着一起进去了。

    元始天尊进阵之后，见到自己的门人横七竖八的，脸色阴沉的要命，但是最终摇了摇头，低声喃喃地说了几句之后，就准备离开。

    还没有等他出阵，彩云仙子就将一颗擢目珠打响元始天尊，打算把元始天尊的眼睛珠子给打瞎。

    萧龙见到了此情此景之后，又在心里暗暗想道，又是一个作死的家伙。

    果然，那擢目珠，还没有靠近元始天尊，就化成飞灰。

    云霄见识到了元始天尊的实力之后，脸色变得很难看。

    元始天尊没有说什么，直接离阵。

    “这下子，你们应该知道元始天尊的实力了吧？”

    萧龙对着三霄开口道。

    三霄都没有说话，很显然，都是被元始天尊的实力给惊叹住了。

    “那有什么，我用混元金斗，一样可以收走擢目珠！”

    只有碧霄不服气地开口。

    “你这个傻瓜，你有混元金斗，难道说元始天尊就没有先天灵宝？他的先天灵宝会比混元金斗差？你确定你能够收拾一个拿着先天灵宝的混元圣人？而且，我跟你说，这一次，不只是元始天尊，说不定，连玄都大老爷都要来，他们两个，在圣人之中都是非常富有的，手上都不止一件先天灵宝，而且那两个家伙是一伙的，若是要破阵，说不定也是两个人一起来，你确定你能够对付得了两个混元圣人？”

    萧龙又在碧霄地小脑袋瓜子里狠狠地敲了一下，恨铁不成钢地说道。

    “那，那你说怎么办嘛！”

    碧霄这一次也不敢顶嘴了，对着萧龙询问解决地办法。

    很显然，她也是被吓到了。

    (本章完)


第504章 斗老子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “走一步看一步吧！”

    萧龙又有什么办法呢？

    现在就这样离开很明显是不现实的。

    他来到十二金仙以及杨戬等人的面前。

    打算收走他们的法宝。

    “可恶，这个老狗！”

    萧龙这才发现，这些法宝居然都被元始天尊那个老东西收走了！

    无奈之下，只能够带着三霄等人回到了大营之中。

    没多久，老子也到了。

    西岐的人，也对萧龙他们下了战书。

    萧龙没有办法，这一战是避不了了，只能够带着三霄前去迎战。

    “拜见大老爷！”

    萧龙几人对着老子行礼。

    “好了，话不多说，进阵吧！让我来会一会你们的九曲黄河阵！”

    老子也跟元始天尊一样，对萧龙他们没有什么好脸色。

    “大老爷，我有些话想说一下。”

    萧龙站出来，对着老子开口。

    现在，他在做着最后的挣扎。

    “说吧！”

    老子显得很是淡然，仿佛这个世界没有什么可以让他动容的事情一样。

    “大老爷，你和元始天尊对我师傅说让我们修仙之人不可插手凡间改朝换代的事情，那么为什么，杨戬，挪吒这些人可以下山来帮助西岐？”

    萧龙把自己心里的疑惑说了出来。

    “此乃天意！”

    老子四个字，就回绝了萧龙心里地疑惑。

    萧龙好想笑，但是忍住了，再次开口。

    “那么，阐教十二金仙道友下山，也是天意了？”

    “没错，他们乃顺天而为！”

    老子的表情依然没有什么变化。

    “好，那么，赵公明下山呢？”

    萧龙现在也算是明白了，这个老子，也是一个脸皮极厚的人。

    跟他讲道理，基本上是对牛弹琴。

    “逆天而行！”

    “为什么赵公明下山就是逆天，阐教的人下山就是顺天？”

    “没有为什么，天意就是如此！”

    “那好，赵公明下山被燃灯抢走法宝定海神珠，叫燃灯归还，燃灯却不归还，反而还要伙同陆压害赵公明性命！这又是什么道理！”

    说道这里。萧龙的情绪都变得激动起来。

    很显然，赵公明被夺走法宝，但是他最心疼的还是自己的诛仙剑。

    “先天灵宝有灵，择主而侍，很显然，燃灯是定海神珠的新一代主人！”

    老子理所应当地回答。

    萧龙这一次真的是对老子无语了。

    “好，我再问，陆压可在封神榜之中？”

    知道定海神珠是很难要回来了，萧龙只好问一问其他的问题。

    “不在！”

    “那倒是三霄下山，只是为了寻陆压报仇，并没有于西岐为敌的打算，这应该算得上是私仇了吧？那为什么阐教的人要主动对三霄出手？难道说这就是顺天，三霄的行为，就是逆天？”

    萧龙冷笑道。

    “还有就是，不知道大老爷，能不能够代表这天？要是不能的话，你哪里来的资格这么说？”

    说到这里，萧龙算得上是不在给老子一丁点的面子了。

    “够了，闯阵吧！”

    这一次，老子的脸上不在是原来的波澜不惊，而是有了怒气。

    “好！既然大老爷要不顾身份对我们这些小辈下手，我等自然无话可说，不知道大老爷是一个人来闯阵，还是跟二老爷一起来？”

    既然知道这件事情没有回返的余地，萧龙也不在多说了。

    打算跟这个老子好好的玩玩。

    只不过，对付一个老子，他都没有什么把握。

    所以说，他是万万不可让元始天尊也加进来的！

    “哼！对于你们这些不知尊卑的人，我一人足以！”

    老子轻蔑一笑。

    这一次，他可是把自己的乾坤图以及玲珑塔都带来了。

    他还不相信自己收拾不了几个小辈！

    “好！那就请大老爷进阵吧！”

    既然如此，那么也没有什么话说了。

    萧龙带着三霄，进入九曲黄河阵之中。

    老子随即而至。

    琼霄手拿金蛟剪，对着老子攻击而来。

    老子大手一挥，金蛟剪就直接被禁锢在原地，给琼霄一种无力之感，如同石沉大海一般。

    仿佛金蛟剪在这一刻都已经不在是她的宝贝。

    碧霄见到了之后，连忙动用混元金斗，打算把金蛟剪收回来。

    但是，老子把乾坤图祭出，直接将混元金斗收走。

    “收了我的宝贝，我等岂能干休！”

    云霄手拿一柄飞剑，直杀老子而去。

    老子在原地不动，用乾坤图，召唤出黄巾力士，将云霄团团围住。

    “把她带到麒麟山镇压！”

    老子一发令，黄巾力士就欲带着云霄而去。

    “休想！”

    萧龙赶紧祭出翻天印，对着老子地后脑勺打去。

    老子根本就想不到，翻天印居然在萧龙的手上。

    后脑勺被这一记翻天印给击中。

    虽然说圣人算得上是万劫不灭之身，但是这并不代表他们不会感到疼痛。

    翻天印可是威力极为强大的法宝，打中老子地脑袋，也让老子失神好一会。

    而因为这一会，碧霄跟琼霄赶紧收回自己的法宝，然后把老子召唤出来的黄巾力士干掉，把云霄从中救了出来。

    三霄赶紧来到萧龙的身上，严阵以待。

    “孽障！居然对长辈动手！去死！”

    老子回过身来，顿时就勃然大怒。

    他怎么也想不到，自己居然有被小辈打的一天。

    乾坤图直接开始发力，将萧龙以及三霄封印其中！

    “给我炼！”

    老子，是太上老君的原型！

    太上老君，又是玩火的行家！

    在乾坤图的体内世界之中，是一片火海！

    这里面的火焰，最差的，都是三昧真火！

    “看来，我们就要死在这里了！”

    萧龙凄惨一笑。

    被老子封印在乾坤图之中，哪怕是他复活了，也无法离开。

    只能够在这里面，静静地等着再一次被烧死！

    三霄皆是无言。

    “罢了，能活一会是一会，我来的时候跟教主说了一声，看看能不能够坚持到教主到来吧！”

    随即，萧龙就拿出自己从太乙真人手中得到的九龙离火罩。

    这九龙离火罩虽然说没有了三昧真火，但是，却可以起到一些防护作用。

    萧龙和三霄躲避其中，倒是可以减少一些被火焰焚烧的痛苦。

    进入九龙离火罩之中，萧龙他们被烈焰焚烧的感觉的确轻了很多。

    但是，这种感觉并没有持续多久。

    因为，九龙离火罩居然在吸收乾坤图里面的火焰，在恢复自己。

    所以说，九龙离火罩也开始显威了。

    他不仅不会给萧龙跟三霄提供庇护：反而还在倒打一耙。

    不过，九龙离火罩的三昧真火肯定要比乾坤图里的火焰要弱很多。

    因此，明知道九龙离火罩对他们有害，萧龙他们还是不能够离开。

    萧龙倒是无所谓，因为这三昧真火对萧龙来说没有半点威胁。

    但是三霄却没有那么厉害了。

    她们在三昧真火的烘烤之下，已经渐渐的承受不了了。

    “这里有一件铠甲，穿上吧，可能会减轻你们的痛苦！”

    萧龙赶紧把昆仑镜碎片炼制的铠甲拿了出来。

    “不行，我们不能够要。”

    碧霄把铠甲推了回去。

    要是她们接受了这铠甲，萧龙怎么办。

    “这九龙离火罩对我没有半点威胁，他本来的三昧真火就是被我吸收的，收下吧！”

    萧龙笑了笑，把铠甲拿了过去。

    然后，自己全力开始吸收九龙离火罩的火焰，企图给三霄她们分担一些压力。

    只不过，他这么做，效果很小。

    因为九龙离火罩里面的三昧真火一少，外面的就会涌入。

    这样源源不断，除非萧龙把乾坤图里面的三昧真火都给吸收了。

    只不过，三霄却撑不了那么久啊！

    最后，萧龙想了想，直接把碧霄跟琼霄拉到了自己的怀里。

    自己吸收三昧真火，肯定会产生一些风力。

    这或许可能能够帮她们一点。

    至于为什么选择琼霄跟碧霄。

    碧霄不多说，也不是抱一次了，相比再抱一次也没什么大不了的吧……

    嗯，应该是这样的……

    而琼霄在萧龙眼里就是一个害羞的妹子。

    哪怕明知道被萧龙吃豆腐的话，多半也不会多说什么。

    这是这种类型的妹子的特点，软弱害羞脸皮薄。

    轻音体柔易推倒。

    果然，三霄都被萧龙的举动给吓住了。

    都这幅情况了，萧龙还在干啥啊？

    “别动，安静，好好的感受一下，是不是变凉快了一些。”

    如同萧龙所料，琼霄基本上没有怎么反抗。

    但是碧霄却在用着那微乎其微的力量在反抗。

    两个人听到萧龙这么一说，仔细一感悟。

    好像还真的是这样的。

    于是乎，她们两个也不在多说什么，去感受着这难得的凉爽。

    “云霄妹子，快穿上铠甲吧！”

    这个时候萧龙对着一旁地云霄开口。

    这个家伙还在愣神之中。

    “哦，好好好。”

    云霄这个时候也从愣神之中醒来，赶紧把铠甲套上。

    不知道为什么，在看到琼霄跟碧霄在享受着萧龙的身体，而她却要穿着这铠甲，云霄的心里好像有点酸……

    就这样，四个人，相互搀扶，就在这乾坤图之中，艰难地生存了下去。

    不过，不知道为什么，碧霄总感觉萧龙的下面的某个部位越来越热了呢？

    三千字，求推荐

    (本章完)

----2018/3/9 12:50:19|51827966----

第505章 四圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没多久，老子估计已经把萧龙跟三霄炼成灰飞之后，这才打开乾坤图。

    “呵呵，大老爷，看来，你也不过如此嘛！”

    萧龙轻蔑地说道。

    既然这件事情已经没有了退路。

    那么，他为什么要跟老子客气什么？

    “混账！给我死！”

    老子勃然大怒，一开始他还在纳闷萧龙怎么还没死呢。

    但是在听到萧龙的话之后，心里的杀机再一次爆发出来。

    玲珑塔直接对着萧龙以及三霄镇压而来。

    这玲珑塔，可不是李靖身上的冒牌货。

    在通天教主摆诛仙剑阵的时候，他可是把通天教主的诛仙四剑之中的一把给镇压了。

    这是一件先天灵宝！

    既然躲避不了，萧龙也不在客气。

    他跟琼霄，碧霄，纷纷把手中的翻天印，金蛟剪，混元金斗给打上去！

    哪怕明知道效果微乎其微，也要一战！

    玲珑塔以势不可挡的力量将翻天印，金蛟剪根混元金斗给镇压在一方。

    势如破竹地镇压而来。

    萧龙都tmd绝望了。

    这通天教主的速度，怎么这么慢？

    等他来了，花都要泄了！

    怎么在这关键的时刻，他变得不靠谱了起来呢？

    这个时候，萧龙只感觉突然有一种让他无法抵挡的力量，将他跟三霄都收走。

    萧龙还以为是玲珑塔来着，毕竟，他也没有被玲珑塔镇压过，不知道感觉如何。

    但是很快，就明白了，事情并不是这样的。

    “女娲道友，你这是什么意思？”

    老子收回自己的玲珑塔，对着突然降临的一个遗世独立的女子开口道。

    语气之中，带着一丝愤怒！

    “这几人，对我有些因果，我要抱他们。”

    女娲将萧龙四人从山河社稷图之中放出来，护在自己的身后，淡然地开口道。

    她也想不到，萧龙居然有一天会把老子给惹怒了。

    不过，既然那一天夸下海口，这个苦，她也只能够吃下去。

    “哼！这四人，不知礼数！我定要收拾他们！还请女娲道友不要插手其中！”

    老子并没有因为女娲的插手而选择放弃。

    因为，要是他真的放弃了的话，老脸往那搁！

    更何况，女娲虽然说跟他一样，都是圣人。

    但是，确是属于功德成圣。

    实力，老子相信，自己足以击败对方！

    因为，他的实力，还根本没有爆发出来。

    一气化三清，他还没有用呢！

    “李耳道友，你为三清之首，何必因为这一点小事而执着不放？岂不是有失你的身份？”

    女娲突然觉得，一直声明在外，与世无争的三清之首，也不过如此！

    “既然女娲道友执意如此，那么，我就来领教领教你的高招吧！”

    李耳冷冷一笑，骑着自己的青牛，也就是在西游记之中大显神威的那头牛，慢慢的走向了女娲。

    很显然，他是要会一会女娲了。

    “自己照顾好自己！”

    女娲头也不回，跟萧龙提醒了一句。

    毕竟，跟李耳交手，她也照顾不了萧龙四人。

    “明白！”

    此时的萧龙对女娲可算是感恩戴德，要是可以的话，他恨不得以身相许。

    还是补天的女娲娘娘仁慈啊！

    还真的为了一个承诺就来救自己了！

    要是元始天尊那个无耻的老狗不插手的话，萧龙倒是不怎么担心了。

    但是，很显然，萧龙想得太美好了！

    李耳是被元始天尊请来的。

    自己请来的客人遇到了麻烦。

    元始天尊这个作为东道主的家伙会就这样袖手旁观？

    “哼！我道门败类！今日，我就替我师弟，清理门户！”

    见到女娲被李耳给纠缠住。

    元始天尊知道，自己再也不能够袖手旁观了。

    不然的话，等通天教主来了，就没有办法了！

    “我日！这个狗……”

    萧龙真的好像直接把狗东西大骂出来。

    但是考虑到自己是一个有道德的人，还是算了吧！

    对于愤怒出手的圣人，圣人之下，尤其是像萧龙，三霄这样的金仙来说，绝对是难以承受的怒火！

    一切的手段，在圣人面前，都是显得那么多苍白无力。

    翻天印，金蛟剪，混元金斗，这些威力强大的武器，在圣人面前都显得如同儿童的玩具一般。

    并不是法宝弱了，而是操控法宝的人，对于圣人的威胁实在是太小了！

    在击飞萧龙和三霄的法宝之后，元始天尊就收手了。

    仿佛是不屑于出手一样。

    而他身边的童子，手拿玉如意，对着萧龙的天灵盖打来。

    这玉如意，又是一件先天灵宝。

    而这个童子，正是原著之中击杀琼霄的家伙。

    此时的萧龙，身上已经没有什么威力打的法宝可用了。

    “对了，穿心甲！”

    或许是萧龙的求生的欲望很强，在最后关头，居然想到了自己从碧游宫的库房之中得到的穿心甲。

    穿心甲，本来是通天教主赏给余元去对付惧留孙的，按理来说，一直是挂在通天教主脖子上的贴身法宝。

    威力应该不弱才对。

    但是余元却还没有把这宝贝拿出来用，就被击杀。

    现在，萧龙好像只可以用他了！

    二话不说，萧龙就把穿心甲给拿了出来。

    按了按其中的开关。

    然后，就有一道细小的飞针飞出去。

    那个童子还没有反应过来，就觉得自己的心脏好像被刺穿。

    然后，就直接从空中落下来，一道光从他的天灵盖飞出来，进了封神榜之中。

    这也难怪，既然通天教主都有把握用穿心甲干掉惧留孙。

    那么，对付一个童子也很正常。

    毕竟，这个童子再厉害，能够比得过元始天尊坐下十二金仙吗？

    “孽障！给我死来！”

    元始天尊怎么也想不到，萧龙居然还有反抗的力量。

    而且，侍奉他很多年的童子，居然在他的眼皮子底下被人击杀！

    这对他来说，绝对是极大的侮辱！

    他自己亲自拿着玉如意，砸向萧龙和三霄！

    这一次，他是非杀萧龙跟三霄不可！

    不然，他心里的这口气还怎么咽得下！

    还没有等元始天尊的玉如意打在萧龙跟三霄的身上。

    在半路上，就被一把剑给拦截住。

    见到这把既熟悉又陌生的剑，萧龙的心一下子就安稳了下来。

    他在心里暗暗发誓，自己一定要老老实实地待在碧游宫之中修炼，不在随随便便就出来了。

    外面的世界，实在是太阔怕了！

    ps：非常抱歉，最近气温变幻无常，白天热，晚上冷，昨天我减了一件衣服，导致感冒，脑袋今天一直都是昏昏沉沉的，所以说，今天可能只有两更。

    而且，我们马上就是月考，体检，然后是诊考，大家都知道考试是一天到晚，时间真的不多，或许一直到15号，每天都只有两更，新书也是一两更，希望大家可以体谅一下。

    (本章完)

----2018/3/9 19:36:27|51839524----

第506章 兼得

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老三，你这是干什么”

    元始天尊对着赶来的通天教主开口道。

    “我还想问你干什么。”

    通天教主也是一脸“蒙蔽”地看着元始天尊。

    好像不知道元始天尊为什么要这样做。

    “此四人杀我门下弟子，还敢对大师兄下手，当杀！”

    元始天尊怒气冲冲地说道。

    “哦，这样啊。”

    通天教主这才明白了过来。

    然后，一个充满黑煞之气的法宝，对着正在昏迷的阐教众人飞去。

    这件法宝，正是通天教主的先天灵宝――六魂幡！

    网络上有不少的人认为通天教主之所以会摆万仙大阵，其底气就是因为六魂幡。

    但是怎奈，这六魂幡还没有用出来，就被叛徒长耳定光仙给把姬发他们的名字给搞掉了，根本就发挥不出真正的威力。

    最后，也只是把四圣恶心了一把，然后通天教主就被打了……

    “老三，你干什么！”

    元始天尊是知道六魂幡的厉害的，他对着通天教主咆哮道。

    同时还用盘古翻击退通天教主的六魂幡。

    “他们杀我门下弟子，我是不是应该杀了他们？”

    通天教主淡然地回答。

    其实，他很早就来了。

    毕竟，萧龙给他报信的时间，肯定要比去跟女娲报信的时间短很多。

    他之所以一直迟迟不出现，就是想看看自己的这两个好师兄到底在搞什么鬼。

    最终还是听到了一些不得了的东西！

    那两个师兄，实在是欺人太甚！

    “这能混为一谈吗？还有，他伤了我们的师兄，这该怎么解释？”

    被通天教主光明正大地戳穿短板，元始天尊也不好继续在这个问题上纠缠下去。

    把老子拿出来说事。

    “笑话，大师兄在我门人的劝说之下，非要去闯九曲黄河阵，而且手中的底牌，更是层出不穷，俨然已经下了杀手，莫非还要我门下的人坐以待毙不成？”

    通天教主冷冷一笑。

    “还有你，二师兄，说好了你不插手这件事情，怎么到头来反悔了？”

    一想到之前的事情，通天教主就感到恶心不已！

    不过他还是比较庆幸，萧龙当初选择了他自己的法宝穿心锁。

    通天教主的法宝其实基本上都是放在库房里面的。

    从他听了多宝道人的话，去对付阐教，那诛仙四剑的时候，都是让自己的弟子去拿的。

    而且，长耳定光仙这个家伙对六魂幡做小手段，也是可以看出来，通天教主对自己的法宝，戒备不严啊……

    不像其他圣人，都是揣在身上的。

    摊上这样一个马虎的教主，也不知道是截教的人不幸，还是……

    “怎么？老三，你这是师兄打上一场吗？”

    见到通天教主也是没有服软的迹象，元始天尊也不在客气了。

    “有何不可！”

    通天教主从来都不觉得自己比老子元始天尊差什么，而且，这一次是元始天尊主动邀战，要是他拒绝的话，面子往那搁？

    对于这些圣人来说，什么都可以不要，但是面子确是不可以不要的！

    元始天尊将手中的盘古翻死死的捏在自己的手里。

    心里在思考要不要现在就跟通天教主动手。

    这个时候，老子也回来了。

    跟离去的时候没有什么两样。

    至于女娲，则是没有再来。

    萧龙可不认为女娲会被老子宰了，毕竟，那可是圣人。

    相比应该是老子跟女娲打了一段时间之后，就和解了吧。

    女娲也应该直接回到了娲皇宫之中。

    毕竟，接下来，可是他们道门的家事，她一个外人，不好插手其中。

    老子回来了之后，元始天尊也就没有了动手的想法。

    打算让老子来解决这件事情。

    毕竟，老子是他们三个人的老大。

    但是，通天教主在刚刚已经见识到了自己这个大师兄的丑恶面目，对他已经没有半点尊敬，又怎么可能听他的？

    不要以为萧龙在黑老子，事实本来就是如此。

    后来，通天教主在万仙剑阵也被破了之后，鸿钧来了。

    鸿钧可不是只责骂了通天教主一个人，还把老子，元始天尊都一起责怪了。

    由此可见，在封神之战之中，老子，从来都不是一个好东西！

    通天教主示意萧龙他们回碧游宫，自己一个人跟自己的两个师兄好好的玩一玩。

    萧龙跟三霄都是求之不得。

    赶紧回到了万仙群岛。

    回到了这里，他们心里有一种劫后余生之感。

    “哎！想不到，那两个师伯居然是那样的人！”

    回到三仙岛之后，碧霄开始吐槽了。

    “别说那么多了，你们几个倒是运气好，法宝没有什么事，可不像我跟公明，法宝都丢了，连捡到的那个翻天印，现在也没有了！”

    萧龙无奈地笑了笑。

    通天教主打算看看能不能够把萧龙跟赵公明的法宝换回来。

    所以说，翻天印留在了通天教主手中。

    现在，萧龙手上就只有一个玉如意还可以勉强一用了。

    说道法宝，三姐妹相视一眼，好像有什么话说。

    “对了，你们的兄长现在在无当圣母哪里，你们还是去看看吧！我先回去了！”

    这个时候，萧龙才想到赵公明。

    跟三霄提及了之后，这才离去。

    毕竟，劫后余生，三霄肯定都要好好的冷静一番。

    而他自己，也有一些事情要做。

    所以说也就没有心情跟这三个妹子闲聊。

    三霄这才想起了自己的兄长，于是也就纷纷去无当圣母哪里。

    萧龙回到了自己的三生岛，先跟自己的夫人们打了个招呼，让她们安心。

    然后，又开始盘坐下来修炼了。

    毕竟，他在老子的乾坤图里面，吸收了不少的火焰。

    实力又有所精进。

    但是想要突破金仙境巅峰还是有点距离的。

    毕竟，他待在里面的时间太短了。

    而且顾及到自己怀里的琼霄跟碧霄，他吸收的速度也不算太快。

    萧龙都有信心，要是自己在里面待个一年半载的，会不会直接突破到大罗金仙。

    甚至于，会不会直接在乾坤图里面得道成圣……

    想到这里，萧龙的眼神之中就多出了一抹火热。

    恨不得老子能够再把他丢进去一次。

    但是这个想法，很快就被他给扼杀了。

    因为那简直就是在找死！

    不过，乾坤图不行的话，九龙离火罩或许可以啊！

    毕竟，九龙离火罩，现在也已经恢复到了巅峰！

    不过，九龙离火罩，也被通天教主拿去了。

    那是阐教的东西，如果阐教要交换的话，必须还回去。

    一时间，萧龙都搞不清楚自己到底是要换回自己的诛仙剑，还是不换比较好了。

    此时他心里只有一个想法，要是可以兼得该多好啊！

    就在这个时候，通天教主回到了碧游宫，叫萧龙去见他。

    萧龙顺便整理了一下，然后就去了碧游宫。

    最后结局如何，阐教到底答不答应交换回自己的宝贝，马上就要见分晓了！

    (本章完)

----2018/3/10 19:54:09|51885697----

第507章 通天大忽悠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师尊！”

    萧龙对通天教主行了一个礼。

    “嗯！”

    通天教主回答了一声，然后，把翻天印，九龙离火罩，风火轮等法宝拿了出来，递给萧龙。

    “师尊，那两位师伯不打算换吗？”

    见到这些东西，萧龙也不知道自己到底是该喜还是该悲。

    “哼哼，那两个家伙真的是好算计，伙同在一起，用这些破铜烂铁换走了我教两件先天灵宝！实在是可恨！”

    通天教主忿忿不平地说道。

    不管是出于礼节，还是实力，他都无法强迫对方把定海神珠跟诛仙剑交出来。

    萧龙听这么一说，心里也就释然了。

    这九龙离火罩不说，在真正的好的法宝面前，根本不算什么。

    而风火轮，就更上不了台面了。

    至于翻天印，也真心不怎么样。

    在阐教的人来闯诛仙剑阵的时候，广成子用翻天印打在多宝道人的后脑勺上。

    结果，多宝道人也是没啥事。

    这就说不过去了吧？

    你对圣人没有什么伤害力我可以理解，但是你连多宝道人都打不动的话，那就真心不怎么样了。

    这些东西，杂七杂八地加起来，连一件先天灵宝都比不上，更别提两件了。

    “既然诛仙剑要不回来了，这些就当做是对你的补偿吧！”

    通天教主对露出了一个微笑。

    “那公明那里……”

    这些东西都给自己的话，那么，另外一个受害者赵公明该咋办？

    “哼！那个家伙，不把我的话放在心上，法宝丢了也活该，更何况，你还救过他的性命，他还有什么不知足的？”

    说道赵公明，通天教主也是一肚子的气。

    气的就是这个家伙不听自己的话，独自下山。

    差一点丢了性命。

    “额，好吧！”

    萧龙也不是什么善人，通天教主都这么说了，他也不客气了。

    这些东西在别人眼里，加起来或许比不上一件先天灵宝，但是对于萧龙来说，价值也勉强差不多了。

    因为，他可以给萧龙带来修为地提升。

    “你没有了诛仙剑，那穿心锁也只能够用一次，这一次，你不仅救了赵公明，还救了三霄，实乃大功一件，这样吧，我就赐你一件先天灵宝吧！”

    最终，通天教主想了想，居然决定拿一件先天灵宝来补偿萧龙。

    “教主，这，这怎么行……”

    萧龙此时地心里是激动的。

    他当然是想要的不得了，但是，嘴上却还在虚伪地掩饰着自己那颗已经忐忑的心。

    心里都已经在开始盘算通天教主会把什么东西给自己了？

    诛仙四剑是不可能的，莫非是紫电锤？或者是，六魂幡？

    一想到这里，萧龙都觉得，这一波，怎么说都是不亏的！

    “这有什么不行的，你我是师徒，这是我的成道之宝青萍剑，你就拿去用吧！”

    通天教主很是慷慨地拿出一把青色的宝剑，丢给萧龙。

    萧龙一看到这宝剑，好一会儿没有回过神来。

    这青萍剑，可是先天灵宝，赏给萧龙，萧龙当然应该高兴才对！

    虽然说这青萍剑，在封神演义之中基本上没有出现过。

    但也是先天灵宝啊！

    他一开始还以为通天教主是有了诛仙剑之后，用不着青萍剑。

    但是看到他的第一眼之后，萧龙一下子全都明白了。

    这青萍剑，tmd是不是太像女人用的东西了？

    剑鞘，甚至于剑柄上面tmd还风骚地刻着朵朵莲花，萧龙都不忍直视。

    现在，他才知道通天教主为什么不佩戴青萍剑了。

    堂堂一教至尊，若是带这样的东西去见人，还要脸不？

    “教主，这青萍剑……”

    萧龙想说一句，我可以换一个法宝不？我也不贪心，六魂幡就可以了。

    额，六魂幡算得上是通天教主最牛逼的法宝了，这也叫不贪心

    “咳咳咳，这青萍剑看起来是有那么一点点女性化，但是，我们修道之人还在意这些细节吗？我告诉你，这青萍剑，可是三十六品净世青莲莲叶所花，跟我那两个师兄手中的太乙拂尘，三宝玉如意，也就是老大手中拿着甩来甩去的那个棍子，上面还有些白毛，以及老二用来砸你的那个玉如意齐名，厉害着呢？你真的不要？我那三个女徒弟可是一直想要的很我都没有给呢！”

    通天教主开始无限制地吹捧自己的这个青萍剑有多好有多好。

    萧龙一开始，还真的被忽悠住了。

    三十六品净世青莲，没有搞错吧？还跟老子的太乙拂尘，三宝玉如意齐名？

    萧龙还真的被说动心了。

    要是真有这么厉害的话，他委屈一点也不是不可以。

    但是，在听到通天教主说他的三个女徒弟，也就是金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母之后。

    萧龙真的是脸都黑了。

    为什么他总觉得这句话听起来有那么一点点不对劲呢！

    “既然是师尊所增，我以后一定把它保管好，不会辱没了它的威风！”

    白送的先天灵宝，要是萧龙不要的话，那才是一个真正的大傻子了。

    所以说，他恭恭敬敬地收好青萍剑，对着通天教主感谢道。

    “没什么，也没什么事，你以后，也不要随意离开碧游宫，只要不离开万仙群岛，都是没事的，要知道你可没有签封神榜，虽然说有我的替死木偶，但要是我这一个级数的人出手的话，那就有些危险了。”

    通天教主对着萧龙提醒道。

    萧龙连连称是，这一次他可是把老子跟元始天尊都给得罪了。

    哪里还敢随随便便离开万仙群岛啊！

    随即，萧龙就离开了碧游宫，回到了三生岛。

    萧龙走之后，通天教主脸上一直都是挂着笑容的。

    这青萍剑，他早就想出手出去了。

    毕竟，好是好，但是对于有四把堪比先天灵宝的诛仙剑的通天教主来讲，实在是有些鸡肋了。

    而且，这青萍剑比起老子地太乙拂尘，元始天尊的三宝玉如意起来像是个啥啊？

    他通天教主要是佩戴在身上，或者是拿在手上，还不被人笑话死啊？他通天教主是那种不要脸的人吗？

    甚至于要是别人知道他有这样一把风骚地剑，说不定都会笑话他！

    但截教之中配得上青萍剑的，也就只有他的那三个嫡传女性弟子了。

    但是问题就来了，赏给谁啊？

    给了其中一个，另外两个心里又会不开心，认为他这个当师傅的偏心不厚道，通天教主可不背这个锅。

    而想要做到公平公正，除非他再拿两件先天灵宝出来。

    说到这里，通天教主也就呵呵了。

    这是让他去抢吗？

    但是现在，他终于有一个光明正大地理由，把手中的这个烫手山芋给出手了。

    而且不会引起任何人的不爽，因为对方是个男的。

    说不定萧龙以后也只会把青萍剑藏起来，不到关键时刻不会用。

    就算是被发现了，他这一个理由也过得去。

    还有就是，萧龙给他的那个小葫芦啊，他搞出来了。

    那是一件非常牛逼的先天灵宝。

    通天教主担心萧龙没了诛仙剑之后，会来询问小葫芦的事情。

    那个小葫芦，怎么说呢，就是通天教主觉得他有用到的一天，打算自己先留着看看情况。

    所以说，就把青萍剑拿出来转移话题。

    得，看把他能到，还真让他做到了。

    (本章完)

----2018/3/10 21:18:04|51890616----

第508章 把你送给我吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙回到了三生岛之中，看着这青萍剑，也是一脸地无奈。

    得，还是找个机会，把这个送给自己的某个老婆吧！

    不过，问题又来了，送给谁呢？

    一想到自己当初送黄蓉玉如意的时候，其余女人脸上的幽怨。

    萧龙心里就打消了这个想法。

    现在他终于知道了为什么这青萍剑通天教主丢不出去了。

    既然暂时解决不了这个问题，那么，这青萍剑，就先留着用吧！

    青萍剑，如通天教主所说，的确是一件货真价实的先天灵宝。

    威力也不可小觑。

    仔细看了看它，萧龙边将它收好，然后，拿出九龙离火罩，准备吸收其中的三昧真火，再一次提升自己的修为。

    这个时候，邓婵玉来跟他说，碧霄来了。

    萧龙只好放下手中的事情，去见了见碧霄。

    “怎么了？公明没什么事情吧？”

    见到了碧霄，萧龙开口问道。

    “没什么事，无当圣母是我们截教医术最高明的人，大哥在她的治疗之下，已经没什么事情了。”

    碧霄露出一丝笑容，同时，也很是感激地看着萧龙。

    萧龙点了点头。

    无当圣母，算得上是在封神之战之中，截教存活下来之中的最强者了。

    虽然说多宝道人也没有封神，但是去了西方当如来，算不进其中。

    而无当圣母，好像是西游记之中的黎山老母。

    黎山老母，就是在西游记之中，四圣试禅心之中，调戏猪八戒的一员。

    她的医术，是没话说的。

    萧龙也是知道这件事情，才把赵公明交给她的。

    不得不说，这真的是很让人感慨。

    看了西游记之后，发现什么观世音，如来，黎山老母这些都是牛逼哄哄的存在。

    孙悟空在他们面前都算不了什么。

    而在看了封神演义之后，才发现，那些人也不过如此。

    萧龙现在地实力，都已经不弱于她们，甚至于比起有的人还要强大一点。

    “那个，师叔，你为了大哥，丢了诛仙剑，我跟姐姐们商量了之后，打算把混元金斗给你，当做对诛仙剑的补偿！”

    碧霄把混元金斗拿了出来，递给萧龙。

    但是却把头撇向另一边，不跟萧龙直视。

    也不知道为什么。

    但萧龙应心里却已经有了猜测。

    这哪里是她们三姐妹做的决定啊，说不定就是这个小妞私自做主，但是怕自己发现什么马脚之后不收下，所以说，才不敢正面对视自己吧！

    这个傻丫头，难道就不知道，做亏心事的话，越是理直气壮，反而越是不容易被人发现问题吗？

    “咳咳咳，混元金斗太过重要，比起我的诛仙剑还要好很多，这样吧，你，还是把金蛟剪给我吧！”

    见到碧霄如此可爱，萧龙都忍不住调戏一下了。

    混元金斗他是要的，但是，绝不是这个要法。

    “啊？那好，我就去把金蛟剪拿来。”

    碧霄也是被萧龙的话给惊讶到了。

    金蛟剪比起混元金斗来肯定是不如的啊？

    她也是想到这里，所以说才把混元金斗拿来的啊。

    她心想，要是后来她的姐姐知道了这件事情，在自己充分的理由，以及事已至此的情况之下，也不会多说什么吧？

    只不过，却想不到萧龙要金蛟剪。

    既然萧龙要金蛟剪，她也不会犹豫什么，赶紧掉头，打算去把金蛟剪从自己的二姐手中骗过来。

    但是，刚刚一转身，却被萧龙拉了回来。

    而且，还直接被拉到了萧龙的怀里。

    “啊？师，师叔，你，你干嘛啊？”

    碧霄小脸一红，羞滴滴地问道。

    “阿霄，我不要混元金斗，也不要金蛟剪，我只要你。”

    按照一般情况之下，也就是黄段子的情节，萧龙应该说干你的。

    但是这两个字，对于碧霄来说，现在还不是最好的时机。

    还是以后好好的让她了解到了这些知识之后再说吧！

    现在，应该好好的说一些温柔好听的话，把这个傻妞给骗到床上。

    “啊？”

    碧霄很是疑惑，萧龙要她什么？

    她身上好像就只有混元金斗跟金蛟剪这两件法宝不错吧？

    可是萧龙都已经说了，不要混元金斗跟金蛟剪啊？

    这个时候，碧霄突然想起自己以前擅自闯入萧龙的房间，见到的那一幕了。

    脑袋一下子就变得空白了。

    “不行的，你，你可是我的师叔啊……”

    碧霄开始挣扎，只不过，哪一点挣扎简直可以忽略不计。

    “我是你师叔又怎么样？其实你都喊错了，我是通天教主的一代弟子，你是二代弟子，你上面没有一代弟子当师傅，其实，你应该喊我师哥的？师哥跟自己的师妹之间，为什么不可以？”

    萧龙邪魅地笑了笑。

    之前，他也发现了问题。

    虽然说他跟三霄之间有着辈分，但是并不像闻仲那样。

    闻仲的师傅是金灵圣母，金灵圣母又是萧龙的师姐，所以说，闻仲才会喊自己师叔。

    但是，三霄的直属上司就是通天教主，并没有一代弟子当老师。

    所以说，他们应该属于师哥跟师妹的关系？

    而发现问题的萧龙为什么没有解释呢？

    主要还是因为，小说剧情里面的猪脚跟自己小师妹之间的瓜葛实在是太多了，屡见不鲜。

    萧龙现在想尝试一下师叔跟师侄之间的………

    嘿嘿嘿，不过，在这一个时候，还是坦白身份比较好，不然怎么把这个妹子推到。

    “可是，我就喜欢喊你师叔啊……”

    碧霄低着头，傲娇地说道。

    萧龙一时间还不知道是什么意思，但是下一秒就明白了。

    直接就把碧霄抱起来，大步地往自己的房门中走去。

    嘿嘿嘿，想不到这个小妮子，居然还喜欢玩角色扮演。

    不过巧了，这个游戏，萧龙也喜欢玩。

    不多时，房间里面就有女子如泣如诉的声音传来。

    与此同时，在三仙岛。

    本来在静心修炼，打算好好的压抑这一次危机，平复自己内心的云霄跟琼霄突然觉得自己不知道为什么，浑身开始燥热起来。

    然后，好像是有人在脱自己的衣服，但是，睁眼一看就身边没有人啊！

    紧接着，就是有人在亲吻自己，甚至于抚摸自己的那个地方。

    事情并没有就此结束，不知道为什么，自己的双峰，不仅好像在被抚摸，那凸出的红点处，好像还有人在用舌头………

    这让云霄跟琼霄真的是百思不得其解。

    她们这是走火入魔了吗？

    不过，没多久，随着自己双腿跟处传来的一阵不知道是什么感觉，但是却让她们忍不住要开口放出一些很是让人羞耻的事情之后，她们一下子就明白了。

    脑袋稍微一思考，一下子就明白了过来。

    “三妹这个傻丫头，真是不知道羞耻，居然去跟师叔做这样的事情，可，可苦煞我也…嗯……”

    云霄跟琼霄都忍不住发出一些低声的……然后，双手忍不住分开，在自己的身上上下其手起来……

    (本章完)

----2018/3/11 11:08:38|51923450----

第509章 女生外向

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天，碧霄一蹦一跳地回到了三仙岛之中。

    “三妹！”

    等她刚刚登岛，就被云霄跟琼霄给叫住了。

    “怎么了？姐姐？”

    碧霄装作若无其事地回答。

    这还是萧龙教她地办法呢，越是心虚，越要理直气壮。

    “三妹，昨天你去了哪里？”

    云霄见到碧霄脸上很是淡然，心里不仅好笑。

    心想，什么时候自己的三妹在撒谎上的道行越来越高了啊！

    “昨天，昨天我拿着混元金斗，去跟师叔交流了一下心得，毕竟，师叔也是金仙境后期的修为。”

    碧霄理所应当地回答。

    “除了交流心得，就没有其他的吗？”

    云霄有些忍不住了，自己的这个妹妹的表情，让她的脸上多出了一丝笑容。

    哎呀，大姐，你笑什么呢？”

    碧霄见到云霄笑了，反而有些不好意思了，对着云霄撒娇道。

    “你呀你，你怎么做出那样的糊涂事！”

    云霄也不在跟碧霄嗦什么，严肃地对碧霄质问道。

    “什么糊涂事啊？”

    碧霄茫然地反问道。

    “就是你跟师叔，在床上的羞羞事！”

    云霄见到自己的妹妹居然还在死鸭子嘴硬，在也不嗦，把事情直接说了出来。

    “大姐，你在说什么呢？我怎么可能做那样的事情？“

    碧霄这一次再也没有底气了，但是让她主动承认还是不可能的。

    其实，云霄说的也只对了一小部分。

    她跟自己的师叔，除了在床上之外，还有什么椅子，桌子，地摊什么的，都试了一遍………

    “三妹，你忘了，我们三姐妹，是心连心的……”

    琼霄也忍不住插了一句。

    昨天晚上，真的是让她难受死了。

    “啊？”

    碧霄一下子就蒙了。

    她刚刚还在怀疑自己的演技是不是在什么地方露出了马脚，但是现在才想起，自己跟自己的两个姐姐，可是心有灵犀啊！

    自己身上的感觉，自己的姐姐们可都……

    想到这里，碧霄委屈地低下了头，显然是坦白从宽了。

    “你呀你，他可是我们的师叔，你怎么能跟他做那样的事情！”

    见到碧霄知错了，云霄也不忍心责罚自己的这个妹妹。

    毕竟，碧霄是老幺，她这个当大姐的只能够疼爱呵护，而不是什么打骂责备。

    “他哪里是师叔啊，我们都是教主的弟子，虽然说他是亲传，可我们也应该只是师哥师妹的关系，怎么会是师叔跟师侄嘛！”

    碧霄不服气地反驳道，脸上委屈极了。

    “你……”

    云霄真的是无话可说，想不到自己的妹妹居然还会这样专牛角尖。

    “就算是师哥也不行！”

    不过，不管是什么关系，碧霄都不应该那么做。

    “为什么不行？师叔对我那么照顾，而且还从元始天尊，老子手中救了我们，救了大哥，为什么不可以！”

    碧霄这一次也开始反抗了。

    “这些我都知道，可是，三妹，你知道师叔有多少老婆？你去了，说不定有一天会被冷落的！”

    碧霄的话或许说到了中心，云霄的语气也和婉了起来。

    “不可能，师叔跟我说了，他会爱我一辈子的！嘻嘻嘻！”

    碧霄傲娇地回答。

    “三妹，那个只是男人哄骗女人的手段……”

    云霄对自己这个妹妹真的是服了，感情为什么碧霄会被萧龙那个，就她妹妹这样的智商，云霄感觉自己可以把自己的三妹哄到床上，n次……

    “大姐，你怎么能在师叔背后说坏话！”

    碧霄的脸上好像有些生气了。

    “好好好，我不说了，三妹，你知不知道，你跟师叔做那样事情的时候，我跟你二姐有多难受？你想跟师叔在一起的话，我不反对，但是，却不能够做那样的事情，怎么样？”

    云霄也想出了一个折中的法子。

    只要碧霄不影响到自己的话，到也不是不可以……

    “这，这怎么行，师叔有可能会生气的……”

    碧霄略带担忧地说道。

    “你……”

    云霄真的是被气的说不出话来了。

    自己的这个妹妹，还真的是，那句话是怎么说来着？女生外向，真的是女生外向啊！

    这才“过门”多久，就为自己的情郎说话，而不在意自己的姐姐了？

    而且还是二比一啊！

    “这样吧，两位姐姐，师叔救了你们两个，不如你们，你们也对师叔以身相许，成为师叔的女人吧？这样我们三姐妹都没什么影响了啊……”

    碧霄突然大发奇想，对着云霄跟琼霄开口道。

    “三妹，你到底再说什么？我们可是三姐妹啊？三个人怎么可能共侍一夫？这让其他人怎么看我们…”

    云霄有气无力地回答。

    琼霄也是满脸羞红……

    很显然，是被自己妹妹这个大胆地提议给吓到了。

    “哦，这样啊……”

    碧霄若有所思地回答了一句。

    至于有没有听进心里，就不知道了。

    “好了，我也不跟你废话了，把混元金斗给我，你拿着，也不知道会闹出什么事来？”

    云霄对自己这个被“情毒”给深深毒害的妹妹已经没有什么办法了。

    对着碧霄神了伸手，示意她把混元金斗交出来。

    哦，好吧……”

    碧霄听到云霄的话，身体都不自主地抖动了一下。

    但是也不敢忤逆自己姐姐的话，把一把剑拿了出来。

    “妹妹，你在干什么？心不在焉的？我要的是混元金斗！”

    云霄对着碧霄翻了一个白眼。

    “大姐，我把混元金斗给师叔了。”

    碧霄可怜兮兮地回答。

    “什么？”

    云霄先是很是纳闷，但是随即就是一脸地愤怒。

    “哼！我还以为师叔是一个正人君子，但是现在看来，不过如此，他所图的，居然是我们的混元金斗！”

    云霄冷冷地说道。

    琼霄也是一脸地难以置信，仿佛第一天认识萧龙一般。

    “不是这样的，是我主动把混元金斗交给师叔，报答他的救命之恩，以及，他为了大哥丢了诛仙剑的损失，但是师叔没有要啊！”

    碧霄见到自己的姐姐误会了萧龙，赶紧为萧龙开脱。

    “妹妹，你真傻，师叔多半是骗了你的身子，然后光明正大地拿走混元金斗！”

    云霄仿佛已经看出了萧龙的险恶用心，信誓旦旦地说道。

    “不是这样的，师叔是用这把剑来换的！”

    碧霄赶紧把青萍剑放在云霄的面前，解释道。

    “哼？就这样一把剑比得上我们的先天灵宝混元金斗？若是诛仙剑还差不多！”

    云霄看都没有看这青萍剑，就断言道。

    “怎么会？这可是师尊的青萍剑？师尊的成道之宝！也是先天灵宝！”

    碧霄赶紧把青萍剑拔出剑鞘。

    然后，青萍剑的威能也就展现无疑。

    云霄这才知道自己看走眼了。

    这青萍剑，她也知道，也见过一次。

    见到第一次，就喜欢上了。

    但是，上面有三个师姐，她实在是不好意思跟通天教主开口索要。

    但是怎么也想不到，居然送到了自己的面前。

    额，用混元金斗，来换青萍剑，听起来，这一波，好像不亏。

    其实吧，云霄对萧龙还是有那么一些好感的，毕竟，萧龙为了她们姐妹三人不惜得罪圣人，这个世界，就基本上找不到第二个了。

    让她气愤的其实还是昨天的事情让她耿耿于怀。

    现在，既然有了青萍剑，那么，昨天那件事情……

    (本章完)


第510章 美人如画

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倒也勉勉强强地可以原谅自己的师叔。

    “好了，换了那就换了吧！把它拿来！”

    云霄一脸“不悦”地收走青萍剑，然后傲娇地离开。

    碧霄先是气馁了一下，然后眼珠子转了转，跑到她二姐琼霄的身边。

    挽着琼霄的胳膊，开始撒娇道。

    “二姐，你，你喜不喜欢师叔啊……”

    “三妹，你，你再说什么呢……”

    碧霄这个问题，让琼霄真的是羞红了脸。

    大姐云霄刚走，怎么碧霄这个丫头又提这个了。

    “嘿嘿嘿，二姐，你不要以为我不知道，你在老子的乾坤图里面，被师叔抱着的时候，可是一点反抗都没有的啊！”

    碧霄邪邪地笑了笑。

    “说什么呢，我那是相信师叔！”

    琼霄气鼓鼓地反驳道。

    她也不知道那个时候心里在想些什么。

    反正就是好像身上的力气都用完了一样。

    “嘿嘿，二姐，师叔既然选择了你，就说明师叔对你还是很有意思的，而且师叔年纪轻轻，法力高强，正是二姐你道侣的最佳人选啊！再说啊，师叔在我们三姐妹遇到危险的时候，也是第一时间挡在我们面前的啊！这样好的男人，上那你去找啊，最重要的是，师叔也很喜欢你哦！”

    碧霄在一旁笑嘻嘻地开口道。

    开始在慢慢的蛊惑琼霄。

    “怎么可能？“

    琼霄的第一反应就是不可能，但是不知道怎么的，却还有那么一点点地小窃喜。

    “要是二姐不相信，我们今天晚上可以去试一下师叔，结果不就知道了吗”

    碧霄对琼霄使了使眼神，鼓励道。

    琼霄没有说话，最后也不知道她做了什么决定。

    晚上，萧龙在萧薰儿，小医仙，云韵几个夫人的陪伴之下，把白天苦练混元金斗时留下的臭汗给洗干净之后。

    就打算开始吸收九龙离火罩之中的三昧真火了。

    毕竟，昨天晚上把碧霄给吃得个一干二净，心里已经够美滋滋了。

    自己的老二也得到了满足。

    既然大家都满足了，那么现在也该干正经事了。

    修炼是不能够落下的。

    结果，还没有开始修炼。

    又有人来敲门了。

    萧龙想了想，便猜测，来的人不会是碧霄吧？

    难道那个丫头今天早上回去没有被她的两个姐姐发现所以说晚上还要来？

    萧龙刚刚在洗浴的时候，跟萧薰儿，小医仙，云韵她们自然是少不了一番缠绵。

    缠绵之后，她们都已经入睡。

    其余的女人，他也是提醒了一下的。

    闭关的时候，不允许来打扰。

    那么，来的人，可能就只有碧霄这个不知情的妹子了。

    现在萧龙基本上已经完全没有了那个方面的欲望。

    但是呢，碧霄算得上是刚刚入了他萧家大门，要是才入门就冷落她的话，未免也不太好。

    于是，萧龙整理了一下自己的衣装，开了门，直接把这个人给抱了起来。

    闻着自己怀中身体柔软的女子身上的体香，萧龙不仅感叹。

    嗯，还是原来的味道！应该没错！

    “哎呀……”

    结果，这女子的一声叫声，却让萧龙有一些纳闷。

    奇了个怪，碧霄的尖叫呻吟声萧龙已经听了很多次了。

    今天的，有那么一点点不一样。

    萧龙连忙把怀中的女子放了下来。

    当然，在放下来之前，还是在她的香臀上狠狠地捏了一把。

    不管她是谁，这个豆腐还是必须得吃的。

    “琼霄？怎么是你？”

    见到这个女子的真面目之后，萧龙大吃一惊。

    他真的想不到，来的人居然是琼霄！哪一个害羞的妹子！

    “师叔，你，你怎么这么坏……”

    琼霄看着萧龙，幽怨地说道。

    她怎么也想不到，自己一来就被吃了这么大的一个豆腐

    这真的是让她无地自容了！

    ”对不起啊，我还以为是碧霄妹子呢……”

    萧龙也是满脸尴尬地回答，同时在心里比较琼霄跟碧霄的臀分别给他带来的感觉。

    可惜的是，他触摸琼霄的时间实在是太短了，让他不好比较。

    要是有一天，可以……

    一想到这里，萧龙就想歪了，脸上的笑容也更猥琐了！

    “难道说是三妹就可以这样做吗？”

    琼霄气鼓鼓地说道。

    不知道为什么，萧龙咋感觉其中有那么一点点醋味呢？

    毕竟，他女人那么多，平时都是为了他争风吃醋的，所以说对于醋味，萧龙非常敏感。

    “对不起啦！都是师叔的错，你能告诉我，你为什么来找我吗？”

    萧龙知道琼霄地性子软弱，所以说也不跟她继续纠缠下去，反而是退了一步。

    “是三妹让我来的呢？三妹没在吗？”

    这个时候，琼霄也不在计较自己被萧龙给抓臀的事情，认认真真地说道。

    “碧霄？碧霄没来啊？”

    萧龙脸上也很是疑惑。

    碧霄从早上离开了之后就没有来过三生岛了。

    “那个死丫头，居然放姐姐的鸽子，等我回去之后，一定会好好的收拾她！”

    听到萧龙这么说，琼霄也不怀疑萧龙在欺骗她。

    她在原地里跺了跺脚，显得很是气恼。

    萧龙也不知道该怎么安慰她才好。

    毕竟，她们三姐妹一起生活了那么多年，彼此之间打打闹闹很正常。

    要是他连这些都管的话，那爪子也实在是伸得太长了。

    于是，一下子，场面就尴尬了起来。

    琼霄说完气话之后并没有离去，而是待在原地，等着萧龙的下一句。

    而萧龙对琼霄的话却没法接，所以说，一下子就尴尬了。

    这天也是聊着聊着就冷场了！

    海岛的夜晚一直都是凉风习习的，海风吹在琼霄的柔发之上。

    柔发顺着风吹去的方向，飘扬着。

    都说了，琼霄是容易害羞的妹子。

    而这种妹子，有不少就是清一色地妹妹头。

    属于那种很萌的类型。

    恰好，萧龙，非常好这一口……

    琼霄此刻所描勒出来的景象，就如同梦幻一般。

    跟某部国产动漫之中，蝉联数次二次元人气女子榜冠军的美少女非常像。

    虽然说琼霄的名气没有她大，但是光是容颜，萧龙不觉得琼霄会比她差什么。

    毕竟，封神的格局实在是太宏大了，比那部动漫所在的世界的格局还要大无数倍！

    而三霄在这宏大的世界格局之中，姿色也是绝顶的，足以拍的进前十吧！

    琼霄自然也在其中！

    “真美！”

    萧龙忍不住感叹道，这是由衷的，是他心里见到这幅“风景美人画”之后脑海里第一个感觉。

    遇到这种情景，只要是一个男人的话，心里就会有两个想法。

    要么保护眼前这个仙子一生一世，要么就是将其侵犯。

    本来，以萧龙的尿性，不管怎么说，都是属于后者那一支庞大的大军之中。

    可是，不知道为什么，萧龙这一次心里，居然没有了要侵犯的想法。

    反而要去呵护琼霄！

    (本章完)


第511章 邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    琼霄没有说话，只是不敢直视萧龙的目光。

    萧龙将其柔弱无骨地手捏在自己的手心之中。

    然后，轻轻的把琼霄搂进自己的怀里。

    当天晚上，萧龙跟琼霄交流了很多。

    豆腐也吃了不少，但是，并不是多严重。

    没错，萧龙现在还真的没有那样的心思。

    至于琼霄这道美味，还是留到自己突破到了金仙境巅峰之后，再来慢慢的品尝吧！

    当天晚上，碧霄一个人在自己的家里，幻想着自己的二姐一个人面对师叔那样的大色狼，会被欺负地多惨。

    也不知道为什么，在想到自己那看起来非常娇弱的二姐在被自己的师叔狠狠地欺负，尤其是跟自己一样，都被欺负哭了还要继续欺负地情景，碧霄心里，有的居然都是激动！

    没错！都是激动！

    “哎呀，我，我这是不是太变态了一点？”

    碧霄摇了摇已经红透了的小脑袋，低声地喃喃自语道。

    而云霄，今天晚上都在月下练剑。

    “哼哼！没有碧霄那个傻丫头做坏事，我练功都要快很多！“

    云霄得意地想到。

    她非常担心今天晚上，自己的那个傻傻的三妹又要去跟师叔做那样的苟且之事。

    毕竟，今天碧霄在白天的表现实在是太让云霄没有信心了。

    为了自己今天晚上不在像昨天那班难熬，所以说，云霄就在路上拦截碧霄。

    果然碰到了正偷偷摸摸地赶去三生岛的碧霄。

    这把云霄那个气啊！拉着自己这个不听话的妹妹的耳朵就往家里走。

    碧霄无奈，只能够规规矩矩地留在家里，对着明月思恋自己的师叔咯。

    好在萧龙今天晚上没有做那样的事情，不然的话，也不知道云霄会被气成什么样子？

    第二天，送走琼霄之后，萧龙就一心一意地开始修炼。

    吸收九龙离火罩里面的三昧真火并没有花费萧龙太多地时间。

    毕竟，萧龙已经有过一次经验了。

    当九龙离火罩里面的最后一丝三昧真火被萧龙吸收之后。

    萧龙只觉得，自己里金仙境巅峰的差距，只有那么一丝！

    可是三昧真火却没有了！

    既然没有了三昧真火，那么，萧龙也就只好亲自动手操刀了。

    闭目凝神，运功突破那最后一道屏障！

    最终，花了半个月，这才做到！

    现在，萧龙真的很庆幸自己一开始并没有因为得到了系统就嫌弃焚决。

    毕竟，要是没有焚决的话，萧龙想要达到今天的境界，怕是还需要几百年的时间。

    就从有足够的火焰，萧龙突破修为很快。

    但是，没有火焰的话，突破那么一丝就要半个月的时间就可以看出来。

    而同为金仙，萧龙用地时间，比起截教之中绝大多数的弟子都要好。

    只有一些非常特殊的除外。

    不过，这焚决，也已经不再是原来的焚决了。

    他已经超出原来的太多了，后面一直都是萧龙拓展出来地。

    运转功法的路线都已经跟原来的有所不同。

    但这也没什么值得骄傲的事情。

    毕竟，与三清这种，一出生就决定了他未来成就的人比起来，差距不是一星半点。

    不过好在，最后还是水到渠成地达到了金仙境巅峰。

    只不过，距离做后人们常说的“大罗金仙”之境，差距宛如鸿沟。

    这也是为什么封神世界之中，金仙很多，但是，大罗金仙却非常少的原因。

    元始天尊的坐下的十二金仙，怕都是金仙。

    燃灯这个后来去西方当佛祖的家伙，是大罗金仙。

    除此之外，萧龙也不知道还有谁达到了的大罗金仙。

    然后，截教有几个，陆压可能也是。

    再加上一些没有出面的，怕是也就十来个吧！

    这就是其中的差距。

    萧龙觉得，他想要突破到大罗金仙，若是靠焚决的话，像九龙离火罩这样的宝物，不要一百，也要八十。

    至于依靠分身的融合来突破的话，怕是需要十来个。

    这让萧龙心里也不在着急着去突破这大罗金仙了。

    如果说，有可能的话，萧龙会阻止通天教主摆诛仙剑阵跟万仙阵。

    这样的话，通天教主也不至于被鸿钧老祖带走。

    他就有悠久的时间慢慢的修炼。

    反正，达到了金仙，虽然说还不至于寿与天齐，不死不灭。

    但是，与世无争地修炼而活的时间，也难以估计。

    毕竟，那赵公明，陆压他们都自称自己是天皇时期得道。

    而天皇时期，距离封神，也不知道已经过去了多久。

    反正，萧龙是计算不出来的……

    太久远了！

    由此可见，想要依靠时间的流逝来耗死一个金仙，很难很难。

    算的上是难如登天！

    “现在，我达到了金仙境巅峰，在这个世界之中，也绝对算得上是真正的强者之一了！”

    仔细体验了一下实力提升之后带来地快感，萧龙发出了这样的感叹。

    现在，那什么阐教十二金仙，基本上不是他的对手了。

    哪怕是现在剩下的人合力，也不能够把自己怎么样！

    毕竟，自己也有混元金斗这样的至宝，还有翻天印可以用来搞偷袭！

    整个截教，应该只有那个所谓的副教主燃烧可以跟自己相比了。

    不管怎么说，燃灯那个狗贼的身上，就至少有两件先天灵宝！

    都是他抢来的！

    至于他自己本身有没有先天灵宝，萧龙不怎么清楚。

    不过，诛仙剑萧龙确是可以确定，燃灯应该没有掌控。

    元始天尊那个老家伙，怎么可能让燃灯一个人吃独食

    一想到这里，萧龙心里就越气。

    心想，自己要不要找个机会摸下山，去干掉燃灯？

    毕竟，燃灯除了在对付十天君，赵公明，三霄的时候露过面之外。

    在对付孔宣的时候，也是出现过的。

    他可以称这个机会，把燃灯干掉！

    但是，一想到元始天尊那无耻的家伙，以及收拾了孔宣的西方的那个无耻的准提，萧龙心里一下子就冰凉凉的。

    这个不太妥，万一一不小心被准提那个家伙，拐到了西方去当和尚怎么办？

    毕竟，除了孔宣之外，截教的人，可是有不少都被“拐骗”到了西方去当坐骑！

    萧龙可不想去当和尚，那群和尚的蛊惑力太强大了！他心有余悸！

    要知道，多宝道人这样的准圣，应该算得上是圣人之下第二人的家伙，被拐到了西方之后，也规规矩矩地做了佛祖。

    孔宣那个圣人之下第一人，也是如此。

    萧龙可不认为现在的自己比孔宣跟多宝道人强。

    所以说，这一个想法，很快就被扼杀了。

    那，要不要再通天教主摆诛仙剑阵，万仙阵的时候把燃灯干掉

    怎么说那燃灯在那两个阵法之中都露过脸，而且还装了很大的一个逼。

    尤其是在万仙阵的时候，还用定海神珠偷袭了通天教主的弟子金灵圣母，把金灵圣母送上了封神台，无耻至极！

    这个时候，好像也是一个杀燃灯的好机会！

    不过，最后，萧龙也排除了这个办法。

    毕竟，那样的风险太大了，鬼知道通天教主输了之后会发生什么。

    “哎，算了算了，先不去想这些，今天正好是十五，还是把琼霄妹子约出来，一起赏月比较好！”

    想来想去，就是没有想到一个好办法。

    最终，萧龙索性也不去想这些让他恼火的事情。

    而是把目标放在了琼霄这个软萌萌的妹子的身上。

    一想到琼霄，萧龙的脸上地笑容就变得阴险起来。

    随即，他就动笔，给琼霄写了一封密信。

    欢迎加入飞雪门，群聊号码：121381488 这是新群，原来那个已经作废，有兴趣的朋友可以加进去一起吹牛之类的。

    (本章完)


第512章 无奈的云霄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    写信，当然是有专门的手段送过去，而不被人发现。

    夜晚萧龙就在海边地一个大砂石上躺好，等着琼霄的到来。

    没多久，就有一个女子，踏月而来。

    “师叔！”

    琼霄对着萧龙微微弯腰，算是打了招呼。

    萧龙可不会客气，霸道地把琼霄拉到自己的怀里。

    然后，在她的额头上亲吻一口。

    琼霄的娇躯微微的颤抖了一下，之后便没有了余下的动作。

    萧龙见到此事可行，于是便肆无忌惮起来。

    很快，岸边的草丛里面就传来了一个女子低声的，很是稀奇古怪地声音。

    只不过，这声音，被一浪接着一浪的海水排在岸边的声音给压下去。

    这倒是让这岸边，看起来跟平常，好像也没有什么区别。

    在隔壁的三仙岛，已经练剑大半个月的云霄，这一次也不在月下练剑了，而是打算休息一段时间。

    毕竟，每个人对新事物都有一段新奇期，等云霄对青萍剑的新奇一过，自然也就没有那么勤奋了。

    只不过，虽然说新奇心已经过了，但是这并不代表云霄就不喜欢青萍剑了。

    她把青萍剑放在自己的枕边，然后开始脱衣服。

    结果，等她刚刚等把外套脱了，准备入寝的时候。

    哪一种怪异的感觉，又来了！

    “啊～这个三妹，怎么连女子的一点矜持都没有！这才多久，又去干那样的事情……嗯……”

    云霄的脸上，时而嗔怒，时而满足，时而………

    而碧霄，本来也是无所事事的，毕竟，这段时间，她的大姐云霄都是对她下了禁足令的！

    虽然说这些天的管理放松了下来。

    但是碧霄也没有去找萧龙。

    只不过今天，她的身体感觉怪怪的。

    “啊……是那种感觉，是大姐还是二姐被师叔给欺负了？”

    碧霄一下子就把原因猜了下来。

    她已经不是处子之身，因此，对这个非常敏感。

    表现出来的样子也比云霄要激烈很多。

    她已经开始了……

    “应该是二姐那个傻瓜，嘻嘻嘻！”

    想了想之后，碧霄还是猜出了是谁。

    然后，脑海里开始浮现出一副局面。

    那就是，自己的二姐在被师叔的强力控制之下，无力反抗。

    接着就是衣服被脱去大半，只剩下一些要害之地残留了一些遮蔽物。

    紧接着就是一个面带邪笑的彪悍男子在二姐的身上快速地抽动。

    而自己的二姐，则是用小手捂着小嘴儿，忍着不让自己发出那可耻的声音。

    但是，小嘴里却还是要发出一些断断续续地……

    脸上则是哭得梨花带雨的，态度也有一开始的挣扎变成了………

    最后，哭着向师叔求饶，但是师叔依然用许多让人觉得羞耻的姿势继续欺负二姐。

    二姐不堪欺负，昏迷了一次又一次………

    想到这里，碧霄自己就先忍不住了。

    发出“啊”的一声长叹。

    只要是一个老司机，就可以明白发生了什么。

    这让碧霄羞红了脸，虽然说附近没人，但还是用抱枕捂着自己。

    双腿夹得紧紧的………

    第二天，三仙岛上面的局面很是尴尬。

    三姐妹汇聚一堂。

    但是坐在中央主座之上的大姐头云霄确是一句话也不说。

    这让已经成为了萧龙的女人地琼霄跟碧霄更是不敢开口。

    “三妹，你就没有什么话想说吗？”

    见到碧霄居然如此能够沉得住气，云霄在心里表扬了一番。

    但是，昨天晚上的事情，也不能够就这样算了！必须要好好的惩罚碧霄，不然的话，每次让她一个人去师叔哪里享受，自己跟琼霄两个当姐姐的在家里受苦，这算是什么道理

    “大姐，你要我说什么啊？”

    碧霄这一次是冤枉死了。

    她昨天啥都没做啊！

    不对，昨天晚上，还是做了一些事情的。

    但难道说，要她把昨天晚上自己用手的事情说出来嘛！

    那怕是比被师叔欺负的性质还要严重吧……

    “还不承认，难道说你当我跟你的二姐是傻子不成？”

    云霄看了看琼霄，然后对着碧霄，佯怒道。

    这个傻丫头，真的是越来越不像话了。

    云霄还以为她这段时间变聪明了。

    但是现在看来，好像又活回去了啊！

    她们三姐妹连心的事情这么快又忘了吗？

    琼霄一听到自己的大姐说这些，脸上又开始有了些许微红。

    昨天晚上，做这样的事情的女主角，是她……

    但是，她真的不好意思说出来。

    “大姐，不是我，昨天晚上，我一直都在自己的家里呢！”

    这个锅，碧霄可不背！

    一来，她没有背锅的习惯。

    二来，她想给自己找一个盟友。

    所以说，二姐也被师叔欺负成他的女人的事情，必须曝光！

    让大姐知道！

    然后，她们两姐妹达成联盟，一起应对大姐的独裁！

    “哼！难道你以为你不承认，我就不知道是你吗？”

    云霄根本就不相信。

    “除了你还会有谁？是你二姐？还是你大姐我？“

    “大姐，对不起，昨天晚上，是我……”

    琼霄这个时候站出来，弱弱地说了一句。

    一时间，顿时就尴尬了。

    云霄只觉得自己的脸上火辣辣地疼。

    这打脸被打得……

    碧霄在一旁，强忍着不让自己笑出来。

    但是憋着实在是太难受，她的脸都被憋得通红……

    “二妹，别开玩笑了，你这样继续偏袒三妹的话，只会让她越来越得寸进尺！”

    云霄狠狠地瞪了自己这个二妹一眼。

    心里就纳闷了，怎么平时最听话的老二，这一次也不听话了呢？

    她可不相信，那件事情真的是琼霄做的。

    “大姐，我没有偏袒三妹，昨天晚上，真的是，是我跟师叔，在……”

    琼霄认真地说着。

    但是说到了最后，就说不下去了。

    小脑袋也不自主地低了下去。

    不知道是因为不好意思，还是因为不敢去直视自己大姐那质问的眼神。

    “二妹，怎么你也……”

    琼霄只觉得这个世界都变了。

    怎么自己的两个妹妹，怎么会做出那样的傻事来。

    “对不起，大姐……”

    琼霄委屈地说道。

    那可怜巴巴的模样，比碧霄做了错事被抓了个现行之后的表情还是可怜委屈十倍。

    “哎，算了算了，你们以后，不要在做那样的事情了！”

    云霄感觉，自己的心好塞啊！

    她不怪自己的两个妹妹，只怪自己没有做好姐姐的职责，看好自己的两个妹妹。

    被隔壁那个好色之徒师叔给拐跑了。

    现在，她们两个都被吃得连骨头都不剩了。

    琼霄还不好说，但是应该还不至于为了萧龙跟自己顶嘴。

    但是碧霄嘛，这个丫头，中毒已深，无药可救，说不定琼霄都是被她推下火坑的。

    这让她能够怎么办？

    只能够认了呗！

    但是，让自己的两个妹妹享受，自己却要默默地承受痛苦是不行的！

    大家要一视同仁！

    欢迎加入飞雪门，群聊号码：121381488这是新群，有兴趣的朋友可以来！

    (本章完)

----2018/3/13 9:44:18|52083152----

第513章 有福同享的三姐妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    姐妹三人好像就这样约定好了。

    结果，到了晚上……

    “可恶，这一次是谁，老二？还是老三……“

    到了晚上，昨天的事情依然一如既往地发生了。

    云霄在心里发誓，就原谅她们这一次，今天，她忍了！

    第二天晚上，又是同样的感觉。

    “我忍……”

    云霄咬牙切齿地说道。

    到了第三天，云霄只感觉，对方的玩法好像越来越多，反正就是，花样很多，让她惨遭折磨！

    “可恶！真的是太过分了！老娘一而再再而三地忍让，但是你们居然得寸进尺，实在是忍无可忍！我到要看看，你们到底在做什么！”

    古人云，许一许二不许三！

    如今，云霄终于到了爆发的关头。

    她把自己枕边的青萍剑拔出剑来，然后，阴森森地笑了笑。

    借着月色，飞去三生岛。

    此时，萧龙正在三生岛之中快活呢。

    反正最近没有什么事情做，至于什么一直在自己的洞府之中闭关修炼这些，萧龙是决计不会去做的。

    因为他喜欢的是开挂。

    那种修为如同做火箭一样飙升的感觉，才是萧龙所追求的。

    所以说，这段时间，他一直都在做一些有意义的事情。

    云霄顺着自己妹妹的气息，最终找准了房门。

    里面到现在都还传出一些让云霄非常脸红的声音。

    想到里面正在快活的男女，云霄心里就是生气！

    一剑抽出，然后就是踹门而入！

    紧接着，云霄就傻眼了。

    里面，居然有三个人！

    自己的两个妹妹都在！

    她怎么也想不到，自己的两个妹妹居然会一起，而且还是在同一张床上跟男人共处！

    这让云霄无法想象！

    而且，她们两个的嘴里好像还含着什么东西，鼓鼓的。

    当琼霄跟碧霄见到云霄之后，吓得她们直接把口中的东西，一股脑地吞下去了。

    然后，她们两个都是面露苦色。

    她们刚刚在玩冰火，结果，却怎么也想不到，她们居然把“冰火”给吞了。

    “二妹，三妹，你们……”

    云霄把自己用来抓女干的青萍剑都丢弃在一旁。

    双手指着自己的两个妹妹，实在是说不出话来。

    但是最后的结果，确是，云霄整晚都没有走出这件房门。

    嗯，当云霄想跑的时候，萧龙只需要在琼霄跟碧霄的身上做点小手脚。

    云霄就走不了了………

    最后，云霄在自己两个妹妹的半推半就之下，居然，被自己的两个妹妹先睡了！

    然后，萧龙才来收拾残局……

    那句话怎么说来着？有福同享嘛！

    碧霄都说，这有这样，她们三姐妹还是原来的三姐妹。

    这一次之后，萧龙就直接把三仙岛当成自己的家了。

    时不时就去三仙岛留宿一宿。

    哦，不对，为什么要把三仙岛当成家呢？三仙岛明明就是他的家好不好？

    这样的小日子很悠哉，萧龙也了的其中。

    这个时候，萧龙想到了那个跟自己在西岐的侯府里面有过一夕之欢的邑姜。

    自己在她的身上下了那么大的功夫，也不知道她有没有如自己的意，让西岐诞生“下一代”？

    想到这里，萧龙都忍不住想要去看一看。

    而且，那个宝莲灯的事情，也好没有被解决。

    最终，想来想去，萧龙还是偷偷摸摸地下山了。

    反正自己没有签压封神榜，不在元始天尊这些人的监视之下。

    而且，那两个家伙总不可能无时无刻都看着自己吧？

    更何况，要是自己不去招惹那两个家伙，那两个家伙相比也没有理由对自己下杀手吧？

    西岐里面天机被遮蔽，烛龙之鳞是无法探查里面的事情的。

    可能说事情就是那么地巧。

    萧龙刚刚到了西岐，西岐里面的人也是一片喜庆。

    那个邑姜刚刚被姜子牙亲自确定，是怀了！

    虽然说这跟“剧本”有些出入，但是出入也不大，姜子牙也没有把这些事情告诉给元始天尊。

    毕竟是自己的女儿，要是什么事都告诉元始天尊的话，说不定还会让元始天尊认为自己的因私废公，落得个不好的名声。

    到了后来，姜子牙反而对自己今天的所作所为而表示庆幸。

    因为，要是他今天没有这么做的话，他以后绝对是无法掩埋下来此事的！

    不过，既然元始天尊他们不知道，那么，这件事情，他还是可以遮掩下来的。

    因为到了后面，邑姜为了确保这件事情万无一失，会在把孩子生下来之后把这件事情告诉给自己的父亲姜子牙。

    姜子牙虽然说恼怒自己的女儿居然做出这样的事情。

    但是事已至此，他也只能够拼了老命的掩盖这件事情。

    毕竟，老奸巨猾的姜子牙又怎么可能想不到这件事情之中的利与弊？

    他必须千方百计地掩盖！

    见到姬发的脸上一脸的得意，萧龙心里也是得意啊！

    姬发为什么要得意呢？因为虽然说他是伐商的主帅，但是，到底能不能够成为西岐的继承者还并不是非常确定。

    但是现在，基本上可以确定下来了。

    他当然高兴。

    而萧龙为什么高兴，就不必多说了。

    他已经感应到了邑姜的肚子里有这跟自己极为相似的气息。

    “儿啊！爹爹能够帮你的也只有这么多了！”

    萧龙在心里默默地说了几句，然后“忍痛”离去。

    让自己的儿子生于帝王之家，他这个当父亲的已经够意思了。

    了解到了自己想要知道的事情之后，萧龙就离开了这里。

    而是先去了桃山。

    没错，就是二郎神的母亲，也就是玉帝的妹妹被镇压的地方。

    “呵呵呵！玉帝真的是好狠心，居然把如此我见犹怜的亲妹妹都镇压于此！”

    萧龙在外面见到里面被镇压的杨戬生母之后，不由得感叹道。

    这些有身份有地位的女人还真的是要漂亮一些。

    难怪不得在之前网络上有一句话说，要找美女，先要去豪门，然后去会所酒店，然后才是明星什么的。

    今日一见，还真的是这样的啊！

    那些明星，比起我们身边的很多女人都漂亮不了什么。

    而萧龙一路上见到地那些地位很高的女人，还真的没有一个长得丑的。

    甚至于跟丑字都沾不到边！都在姿色绝伦的！

    只不过，这些女人，除了排在第二的会所这些里面的之外，余下的，离普通人都实在是太遥远了！

    欢迎加入飞雪城，群聊号码：121381488

    (本章完)


第515章 邓婵玉被擒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙一回到三生岛，就开始专研宝莲灯。

    毕竟，现在，宝莲灯对于萧龙来说绝对是一件至宝。

    但是，想要使用宝莲灯，确是需要独特的法决的。

    巧了，萧龙不知道，那个莲花仙子也不知道。

    那么，萧龙就只能够看看自己能不能够专研出来了。

    这很消耗时间，但是，萧龙觉得自己有这个时间去浪费。

    反正现在也么样什么事情可做。

    要是实在不行的话，萧龙打算直接把宝莲灯的灯芯给吞了。

    这样绝对可以让他的实力提升一大截。

    萧龙不知道的是，在萧龙闭关专研宝莲灯的时候。

    一个女子在门外徘徊了许久，但是最终还是没有去敲房门，而是离开了三生岛。

    在那个女子离开了三天之后，萧龙这才从自己的小黑屋里走出来。

    然后，在三生岛之外钓钓鱼，放松放松。

    那宝莲灯现在还是没有什么办法。

    萧龙觉得自己很傻，直接让美杜莎，药雪凌她们在女娲哪里冲旁敲打一下，口诀不就出来了吗？

    还需要自己在这里苦苦专研？

    “对了，龙哥，忘了跟你说件事情，你的小徒弟离开了三生岛。”

    在举行钓鱼大赛的时候，萧薰儿突然想到了一件事情，对着萧龙说了。

    萧龙不在的时候，都是有萧薰儿，云韵，小医仙，雅妃她们几个轮流掌管三生岛的大大小小的事情。

    “你说婵玉啊？离开了三生岛就离开了呗！”

    现在，邓婵玉最后入门，算得上是小徒弟。

    听到这样的话，萧龙倒是没有觉得好奇怪的。

    毕竟，自己的女人那么多，总不可能一直都留在三生岛里，她们时不时还是要在万仙群岛坐落的蓬莱群岛海底去游历的。

    毕竟海里可是有着许多的海族，甚至于龙族。

    不过，话虽如此说。

    但不知道为什么，萧龙总觉得有些不对。

    邓婵玉的身份不对。

    “她，不会回家了吧？”

    萧龙想到了这一点之后，对着萧薰儿，严肃地问道。

    “嗯，她说她父亲邓九公有事情找她，所以说，婵玉就回去了，她走的时候在你闭关修炼外面留下了很久，但是最终还是没有进去，而是直接离开了。”

    萧薰儿老老实实地回答。

    “坏了坏了！”萧龙直呼不好！

    邓婵玉的父亲邓九公，当过商朝的总兵，而且还带兵去迎战西岐。

    邓九公这一次传唤邓婵玉回去，多半是看中了邓婵玉在自己的门下修炼，学了不少的本事。

    好回去给他抵御西岐！

    那就是参加封神之战啊！

    原著之中，就是邓九公跟姜子牙交战，引来了惧留孙。

    结果，就让土行孙这个家伙，把邓婵玉给拱了！

    这可是一件大事情！

    他的徒弟，怎么可能被土行孙这个家伙睡！

    “真是坑师傅的娘们！去给我把混元金斗给我拿来！”

    萧龙想来想去，觉得自己这一次还是要下山了。

    这一次，阐教那边厉害一点的也就只有惧留孙，小心一点应该没什么事情的。

    看着自己的徒弟被人给拐跑了，而且还是用强，萧龙是绝对做不到的。

    “哦。“

    萧薰儿放下鱼竿，去把萧龙的混元金斗给拿了过来。

    紧接着，萧龙就带着混元金斗，骑着碧霄的坐骑跑了……

    然后，他顺着之前他去救赵公明时候的路线往后推移，终于找到了商周交战的地方。

    进入商朝的军队之中。

    “邓九公拜见仙人，不知是那一路洞府之中修炼的仙人到来。”

    听到了账外士兵的呼喊之后，账内正在愁眉苦展的邓九公脸上顿时就有了笑容。

    跑出来对着萧龙笑脸相迎。

    “免了，婵玉何在，我是他的师傅！”

    见到这个邓九公，萧龙也没啥感觉。

    但是，怎么说也是自己爱徒的老爹，萧龙还是给了他一点面子的。

    “原来是婵玉的恩师，大仙你来的实在是太好了！婵玉被西岐的人给抓走了，还望大仙能够救回小女！”

    听到了萧龙的身份之后，邓九公心里更是大喜过望。

    这一次，他的女儿，应该是有救了。

    毕竟，他可是跟自己的女儿打听过她的师傅是谁的。

    从他女儿一身装备来自于阐教，邓九公就知道，她的师傅是一个狠人！

    “什么？这怎么可能，婵玉身上的宝贝虽然说算不上绝顶，但是怎么可能三天就被西岐的人给抓走了！”

    萧龙心里纳闷不已。

    要知道，他可是把车广成子手中得到的东西，除了翻天印，都给了邓婵玉！

    甚至于还有风火轮，乾坤圈，混天绫这些属于挪吒的宝贝！

    质量虽然说不高，但是胜在数量多啊！

    在阐教十二金仙不出手的情况之下，谁可以如此轻松就收了邓婵玉？

    “是这样的，本来老朽的麾下还有一个家伙叫土行孙，他有捆仙绳，这个家伙爱慕我女儿，但是我女儿拜在大仙门下，深的大仙的真传，法力比他还要高强，自然看不起他，结果那个家伙就降了西岐，我女儿第一时间不知道，就被西岐的人给抓了！据说姜子牙那个家伙，还要把我的女儿嫁给土行孙那个鳖孙！真是命苦啊！”

    邓九公的模样真的是要多惨有多惨。

    但是萧龙确是知道，这个家伙绝对说了假话。

    只不过，萧龙看在他的身份以及他还是在悄无声息地时候拍自己马屁的情况之下，也就没有怪罪他。

    反而是把一腔怒火发在了姜子牙的身上。

    “好你个姜子牙，本座的徒弟，也岂能由你来支配！九公放心，你先派人，去跟他说此事，要是他就此作罢还好，要是他还敢执迷不悟！我会亲自去收拾他！”

    一开始萧龙打算自己亲自去的，但是考虑到自己睡了姜子牙的女儿不说，还让其怀孕。

    这么说来，姜子牙也就是自己的岳丈，倒是不好动手。

    那么，就只好把目标放在土行孙身上了。

    要是这个家伙真的敢强娶自己的徒弟的话，萧龙不介意让他去封神榜！

    反正这个家伙本来就在封神榜之中！

    早去晚去都一样！

    “好！大仙放心，这件事情包在我身上！”

    邓九公见到萧龙要为自己的女儿出头，自然不会拒绝这一件去传话的小事。

    看书就搜“书旗吧”，更新最快！

----2018/3/14 21:16:23|52170686----

第516章 悲剧的新郎官

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    邓九公派了人，去跟姜子牙好好的说。

    毕竟，都是有礼貌的人，先礼后兵。

    姜子牙一听到邓九公说这个可是萧龙的弟子。

    一下子就纳闷了。

    萧龙可是一个狠人，现在姜子牙身边并没有什么厉害的人。

    得罪他，好像不太划算！

    “师叔，就是因为她是萧龙的弟子？难道我们就不惩罚她了吗？要知道，她师傅萧龙反而是杀了广成子师伯，而且，还抢了我的法宝，就这样放过她，我不甘心！”

    挪吒忿忿不平地说道。

    他的法宝火尖枪，乾坤圈，混天绫终于在活捉邓婵玉之后重新拿回来了。

    但是可怜的风火轮，现在却算得上彻底报废！

    挪吒对萧龙的人没有什么好感了。

    “这，说得也对……”

    姜子牙听挪吒这么一说，发觉挪吒说的也有道理。

    “对啊对啊，师叔，你说好了要跟我做媒，把婵玉嫁给我的！”

    这个时候，土行孙也出来发闹骚了。

    一看到土行孙这个瘪三也出来闹事，姜子牙心里有那么一点不喜。

    但是最终还是没有表现出来。

    “好，既然如此，那么还是如实举行婚礼，就去跟邓九公说，土行孙师侄是人中龙，跟邓婵玉很般配，相比萧龙也不会多说什么。”

    为了服众，姜子牙也只能够如此做了。

    “多谢师叔！”

    土行孙大喜过望，他终于可以如愿以偿了！

    ………

    商朝那边。

    “好你个姜子牙，口口声声说什么不与我截教为难，现在居然光明正大地挖墙脚，简直就是找死！我这就去收拾他！还有你个土行孙，今天老子就送你去封神！”

    得到了结果之后，萧龙怒极反笑。

    阐教的人的嘴脸一下子就显露出来了。

    果然是无比卑劣！

    “还希望大仙能够救回小女！”

    邓九公也是听到了姜子牙要把自己如花似玉的女儿嫁给土行孙那个鳖孙，自然是吓坏了。

    “放心吧！我这就去！”

    萧龙示意他放心。

    然后，偷偷摸摸地去了西岐大营。

    结果，他发现了什么，西岐的人居然在张罗打鼓地筹备婚礼！

    打算现在就让土行孙娶了邓婵玉，生米煮成熟饭！

    这样的话，哪怕是邓九公不同意，萧龙来救人，也晚了！

    “好！既然你们喜欢玩，那么我们就来好好地玩玩！”

    见到这些西岐的人如此厚颜无耻，那么萧龙也有办法，让他们颜面无光！

    你说，要是在结婚那一天，新郎被打杀，新娘被人抢走。

    这绝对可以把西岐的脸打成一个胖子吧？

    萧龙用变身法，变成了一只小蚊子，飞进邓婵玉的房间里。

    此时，邓婵玉已经换上了新娘的服装，盖上红盖章。

    但是萧龙却可以听到她在隐隐地抽泣。

    “婵玉！”

    萧龙停留在邓婵玉地肩膀上，轻轻的喊了一声。

    “师，师傅？”

    邓婵玉地身体被人给定住了，现在还不能够乱动。

    这个时候，她好像听到了那熟悉的声音。

    但是，却有些不相信，怀疑是不是自己幻听了。

    毕竟，这里可是西岐大营啊。

    萧龙也发现了她的不妥，于是就解开了她身上的禁锢。

    “嗯，是为师，为师来救你了。”

    萧龙淡然地回答道。

    “师傅，你好小哦！”

    邓婵玉顺着声音，终于找到了停留在自己肩膀上的小虫，顿时就来就嬉笑道。

    “坑师傅的娘们，你就不知道这是在西岐大营吗？你就不怕被西岐的人发现吗？”

    萧龙无力地吐槽道。

    “不怕，师傅都来了，我怕什么！”

    邓婵玉直接把红盖头丢到一边，对着萧龙笑嘻嘻地说道。

    “真是服了你了，不过看在你这句话说的很合为师心意的份上，我就不计较了，婵玉，你听我说，等会我们这么做，让西岐的人付出代价。”

    对于自己徒弟的赞扬，萧龙表示心里很舒服。

    然后，把自己的计划跟邓婵玉说了。

    邓婵玉本来就是喜欢搞事情的人。

    听到萧龙的办法如此之猥琐，她当然不会拒绝。

    于是，就重新盖好红盖头，等着土行孙的到来。

    期间一直都在跟萧龙聊天。

    土行孙来了之后，邓婵玉装出一副很是配合。

    一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的样子。

    连哄带骗，把土行孙的捆仙绳的使用办法骗了出来。

    然后，就是邓婵玉一掌送土行孙这个鳖孙去了封神榜。无比悲剧……

    “我呸！也不去找找镜子，就你这样的人，也想娶本小姐？癞蛤蟆想吃天鹅肉！不知所谓！”

    邓婵玉对着土行孙的尸体不屑地说了一句，然后，从土行孙的身上摸出了捆仙绳。

    “嘿嘿嘿，这个惧留孙应该会心疼好一阵子了！”

    萧龙接过捆仙绳，嘿嘿一笑。土行孙本来就会上封神榜，这个就不必多说了。

    而捆仙绳，是惧留孙的，只不过惧留孙也不止一根。

    所以说，他也只会心疼。

    在土行孙死亡的那一刻，姜子牙就有所感应。

    毕竟，他掌握着天书！

    “不好！快围住婚房！”

    他感应到土行孙死了，就知道是他的婚房里面出了问题！

    连忙让人围住了土行孙的婚房。

    “邓婵玉，你这个泼妇，居然敢谋害自己的丈夫，简直就是大逆不道！还不快点滚出来！束手就擒！”

    姜子牙对着婚房里面呐喊道！

    他怎么也想不到，自己的师兄惧留孙刚刚把土行孙交给自己看管，结果惧留孙前脚走，土行孙后脚就死了。

    你说，这让他以后还怎么去面见自己的师兄？

    “师叔，让我把这个贱妇给杀了！”

    挪吒怒气冲冲地说道。

    这个娘们抢了他的法宝，在西岐军中耀武扬威，这对他来说绝对是难以承受的打击。

    所以说，对邓婵玉，当然是没有什么好感的。

    姜子牙想了想，点了点头，许可了挪吒的所作所为。

    挪吒得到姜子牙的首肯，提着火尖枪就冲了进去。

    结果，刚刚才把门打开，就被一根绳子给捆住了。

    “什么……”

    挪吒怎么也想不到，他居然这么就被人给活捉了？

    捆仙绳不是土行孙的嘛？土行孙怎么会对付他？莫非是这个家伙又叛变了？

    “呵呵呵，挪吒，想不到你居然还把自己的法宝拿回去了，不过也没什么，我再取便是””

    萧龙看了看挪吒，乐呵呵地说道。

    挪吒直接就被气的吐出一口老血。

    他的法宝刚刚才抢回来，还没有踹热乎呢，又被萧龙给抢了！

    这种失而复得，得而复失的感觉，让挪吒真的是好生绝望啊！

    “萧龙，是你，你居然又残害我阐教的门人，还抢走法宝！我阐教跟你截教，势不两立！”

    姜子牙一下子就理清了刚刚发生了什么，对着萧龙咆哮道。

    (本章完)

----2018/3/15 10:20:02|52207222----

第517章 “惩罚”婵玉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们阐教，什么时候对我们截教的人客气了？”

    萧龙不在意地笑了笑。

    “看招！”

    姜子牙拿出自己的打神鞭，打向萧龙。

    余下的，如同杨戬姬发等人，也纷纷对夏桀出手。

    夏桀拿出混元金斗，然后又是翻天印。

    震退所有人。

    “我也不是来跟你们打斗的，要不是我徒弟被你们抓住，还有乱婚配的话，我又怎么会在这鸟不拉屎的地方来？那土行孙，都是因为你姜子牙的乱分配害死的！怪不得我！姜子牙！好自为之吧！”

    夏桀冷笑一番，然后带着邓婵玉就离开了。

    “你去跟你父亲说，要是他愿意的话，就舍弃这商朝的荣华富贵，跟着我们去蓬莱碧游宫吧！”

    萧龙对着邓婵玉开口道。

    继续留在这里是不可能的。

    而邓九公，没有西岐这条线的话，会是什么下场，就不必多说了。

    邓婵玉也知道事情的重要性，也去跟自己的父亲说了这件事情。

    最后，萧龙还带着邓家的几十口人一起去了碧游宫。

    反正这个世界的蓬莱岛跟地球上的传说不一样。

    虽然说里面占据了截教的诸多仙人，但是还是有很多岛屿荒废下来了。

    不愁邓九公他们没有地方住。

    萧龙就是把邓九公附带的邓家人都安排再了一座岛上。

    岛上也不止他们一家人，一共有几百户人口。

    这些都是为了躲避商朝的徭役赋税而来到这里的。

    萧龙也允许邓婵玉向自己的家里开放修仙法门。

    邓家倒也可以在这个岛上，晋级为修仙世家。

    安排好了这一切，萧龙才带着邓婵玉，回到了碧游宫。

    好在，一路上都相安无事。

    “师傅，我到了，你回去休息吧！”

    在邓婵玉的门外，邓婵玉对着萧龙开口道。

    “婵玉，我有些事情跟你说，我们先进去吧！”

    萧龙想了想，然后脸上露出阳光的笑容。

    邓婵玉也不怀疑萧龙的话，心想应该是自己这一次擅自离开碧游宫给自己的师傅带来了一些麻烦，所以说自己的师傅要跟自己说些事，倒也正常。

    ”婵玉，你现在床上躺好。”

    这也算得上是萧龙第一次进入邓婵玉的闺房。

    这种地方，萧龙真的是去的多了，所以说脸上表现得很是自然。

    指着邓婵玉自己的床，对邓婵玉开口。

    邓婵玉虽然说纳闷自己的师傅怎么会有这样奇怪地要求，但还是规规矩矩地躺在了床上，好奇地看着自己的师傅。

    “婵玉啊！阐教的人，手段是何等地卑劣你也是体验过的，我就不对说了，我要对你地身体好好的检查一下，免得阐教做什么手脚。”

    萧龙义正言辞地开口。

    好的！师傅，你来吧！”

    邓婵玉觉得萧龙言之有理。

    毕竟，她之所以会被西岐的人给活捉，就是因为西岐的人实在是太过卑鄙了！

    听到邓婵玉的话，萧龙只觉得自己的这个徒弟实在是太乖了。

    于是，就坐在邓婵玉的身边，开始给邓婵玉“做检查”了。

    “师，师傅，检查，检查还要脱衣服吗……”

    很快，这几就穿出一道弱弱的，毫无底气的声音，是邓婵玉的。

    “是的，婵玉，要是我不脱衣服，怎么看得清楚里面到底有没有什么不好的东西呢？

    很快，萧龙那“理所应当“地无耻之声又传来。

    “可是，男女授受不亲啊……”

    邓婵玉犹豫地开口。

    “我是你师傅当然不算在其中了。”

    萧龙理所当然地开口。

    “哦……”

    邓婵玉显得半信半疑，但是还是放开了萧龙正在作恶地手。

    她觉得还是相信自己的师傅比较好。

    ”师傅，你不要捏哪里，感觉，感觉好奇怪啊……”

    邓婵玉满脸羞红地对着萧龙说到钱。

    现在的她，都不知道该怎么反抗才好。

    其实心里已经知道了萧龙打算做什么。

    但是却并没有什么反抗的心思，反而有种期待……

    不过呢，由于女子的矜持，她还是很是羞涩的。

    “哦哦哦，为师这就放手……”

    萧龙入了邓婵玉的愿，但是他的时机作为却让邓婵玉翻了一个白眼。

    你的这就放手，到底是要好久放手？

    “哎呀，师傅，你，你怎么脱人家地裤子……”

    不多时，邓婵玉又开口娇羞道。

    “徒儿，下半身也要检查啊……”

    邓婵玉：“………”

    师傅：”你不要摸那个地方……”

    萧龙：“我那是给你治疗！”

    邓婵玉：“………”

    “师傅，你怎么把自己的衣服裤子都脱了……辣眼睛……”

    “徒儿，我只是为了我们好方便交流嘛！”

    “师傅，你是个坏人！”

    “徒儿，为师怎么可能是坏人呢？为师这是关心你，喜欢你，所以说才会来爱护你啊！“

    “哼！不管你怎么说，你就是一个坏人！”

    邓婵玉傲娇地回答。

    她现在算得上是明白了为什么萧龙当初要收自己当徒弟了，原来是因为这个！

    这真是一个不折不扣的大坏蛋啊！

    其实，这个想法她很早之前就知道了。

    因为有前例在哪里摆着啊，什么应欢欢，应笑笑，姜茵茵………

    她们一个个对着萧龙都是师傅师傅地喊，但是却各个都……

    尤其是某一天，她们几个还跟自己交流师傅是多么多么地厉害，喜欢用什么后入什么之类的姿势，喜欢玩什么角色扮演之类的。

    让她伺候师傅地时候注意一点点。

    说得是那个理所应当，让她真的是羞愧欲死！

    现在想不到，真的有这一天！

    她一开始在心里发誓要是萧龙知道那么做的话，她要把萧龙的作案工具给剪了。

    但是，到了现在，她真正的经受过了之后，也就没有了要剪了的心思。

    “好啊，居然敢说为师是个坏人！看来，今天你是想要领悟我给我的徒弟们立下的师法了，你这个不听话的徒儿，看我什么惩罚你！”

    萧龙做出很是生气的样子，饿虎扑食一般把邓婵玉压住，“咬牙切齿”地说道。

    “哎呀，师傅我错了，你放过我吧！”

    “哎呀师傅不要，我好害怕……”

    邓婵玉的脸上也没有了之前的羞涩，而是开始对萧龙开起了玩笑。

    然后嘛……

    欢迎加入飞雪门，群聊号码：121381488

    (本章完)

----2018/3/15 19:07:13|52220927----

第518章 三谒碧游宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙这么做，还不是为了自己的徒弟好……

    这样的话，以后也就没什么人敢欺负她了啊……

    跟着萧龙怎么说也比跟着土行孙好吧？

    解决了邓婵玉的事情之后，萧龙就带着她回到了三生岛，不在过问西岐与商朝之间的纠纷。

    原著之中的一幕很快就发生了。

    通天教主的大弟子多宝道人的徒弟火灵圣母，因为下山去给自己的徒弟报仇雪恨，被杀了。

    只不过，由于广成子已经被萧龙干掉，这一次干掉火灵圣母的是慈航道人，也就是后来的观世音。

    多宝道人怒不可遏，跟通天教主说阐教欺人太甚！

    他欲去给自己的徒弟报仇，但是被通天教主阻止。

    没多久，慈航道人学着广成子一样，三谒碧游宫来了。

    通天教主一开始还是信了慈航的话，还说什么截教的人只要下了山，就任他打。

    顿时间，在外面候着的截教弟子没有一个忍得住的。

    等慈航一出来，就对其怒目而视。

    尤其是萧龙的三个师姐，也就是三个圣母，再加上多宝道人，这四个人最为愤怒，几欲动手，这可把慈航给吓坏了，寻思一下便再一次跑到了碧游宫之中。

    寻求通天教主的庇护。

    他跟通天教主这么一说，通天教主立马把多宝道人这些家伙叫进去批斗一顿。

    “咳咳咳，该你了！”

    这个时候，三霄之中的碧霄用胳膊肘子碰撞了萧龙两下。

    “该我什么了？”

    萧龙纳闷地问道。

    这怎么又牵扯到他的身上了啊？

    “该你去收拾慈航了啊！四位师兄师姐去了之后，不就该你去了吗？”

    碧霄纳闷地解释道。

    这一下子，萧龙才算明白了。

    就跟对付广成子那样，第一波人就是一代弟子。

    一代弟子被通天教主批斗之后，又是二代跟三代弟子这些。

    只不过这一次中间夹了一个萧龙。

    所以说，这一份光荣的任务就交给了萧龙。

    萧龙看了看四周，果然，许多截教弟子的目光就放在萧龙的身上。

    “大家让慈航走吧！不要为难他了！”

    萧龙站了出来，对着截教诸多弟子开口道。

    要是把慈航再逼进入碧游宫的话，那么通天教主就应该生气了。

    通天教主一生气，就应该摆诛仙剑阵了。

    诛仙剑阵一摆，那么，截教的厄难也就开始了。

    “为什么？莫非是师叔怕了！”

    “对，就是！”

    …………

    萧龙这么一说，仿佛激起了截教的公愤。

    按理来说，在这之前，萧龙还是让截教的很多人敬佩的。

    毕竟他把阐教第一个登临金仙的广成子给打上了封神榜，还救了三霄跟赵公明。

    但是，功不抵过，这一次他激起了公愤，那些功绩自然被这些人给忽视了。

    三霄都非常担心，连连给萧龙使眼色，让他改口。

    “诸位师弟师妹，这是在碧游宫，我截教的总舵，若是让慈航在这里有什么事情的话，还会让别人以为我们截教是什么龙潭虎穴呢！”

    萧龙倒是对这些人的所作所为没有生气，而是淡然地回答。

    萧龙这么一说，截教弟子稍加思索，便惭愧地低下了头。

    “师叔（师兄）所言极是，我等惭愧！”

    他们现在也明白了其中的道理。

    慈航道人主动来阐教，他不能够有事。

    至少，在碧游宫里面不能够有什么事情。

    不然的话，外面的人会怎么看待他们截教？

    慈航道人从碧游宫里面出来之后，看了看截教弟子的反应。

    发现他们没有为难自己的想法之后，这才麻溜地离开。

    “你们，都进来吧！”

    慈航道人离开之后，通天教主开口，把在场的近百位截教门人都叫了进去。

    萧龙倒是显得无所谓。

    不过，心里确是隐隐有些担心。

    不会他这一次做了也是无用之功，通天教主还是要摆那诛仙剑阵去对付阐教门人吧？

    光是担忧是没有什么作用的，在萧龙的带领之下，诸多截教弟子都进入通天教主的讲道之地。

    寻得一铺团做好。

    “你们，对此事有什么看法？”

    通天教主见到人来的差不多了之后，这才开口。

    很显然，他是询问截教的人心里有什么想法。

    萧龙若无其事地瞟了多宝道人一眼。

    不会是这个家伙，跟通天教主说了一些谗言吧？

    也算不上谗言，因为多宝道人跟通天教主说的话，也就是那什么“不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处”还真的被人说过。

    只不过，说的人不是原著之中的广成子，也不是现在的慈航道人，而是在摆万仙阵的时候，出自于老子之口！

    所以说，有些人说通天教主为什么要摆诛仙剑阵，万仙阵害得截教元气大伤，最后基本上是灭亡，罪魁祸首居然是多宝道人。

    其实，这纯属扯淡！多宝道人不能够把这个锅给背了。

    老子再来破万仙阵的时候，就说了通天教主不讲规矩，什么人都收为弟子，搞得他们道门乌烟瘴气之类的。

    “师尊，此慈航欺我截教太甚！辱没我截教何等不堪，他玉虚道法何等无上，他在师尊面前尽说好话，师尊又如何知道此人的真面目！”

    多宝道人从铺团上起来，对着通天教主开口道。

    说得可真的是用情至深啊！

    通天教主眉头一皱。

    “我人，阐，截三教本为一体，他岂能不知？怎么可能这么说！”

    “老师在上，弟子原不敢说，今日我就将其中详情告诉给老师，这个阐教门人，在私底下嘲我截教“不分披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处！视我截教无无，尊其玉虚道法“无上至尊”，我等皆不服也！”

    多宝道人对着通天教主解释道。

    萧龙听了，这多宝道人看来也是夸大了一些。

    “你，有没有听错！”

    通天教主不咸不淡地开口问了一句。

    “弟子当然不敢欺骗师尊，师尊若是不相信，可以询问诸多同门！”

    多宝道人连忙开口，然后把这个问题传了下去。

    许多截教地弟子听到多宝道人这么说，都是纷纷开口称是。

    这一下子，通天教主应该是相信了多宝道人的话了。

    脸上露出讥讽地笑容。

    “我与羽毛相并？他老师是何人？若我是羽毛，他老师又是什么？这个小畜生！居然敢如此侮辱本座！”

    想到这里，通天教主面露杀气，对着金灵圣母开口道。

    “金灵，你去取我四口宝剑来！”

    “是！”

    金灵圣母对着通天教主行完师徒之礼之后，就去通天教主座后，取出一个包袱。

    里面装着诛仙四剑！

    这四口宝剑，分别是诛仙剑，陷仙剑，戮仙剑，绝仙剑！

    四把宝剑可以摆出诛仙剑阵！

    因此这四把宝剑，也合称诛仙剑！

    (本章完)


第519章 娲皇宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老五，你有什么想说的吗？”

    就在通天教主打算把诛仙剑给多宝道人，让他去插在界牌关之外，好杀一杀阐教人的威风，让他们老实一点的时候，通天教主想到了这自从进来之后就一言不发的萧龙。

    于是就收好诛仙剑，对着萧龙开口问道。

    “师尊可是决定要摆诛仙剑阵？”

    被点到名，萧龙站了起来，对着通天教主开口道。

    “没错！”

    通天教主点了点头，他的确是有着这样一个想法。

    多宝道人他们听到自己的师尊要亲自出手，自然是高兴地不得了。

    连连对萧龙使眼神，让他好好的说话。

    “师尊，这诛仙剑阵，可否天下无敌？”

    萧龙没有去管多宝道人他们的暗示，反而是直接问通天教主。

    “笑话！诛仙剑阵乃是天地之间第一杀阵！自然是天下无敌！”

    还没有等通天教主开口，多宝道人就站出来，以一副指责萧龙的语气开口道。

    通天教主没有说话，但是脸上的表情确是出卖了他心里的那点小得意。

    “师尊，你这诛仙剑阵，可否挡得住两位圣人！也就是师尊的两位师兄？”

    萧龙继续跟通天教主直接交流，无视多宝道人。

    “这诛仙剑阵，虽然说不能够把我的两个师兄怎么样，但是光凭他们两个，是不可能破开我的诛仙剑阵！”

    通天教主自信地说道。

    对于这一点，萧龙还是相信地。

    曾经有的人转空子，说诛仙剑阵其实是徒有其名。

    毕竟，通天教主一开始是说摆下诛仙剑阵，看阐教门人何人敢来闯。

    于是，有的人就认为诛仙剑阵是针对弟子辈的人。

    说到这里，萧龙都想说一句智障。

    若是针对弟子辈，三霄的九曲黄河阵就把阐教几代弟子横扫，还需要大费周章地摆诛仙剑阵？

    很明显，诛仙剑阵的威力毋庸置疑！

    “两位圣人不可能，那么，四位呢？”

    萧龙眼神之中闪出精光，淡然道。

    “可笑，道门明明就只有三个圣人，哪里来的四个？”

    多宝道人嗤笑道。

    余下截教门人也纷纷笑萧龙没见识，这点基本常识都不知道。

    “不久之前，有师尊照顾长大成人的凤族后裔孔宣，被西方佛门的圣人准提给强行带走了，恰好，西方佛门之中，有接引跟准提两位圣人！”

    萧龙不咸不淡地解释道。

    这一下子，截教的人再也说不出话来了。

    “这是我道门二教之争，师兄应该不可能邀请外人来吧？”

    通天教主将信将疑地开口道。

    “师尊，我这只是猜测，我一直在想，这会不会是师尊的两位师兄一直在设计师尊？”

    萧龙自然不可能跟通天教主解释封神的事情，所以说，把这个说成是猜测！

    “这不可能！”

    通天教主直接就矢口否认！

    他们三人可是师兄弟，就算是有间隙，但是图谋也不可能这么深吧？“

    “多宝，你带着诛仙剑，去摆下诛仙剑！”

    通天教主觉得萧龙实在是太过杞人忧天。

    于是，不在跟萧龙说什么。

    把诛仙剑给了多宝道人。

    多宝道人得意地离去。

    “金灵，无当，龟灵，赵公明…你们，都随我去界牌关！至于三霄跟老五，你们也可以跟着去！”

    通天教主对着诸多截教弟子开口，然后，自己先一步离开。

    三位圣母，甚至于赵公明都紧随而去。

    “咋们怎么办啊？”

    碧霄对着萧龙问道。

    “你们，留在碧游宫如何？”

    虽然说诛仙剑阵的时候，截教并没有伤亡。

    但是，萧龙还是不喜欢三霄去阵前。

    “那你呢？”

    云霄开口问道。

    “我，我有一件事情要做，做了再去界牌关。”

    萧龙想了想。

    他要先去把宝莲灯的使用方法问清楚。

    然后再去帮助通天教主把守诛仙四剑之一。

    要知道，到了最后，通天教主的四把诛仙剑可都是被抢了。

    后来，六魂幡也被破了，手中居然连一把好的武器都没有。

    实在是太惨了！

    他去怎么说也要帮助通天教主保住一把诛仙剑。

    “那我们也要去！”

    琼霄这个时候站出来，傲娇地说道。

    自从她被萧龙好好的“教导”一番之后，虽然说依然很害羞，但是变得比之前更加自信，以及傲娇了……

    “好吧！混元金斗你们拿着，我现在手里有女娲用的宝莲灯，也有自保之力了。”

    萧龙把混元金斗还给三霄。

    三霄见到萧龙拿出宝莲灯，她们也知道宝莲灯的厉害。

    也就不在多说什么。

    毕竟，她们三个弱女子”，只有一件金蛟剪防身好像有点不够用。

    万一遇“坏人”怎么办？还是把混元金斗带着比较稳妥。

    于是，四人就分兵而出。

    三霄跟着截教的大部队一起去了界牌关。

    而萧龙这是去了娲皇宫。

    “来着何人？”

    进入娲皇宫的范围，萧龙就被人给拦截住了。

    是一个女人，白衣仙子。

    身上跟女娲一样，有着一种圣洁之气，只可远观而不可亵玩。

    “在下截教弟子萧龙，这一次是来拜访娲圣门人美杜莎，不知道这位道友是什么人？为什么要拦我去路？”

    这个女子极美，看起来很是柔弱。

    但是萧龙却可以感应得到，她的实力，不在燃灯这些人之下！

    俨然是一个大罗金仙！

    萧龙并不奇怪女娲麾下为什么有这么厉害的人物，毕竟，女娲怎么说也是一个圣人，而且现在还是天下间的万妖之皇，号令天下万妖，其中有大罗金仙级别的妖怪也正常。

    他只是在揣摩这个人的身份。

    既然是大罗金仙，身份必然不低！只不过不知道是什么人。

    “原来是找师妹，恰好，师尊跟几位师妹都跟我提起过你，你倒是可以去找她们，跟我来吧！”

    这个白衣仙子淡然地看了萧龙一眼，然后再前面领队一起进入娲皇宫之中。

    在娲皇宫里面，萧龙时不时都可以见到一些血脉纯正的神兽之类的。

    甚至于在这其中，见到了第二位大罗金仙！

    这是一个青衣女子，本体好像是一直朱雀，萧龙不太确定。

    最后，萧龙还是见到了许久未见的美杜莎，药雪凌，白素贞，小青四人。

    等萧龙见到了她们之后，送他来的那个女子也款款离去。

    等她消失在萧龙的视线，萧龙这才回过头。

    看到了极为幽怨的四女。

    “你这个花心的大坏人，还以为你来娲皇宫是为了我们，结果，确是为了其他人，真的是有了新欢忘了旧爱！”

    美杜莎嘟囔着嘴，幽怨地开口。

    这一次，可能是都觉得萧龙过分了。

    连药雪凌都是一脸的醋意！

    欢迎加入飞雪门，群聊号码：121381488

    (本章完)


第520章 诛仙剑阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哪有，我只是好奇她的身份，为什么我从来没有听说过女娲有这样一个弟子？”

    萧龙连叫不好，赶紧找个理由，企图就这样敷衍过去。

    “她是白耀，是师傅地大弟子。”

    药雪凌很是不开心地解释。

    “白耀？那女娲是不是还有三个弟子，他们跟白耀合成四大战将？”

    萧龙好像觉得自己应该知道了刚刚那个女子的身份了。

    应该是灵珠里面女娲麾下的四大战将之一，也算得上是女主角。

    “哼！你都知道了别人的身份，还好奇什么？”

    美杜莎很是幽怨地回答。

    “你干什么呢？”

    萧龙也就觉得烦了。

    要是他真的有这样的想法的话，他倒是没什么底气。

    可是，他刚刚还真的没有那样的想法啊！怎么还纠缠着不放呢？

    由于这里是娲皇宫，萧龙也不太好做一些其他的事情。

    萧龙把自己的来意，以及通天教主要摆诛仙剑阵的事情告诉给了她们。

    然后，让药雪凌去见女娲，看看能不能够把宝莲灯的秘诀给从女娲的嘴里诳出来。

    最后的结果让萧龙喜出望外。

    也不知道是女娲真的不知道，还是假的不知道，居然还真的把宝莲灯的使用方法告诉给了药雪凌。

    萧龙得到这个办法，实验了一下，有用！

    然后，萧龙跟药雪凌，美杜莎她们好好的说了一番之后，这才离开，去了界牌关。

    这个时候，通天教主已经摆好了诛仙剑阵，正在等对方来破阵。

    萧龙的加入，倒是没有怎么被重视。

    毕竟这一次，来的人实在是太多了！

    萧龙在这军队之中，居然还遇到了妲己这个妖精。

    这个妖精请来了通天教主，心里自然是很得意。

    萧龙刚刚才从女娲哪里出来，也就不跟这个家伙斤斤计较什么。

    萧龙来到这里十天之后，西岐的人终究还是做不住了。

    派了老子来打头阵！

    在决战之前，萧龙找到了通天教主。

    “你来干什么？莫非是以为我打不赢那个老家伙？”

    通天教主一开始在见到萧龙也随后跟上之后，心里还是颇为高兴的。

    只不过在老子闯阵之前，萧龙来找他，也不知道是为了什么。

    “师尊，我从女娲娘娘口里听说，这大老爷会一门神通，可以用灵气凝聚三尊分身，实力勉勉强强可以达到圣人门槛，虽然说这依然不能够把师尊怎么样，但是还是希望师尊能够主意一下。”

    萧龙把老子地绝技一气化三清给说了出来。

    不知道为什么，通天教主这个当师弟的在见到老子使出一气化三清之后，也是被打的措手不及。

    由此可见，这个老子是隐藏地有多深了，连自己的师弟都不知道。

    “还有这样的事情？”

    听到萧龙这么说，通天教主眉头也皱起来了。

    他跟自己的大师兄也不知道认识了多久，怎么就不知道自己的师兄还有这样的本事呢？

    “弟子绝无需言！”

    萧龙恭恭敬敬地回答。

    “好，我知道了，我会注意的。”

    通天教主见到萧龙也不像是在说假话，心里也对此重视起来。

    “师尊，我还有一件事情，或许可以使老子颜面无存，不知道师尊要不要用？”

    这个时候，萧龙想了想，还是把自己心里的一个坏主意给说了出来。

    老子闯阵，完好无损地从诛仙剑阵里面出来。

    这对截教的人来说，未免有些打击。

    而萧龙却有个办法，使这样的事情不发生。

    哦？还有这样的事情？说来听听？”

    听萧龙这么一说，通天教主也有了兴趣。

    然后，就听萧龙把他的办法说了出来。

    最后点了点头，还给了萧龙一个小锤锤。

    ………

    很快，双方就汇聚在诛仙剑阵之前。

    四把诛仙剑矗立在外，散发着肃杀之气，让弱一点的金仙都受不了。

    通天教主自然是坐立在诛仙剑阵里面。

    先是元始天尊前来，他从诛仙剑阵阵门而入，然后从诛仙剑阵阵门而出。

    并没有和通天教主交手。

    然后，过了一会儿，老子也来了，并没有闯阵。

    第二日，老子这才开始正式闯阵。

    他从陷仙阵而入，然后再陷仙阵阙开始跟通天教主缠斗。

    两人实力不分高下，一时间难以分出胜负。

    没多久，老子便使出了一气化三清！

    通天教主见到了这种情况，心里在微微惊讶之余多了一丝庆幸。

    还好他提前知道这件事情！

    他赶紧收缩四大仙剑的距离，开始慢慢的靠拢他跟老子。

    通天教主打算用自己的四大仙剑来对付老子。

    毕竟，等四大仙剑离他的距离近了，他想用那一把就用那一把，想进入哪一个剑阵就进入哪一个剑阵之中。

    见到通天教主被四个家伙给围困了，多宝道人祭出一口飞剑，打算去帮通天教主。

    “师兄，这是师傅跟师伯的事情，我们这些做小辈的，还是算了吧！”

    想了一会，萧龙最终还是站了出来，阻止了多宝道人。

    毕竟，多宝道人这一去，可就要被老子活捉。

    然后，重新被贬入轮回之中，成为西方的佛祖如来。

    萧龙这么一说，多宝道人倒也不在继续往前。

    由于通天教主早有防备，老子硬是没有一丁点的办法。

    半点便宜都没有占到，哪里还想原著之中说得那么轻巧，打了通天教主几扁担。

    最后，老子也发现了诛仙剑阵在变化，心里也知道，要是真的等通天教主把诛仙剑阵的攻击范围缩短之后。

    他想要离开，都没有现在这么容易了。

    “师弟！你的剑阵早已被我看破，等着被我破了吧！“

    老子撂下一句狠话，让转身离开，并不恋战。

    打算从陷仙阵离开。

    毕竟，他是从陷仙阵进入的。

    通天教主见到老子离开，并没有去追逐，嘴角反而来露出一丝邪笑。

    等老子从陷仙阵出来，正打算再嘲笑自己的师弟通天教主一番的。

    毕竟，他说自己想进就进，这一下子可算是做到了。

    结果，还没有等他开口，他就感觉得到自己的脑袋被打了一下。

    这才发现，原来不知道为什么，陷仙阵上居然悬挂了通天教主的法宝――紫电锤！

    正好砸在老子的脑门。

    就在老子打算把紫电锤拐走的时候，通天教主来了。

    他收回紫电锤，对着老子哈哈大笑道。

    “大师兄，我这紫电锤，威力还行吧？”

    这是第三更。

    (本章完)

----2018/3/17 0:07:43|52295715----

第522章 五百三十二章拜访女娲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    祭坛修建好了之后，萧龙一直都守候在其身边。

    免得六魂幡遇到什么意外。

    当然，与此同时，萧龙还在思考着解决的办法。

    当天晚上，多宝道人要来接替萧龙。

    不知道为什么，萧龙总觉得心里有股不好的预感，自然就拒绝了多宝道人的提议。

    直到三霄来了，他才算是跟三霄换班了。

    在这截教之中，三霄肯定是值得萧龙相信地。

    “三位老婆，记住老公我的话，谁也不允许靠近这六魂幡，有期待大师兄跟长耳定光仙，这两个人，千万不能够让他们接触这六魂幡！”

    走之前，萧龙对着三霄再三嘱咐道。

    “行啦！我知道了！”

    碧霄不耐烦地憋了憋嘴，萧龙光是这句话就说了不下三遍，碧霄都听烦了。

    “你一边去，我跟你两个姐姐说话呢！”

    萧龙觉得这个碧霄最不靠谱，所以说对她表示非常嫌弃。

    而是把目光放在了云霄跟琼霄身上。

    “师叔，你就放心吧！我们会好好的看着这六魂幡的！”

    虽然说被萧龙欺负了，但是云霄还是没有勇气把那两个字说出口。

    一直都是以师叔称之。

    “嗯，那就好，万仙阵的时候，那四个圣人必定会再次联手，我去看看能不能够把女娲娘娘给请来帮助师尊，这样的话，我们的胜算也会大些！”

    萧龙无奈地说道。

    现在，也就只有拉拢女娲了。

    三霄都严肃地点了点头。

    直诛仙剑阵之后，她们也明白了事情的严重性。

    跟三霄说明白了之后，萧龙又一次去了娲皇宫。

    又遇到了女娲的大弟子白耀。

    “你怎么又来了？”

    白耀见到萧龙之后，脸上也没有什么不耐烦之色。

    而是非常纳闷。

    这个家伙几天前才来了一次，怎么现在又来了。

    “白仙子，我上一次是来找几位夫人的，这一次是来找娘娘的，还望白仙子能够让我去见一见女娲娘娘，我有话要说。”

    萧龙看过灵珠，知道白耀是一个什么样的人。

    虽然说是一个妖族，但是最后却拯救了那个世界的无数百姓。

    在某些人眼里她或许就是一个圣母，但是萧龙确是对其深配之。

    “你跟我来吧！”

    白耀没有多说什么，而是带着萧龙去见了女娲。

    “你来干什么？上一次我帮了你，你我之间的因果好像已经了解了吧？”

    女娲坐立在高台之上，俯瞰着一切。

    萧龙苦笑一声，这个娘们，咋记得这么清楚呢？

    “女娲娘娘，我这一次来，也算得上是有求于女娲娘娘！”

    不管这女娲娘娘态度如何，萧龙自己地态度是要摆正的。

    “你应该是让我去帮助你截教，帮助通天教主去对付老子元始天尊他们的吧？我要告诉你的是，这不可能。”

    女娲还没有等萧龙开口，就一口回绝这件事情。

    没有留下丝毫的余地。

    萧龙一下子就无话可说，想了想之后，开口道。

    “不知道女娲娘娘对我道门三教，或者说我道门三清的感官谁最好？”

    想萧龙也是了解过许多人劝人的事例的。

    一下子，他就想到了解决的办法了。

    “都没有好感！”

    女娲冷淡地回答。

    道门三清，通天教主做事乖张霸道，元始天尊看起来无比阴险，女娲都没有好感。

    而一开始还觉得老子还可以。

    但是随着上一件事情的发生，她对老子地感官也不好了。

    甚至于到了厌恶的地步。

    所以说，她对道门一点好感都没有。

    女娲的回答，让萧龙又是好生尴尬，这对道门是有多大的仇怨啊？

    一开始他打算是，女娲夸截教的话，那就好说了。

    如果对人教或者是阐教有好感的话，萧龙就要开始当喷子黑那两教了。

    结果呢，确是全都厌恶……

    萧龙好一会才回过神来，然后继续开口。

    “女娲娘娘，我觉得吧！咋们截教应该是最好的一个教派了？我们截教的人一直都是一视同仁，并不像阐教人教那样仇视妖族这些非我族类的人：你看那龟灵圣母，本来是一个万年玄龟，这放在人教或者是阐教之中，要么成为坐骑，要么沦为别人修炼的垫脚石，而在我截教，却成为了通天教主的亲传弟子，在截教的地位也是响当当的，像龟灵圣母这样的妖族，在我截教没有一百，也有八十，他们都跟截教的其他人感情非常好，这些在其他教里面是不可能出现的。”

    萧龙开始王婆卖瓜自卖自夸了。

    女娲就这样静静地看着萧龙在哪里吹牛逼。什么话都不说。

    “女娲娘娘，我师通天教主摆诛仙剑阵，无疑是为了我们截教的门人出口气，但是怎么也想不到老子跟元始天尊这么无耻，居然勾结佛门的人一起来欺负自家人！着实可恨，而且，在诛仙剑阵的时候，抢走我师两把先天灵宝的仙剑之外，还要穷追不舍，欲要把我截教的人斩尽杀绝，我师通天教主这才不得不摆下万仙阵，可是女娲娘娘，你也知道，圣人是不死不灭地存在，我师通天教主在怎么了厉害也是不可能匹敌四位圣人的，这样说来，我截教可能会战败，你可知道，我截教战败之后，在我碧游宫里面修炼的妖族会是什么样的下场？”

    见到女娲还是不为所动，萧龙继续开口。

    一听到这里，女娲脸上的神色有些微动了。

    萧龙眼睛贼六，把女娲的这一点表情变化给抓住了，于是趁热打铁到。

    “那些妖族，运气好的，可能会成为西方佛门，以及阐教门人的坐骑，永远地失去自由，彻底地沦为别人圈养的牲畜，而运气不好的则是会进入封神榜之中，成为天庭的小兵，生生世世为天庭做事，再无自尊，也没有出头之日！”

    萧龙无比悲凉地说道。

    萧龙绝对没有胡言乱语，在西游记之中，唐僧孙悟空一行人再路上遇到的妖怪，绝大多数都是截教的人。

    通过那些妖怪的下场，就可以知道截教的门人，下场是何等地凄惨。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/17 15:45:07|52348915----

第523章 阵前指导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎！既然女娲娘娘你不相信在下所说，那么就权当我在说废话吧！在下先告辞了！”

    见到女娲不在有什么动作，萧龙心里极为失望。

    失败了啊！

    失败了，那就失败了吧！

    反正万仙阵之后，又不是没有人活下来。

    他跑快点，应该也没什么事情。

    实在是不行的话，就离开封神世界吧！

    我们惹不起难道说还躲不起？

    “罢了，我跟你走一遭吧！”

    就在萧龙转身之后，女娲终于开口了。

    听到了这句话，萧龙心里只有一个想法。

    女娲还不傻！

    为什么这么说？

    因为，要是女娲不在这个时候出手的话，以后基本上就没有机会了。

    毕竟，六圣之中，老子，元始天尊，接引，准提是一伙的。

    而通天教主也要被鸿钧老祖收拾。

    就剩下一个女娲，女娲能够跟四圣相比吗？

    答案是否定的，要不是看在女娲是功德成圣，身上有着大气运，大功德的话。

    说不定，女娲都会被抓去当坐骑骑！

    因此，要是等通天教主这个盟友损失之后，女娲也就没有机会了。

    “多谢娘娘！“

    见到女娲原因跟着自己走一遭，那么她肯定是可以对付一个圣人的。

    这样，虽然说不至于跟对方匹敌，但是怎么说也可以减轻一下压力吧！

    对付四个圣人不行，那么对付三个圣人，通天教主说不定可以做到！

    女娲到了潼关，并没有太过声张。

    毕竟，她也不可能就只听萧龙一家之言。

    她要亲眼看见了之后，方才会做决定！

    在万仙阵开启之前，萧龙把三霄以及赵公明都叫到了自己的面前。

    “四位，今日我说的话可能会出乎你们的意料，但是你们必须要记在心里不说，而且不可以说出去。”

    说实话，对于万仙阵，萧龙还是有些了解的。

    原著之中是几个家伙拿着诛仙四剑肆意砍杀截教门人。

    还有燃灯用定海神珠，姜子牙用打神鞭打杀。

    一来那个时候截教真的算是元气大伤，没有什么厉害的人物了。

    二来的确是对方阵容太强大。

    现在，虽然说有三霄跟赵公明在，但要是不好好运用的话，依然没有什么作为。

    “师叔请说！”

    三霄跟赵公明都对此非常重视。

    “阿碧，先把混元金斗给公明，公明手中没有什么法宝的话，在混战之中，可能吃亏！”

    萧龙先对着碧霄开口。

    “啊？可是，混元金斗不是师叔的吗？师叔没有的话，要是遇到了危险怎么办？”

    碧霄很是惊讶，不仅开口问道。

    很显然，现在看来，碧霄已经完全地站到了萧龙这一边。

    “我手中还有宝贝，你给公明就是了。”

    萧龙没有解释，毕竟，他手中现在也有了陷仙剑。

    “哦！”

    碧霄依依不舍地把混元金斗给了赵公明。

    “公明，你要小心使用这混元金斗，看看能不能够找个机会，把定海神珠从燃灯手中抢回来。”

    等赵公明收好混元金斗，萧龙再跟他开口嘱咐。

    然后，让赵公明先离去。

    “阿琼，万仙阵的时候，等龟灵圣母出战之后，你拿着金蛟剪戒备起来，切记不可有丝毫的大意，若是接引的童子放出一只蚊子的话，立刻用金蛟剪将那蚊子就地格杀！然后让龟灵圣母回阵，若是有人追赶的话，亦杀之！”

    首先出战的乌云仙，虬首仙，灵牙仙，金光仙都是被收了当坐骑，并没有什么生命危险。

    而龟灵圣母，确是确确实实的有着生命危险。

    所以说，萧龙是不可能放任不管的！

    他相信，等女娲见到了截教门人被余下三教四圣如此欺压，要是还看的下去的话，那就怪了！

    “是！”

    虽然说不知道为什么，但是琼霄还是萌萌哒地点了点头，同时还对萧龙眨了眨眼睛，煞是可爱。

    “阿云啊，你就拿着青萍剑，看着金灵圣母吧！我担心燃灯那个老狗会接机生事，偷袭金灵圣母，毕竟，金灵也算得上我们截教少有的高手了！若是她有什么事情，我截教必定会士气大跌的！”

    说完龟灵圣母，萧龙又开始说金灵圣母了。

    金灵圣母在原著之中是力敌三位阐教拿着诛仙剑的金仙，然后被燃灯用定海神珠给偷袭而死！

    这燃灯，当真无耻到了一定地步了！

    必须防备他！

    “好！”

    云霄也觉得这个关头，小心一点比较好，没有多说什么，把萧龙的话死死的记在心里。

    萧龙点了点头。

    既然这样，那在加上女娲的话，万仙阵，截教未必会被覆灭了！

    只可惜他萧龙不是什么好人，去不了火云洞。

    不然的话，萧龙都想要去把三皇请来了！

    “我呢我呢？那我干什么？”

    碧霄见到自己的哥哥和两个姐姐都有任务。

    但是萧龙却没有半点任务给她，让她心里不仅开始气馁了。

    “有任务又怎么了？你法宝都没有一件，拿什么去完成任务啊！”

    萧龙的确是有一个任务给碧霄，但是这个任务并不是很紧急，所以说也就没有现在说出来。

    但见到碧霄这么着急地要任务：于是也就有了调戏她的想法。

    萧龙这么一说，碧霄一下子就焉了下来。

    对啊！她手中法宝都没有一件！对上阐教的人，只有金仙境后期的她，能够打败谁？

    单对单自保之力还是有的，但是在混战之中，确是连自保之力都没有！

    她们手中的法宝就那么点，赵公明拿走混元金斗，琼霄拿着金蛟剪，云霄拿着青萍剑。

    到了她这个老幺这里，真的是啥都没有了。

    一下子，碧霄觉得自己好没用！

    “呜呜呜，我好像是一个拖油瓶，好伤心……”

    碧霄心里委屈极了。

    她本想在万仙阵之中大显身手，可事实呢？

    云霄跟琼霄也没有什么好的办法去安慰碧霄。

    毕竟，手中的资源就只有这些啊！

    “哎呀，阿碧，别哭了，都成一个大花猫了，来来来，师叔给你两个好东西。”

    见到这个妹子这么不禁逗，萧龙也不在逗她了。

    把宝莲灯跟翻天印都拿了出来，递给碧霄。

    碧霄见到萧龙把手中仅有的宝莲灯跟翻天印这两件存货都拿出来了，心里对萧龙自然是喜欢得不得了。

    她在心里想到，看来自己的师叔最喜欢的果然还是自己！

    但是呢，她是不会收的。

    毕竟，要是把这两件东西都收了的话，萧龙怎么办？

    她可不希望自己的情郎师叔出什么事情。

    “不可以的师叔，要是我拿了东西，你怎么办，我不要了，我就在一旁看着就行了。”

    碧霄连忙把这些东西都给推回去。

    云霄跟琼霄见到萧龙的所作所为，心里既是为自己的妹妹感到庆幸，但与此同时，心里又对自己的妹妹有那么一点点小嫉妒，不知道为什么自己的妹妹能够得到师叔这么多的爱护。

    “傻丫头，我手中的盔甲可是昆仑镜碎片炼制的啊，知道什么是昆仑镜吗？真正的先天至宝！让青萍剑，混元金斗这样的法宝轰个几天几夜都没有什么事的超级宝贝？我穿着它，会有什么事情吗？还有你忘了，教主之前不久才把他的诛仙四剑之中的陷仙剑给我了吗？我有了陷仙剑还怕谁？我为什么要给你宝莲灯，还不是让你保护自己，保护你的两个姐姐？你的两个姐姐在救人的时候，说不定还会有无耻的圣人出手，那个时候，你就可以用宝莲灯来保护她们啊？至于给了翻天印，自然是让你有一定的还手之力啊！这都不懂？你的任务是最重的，因为我不喜欢你们三姐妹之中，有任何的损伤啊！”

    萧龙给碧霄擦干脸上的泪花：然后看着她的眼睛，认认真真地解释着。

    “师叔……“

    碧霄此时地心里也不知道是什么感觉，但是她的自觉告诉她。

    还是躺在师叔的怀抱里比较好……

    欢迎加入飞雪门，群聊号码：121381488

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！


第524章 万仙阵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    美人入怀，萧龙当然不可能拒绝。

    “师叔……”

    云霄跟琼霄也都贴了上来。

    也就是说，萧龙一下子就成为了一个香饽饽，被三个大美人给抱住。

    “啧啧啧，想不到我这的魅力这么大，吸引了三个美人主动投怀送抱，也不知道你们会不会自荐枕席啊？”

    见到此情此景，萧龙忍不住哈哈大笑道。

    “哼！坏师叔！”

    琼霄傲娇地回答了一句，脸上满满的都是幸福。

    “两位妹妹，不如我们今天就来收拾这个坏蛋吧？”

    这个时候，云霄开口提议道。

    “大姐，你的意思是………”

    碧霄一脸惊讶地看着云霄，仿佛是听到了什么难以置信的事情一般。

    “哼哼，美死这个坏人了！”

    云霄颇为不爽地说道。

    “好好好，今天我就任三位美人处置！”

    萧龙一下子就明白了云霄的意思，看来，她是愿意落下自己的尊严，跟着自己的两个妹妹一起来伺候自己了啊！

    要知道，自从那一次之后，云霄可是死活都不愿意跟着自己的妹妹一起伺候萧龙啊。

    因为她觉得那样实在是太难为情了。

    也不知道现在，为什么愿意了。

    “好！既然大姐都这么说了，那么我们三姐妹今天就要让这个坏师叔付出代价！”

    碧霄没有丝毫地不好意思，毕竟这样的事情，她跟琼霄一起已经做过几次了。

    没多久之后，在这帐篷里，就传来萧龙那淫，荡地呻吟。

    “喔……你们这三个小妖精，真是会玩啊……爽死师叔我了……”

    只不过，萧龙不知道的是，在他乐在其中的时候，有一个极为高贵的女子来过。

    来了之后，立刻就跑了。

    “这个混蛋！我是不是来错了？”

    没错，这个女人就是女娲。

    本来，女娲还想让萧龙引荐一下，让她提前见一见截教的诸多妖族弟子的。

    但是怎么也想不到，这个家伙居然在这里跟着大名鼎鼎的三霄风流快活！

    丝毫没有大战将要到来的觉悟！

    这真的是让女娲好气啊！她觉得自己来错了！

    其实，女娲是想错了，萧龙是那样的人吗？

    他很勤快好不好？大战到来之前都还要磨枪，好让自己的长枪更加锋利，攻击力更加强大，这有错吗？

    万仙阵，五圣依次到来！

    通天教主先派乌云仙出战。

    乌云仙首战告捷，但是追击的时候，被准提所收！

    圣人出手对付一个乌云仙，其无耻程度不必多说！

    在萧龙身边，化妆成为一个普通人截教弟子的女娲见到此情此景，脸上顿时就变得难看起来。

    因为准提说了，就是要把乌云仙给抓去当坐骑！

    想她妖族在这之前也是统治过天庭的，但是怎么也想不到，最后居然会没落成这样！

    然后又是虬首仙跟灵牙仙，但这两个一狮一象，也就是在西游记之中狮子，白象，老鹰这三兄弟之中的狮子跟白象，都被收了。

    见到又有两个妖族高手沦为别人坐骑，女娲的脸色真的是难以用语言来形容。

    紧接着又是金光仙这只金毛吼被收。

    然后，通天教主的嫡传弟子龟灵圣母出场。

    龟灵圣母打的是惧留孙，几个回合，便把惧留孙给击退。

    惧留孙战败而逃，最后接引这个圣人出场！

    接引道人把龟灵圣母打回原型，然后惧留孙要动手将其击杀。

    被接引所阻，因为接引欲收起为坐骑。

    毕竟，龟灵圣母的实力摆在那里。

    接引让自己的白莲童子去收龟灵圣母。

    白莲童子果真把蚊道人给释放出来！

    蚊道人一出来，就对着龟灵圣母飞去。

    龟灵圣母此时被接引所控，根本无力反抗！

    眼看蚊道人就要把龟灵圣母吸成龟干的时候，一直金色的大剪对着蚊道人剪去。

    蚊道人可以感应得到这只大剪的威力，连忙掉头。

    白莲童子见到蚊道人来势汹汹，转身就跑。

    结果，让蚊道人把十二品莲台一下子就吸了好几品。

    “混账！别人交战！岂能插手！”

    在外观战的元始天尊见到自己请来的接引道人的十二品莲台被一只蚊子吸了。

    而且，好事也被琼霄给打搅了。

    顿时就怒不可遏，先是一盘古翻把蚊道人给拍死，然后就对着琼霄问罪！

    “二师伯，龟灵圣母师姐的对手本来是惧留孙，为何西方的接引道人，却能够插手其中！“

    琼霄见到元始天尊如此之无耻，本来性子软弱的她也不知道怎么的，突然强硬了一会！

    “孽障！居然敢跟长辈顶嘴！给我去死！”

    元始天尊勃然大怒，这琼霄在这之前在摆九曲黄河阵的时候就顶撞过他，让他不爽。

    最后因为萧龙才捡回一命。

    现在又来招惹他，元始天尊岂能不怒？

    盘古翻对着琼霄地头顶砸去，欲要将其一招击杀！

    此时地通天教主正在跟老子，准提对峙，根本没有机会来管碧霄。

    面对元始天尊的盘古翻，琼霄脸色大变。

    她可是知道这盘古翻的厉害的！

    这个时候，碧霄拿着宝莲灯，把自己的二姐护在其中，挡住了元始天尊的第一波攻击。

    挡住之后，琼霄跟碧霄都不在久留，进入万仙阵之中。

    元始天尊见到自己居然失手了，脸真的算得上是一阵子青，一阵子白，难看到了极点。

    “看到了吗？若是女娲娘娘这一次不跟我师尊联合，等我师尊被他们给联手击败，六圣之中就女娲娘娘可就被孤立了，到时候，这几个圣人还不是想要对妖族做什么就做什么？女娲娘娘你觉得你自己有能力反抗吗？说一句不好听的话，若不是女娲娘娘功德成圣，跟他们可以平起平坐的话，女娲娘娘会不会步乌云仙，虬首仙，金光仙这些妖族高手的后尘，实在是忧为可知啊！”

    见到碧霄跟琼霄没事，萧龙也放心了。

    还好碧霄没有耍性子，以为有了宝莲灯就无敌了，跟元始天尊正面撸下去，不然的话就麻烦了。

    她们两个脱困之后，萧龙这才对着女娲淡然地开口。

    这句话要是放在平时，给他十个胆子他也不敢说出来的。

    但是现在，情况不一样，他倒是敢说出来了。

    女娲听到了萧龙的话，眼睛微密，不知道心里在想些什么。

    欢迎加入飞雪门，群聊号码：121381488

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/18 19:41:24|52431695----

第525章 两个叛徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没多久，正式的决战才算得上开启。

    “嘿嘿，狗日的燃灯，这一次看你还死不死！”

    萧龙看了看六魂幡，嘴角露出冷笑。

    在一开始，萧龙就将六魂幡的名字改了。

    原来是李聃，元始天尊，接引，准提，姬发和姜子牙。

    最后，萧龙跟通天教主进言，将姜子牙换成了燃灯。

    因为这个家伙最为无耻，而且还是阐教的第一高手。

    杀了他，比杀一个姜子牙要好太多！

    其中，并不是因为姜子牙跟萧龙有那么一点点关系，而是燃灯的确该死！

    这货还真的在用定海神珠偷袭金灵圣母。

    好在被云霄所阻拦。

    然后，赵公明用混元金斗，结果这燃灯跑得贼快，根本就没有把他怎么样。

    只不过啊，有六魂幡在，燃灯就算是跑到天涯海角，也也是没有丝毫办法的！

    “师叔，师尊让我来拿六魂幡！”

    就在萧龙一心观战地时候，一个长耳朵的家伙来到了萧龙的面前。

    不是长耳定光仙还是谁？

    “哦？你说师尊让你来拿六魂幡？”

    萧龙似笑非笑地说道。

    看来，这个狗贼，还是背叛了截教！

    说什么是看在阐教的人心慈手软，殊不知原著之中在万仙阵的时候他们把截教的多少人送到了封神榜里面！

    面对自己同居多年的师兄弟都能够忍心抛弃，这样的人还能够成佛？

    这佛，未免也太廉价了吧？

    “是啊！师尊被四位圣人所阻，现在需要六魂幡！”

    定光仙对着萧龙恭恭敬敬地说道。

    他也是相到通天教主用诛仙剑跟诛仙剑阵都不能够击败四圣，更别提什么六魂幡了。

    所以说，就打算背叛截教，投靠对方！

    这里六魂幡，就是他的投名状！

    “狗贼！截教待你不薄！你却在这个关头在背后捣鬼！实在是该死！”

    说到这里，萧龙脸上一年地愤怒！

    然后，陷仙剑出鞘，在萧龙的指挥之下直接穿过了毫无防备的定光仙的身体。

    定光仙一道元神，就直接飞往封神榜之中。

    “你这是做什么？”

    女娲很是不解萧龙的所作所为，不知道他为什么要对自己的截教同门下手！

    “老五，移动六魂幡！”

    这个时候，天际之中传来通天教主的声音。

    替萧龙解释了他为什么这么做。

    女娲听到了通天教主的声音之后，也一下子就明白了。

    通天教主都已经下命令了，萧龙便施法启动六魂幡。

    一时间，无尽地冤魂便围绕着六魂幡上刻画着的六个人。

    疯狂地撕咬着他们的元神跟肉身，仿佛是几百年没有进食过的恶鬼一般。

    面对这些冤魂，老子祭出自己的玲珑塔，将所有一切虚妄都给镇压。

    而元始天尊，则是拿出自己的盘古翻这个先天至极法宝，将一切冤魂都震杀！

    接引道人跟准提道人则是把自己的佛祖法身祭炼出来，虽然说不至于将这些冤魂都给杀死，但是自保足矣！

    而燃灯跟姬发都不一样了。

    燃灯根本就想不到，为什么六魂幡上面有着他的名字。

    不应该是姜子牙跟姬发吗？怎么有他了？

    他根本就没有准备，不知道该如何应对！

    燃灯这样的大罗金仙都没有准备，那么，姬发也就更不要说了。

    两个人都被无穷无尽的冤魂厉鬼给撕咬！

    老子跟元始天尊都看不下去了，一人帮助一个，老子帮助姬发，通天教主帮助燃灯。

    但是，虽然说他们可以消灭那些冤魂厉鬼，但是，一消除，很快又诞生出一波，仿佛无穷无尽一般！

    “哈哈哈！六魂幡身上刻着名字的六个人，只有靠自己的实力来破解，方才可以解脱，你们这么做，是无用的！”

    通天教主哈哈大笑起来。

    “通天，想不到你居然这般歹毒！”

    老子恨铁不成钢地说道。

    “住口！李聃，最歹毒的，还不是你们这对好兄弟！”

    现在，通天教主要是还对老子跟元始天尊客气的话，那他就不叫通天教主了。

    “两位道友，既然通天道友执迷不悟：那么我们也只能够先制服他了。”

    这个时候，西方佛教教主接引开口建议道。

    “好！先收了通天，然后灭了那个六魂幡！破解这次灾难！”

    老子跟元始天尊都接受了接引道人的建议。

    “那就来试试看吧？莫非你们都以为我这六魂幡就这点威力！要不了多久，你就可以知道了！”

    通天教主这一次也是战意凛然，丝毫不惧眼前这四位圣人！

    “咳咳咳，女娲娘娘现在还不出手？”

    见到女娲在一旁，丝毫没有出手的迹象，萧龙忍不住催促了一下。

    “这六魂幡真是奇特……”

    女娲看着这六魂幡，心里不知所想。

    萧龙心里有那么一丢丢不好的预感。

    女娲不会是看上了这六魂幡吧？

    要是女娲动手抢的话，萧龙还真的没有什么办法。

    这个时候，姬发跟燃灯都已经快要到了生命的尽头。

    但是四圣想要在短时间击败通天教主也是很难的。

    毕竟这一次通天教主有诛仙剑在手，也不会再发生那种宝剑被击碎的事情了。

    萧龙在一旁看好戏看得欢得很。

    没有了燃灯这个无耻的货，再加上三霄，赵公明，金灵圣母，无当圣母这些还在。

    阐教这一次算得上是被压着打了！

    这个时候，多宝道人来到了萧龙的面前。

    萧龙眉头一皱：不知道多宝道人在这个时候来找自己干什么。

    还没有等他开口询问，多宝道人就对着萧龙动手了。

    一口飞剑对着萧龙杀来。

    “多宝！你要干什么？”

    萧龙拿出陷仙剑，对着萧龙质问道。

    这多宝道人，到底在搞什么鬼！

    “把六魂幡拿来，我饶你一命！”

    多宝道人对着萧龙冷然道。

    “好啊，原来你也背叛了截教！”

    萧龙脸上露出恍然大悟之色！

    好个多宝道人，身为截教大弟子，居然也背叛了截教！

    这老子跟元始天尊的谋划，到底有多深啊！

    “哼！识时务者为俊杰！师弟，莫非你这都看不出来？截教已经完了！再这样为截教卖命的话，只能够去那封神榜之中，印了那封神之劫！”

    多宝道人对着萧龙，苦口婆心地劝道。

    额，说个事，一开始打算最后一个世界写三生三世来着，但是现在才想到三生三世是其他网站的，写了算得上是侵权了，版权问题我实在是承受不起，所以说就只好改写执魔，以执魔为大背景，若是打算接下来也看下去的话，朋友们可以去看一看执魔，毕竟这本书的确很666

    (本章完)

----2018/3/19 10:00:42|52466701----

第526章 杀红眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼！叛徒居然把自己背叛的行为说得理所应当，你也是够了！”

    萧龙不屑地笑了笑。

    “呵呵，看来师弟是不愿意了，那就不要怪师兄我心狠手辣，送你去封神榜了！”

    多宝道人阴森一笑，然后拿出一件法宝。

    是一个碗！

    这件法宝，怕也是先天灵宝，只不过没有在封神榜之中露过脸。

    但是，在西游记之中，绝对是大显神威过的！

    “卧槽！“

    萧龙见到这个金碗之后，顿时就发出一句卧槽。

    这，不就是困住孙悟空的那个碗？

    “师弟，去吧！不要怪师兄！”

    说完，多宝道人就把这个碗给丢了出来。

    结果，还没有等它笼罩在萧龙的身上。

    边被一张图给镇住了。

    “山河社稷图！你是女娲！”

    在见到这张图之后，多宝道人一下子就怒吼道！

    他怎么也想不到，女娲居然也来了！而且就在萧龙的身边！

    “果然是个孽障！还不束手就擒！”

    女娲现在对多宝道人也是摒弃不已！

    又是一个自私自利的叛徒！

    她并没有杀了多宝道人，而是直接将其镇压。

    这个家伙，还是留着让通天教主自己来收拾吧！

    多宝道人虽然说是准圣，但是在女娲这样的圣人面前，也是没有什么反抗之力的。

    直接就被山河社稷图给镇压了！

    “你自己看着吧！我去了！”

    女娲对着萧龙说了一句之后，就去参加了战斗。

    现在，洪荒六圣算得上是齐出了！

    多宝道人被镇压之后不久，姬发跟姜子牙都先后死亡。

    或许是有了献血的加引，六魂幡的威力提升了不止三层！

    连接引跟准提的金身都受不了了！

    必须动用法宝才行！

    可惜，接引的十二品莲台现在只剩下九品，只能够勉强自保，基本上没有再战之力了！

    而准提，倒是再一次抗下了这一波攻击。

    老子跟元始天尊底气都非常充足，这一波也稳抗了下来。

    六魂幡虽然说不至于杀死圣人，但是为了也不能够小觑！

    如果在六魂幡上记着的六个人，只有一个是圣人的话。

    那么，它未必没有屠圣地实力！

    当然，这些也只是萧龙的猜测！

    “好啊！通天，你真敢逆天而行，那么，就不要怪我不客气了！”

    这一次，姬发跟燃灯都死了！

    封神之中很是重要的两个人都死了！

    老子跟元始天尊都是怒不可遏！

    这一次，算得上是彻底地撕破脸皮了！

    准提也想要加入其中，但是被女娲给拦阻了。

    “女娲，你，是真的要跟我们为敌吗？”

    见到女娲又来阻拦他们的好事，之前跟女娲交过手的老子咆哮道！

    这一次，连道友都不称呼了！

    “呵呵，你们肆意屠杀俘虏我妖族的时候，可曾想到过要和我为敌？”

    女娲冷冷一笑，现在，她最为厌恶的不是俘虏她妖族最多的元始天尊跟接引准提。

    而是眼前这个最为德高望重的老子！

    卑鄙无耻，极度虚伪的老东西！

    “好好好！等我收拾了通天，必定屠尽你妖族！“

    老子怒极反笑，立下了自己的誓言！

    “那就看你有没有那个本事了！”

    女娲没有跟老子去交锋，而是拦阻了准提。

    毕竟，相比法宝层出不穷的老子而言，还是准提要好对付一些！

    “老二，你去收了截教的孽障们！这个孽障！我来收拾！”

    老子使出一气化三清之后，对着元始天尊开口。

    接引是靠不上了，所以说就只能够靠他们自己了。

    封神榜之中空缺的名额还有很多，必须要截教的人来补充！

    “好！”

    元始天尊想了想，便退出和通天教主交锋的战场。

    把屠刀指向了截教门徒！

    “元始，你这老狗！胆敢如此！”

    见到元始天尊居然要亲自对自己的门人下手，通天教主怒不可遏！

    想要去阻拦元始天尊，但是却被老子的一气化三清的本尊跟化身给拦截下来。

    一时间根本无法脱身！

    “给我死！”

    元始天尊可不管到底会发生什么。

    今天，他要大开杀戒！

    盘古翻的一击之下，就不知道有多少截教门人陨落，去了那封神榜之中。

    三霄跟赵公明她们连忙把宝莲灯拿出来，所有人合力，来抵挡元始天尊的攻击。

    “一件伪先天灵宝，我倒要看看你能够坚持多久！”

    见到此情此景，元始天尊冷笑不已。

    宝莲灯他也是知道的，但是想要靠宝莲灯来抵挡他的脚步，无疑是痴人说梦！

    别说一个宝莲灯，若是他元始天尊铁了心要的话，连昆仑镜都可以将其打碎，更别说宝莲灯了！

    他们可是可以重炼这个世界风水，重开一个新世界的大佬啊！

    “好好好，既然你们这班无耻，那么也就不要怪我无情了！给我收！”

    通天教主见到元始天尊的所作所为，也是气急反笑。

    拿出他刚刚炼制出来的法宝，也就是萧龙给他地先天灵根小葫芦，对着阐教，以及西方佛教的那些人找去！

    紧接着，这些只要是被通天教主盯上的人，全都被吸进小葫芦之中。

    “今天！本座就要将你们，化为脓水！”

    现在，可谓是道门三巨头都杀红了眼了。

    你杀我的人是吧？那我就灭你满门！

    看看谁能够承受得了这个损失！

    “通天，你敢！”

    见到自己阐教的人都被通天教主的一个法宝给收了。

    元始天尊虽然惊诧不知道通天教主什么时候又搞到了一个这么厉害的法宝。

    但是，为了阐教门人的安全，他怎么说也要把自己的门人的安危给顾及道！

    “你看我敢不敢！”

    通天教主狰狞一笑，这个世界，还真的没有他通天教主不敢做的事情！

    他立马就对着小葫芦施法，势要将被困在里面的人，在短时间里化为脓水！以报他心头之恨！

    很快，小葫芦里面就穿出阐教门人以及接引准提的童子的惨叫之声。

    “既然你要这样玩，那我也不会让你截教的人好过！”

    见到通天教主这么来扯，元始天尊这一次不在留手。

    拿出盘古翻，玉如意，势要在短时间内破开宝莲灯！

    结果，在这个时候，一张图，一本书却分别地阻拦了元始天尊的盘古翻跟玉如意。

    明天体检，更新会晚点，应该是下午或者是晚上，希望大家谅解一下…

    (本章完)

----2018/3/19 17:46:28|52482108----

第527章 神农伏羲鸿钧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “洛书河图，好啊，原来是你，伏羲！你也敢跟我为敌？”

    看到了这一张图跟一本书之后，元始天尊一下子就猜出了来者的身份。

    火云洞三皇之一的天皇伏羲！

    “哎，元始道友身为圣人至尊，何必要妄遭这无辜杀孽？”

    伏羲没有回答，另外一个老者却替伏羲开口了。

    “地皇神农？那人皇轩辕呢？”

    看到了这个老者之后，元始天尊冷笑一声，开口问道。

    “三弟轩辕，与这件事情没有半点关系，所以说就没有来。”

    神农为元始天尊解释道。

    “伏羲来我可以理解，毕竟他是女娲的兄长，以妖族之身成为人族之皇，但是你神农为什么来，我就非常纳闷了？”

    元始天尊看着神农，仿佛想要把他看透。

    “我只是为了来避免四教之争，所造下的杀孽太多了！”

    神农无奈地说道。

    佛门以及道门三教之争，牵扯实在是太大了！

    ”你是站在那一边的？”

    元始天尊继续开口追问。

    这么说来，倒也符合神农悬壶济世的性子。

    “我是来劝阻你们的，恩恩怨怨何时了：为何不各退一步，海阔天空啊！”

    神农表面了自己的态度。

    “哼！你们也看到了，到底是谁过分！”

    通天教主在这个时候冷哼道。

    “这样说来，看来你是来帮通天教主了，那我倒要看看，你们三皇缺一，如何跟我斗！”

    元始天尊在知道了神农的想法之后，不禁冷笑。

    冷笑之中，还带着一丝嘲讽。

    若是三皇齐至的话，他倒还忌惮三分。

    可惜，只有两个，他根本就不放在眼里！

    “我们真的只说了来劝解六位的，老子，元始，准提，接引四位道友放了截教门人，而通天教主放了阐教跟佛教门人，四教重归于好，共建太平盛世，岂不是很好？”

    见到元始天尊要动手了，神农着急地说道。

    “哼哼！今天这件事情，绝对不可能这样完了！看招吧！让我来看看，三皇到底有和等实力！”

    元始天尊直接就拒绝了神农的提议。

    毕竟，他们的确跟通天教主已经闹翻了，确是没有重归于好的必要了。

    截教独大，他们必须要一起将其覆灭！

    “那就来吧！我通天教主，什么时候怕过！”

    通天教主也不落丝毫下风。

    面对一个老子，他还真的不怕！

    神农跟伏羲皆是无奈一笑，看来，今天这场牵连整个封神世界的大战是无法避免的了！

    “够了！”

    就在神农跟伏羲准备应战的时候，天际之中传来一道紫光。

    随即就是一道怒吼之声！

    “通天（元始老子）拜见老师！”

    听到了这声怒吼，通天教主，老子，元始天尊赶紧对着那道紫光行了一个大礼。

    听他们三人这么说，所有的人都愣神了。

    他们怎么也想不到，封神之中最为至高无上的鸿钧老祖，三清之师居然在这个时候现身了！

    这也难怪，毕竟，这场战斗，可是把整个封神世界之中最为强大的一批人给牵扯到了。

    所有的人赶紧对着那道紫光行礼。

    “大胆通天！居然摆下万仙阵，残害无数生灵，你可知罪！”

    出乎了截教门人的预料，鸿钧老祖在一到来之后，就对着通天教主问罪！

    “老师，弟子被大师兄跟二师兄，伙同佛门地二圣欺压，为了自保，这才不得不做出此无奈之举，还望老师明查！”

    通天教主被鸿钧老祖给问罪了，也是慌了，连忙跟鸿钧老祖解释。

    “大胆！你跟余下五圣已经签压了封神榜，为什么要擅自逾越自己的权利，让自己的门人下山去阻拦西岐伐商，行此逆天之举？甚至于最后还亲自摆下诛仙剑阵？”

    鸿钧老祖对着通天教主怒斥道，其中甚至于还有那么一丝恨铁不成钢的气味！

    老子跟元始天尊听到鸿钧老祖一直都在收拾通天教主，心里也是颇为得意。

    “老师，我，我……”

    通天教主一下子就结巴了下来。

    “老祖，可否允许徒孙为我师尊辩解几句？”

    见到通天教主结巴了，萧龙心里那个着急啊！

    要是不解释清楚的话，通天教主怕是会被鸿钧老祖给带去单独收拾。

    这样，他截教可就没有什么圣人坐镇！到时候岂不是任老子跟元始天尊他们宰割？

    这可不是萧龙想要见到地，所以说，哪怕是冒着大不为的风险，他也要说几句。

    “你说！”

    鸿钧老祖首肯了萧龙的话。

    毕竟，在他的眼里，萧龙只不过是一个小角色罢了。

    若是连让他说话的资格都没有的话，实在是显得他太小气了。

    “老祖，这件事情，其实就是大师伯，二师伯伙同佛门二圣，一起联手坑害我师尊以及我截教，而且，谋划许久，把所有的人都欺骗过去了！”

    萧龙鼓起勇气，说出了这样一句话。

    “住口！孽障，修得胡言乱语！”

    元始天尊这个暴脾气一下子就忍不住了，对着萧龙怒斥道。

    要不是他们的老师鸿钧老祖在的话，萧龙并不怀疑元始天尊会一巴掌拍死自己！

    “住口！元始，让他说下去！”

    鸿钧老祖出奇的，居然制止了元始天尊。

    元始天尊一下子就老实了。

    “你最好说明白，否则的话，不要怪我让你进入那十八层地狱之中，永无轮回之日！”

    制止了元始天尊，鸿钧老祖再对着萧龙警告道。

    “老祖，徒孙明白，请听徒孙仔细道来！“

    萧龙恭恭敬敬地回答。

    “自从我师尊和余下五圣签了封神榜之后，一直都警惕自己的门人，要截教门人在自己的洞府之中安心修炼，我截教的人也非常听话，一开始并没有出山辅助殷商，但是后来，却被阐教的人申公豹欺骗，所以说，为了道义，才下山去和西岐为敌！可以说，这一切都是因为申公豹！而申公豹，确是元始天尊的亲传弟子！这一切，都是因为元始天尊蛊惑我们截教的人，让我们截教的人依次下山，被他们群起而灭之！”

    萧龙把申公豹给推了出来。

    的确，封神之中，十个人有九个人都是因为申公豹才进了那封神榜！

    申公豹，绝对是截教覆灭的元凶之一！

    (本章完)


第528章 翻盘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以说，这个锅，让申公豹来背绝对合适！

    而且还有不少的人认为，其实申公豹就是元始天尊派下来吸引截教的棋子！

    毕竟，元始天尊对申公豹下手，正是鸿钧老祖把通天教主带走之后！这就是证据！

    “胡说！我早已把申公豹逐出阐教！他已经不再是阐教门人！”

    元始天尊脸色微变，对着萧龙怒斥道。

    “那为什么二师伯却允许申公豹在外面打着阐教的旗号招摇撞骗而毫无作为，你千万不要说你不知道这件事情！”

    萧龙倒是没有在意，而是对着元始天尊淡然地说道。

    元始天尊的十指紧扣，捏入肉心之中，很显然，这是手痒了！但是却因为有老师鸿钧老祖在场，让他不能够打人，他心里很难受！

    “光是这一点，还不足以证明通天无罪！”

    鸿钧老祖在这个时候说了一句。

    毕竟，现在证据不足！

    “这个我知道，我手里还有其余的证据，女娲娘娘，把多宝道人放出来吧！”

    萧龙对着女娲拱了一身，颇为恭敬地说道。

    女娲就把多宝道人放了出来。

    通天教主很是疑惑，这女娲不是在帮他吗？怎么又把他的大弟子给抓住了？

    不过，现在正是他脱罪的好时机，他也不好多说什么。

    只好把心里的郁闷藏在心里。

    “老祖，这多宝道人，正是力劝我师尊通天教主摆诛仙剑阵，为截教门人报仇的那个家伙，这个整个截教的人都可以证明，但是，我们万万也想不到，他居然是我截教的叛徒，他早就跟西方佛门以及大师伯有所勾结，就是听了他们的话，才来蛊惑师尊摆诛仙剑阵，而且还蛊惑师尊摆万仙阵，就在刚刚，他还打算杀了我，抢走六魂幡！这一点，女娲娘娘也可以为我作证！”

    萧龙指着多宝道人地鼻子，把所有的屎盆子都扣在了他的身上。

    “你胡说！”

    多宝道人勃然大怒，虽然说萧龙说的差不多都是真的，但是在这个时候，他怎么可能乱说！

    “我胡说？难道说我会跟女娲娘娘一起来污蔑你不成？你敢立下心魔大誓说你刚刚没有去抢六魂幡吗？“

    萧龙冷笑道。

    现在，这黄泥掉到多宝道人地裤裆里，不是屎都是屎了

    多宝道人想要给自己开脱洗白，做梦呢！

    通天教主在听到萧龙的话，起初还不敢相信。

    但是，在看到后来多宝道人不敢发心魔大誓，顿时气的整张脸都青了！

    “多宝！我自问我待你不薄！你为什么要背叛我！”

    他对着多宝道人，怒气冲冲地说道。

    这一次，他觉得他比诛仙剑阵被人侮辱的时候，心还要疼！

    怎么也想不到，自己的开衫大弟子，居然吃里扒外，在背后给了他一刀！

    多宝道人自知理亏，低头不言……

    “老祖，除了这多宝道人之外，还有长耳定光仙，这个家伙也跟阐教有所勾结，刚刚也想要来骗走师尊的六魂幡，被我打入封神榜之中，这些，都足以说明，大师伯跟二师伯对我截教，早已经是图谋许久！这封神之战，只不过是一个借口！而且，西岐的人伐商，所杀的人，基本上都是我截教门人在世俗之中收的记名弟子，西岐的人为什么要杀他们？就是为了吸引他们的师尊，也就是我们截教的人一一下山，被他们群起而攻之杀害，我截教一开始都是满怀慈心，比如说三霄，下山只是为了帮自己的兄长报仇，阐教的人包庇陆压不说，反而十二金仙齐出，居然打算杀害三霄，三霄无奈之下，只得摆下九曲黄河阵，但是却根本没有对阐教的人下杀手，结果，大师伯跟二师伯却不顾圣人的人尊贵之身，两个人一起对我们下杀手！徒孙所言，句句属实，还希望老祖明察秋毫，还我师尊，还我截教一个清白，可不能够让某些心怀不轨之徒逍遥法外！”

    萧龙极为深情地对着鸿钧老祖诉苦。

    说实话，他说的这些，十句有九句都是真的！

    鸿钧老祖没有说话。

    所有人的呼吸都急促了起来，不知道鸿钧老祖最后会做出什么选择！

    “大胆李聃元始，你们之前到我凌霄宫之中说通天的种种不是，但是我怎么也想不到，居然说你们两个合起伙来欺负自己的师弟，还险些把我这个老师给欺骗过去！到底是谁，给你们两个的勇气！”

    最后，鸿钧老祖的决定，让截教的人心里都振奋起来。

    看来，这一次，他们好像翻盘了！

    通天教主也在一边偷笑，心想李聃跟元始天尊也有今天。

    当然，他也在心里暗自怨恨！

    他怎么也想不到，他的两个师兄，居然会在自己的老师面前去说自己的坏话！

    这一下子，通天教主算得上是彻底地把自己的两个师兄给记恨上了！

    “老师，这些全都是这个黄口孺子的胡言乱语，还望老师不要明查！”

    李聃跟元始天尊赶紧对着鸿钧老祖跪下，哀求道。

    “到底孰是孰非，我心里已经明了，你们两个跟我来吧！从今往后，你们二人不允许在插手封神之事，到我的凌霄宫去面壁思过吧！”

    鸿钧老祖这一次没有再听李聃跟元始天尊解释，直接下达了命令。

    这一下子，李聃跟元始天尊的脸都黑了。

    要是这样的话，封神之战的结果如何，还不是任通天教主肆意改变？

    他们之前的种种谋算，岂不是竹篮打水一场空了？

    想到这里，他们两个都死死的盯着萧龙。

    这一切的一切，都是因为眼前这个家伙！

    他们两个恨不得把萧龙直接生吞活剥了！

    但是，他们老师鸿钧老祖的话，他们是不敢违背的！

    萧龙对于他们两个的杀意，根本就没有丝毫地放在心上。

    要知道，通天教主自从被鸿钧老祖带走之后，就已经没有了消息。

    至于有的人说是后来的菩提老祖，也不知道是不是得。

    从这些就可以断定，元始天尊跟老子说不定跟他已经没有了见面的机会。

    他还怕啥怕？

    不过，让他纳闷的是，鸿钧老祖不应该给老子，元始天尊，通天教主三个一人一颗小药丸吗？怎么这一次没给了？莫非是忘了？

    通天教主听到了鸿钧老祖的话之后，心里也是极为兴奋的。

    这一下子，他们截教算得上是在这个世界一家独大，可以让整个世界都信仰他截教教义了。

    “通天，你也来！”

    结果，还没有等通天教主高兴多久，鸿钧老祖的一句话如同给他泼了一盆冷水，一下子就让通天教主郁闷了。

    欢迎加入飞雪门，群聊号码：121381488

    这段时间更新确是不行，明天恢复三更。

    (本章完)


第529章 暂代教主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “西方的二位，就请回吧！”收拾了自己的三个徒弟，鸿钧老祖对着西方的接引道人跟准提道人颇为“客气”地说道。

    接引道人跟准提道人自然不会忤逆鸿钧老祖的话。

    毕竟，要知道，道门三清可是在鸿钧老祖的面前屁都不敢放一个啊。

    带着自己的童子离开了这里。

    至于之前他们所抓的妖族弟子，全都放回了。

    至于多宝道人，则是跟着接引道人跟准提道人一起去了西方，看来，最终还是要当他的如来佛祖了。

    女娲跟伏羲神农三圣，也依次跟鸿钧老祖告别之后离开。

    “我走之后，就由老五来接替我，暂代截教教主之位！”

    通天教主把阐教门人从小葫芦之中放出来，然后把萧龙的小葫芦换给了萧龙。

    最后，对着截教诸多弟子下达了这个命令。

    毕竟，他这一去，也不知道要何年何月才能够回来。

    对于他们这些圣人来说，时间，还真的只是一个数字罢了！动辄千百年是很正常的事情。

    没有他的时候，截教依然要继续下去，所以说，他就选了萧龙来代他管理截教，现在，也只有萧龙有这个资格跟能力了。

    截教弟子现在对萧龙也是深深地佩服，自然不会拒绝。

    与此同时，元始天尊仿佛也在跟自己的弟子交代后事一般。

    让自己的门人以后就在自己的洞府之中修炼，不要再下山了。

    毕竟，他不在，阐教的实力是比不上截教的。

    阐教门人自然都应允了下来。

    随即，道门三圣就紧随鸿钧老祖而去。

    会不会回来，什么时候回来，也是一个未知数。

    阐教的人都离开了。

    萧龙对他们的离开并不在意，他在意的是某个家伙。

    “陆压，你欲往何处去？”

    萧龙对着正准备偷溜离开的陆压开口道。

    这个家伙，也在万仙阵的时候浑水摸鱼，给自己捞了好大一笔的好处。

    而且他还跟赵公明有着“血仇”，萧龙是不可能放过这一个危险分子的！

    “萧龙，老祖都已经说了，不允许我们相互之间，自相残杀！”

    陆压见到截教的众人都杀来，当然是大惊失色。

    他有大罗金仙的修为又如何？难道说还能够跟截教这么多的人匹敌不成？

    “呵呵，你陆压，可不是任何一个教的人！”

    萧龙冷冷一笑，今天这陆压不管怎么说，他都是不可能放过了。

    “公明，你的定海神珠！”

    萧龙把定海神珠从小葫芦之中拿出来，还给赵公明。

    “好，诸位，这陆压与我有些仇怨，就交给我吧！”

    赵公明接下定海神珠，大喜过望。

    有了定海神珠，他的实力才算得上是发挥到巅峰！

    因此，面对陆压，他有把握一个人将其击败，乃至于击杀！

    “好，就交给公明吧！”

    萧龙想了想，答应了下来。

    毕竟，正面杠，陆压是打不赢赵公明的。

    更何况，赵公明身上除了定海神珠之外，还有三霄的混元金斗。

    既然赵公明都这么说了，截教的人自然没有在追上去了。

    “碧霄见过教主！”

    无事之后，碧霄对着萧龙，阴阳怪气地说道。

    “云霄也见过教主！”

    云霄也是一脸地笑意。

    “琼霄，见过教主！”

    琼霄最后好像也鼓起勇气，对着萧龙开口道。

    “金灵（无当，龟灵………）见过教主！”

    三霄这么一带头，截教的人纷纷对着萧龙行礼。

    “咳咳咳，诸位严重了，我承蒙教主不弃，暂代这教主之职，但诸位都是我的师兄弟，师姐妹，我岂能以教主自居？还希望以后诸位不要再这样消遣我了。“

    虽然说萧龙因为暂代截教教主而兴奋。

    但是，谦虚，还是要跟谦虚的。

    像赵匡胤黄袍加身的时候，心里再怎么高兴，也不是再三推辞？

    所以说，他也要模仿一下。

    “这可是师尊的命令，我们怎么能不听从呢？而且，我们都对小教主你可是佩服得很，自然会乖乖听话，小教主说一，我们肯定不会说二的。”

    金灵圣母对着萧龙妩媚地说道。

    “是啊，教主，人家最近修炼有些困惑，不知道教主今天晚上有没有时间，人家好方便去请教请教啊……”

    无当圣母也对着萧龙调戏道。

    萧龙看着无当圣母那婀娜的身子，心里也是一阵子的火热。

    心里真想说一句：有时间，有一大笔时间！

    但是在看到三霄那要吃人的眼神，以及现在可是在大庭广众之下，让他怎么敢把这句话说出口？

    因此，只能够苦笑道。

    “无当师姐，你的道行远胜于我，我哪里有什么资格去指点师姐啊！”

    无当圣母可是一个货真价实的大罗金仙，虽然说只是大罗金仙初期，但是也是需要萧龙现在去仰望的大佬。

    见到萧龙这么尴尬，截教门人自然是哈哈大笑。

    而三霄，脸上也多出一丝笑容。

    这个时候，赵公明风尘仆仆地回来了。

    “怎么样了公明，陆压那个狗贼死了吗？”

    见到赵公明回来了，萧龙立刻上前询问。

    “启禀师叔，我已经将陆压伏诛，真想不到这个家伙，居然说一个先天离火之精：刚好被我的先天灵宝定海神珠克制，被我给打死了，这是他的原型，以及他的法宝，现在全都交给师叔，哦不，交给教主！”

    说完，赵公明把一团火炭，一个葫芦以及若干法宝，当然，还有混元金斗递给萧龙。

    萧龙见到这些东西，眼馋不已！

    这些，都是好东西啊！

    但是，现在他可是教主，怎么可能“贪污”自己门人的东西呢？

    所以说，萧龙收了混元金斗，大义凛然地说道。

    “这混元金斗是我的，你归还给我没什么，但是这先天离火之精，以及斩仙飞刀这些都是公明你自己的战利品，我怎么能够贪污？”

    “哪里，定海神珠都还是教主给我的，而且我的命也是教主救的，这些东西比起教主对我的恩情实在是相差太远，还望教主不要推辞，不然的话就是瞧不起我公明。”

    赵公明这个老实人果然很是上道，硬是要把这些东西硬塞给萧龙。

    “这……”

    萧龙的脸上露出为难之色。

    “哎呀，大哥都这么说了，你客气啥啊？就收下吧！”

    碧霄这个时候，赶紧出来顾及自己的男人。

    把赵公明拿出来的东西一股脑地推给了萧龙。

    云霄跟琼霄在一旁偷笑，萧龙也在自己心里暗自窃喜。

    果然，还是自己的媳妇靠谱！

    而老实人赵公明对此，没有丝毫的不快，反而开心地大笑起来。

    搞得萧龙心里都有那么一点点的负罪感了。

    毕竟，这样的老实人欺负起来，还真的是有那么点于心不忍。

    (本章完)

----2018/3/21 15:20:49|52599671----

第530章 再去西岐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，好不容易散会了。

    萧龙这才回到自己的三生岛之中，开始清点自己的收获。

    这一次，萧龙绝对是彻底地成了一个暴发富！

    为什么？因为他手上的好东西实在是太多了！

    诛仙四剑，全都在萧龙的手上！

    额，怎么说呢，其实是有三把诛仙剑在萧龙的手中。

    但是，加上萧龙自己的那一把，也就是四把了。

    真正的诛仙剑在通天教主手里。

    除了诛仙四剑之外，还有小葫芦，六魂幡，混元金斗，落宝金钱，斩仙飞刀等许多先天灵宝在萧龙手里！

    小葫芦不说，本来就是萧龙的东西。

    通天教主在跟着鸿钧老祖离开的时候给了萧龙。

    而六魂幡，一直都在萧龙的手中掌握着。

    混元金斗，也是萧龙自己的东西，赵公明把它还给了萧龙。

    落宝金钱，一开始在燃灯手中，燃灯被萧龙干掉，那么，这东西，也被通天教主用小葫芦收走，落到萧龙手中。

    斩仙飞刀，则是因为陆压被杀，所以说也就落到了萧龙的手里。

    最后，还有多宝道人的那个碗。

    女娲在将多宝道人镇压之后，这个碗也就落到了萧龙的手里。

    这样细算下来，萧龙的手里，光是先天灵宝就有十件！

    tmd直接成为了这个世界第一富豪啊！

    圣人的先天灵宝都没有他多！

    虽然说绝大多数的东西都是萧龙暂为保管，但是现在萧龙也可以用不是？

    什么多宝道人，在萧龙的面前，就是一个垃圾！

    现在，萧龙才配得上多宝这个称号！

    这段时间，萧龙也安心在万仙群岛之中修炼了。

    打死陆压之后得到的先天离火之精，萧龙并没有将其自己吞噬炼化。

    虽然说炼化了它可以直接让萧龙达到大罗金仙之境。

    但是这样的话，未免太大材小用了！

    先天之物，可遇而不可求！

    必须要把它的效果发挥到最大化！

    所以说，萧龙就把它炼制成为了自己的分身。

    这由先天离火之精炼制的分身，未必没有成圣的可能性！

    这才是它最大的价值！

    而萧龙从准提道人手中得到的三颗舍利子，萧龙也没有直接炼化它来突破修为。

    因为他怕受着舍利子的影响，把自己搞成了一个和尚。

    而且他也不知道这其中有没有准提道人留下的一些小手段。

    在没有知道这舍利子里面有没有问题的时候，萧龙并不会轻易使用它。

    所以说，也把它炼制成为了分身。

    由于舍利子的关系，这三尊分身对于佛的感悟非常具有天赋。

    萧龙想了想，也就让这三尊分身去修佛了。

    毕竟，给自己多一个选择还是很好的。

    由于没有外物的刺激，萧龙的修炼速度自然而然地也就慢了下来。

    想要达到大罗金仙之境，也不知道需要何年何月。

    万仙阵之后，萧龙也没有去插手封神的事情了。

    虽然说期间有很多次商朝的人来邀请截教的人下山助阵，但是都被萧龙给阻止了。

    至于他为什么要阻止，也就不过多解释什么。

    现在，姬发已经死了，而且还没有复活。

    领导看西岐的三军将士伐商的人是姬发的弟弟，要就是后来极为出名的周公解梦里面的周公――姬旦！

    姬旦还算得上是一个老实人，在历史之中也是可以得到证实的。

    不过，就算他不老实，萧龙也有无数种方法让姬旦消失在这个世界，让自己的儿子去当周朝之王。

    最后，闲来无事，萧龙在先去收了杨婵跟莲花仙子这对师徒，玩了双飞之后就离开了。

    毕竟，师徒双飞的事情，萧龙玩得次数也不少了。

    像武动乾坤里面的女主角绫清竹跟她的师傅宫无情，自然是没有少被萧龙命令一起来伺候自己。

    所以说，等新鲜感一过，杨婵跟莲花仙子对萧龙的吸引力也不大了。

    然后，萧龙就去了西岐的侯府。

    打算去见一见自己的儿子，当然还有大名鼎鼎的姬发的妻子！

    由于邑姜生下了儿子，虽然说姬发死了，但是她在侯府的地位依然是很高的。

    有许多个丫鬟伺候着。

    一天，邑姜觉得自己的心里有些心神不宁。

    于是，就让自己的仆人把自己的儿子，也就是姬发接的萧龙的盘地幼子让自己的仆人们带下去好生伺候着。

    而她，则是去休息了。

    等她宽衣解带，打算入睡的时候。

    她从镜子，看到了自己的背后居然多出来了一个男人！

    这可把邑姜给吓坏了。

    她想大喊救命，但是却被萧龙给捂住嘴巴，一丝声音都发不出来。

    “夫人，还记得我是谁吗？”

    萧龙对着邑姜，邪魅地说道。

    他现在都还忘不了，这个后来母仪天下的周王王后在床上那副淫，荡的模样。

    “是你……”

    萧龙这么一提醒，邑姜一下子都想起来了。

    这个家伙，不就是那一次把自己弄得死去活来，自己生下来的孩子的亲爹吗？

    “是我，看来夫人想起来了，在下考虑到夫人的丈夫死了，知道夫人必定寂寞难耐，所以说特来好好的安慰夫人。”

    萧龙对着邑姜地耳垂，呼出一口热气。

    邑姜地整个身子都变得软了下来。

    因为，她已经想到了这个男人那强壮的身体在疯狂地攻击自己的情景了。

    但是，出身高贵的她，又怎么可能就这样轻易地从了萧龙？

    所以说，硬着头皮开口道。

    “哼！你把我当成什么人了？”

    “我把夫人，当成了一个女人，一个需要我来安慰的寂寞女人了啊！”

    萧龙认认真真地回答。

    “哼！你放开我，我不是那样的人！”

    不知道为什么，邑姜在听到萧龙的这句话之后，心里有些恼怒，但是却又隐隐的有些期待。

    所以说，反抗并不是很激烈。

    “呵呵，夫人，你的身体，比你的嘴巴要诚实很多哦？所以说，等会你的嘴巴，会受到惩罚的？”

    萧龙伸进邑姜地衣服里面去，摸着那已经发硬的双峰，尤其是已经开始变大的峰顶邪笑道。

    这一下子，邑姜再也没有丝毫的反抗了，包括嘴巴。

    而是发出一声让她感到既羞耻，又刺激的“哼”声。

    萧龙见到邑姜的反应，就知道这个银娃已经算得上是彻底地沉沦其中。

    把她横抱起来，走到了床上去。

    然后，开始帮助已经死了的姬发做他该做的事情。

    两句肉体很快就纠缠在一起。

    说实话，想萧龙这样只知道奉献，但是却不求回报的人真心不多了！

    这绝对不是在特意抬高萧龙而胡说八道。

    你说，萧龙帮姬发最姬发该做的事情，费时又费力！

    但是却不求丝毫地回报！

    这难道说不是在做默默无闻地做贡献吗？

    这是第二更，今天还有一更！

    (本章完)


第531章 高兴的姬昌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这段时间，萧龙就腻歪西岐之中，跟邑姜地小日子过得不可谓不快活。

    当然，期间，也给姬发的老爹，姬昌戴了两顶绿帽子。

    毕竟，姬昌这个老家伙取得小妾可不少，其中就有风华正茂的。

    小日子真的是悠哉得很。

    没多久，就有人来搅局了。

    那个人，就是姜子牙！

    姜子牙有事回到了西岐侯府，想要看看自己的女儿。

    当然，最重要的还是自己的孙子。

    在侯府之中没有找到邑姜，一问得知自己的女儿带着孩子，以及侯爷的几个小老婆出去踏青去了。

    于是，姜子牙就去寻找到了邑姜。

    结果一下子就下了一大跳。

    他的女儿，现在正穿着奇装异服坐在一个男人的腿上。

    两人面对面！

    那裤子很短，短到腿都只能够遮挡一部分。（咳咳咳，惊东里面几十块钱的学生妹服装，当然短了……）

    姜子牙都怀疑，自己的女儿现在是不是都已经跟那个男人交合在一起了！

    只不过，被那个短短的裤子遮住了最为隐秘的部位，他也看得不太清楚。

    最为可耻的是，侯爷的几个小老婆，居然也只穿着几条“布带”把最为紧要的地方包裹住，跪在那个男人的身前，给他捏腿搓背伺候着！

    最为可耻的是，那个男人，就是他的敌人萧龙！

    “孽障！你在做什么！”

    姜子牙没有去管其他的，甚至于没有去管萧龙这个敌人。

    而是把怒火撒在了自己的女儿的身上。

    “父亲啊，女儿正在伺候自己的夫君啊，有什么不对的吗？”

    邑姜一边前后摆动着自己的香臀，一边气喘吁吁地说道。

    此时此刻，姜子牙一下子就明白了。

    自己的女儿，居然真的跟那个人做着苟且之事！

    而且当着自己的面都不收敛一点！

    “混账，你的夫君是姬发，而不是他！”

    姜子牙深知萧龙的实力，再加上现在没有元始天尊给他撑腰。

    他也不好太过分，只是在一边教育邑姜。

    “怎么会呢？父亲，我剩下的孩子，可是龙哥哥的骨肉，跟姬发没有关系哦……”

    邑姜现在已经彻底地忘掉了那个之前让她爱的死去活来的男人姬发，一心放在萧龙的身上了。

    “什么，你，你！”

    姜子牙被气的说不出话来。

    他怎么也想不到，自己的女儿居然做了这么一件糊涂事！

    “哎呀，姜伯父你应该庆幸自己生了这么好的一个女儿，不然的话，你都不知道死了多少次了！”

    萧龙对着姜子牙，“客客气气”地说道。

    “你，你说什么？”

    姜子牙对萧龙的话很是不解。

    “呵呵，要不是看在你女儿把老子伺候得舒服的份上，老子早就杀了你n次了，而且，在万仙阵之中，六魂幡上刻着的名字本来有你的，但是却被我换成了燃灯，你应该明白，要不是我换了的话，你现在恐怕已经去阎王爷哪里报道了吧？姜伯父难道就不知道感恩图报？”

    萧龙很是失望地说道。

    “而且，姜伯父，那个孩子是我的，对你不是更有好处吗？反正现在元始天尊已经被鸿钧老祖带走了，这件小事情，你要隐瞒还不是轻而易举？到时候封神结束，你得到的好处还少了吗？”

    萧龙继续对姜子牙说道。

    姜子牙听了，脸上的怒火渐渐的消失了。

    最后也不知道怀着什么样的表情，直接离开了这里。

    “龙哥，你好坏哦，居然当着人家的父亲这么糟蹋人家……”

    姜子牙走之后，邑姜对着萧龙嗲嗲地说道。

    “嘿嘿嘿，小宝贝，难道你不喜欢这样吗？”

    萧龙邪邪地笑道。

    现在，萧龙都怀疑，历史上姬发早亡，儿子年幼，由姬旦把持朝政的时候，是不是邑姜这个小银娃把姬旦伺候得舒服了，所以说，姬旦才没有自己篡位了。

    “哎呀，讨厌啦……”

    邑姜被萧龙说中心思，立刻就开口撒娇道。

    “小宝贝，表现不错，要不要本座再赏你一个孩子啊？”

    说道这里，萧龙邪笑道。

    他的女人很多，愿意为他生孩子的自然不少。

    而且，在大千世界之中，他也留下了几个孩子。

    但是，除了美杜莎跟萧薰儿之外，他宠爱的那些女人，就没有再生的了。

    因为，萧龙怕生了孩子之后，就不好玩了。

    所以说，哪怕是他孩子不少，其中都只是一些不太受重视的情人之类的生的。

    而邑姜，也是被萧龙当成了情人，只不过是一时兴起罢了！

    毕竟，萧龙可不会把一个被人玩过的少妇当成挚爱。

    所以说，让她给自己传宗接代，也是好的。

    “不行啊，姬发那个家伙已经死了，要是我现在：怀上了的话，岂不是穿帮了？”

    邑姜虽然说心里很想这样，毕竟她也知道，母凭子贵。

    但是，她的情况不允许发生那样的事情啊！

    “说的也对！”

    萧龙想了想，发现事情也差不多是这样的。

    既然如此的话，那他也就只能够去找莲花仙子这些人了。

    毕竟，萧龙总觉得自己最近营养跟不上，要补补了。

    “龙哥，人家不行，可是，她们行啊……”

    邑姜为了能够博取萧龙的欢心，指了指身边正在伺候萧龙的姬发的三个绝美小妾。

    萧龙看了看，脸上露出笑容。

    “嘿嘿嘿，今天谁把我伺候好了，以后的好处，大大滴！”

    萧龙对着这三个女人开口道。

    这三个姬昌的小妾听到了，连忙更加卖力地伺候起萧龙来。

    她们知道，萧龙可是一个仙人！

    要是把萧龙伺候好了，她们就有可能修炼成仙！从此以后，长生不老，青春永驻！

    这对她们这些女人来说，绝对是最大的诱惑！

    比起时间的荣华富贵来说要好太多了！

    这也是她们为什么在被萧龙糟蹋之后，并没有仇恨萧龙，反而千方百计地要爬上萧龙的床的原因。

    见到这些女人的表现，萧龙很满意。

    萧龙在西岐里再一次待了半个月的时间。

    在这半个月之中，姬昌的三个小妾依次怀上了孩子。

    不知道真实情况，绿帽子被带到头皮发麻的姬昌，居然笑得很开心…

    (本章完)


第532章 妲己上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等姬发高兴完了，萧龙离开了这里，回到了三生岛之中。

    当然，他也给了那几个女人想要的东西。

    在三生岛里，萧龙绝大多数的女人都在闭关修炼之中。

    三霄也在自己的岛屿里面修炼。

    毕竟，她们可不能够陪着萧龙一起荒废下去。

    回到了三生岛之中，萧龙也刻苦专研一些他不擅长的领域，完善着自己。

    这么一去，就是几年的时间。

    萧龙被打搅而出关，还是因为有人来拜访他。

    那个人也有些出乎萧龙的预料。

    居然是现在的商朝王后妲己！

    “妲己，你来找本座有何事啊？”

    萧龙召见了妲己，但是他本尊却在他自己的铺团上坐着，闭着眼睛装出一副高人的模样，对着妲己问道。

    这个妲己，居然还穿着王后独有的衣服来见他，也不知道是在搞什么鬼。

    “教主，那西岐的人，实在是可恨！欺我朝歌无人，还希望教主能够去杀一杀西岐的威风，助我朝歌，剿灭这些反贼！”

    妲己对着萧龙，愤愤不平地说道。

    没有截教的帮忙，妲己也去找了一些野妖怪来帮忙。

    但是都被西岐的人轻轻松松地给收拾了。

    最后，妲己实在是无人可用，让申公豹来忽悠几个截教之中厉害的角色来下山助阵。

    申公豹的口才也不错，有些人还真的被申公豹给说动了。

    毕竟，在诛仙剑阵跟万仙阵的时候，他们被阐教的人欺负地很惨。

    结果，就在申公豹马上就要把这些人成功地忽悠下山的时候。

    这些人不知道听了谁的话，反正就是一个女的跟他们说一句，教主有令，不许下山援助朝歌这十几个字。

    这些人，就立刻客客气气地把申公豹给请走。

    完全不提下山的事情。

    因为他们这个时候突然想到了萧龙在万仙阵上面说的话，申公豹这个家伙实际上是一个双面间谍。

    就是来坑他们的，他们要下去才怪了！

    申公豹好生无奈，几次下来无果，只能够去把这个消息告诉给妲己。

    妲己想了想，通关系知道了那个传话的女子的身份。

    得知她是萧龙的弟子邓婵玉。

    也就知道了其中的缘由。

    于是，妲己就用女娲门人的身份，亲自来找萧龙。

    截教的人听到妲己说自己是女娲门人，又看到她拥有女娲石，也就信了她的话，客客气气地把妲己带到三生岛。

    毕竟，女娲可是帮了他们截教数次，这个恩情，不可为不大。

    他们截教都是知恩图报的，所以说，爱屋及乌，对妲己非常尊敬。

    “下山是不可能下山了，这辈子都不可能去帮助朝歌，妲己，你还是回去吧！”

    萧龙摇了摇头。

    让他去帮助朝歌灭了西岐？

    说实话，现在的萧龙，未必没有这个实力。

    但是，他为什么要这么做？这么做对他有什么好处？

    他一方面要承受着被鸿钧老祖这些可怕的存在惩罚的危险。

    还有就是，西岐灭了朝歌，以后他的儿子可以坐拥这万里江山。

    而帮助朝歌，他能够得到什么？

    他又不是傻子！干嘛去援助朝歌？

    “为什么？教主莫非是怕了那阐教？”

    见到萧龙根本就没有下山援助朝歌的想法，妲己心里非常生气。

    对着萧龙，使出了激将法，看看能不能够对萧龙起作用。

    “呵呵，阐教我实在是没有放在眼里，没有元始天尊，我一个人就可以灭了阐教，但是，我为什么要去援助你朝歌呢？我有什么好处吗？”

    激将法这样的小伎俩萧龙要是看不出来的话，那才是傻了。

    所以说，他也不生气，深深地看了妲己两眼，大有深意地说道。

    “要是教主替我朝歌打退西岐的话，大王一定会感谢教主，为教主建立庙宇，让整个商朝的人都信奉截教教义！“

    妲己仿佛了解一些其中的内幕，所以说对着萧龙抛出了她给的好处。

    说实话，这个对于通天教主他们来说或许有那么一些诱惑力。

    但是对于萧龙来说，却根本没有丝毫的诱惑。

    一来，他只是截教代教主，宣传教义根本就没他什么事。

    二来，他也不需要什么庙宇。

    三来，就算是他需要庙宇，需要别人来信奉他。

    他需要纣王来帮忙吗？等他儿子上位了之后，害怕没有人给自己建庙？

    所以说对于妲己的提议，萧龙根本就是一言不发。

    脸上的不屑之意甚浓。

    妲己见到萧龙对此根本不感兴趣，心里也多出一丝无奈。

    犹豫三分之后，对着萧龙，含情脉脉地说道。

    “若是教主愿意帮忙，奴家愿意给教主暖床，任教主玩弄！奴家现在还是完壁之身，非常干净！”

    说实话，萧龙真的被妲己的这句话给吓坏了。

    他怎么也想不到，这妲己居然对这殷商江山这么看重。

    为他付出自己的身体都行！

    难道说，她就这么爱纣王？

    可是这也不对啊！要是她爱纣王的话，为什么到现在都还是完壁之身？为什么还要背着纣王来让自己玩弄？

    这些让萧龙真的是百思不得其解。

    “妲己啊，你为了这殷商江山，就这么舍得牺牲？”

    最终，萧龙还是向妲己说了这个问题。

    妲己愣了一会儿，脸上的表情也在变化着，不知道心里在想些什么事情。

    “不说也罢！我不喜欢强求人，要是你真的要为了殷商江山而牺牲自己的话，我想我不会拒绝的？”

    萧龙在这个时候又补充了一句。

    妲己艳名流芳百世，有这样一个跟她一亲芳泽，好好领她的美味的机会，萧龙又怎么可能放过呢？

    妲己听到了萧龙的话，脸上犹豫了一会。

    然后，脸上带着妩媚的笑容，扭着她那婀娜的身姿，妖娆地走到萧龙的面前，双膝跪下，伏在萧龙的面前。

    “呵呵呵，真乖！”

    说实话，像妲己这种狐狸精，最适合被培养成女奴。

    因为，她们本身妖精，跟奴隶没有什么区别。

    所以说，萧龙抚摸着妲己的小脑袋，很是欣慰地笑了笑。

    而妲己脸上则是一副很是高兴，随时等候主人宠幸，恩赐甘露的模样。

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/22 11:40:21|52681850----

第533章 拔x无情?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妖精不愧是妖精。

    而这妲己也不愧是妖精的代表。

    真的是够味！

    光是那销魂的声音，萧龙都从来没有遇到过。

    那声音，带着舒畅之外还有一种天然的魅惑，让人实在是流连忘返！

    至于活，虽然说很生疏，但是身体好啊！

    什么紧窄浅什么的：简直不要让人太爽。

    肌肤更没得话说，一摸不用力仿佛都可以让你自然而然地滑倒地一般。

    “教主，奴家你还满意吗？”

    完事之后，妲己对着萧龙，妩媚地问道。

    那模样，简直不要太迷人！

    狐狸精，就是不一样！

    勾人心魂！

    “嗯，很不错，我非常满意！”

    萧龙毫不留情地赞叹道。

    当然，手一直都没有在妲己的身上歇息。

    这样的美人，他是要一直享用的！

    所以说那个什么纣王，还是去死吧！

    “那教主是不是应该让人去帮助我们朝歌啊？”

    对于萧龙的所作所为，妲己虽然说很是不高兴，但还是默认了他的做法，好笑脸相迎。

    毕竟，她是有求于萧龙啊！

    “我又说要去帮助朝歌吗？“

    萧龙很是无辜地说道。

    他还在谋划着怎么干掉纣王，自己坐拥妲己这个妖女来着。

    什么时候说要去帮妲己了？

    “教主，我们可是说好了，你用了我的身子，而你就要帮助朝歌的！”

    见到萧龙有出尔反尔的嫌疑，妲己虽然说很是愤怒。

    但是在没有把这件事情完全地确定下来的时候。

    她还是不愿意跟萧龙闹翻的。

    所以说，忍着自己心里的怒火，对着萧龙皮笑肉不笑地开口道。

    “呵呵呵，妲己啊，你仔细地想一想，我到底有没有那样说过。”

    萧龙对于妲己的表现也不表示生气什么的，而是对着妲己非常客气地提醒。

    萧龙这么一说，妲己这才回想之前发生了什么。

    发现萧龙的确没有说过要去援助朝歌的话。

    一下子，妲己心里委屈极了。

    狐狸一直都是聪明的代表。

    但是，妲己怎么也想不到自己居然有这样的一天！

    这样吃亏的一天，而且还是那种血亏的那种！

    而且这亏，她吃了之后，还赚不回来！

    萧龙也不是那种什么拔掉无情的人。

    在提起裤子之后，对着妲己好心好意地说道。

    “妲己，你不要以为自己做的那些小伎俩没有人看得出来，你自己好好的想一想，女娲娘娘是要你去朝歌做什么的，而你又在做什么，当了元始天尊他们几个的一颗棋子，现在，元始天尊，老子他们都不在了，也就没有人护着你了，等封神之战结束之后，你会是什么样的一个下场，自己好好的想一想吧！劝你尽早收手，不要再想着怎么去阻拦西岐的人伐商，不然的话，谁也救不了你！”

    说实话，妲己最后是一个什么样的下场，就不必多说了。

    反正很是凄凉。

    既然现在做了萧龙的女人，那么，萧龙自然要拉她一把。

    但是要是拉不回来的话，那也没办法了！

    妲己听到了萧龙的话，整张脸都变得无比苍白！

    是啊，女娲让她是去干什么的？而她又是去干了什么？

    等封神榜的事情一过，她会有什么下场？

    突然间，妲己总感觉自己心里发慌。

    “现在，既然你成为了我的女人，我自然是要帮你一把的，现在给你三个选择，第一个选择就是一直留在这里，这样的话，阐教的人也不能够把你怎么样，第二个选择就是回到朝歌：老老实实地按照女娲娘娘的指使去做，在商朝要完蛋的时候来我这里，以防阐教的人秋后算账，至于最后一个选择，那就是你自己依然我行我素，继续阻拦西岐的人，那这样的话，会是什么一个下场，可就不要怪别人了！”

    萧龙给了妲己几个选着。

    妲己也陷入了犹豫之中，并没有第一时间就回答萧龙。

    最后，妲己离开了三生岛。

    萧龙也没有阻止，反正话他已经撂在这里了。

    妲己听还是不听，那就看她自己得了。

    毕竟，天作孽尤可活，自作孽不可活！

    要是妲己自己要作死，也怪不得他了。

    接下来的时间，萧龙也没有起做什么，继续留在三生岛里。

    截教这段时间一株丢很是风平浪静，没有什么大事情发生。

    而阐教的人，也如同原著之中那般，一路势如破竹，很快就推到了商场的国都朝歌。

    妲己最终还是跑到萧龙这里来了，安心当萧龙坐下的一个小女仆。

    毕竟，商朝就要完蛋了，阐教的人都在开始追杀她了。

    她基本上没有什么地方可以去了，只能够来投靠萧龙。

    当然，还附带着她的两个姐妹。

    至于申公豹，下场就很悲剧了。

    毕竟，萧龙不会收他，截教不会放过他。

    所以说他的下场，也就很凄惨了。

    并不是原著那样，毕竟元始天尊都不在了。

    而是被阐教的人活活打死！

    在妲己到了三生岛之后，萧龙也就知道了，封神之战也就要结束了。

    他起身去了娲皇宫。

    既然封神之战都结束了，而他自己不仅是完好无损地活了下来，反而还位居高位！

    那么，他的几个老婆，也就是美杜莎，药雪凌，白素贞，小青她们也就没有了留在娲皇宫的必要了。

    现在，萧龙还很希望药雪凌能够赶紧回来。

    毕竟，没有她的帮忙，萧龙觉得对付自己的后宫里面的不听话的小妞有些力不从心了。

    毕竟，那些家伙不反还好，一反都是全部一起，好不热闹。

    所以说，药雪凌她们，萧龙必须要接回来！

    到了娲皇宫，这一次接待萧龙的不再是那个白耀仙子，而是一个青衣的了，实力勉强达到大罗金仙，也是女娲坐下四大神兽战将之一！

    只不过，她对萧龙就没有什么好脸色了。

    一脸不爽地带着萧龙去见了他的几个老婆。

    “几位老婆，为夫来接你们回家了，开心不？”

    美杜莎，药雪凌，白素贞她们一直都是居住在一起的。

    所以说萧龙一下子就见到了她们全部。

    只不过，让萧龙纳闷的是她们四个人的表情，有些不一样啊！

    搜索书旗吧()，看更新最快的书！

----2018/3/22 19:24:12|52705449----

第534章 被甩了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    药雪凌表现得很是激动。

    但是，美杜莎，白素贞，小青三人就不一样了。

    她们对萧龙的到来表现得很是淡然。仿佛一个跟她们毫不相干的人来了一样。

    “你们这是怎么了？”

    萧龙心里不知道怎么的，好像有那么一点点地不好的预感。

    “她们已经决定在我娲皇宫里面潜心修炼，不问世事了。”

    这个时候，女娲突然来到了萧龙的面前。

    为他解释道。

    “什么不问世事，我今天就是来带走我老婆的！小美，小白，小青跟女娲娘娘说告辞，我们回截教吧！”

    萧龙不在意地笑了笑。

    他对自己的女人很有信心。

    “萧郎，你走吧！我现在不会跟你走，跟着女娲娘娘，我获益匪浅，打算在这里继续修炼，或许等我有一天厌倦了这样的生活，就会来找你。”

    美杜莎看着萧龙，以一副超然于世外的语气开口。

    白素贞跟小青也是这样的态度。

    “女娲娘娘你这就有些不地道了吧？我我把人交给你，你就这样回报我啊？”

    萧龙对着女娲，颇为不爽地说道。

    好在女娲是个女的，不然的话还不把他的老婆照顾到床上去啊？

    女娲眉头一皱，打算开口解释。

    但是却被美杜莎抢先了。

    “萧郎，女娲娘娘跟我们一样，都于蛇族有关，是我们的先祖，我们是真心实意地打算跟着女娲娘娘潜心修炼的，这一切跟女娲娘娘无关。”

    美杜莎这么一说，萧龙倒是明白了过来。

    美杜莎，小青，白素贞都是蛇类，而女娲虽然说是人文始祖，但身体也流淌这妖族血脉。

    跟美杜莎，白素贞，小青她们还真的是一脉同支。

    “你们，都决定好了？”

    萧龙也收起来之前的不在意，很是严肃地问道。

    美杜莎，白素贞，小青三人都点了点头。

    “好吧，既然这样，那你们就留在这里吧！雪凌我们走吧！”

    萧龙怎么也想不到，一直都是可以肆意抛弃别人的他现在居然也被别人给甩了。

    白素贞跟心情他可以理解，毕竟他们之间的感情本来就不深。

    但是美杜莎他就不明白了，毕竟，美杜莎也算得上是他一开始就认识的人了，哪怕是日，也日出很深的感情来了啊！

    但是今天却……

    甩了就甩了吧，反正他老婆多，也不差这两三个。

    药雪凌倒是乖巧地跟着萧龙走了。

    还是这个从别人手里抢来的媳妇最好。

    “要是你们舍不得，就跟着去吧！”

    等萧龙离开之后，女娲对着美杜莎，白素贞，小青三人开口道。

    美杜莎，白素贞，小青三人都是摇了摇头，仿佛约定好了一样。

    一路上，萧龙都是闷闷不乐的，心情很不爽。

    “老公，别这样嘛！开心点呢，你还有人家我呢！”

    药雪凌见到萧龙不开心，连忙对着他撒娇，想要缓和萧龙的心情。

    萧龙随便找了一个大石头，做了下来。

    然后，把药雪凌揽入怀中。

    药雪凌还以为萧龙是想要在这荒郊野外之中跟她来一发。

    心里也是隐隐期待着。

    毕竟，她一来跟萧龙那么多年都没有那个了，二来野战的确让她很期待呢。

    只不过，她担心的是，就她一个人的话，也不知道会被萧龙折磨成为啥样。

    她那自虐的体质，她可是知道的清清楚楚的。

    “如果我现在把你送到毁灭之神的面前，你会跟着他吗？”

    结果，让药雪凌出乎意料的是，萧龙并没有把她的衣服脱得个一干二净，而是问了她这样一句话。

    一时间，药雪凌就愣住了。

    她的脑海之中，也开始回想起自己一开始最初的男人了。

    只不过不知道为什么，不管她如何绞尽脑汁，也想不起毁灭之神的面孔了，很模糊。

    她心里不仅开始想，要是自己回到神界，遇到了毁灭之神，自己到底是选择那个对自己无比关心的毁灭之神，还是选择这个时而温柔体贴，时而粗暴蛮横无理的萧龙。

    “怎么？连你也要弃我而去？”

    萧龙露出一丝苦笑。

    虽然说药雪凌也是一个被抢来的小少妇，但是由于她转世了，所以说也算是一个处子之身。

    她在萧龙心里地地位很高，那个沐雨微也是的。

    只不过，萧龙也想不到，这个小妞也是对自己不是那么的中心啊！

    比起沐雨微，差的不是一星半点啊！

    毕竟那个花信小少妇，在有老公的时候就跟自己勾勾搭搭，没有老公之后，更是肆无忌惮了。

    “我选择你！”

    药雪凌思索片刻之后，搂着萧龙的脖子，认认真真地回答。

    “真的吗？”

    萧龙很是诧异地看着她。

    药雪凌一开始的犹豫，萧龙还以为她是在想着毁灭之神的好呢。

    “你这个混蛋，人家就是那样水性杨花的女人吗？你可是把人家的初次都夺走了，而且把人家吃的一干二净，难道说就要把人家给甩了吗？”

    药雪凌略带哭腔地说到，心里委屈极了。

    不知道为什么，在心里，药雪凌更加亲近萧龙。

    毕竟，她连毁灭之神的容貌都快忘记了，又怎么可能选择毁灭之神？

    “太好了，我的小仙女，我会对你好一辈子的。”

    萧龙的脸上一下子就多出一些笑容。

    之前被甩了的种种不快也被丢得一干二净。

    “呸！都老夫老妻了，还说这样肉麻的话！真不害臊！”

    药雪凌听到萧龙的承诺，心里美滋滋的。

    但是嘴上确是一点也不饶人。

    “嘿嘿嘿，那么我们是不是要做点老夫老妻该做的事情啊？”

    说道这里，萧龙的咸猪手都开始不老实了起来了。

    “别，人家一个人，还不被你弄死啊，还是回去了，叫雨薇妹妹一起来吧……”

    时隔许久，药雪凌对萧龙是越来越没有抵抗力了。

    萧龙一对她使坏，她都有些受不了了。

    有那样的欲望。

    但是她知道这样的后果，所以说还是忍住内心的想法，对着萧龙祈求道。

    “也对！回去再好好的收拾你们这一对姐妹花！”

    萧龙这个时候也想起来那个被自己当着老公的面玩了数次的花信小少妇rbp，脸上也是露出邪恶的笑容。

    (本章完)

----2018/3/23 12:33:56|52781478----

第533章 拔x无情?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    妖精不愧是妖精。

    而这妲己也不愧是妖精的代表。

    真的是够味！

    光是那销魂的声音，萧龙都从来没有遇到过。

    那声音，带着舒畅之外还有一种天然的魅惑，让人实在是流连忘返！

    至于活，虽然说很生疏，但是身体好啊！

    什么紧窄浅什么的：简直不要让人太爽。

    肌肤更没得话说，一摸不用力仿佛都可以让你自然而然地滑倒地一般。

    “教主，奴家你还满意吗？”

    完事之后，妲己对着萧龙，妩媚地问道。

    那模样，简直不要太迷人！

    狐狸精，就是不一样！

    勾人心魂！

    “嗯，很不错，我非常满意！”

    萧龙毫不留情地赞叹道。

    当然，手一直都没有在妲己的身上歇息。

    这样的美人，他是要一直享用的！

    所以说那个什么纣王，还是去死吧！

    “那教主是不是应该让人去帮助我们朝歌啊？”

    对于萧龙的所作所为，妲己虽然说很是不高兴，但还是默认了他的做法，好笑脸相迎。

    毕竟，她是有求于萧龙啊！

    “我又说要去帮助朝歌吗？“

    萧龙很是无辜地说道。

    他还在谋划着怎么干掉纣王，自己坐拥妲己这个妖女来着。

    什么时候说要去帮妲己了？

    “教主，我们可是说好了，你用了我的身子，而你就要帮助朝歌的！”

    见到萧龙有出尔反尔的嫌疑，妲己虽然说很是愤怒。

    但是在没有把这件事情完全地确定下来的时候。

    她还是不愿意跟萧龙闹翻的。

    所以说，忍着自己心里的怒火，对着萧龙皮笑肉不笑地开口道。

    “呵呵呵，妲己啊，你仔细地想一想，我到底有没有那样说过。”

    萧龙对于妲己的表现也不表示生气什么的，而是对着妲己非常客气地提醒。

    萧龙这么一说，妲己这才回想之前发生了什么。

    发现萧龙的确没有说过要去援助朝歌的话。

    一下子，妲己心里委屈极了。

    狐狸一直都是聪明的代表。

    但是，妲己怎么也想不到自己居然有这样的一天！

    这样吃亏的一天，而且还是那种血亏的那种！

    而且这亏，她吃了之后，还赚不回来！

    萧龙也不是那种什么拔掉无情的人。

    在提起裤子之后，对着妲己好心好意地说道。

    “妲己，你不要以为自己做的那些小伎俩没有人看得出来，你自己好好的想一想，女娲娘娘是要你去朝歌做什么的，而你又在做什么，当了元始天尊他们几个的一颗棋子，现在，元始天尊，老子他们都不在了，也就没有人护着你了，等封神之战结束之后，你会是什么样的一个下场，自己好好的想一想吧！劝你尽早收手，不要再想着怎么去阻拦西岐的人伐商，不然的话，谁也救不了你！”

    说实话，妲己最后是一个什么样的下场，就不必多说了。

    反正很是凄凉。

    既然现在做了萧龙的女人，那么，萧龙自然要拉她一把。

    但是要是拉不回来的话，那也没办法了！

    妲己听到了萧龙的话，整张脸都变得无比苍白！

    是啊，女娲让她是去干什么的？而她又是去干了什么？

    等封神榜的事情一过，她会有什么下场？

    突然间，妲己总感觉自己心里发慌。

    “现在，既然你成为了我的女人，我自然是要帮你一把的，现在给你三个选择，第一个选择就是一直留在这里，这样的话，阐教的人也不能够把你怎么样，第二个选择就是回到朝歌：老老实实地按照女娲娘娘的指使去做，在商朝要完蛋的时候来我这里，以防阐教的人秋后算账，至于最后一个选择，那就是你自己依然我行我素，继续阻拦西岐的人，那这样的话，会是什么一个下场，可就不要怪别人了！”

    萧龙给了妲己几个选着。

    妲己也陷入了犹豫之中，并没有第一时间就回答萧龙。

    最后，妲己离开了三生岛。

    萧龙也没有阻止，反正话他已经撂在这里了。

    妲己听还是不听，那就看她自己得了。

    毕竟，天作孽尤可活，自作孽不可活！

    要是妲己自己要作死，也怪不得他了。

    接下来的时间，萧龙也没有起做什么，继续留在三生岛里。

    截教这段时间一株丢很是风平浪静，没有什么大事情发生。

    而阐教的人，也如同原著之中那般，一路势如破竹，很快就推到了商场的国都朝歌。

    妲己最终还是跑到萧龙这里来了，安心当萧龙坐下的一个小女仆。

    毕竟，商朝就要完蛋了，阐教的人都在开始追杀她了。

    她基本上没有什么地方可以去了，只能够来投靠萧龙。

    当然，还附带着她的两个姐妹。

    至于申公豹，下场就很悲剧了。

    毕竟，萧龙不会收他，截教不会放过他。

    所以说他的下场，也就很凄惨了。

    并不是原著那样，毕竟元始天尊都不在了。

    而是被阐教的人活活打死！

    在妲己到了三生岛之后，萧龙也就知道了，封神之战也就要结束了。

    他起身去了娲皇宫。

    既然封神之战都结束了，而他自己不仅是完好无损地活了下来，反而还位居高位！

    那么，他的几个老婆，也就是美杜莎，药雪凌，白素贞，小青她们也就没有了留在娲皇宫的必要了。

    现在，萧龙还很希望药雪凌能够赶紧回来。

    毕竟，没有她的帮忙，萧龙觉得对付自己的后宫里面的不听话的小妞有些力不从心了。

    毕竟，那些家伙不反还好，一反都是全部一起，好不热闹。

    所以说，药雪凌她们，萧龙必须要接回来！

    到了娲皇宫，这一次接待萧龙的不再是那个白耀仙子，而是一个青衣的了，实力勉强达到大罗金仙，也是女娲坐下四大神兽战将之一！

    只不过，她对萧龙就没有什么好脸色了。

    一脸不爽地带着萧龙去见了他的几个老婆。

    “几位老婆，为夫来接你们回家了，开心不？”

    美杜莎，药雪凌，白素贞她们一直都是居住在一起的。

    所以说萧龙一下子就见到了她们全部。

    只不过，让萧龙纳闷的是她们四个人的表情，有些不一样啊！

    (本章完)


第534章 被甩了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    药雪凌表现得很是激动。

    但是，美杜莎，白素贞，小青三人就不一样了。

    她们对萧龙的到来表现得很是淡然。仿佛一个跟她们毫不相干的人来了一样。

    “你们这是怎么了？”

    萧龙心里不知道怎么的，好像有那么一点点地不好的预感。

    “她们已经决定在我娲皇宫里面潜心修炼，不问世事了。”

    这个时候，女娲突然来到了萧龙的面前。

    为他解释道。

    “什么不问世事，我今天就是来带走我老婆的！小美，小白，小青跟女娲娘娘说告辞，我们回截教吧！”

    萧龙不在意地笑了笑。

    他对自己的女人很有信心。

    “萧郎，你走吧！我现在不会跟你走，跟着女娲娘娘，我获益匪浅，打算在这里继续修炼，或许等我有一天厌倦了这样的生活，就会来找你。”

    美杜莎看着萧龙，以一副超然于世外的语气开口。

    白素贞跟小青也是这样的态度。

    “女娲娘娘你这就有些不地道了吧？我我把人交给你，你就这样回报我啊？”

    萧龙对着女娲，颇为不爽地说道。

    好在女娲是个女的，不然的话还不把他的老婆照顾到床上去啊？

    女娲眉头一皱，打算开口解释。

    但是却被美杜莎抢先了。

    “萧郎，女娲娘娘跟我们一样，都于蛇族有关，是我们的先祖，我们是真心实意地打算跟着女娲娘娘潜心修炼的，这一切跟女娲娘娘无关。”

    美杜莎这么一说，萧龙倒是明白了过来。

    美杜莎，小青，白素贞都是蛇类，而女娲虽然说是人文始祖，但身体也流淌这妖族血脉。

    跟美杜莎，白素贞，小青她们还真的是一脉同支。

    “你们，都决定好了？”

    萧龙也收起来之前的不在意，很是严肃地问道。

    美杜莎，白素贞，小青三人都点了点头。

    “好吧，既然这样，那你们就留在这里吧！雪凌我们走吧！”

    萧龙怎么也想不到，一直都是可以肆意抛弃别人的他现在居然也被别人给甩了。

    白素贞跟心情他可以理解，毕竟他们之间的感情本来就不深。

    但是美杜莎他就不明白了，毕竟，美杜莎也算得上是他一开始就认识的人了，哪怕是日，也日出很深的感情来了啊！

    但是今天却……

    甩了就甩了吧，反正他老婆多，也不差这两三个。

    药雪凌倒是乖巧地跟着萧龙走了。

    还是这个从别人手里抢来的媳妇最好。

    “要是你们舍不得，就跟着去吧！”

    等萧龙离开之后，女娲对着美杜莎，白素贞，小青三人开口道。

    美杜莎，白素贞，小青三人都是摇了摇头，仿佛约定好了一样。

    一路上，萧龙都是闷闷不乐的，心情很不爽。

    “老公，别这样嘛！开心点呢，你还有人家我呢！”

    药雪凌见到萧龙不开心，连忙对着他撒娇，想要缓和萧龙的心情。

    萧龙随便找了一个大石头，做了下来。

    然后，把药雪凌揽入怀中。

    药雪凌还以为萧龙是想要在这荒郊野外之中跟她来一发。

    心里也是隐隐期待着。

    毕竟，她一来跟萧龙那么多年都没有那个了，二来野战的确让她很期待呢。

    只不过，她担心的是，就她一个人的话，也不知道会被萧龙折磨成为啥样。

    她那自虐的体质，她可是知道的清清楚楚的。

    “如果我现在把你送到毁灭之神的面前，你会跟着他吗？”

    结果，让药雪凌出乎意料的是，萧龙并没有把她的衣服脱得个一干二净，而是问了她这样一句话。

    一时间，药雪凌就愣住了。

    她的脑海之中，也开始回想起自己一开始最初的男人了。

    只不过不知道为什么，不管她如何绞尽脑汁，也想不起毁灭之神的面孔了，很模糊。

    她心里不仅开始想，要是自己回到神界，遇到了毁灭之神，自己到底是选择那个对自己无比关心的毁灭之神，还是选择这个时而温柔体贴，时而粗暴蛮横无理的萧龙。

    “怎么？连你也要弃我而去？”

    萧龙露出一丝苦笑。

    虽然说药雪凌也是一个被抢来的小少妇，但是由于她转世了，所以说也算是一个处子之身。

    她在萧龙心里地地位很高，那个沐雨微也是的。

    只不过，萧龙也想不到，这个小妞也是对自己不是那么的中心啊！

    比起沐雨微，差的不是一星半点啊！

    毕竟那个花信小少妇，在有老公的时候就跟自己勾勾搭搭，没有老公之后，更是肆无忌惮了。

    “我选择你！”

    药雪凌思索片刻之后，搂着萧龙的脖子，认认真真地回答。

    “真的吗？”

    萧龙很是诧异地看着她。

    药雪凌一开始的犹豫，萧龙还以为她是在想着毁灭之神的好呢。

    “你这个混蛋，人家就是那样水性杨花的女人吗？你可是把人家的初次都夺走了，而且把人家吃的一干二净，难道说就要把人家给甩了吗？”

    药雪凌略带哭腔地说到，心里委屈极了。

    不知道为什么，在心里，药雪凌更加亲近萧龙。

    毕竟，她连毁灭之神的容貌都快忘记了，又怎么可能选择毁灭之神？

    “太好了，我的小仙女，我会对你好一辈子的。”

    萧龙的脸上一下子就多出一些笑容。

    之前被甩了的种种不快也被丢得一干二净。

    “呸！都老夫老妻了，还说这样肉麻的话！真不害臊！”

    药雪凌听到萧龙的承诺，心里美滋滋的。

    但是嘴上确是一点也不饶人。

    “嘿嘿嘿，那么我们是不是要做点老夫老妻该做的事情啊？”

    说道这里，萧龙的咸猪手都开始不老实了起来了。

    “别，人家一个人，还不被你弄死啊，还是回去了，叫雨薇妹妹一起来吧……”

    时隔许久，药雪凌对萧龙是越来越没有抵抗力了。

    萧龙一对她使坏，她都有些受不了了。

    有那样的欲望。

    但是她知道这样的后果，所以说还是忍住内心的想法，对着萧龙祈求道。

    “也对！回去再好好的收拾你们这一对姐妹花！”

    萧龙这个时候也想起来那个被自己当着老公的面玩了数次的花信小少妇rbp，脸上也是露出邪恶的笑容。

    (本章完)


第535章 通天教主回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回到了三生岛之后，萧龙可真的是好好的放松放松，把自己心里刚刚的那一股怨气可算是发泄出去了。

    发泄完之后，连最能抗的沐雨微，整个人都虚脱了……

    没多久，商朝就完蛋了。

    周朝建立，封神榜也封了一大波神去天庭当小员工。

    至于周朝的未来皇帝，嘿嘿嘿，不多说，就是萧龙的孩子。

    他已经被立为太子！

    而封神之战结束之后，通天教主居然回来了！

    通天教主回来了，是整个截教的大事情！

    也再一次集结在一起。

    而萧龙这个代教主，也正式下岗。

    “师尊，不知道老子跟元始天尊二人，是不是也一起从凌霄宫里出来了？”

    等截教余下弟子散会之后，萧龙这才对着通天教主开口问道。

    毕竟，这个的确是有那么一些出乎萧龙的预料。

    原著之中，别说封神之战之后，就算是到了西游记，都没有见到通天教主的影子。

    而这一次，通天教主这么快就回来了，实在是让他有些奇怪。

    “嗯，他们也都从凌霄宫里出来了，但是却已经不在这个世界之中了。”

    通天教主很是兴奋，脸上也洋溢着淡淡笑容。

    很显然，这一次凌霄宫之行，他怕是扬眉吐气了一番。

    “离开了这个世界？莫非是去了封神世界之外？”

    通天教主的话让萧龙很是纳闷。

    老子跟元始天尊的根应该都在这里，怎么可能会离开呢？

    通天教主想了想，然后对着萧龙很是郑重地说道。

    “老五啊，按理说，你是没有资格知道这件事情的，但是看在你救了截教的份上，那么我就跟你好好的解释解释吧！其实这封神世界，根本算不上什么，在淼淼无尽的三界之中，只能够算成是一偶之地！”

    通天教主的话让萧龙实在是大惊失色。

    连封神世界都只能够算是三界的一偶之地，这怎么可能？洪荒世界不是宇宙之中屈指可数的九级宇宙吗？

    “你不要惊讶，听我缓缓道来！”

    通天教主见到萧龙的表情之后，并不觉得惊讶。

    示意萧龙不要慌乱，然后把一切慢慢的告诉给了萧龙。

    原来，这九级宇宙，根本就算不上什么。

    这个世界，绝大多数的人都活在梦里。

    为什么要这么说？因为在萧龙所了解到的宇宙，其实绝大多数都是一个无上大能，一个念头就诞生的。

    那个大能，就是仙皇！

    仙皇，何为仙皇？众仙之皇！乃是第四步修士！

    仙，高于神！

    就如同封神榜一样，天赋低劣者为凡，中庸着为神，高者为仙！

    仙皇，比起圣人更加强大！

    圣人，只是第三步修士！

    然后，地仙到准圣，都是第二步修士。

    第一步，就是地仙之下！

    而圣人，功德成圣着最次，被称之为始圣，斩三尸者其次，称之为涅圣，以力证道这最先，称之为荒圣！

    在这个洪荒世界之中的六圣，在通天教主的眼里，道门三圣都是荒圣，为上三圣，佛门二圣跟女娲只是涅圣，为下三圣。

    虽然说名义上是同级，但是道门三圣打心底还是有些看不起接引道人，准提道人跟女娲娘娘的。

    因为，在他们三个眼里，这三个依然只是井底之蛙！

    他们三人，虽然说是洪荒世界之中的人，但是现在却已经到了洪荒世界之上的一个世界之中去！

    接触到了接引准提女娲根本接触不到的层次。

    他们之所以会停留在这里，就是为了盘古斧，东皇钟这样的开天之器！

    以及，他们老师，三界之中最为至高无上的鸿钧老祖留下的传承。

    可以让他们达到第四步仙皇的传承！

    而鸿钧，也是合道了的。

    但是他合的道，不是洪荒世界的道，而是洪荒世界之上的三界的道！

    修为早已经超过了仙皇，达到了传说中的第五步！

    他们则是鸿钧老祖的弟子。

    所以说，有这样一层关系，他们根本就没有把余下三圣放在眼里。

    要不是洪荒世界对于圣人的压制，也就是鸿钧老祖留下来的封禁，让圣人的破坏力不至于太大的话，道门三圣早就将这余下三圣给干掉了。

    哪里还跟他们平起平坐？

    在了解到这些内幕之后，萧龙真的是大开眼界！

    他怎么也想不到，这其中居然还有这样一场内幕！

    而整个封神世界，怕是都被蒙在鼓里吧？

    只有道门的老子，元始天尊，通天教主这三个明白人。

    现在，还多了一个萧龙。

    “老五，这件事情你切记不可外传，不可以告诉给任何人！至于三界，在你没有达到准圣巅峰，甚至于圣人的时候，也不要妄想去那个地方！”

    跟萧龙讲完了这些之后，通天教主非常严肃的警告了萧龙一句。

    这些事情要是泄露出去的话，怕是会在这一方宇宙之上嫌弃一番轩然大波！

    这不是通天教主想要见到的情况。

    “放心吧，师尊，我有分寸！”

    萧龙重重地点了点头。

    他当然知道知道的越多，嘴巴越要严实这个道理。

    不然的话，下场可不会太好。

    “对了，师尊，这是你的三把诛仙剑，以及六魂幡！”

    这个时候，萧龙把通天教主遗留在他身上的三把诛仙剑，以及六魂幡拿了出来，交还给通天教主。

    “这些东西你先拿着，现在，那两个家伙已经离开了，我要好好的参悟属于他们的那一份机缘，这些东西拿来也没有什么用，你就先帮我保管着吧！”

    通天教主并没有收下，而是对着萧龙这般说道。

    “是！”

    萧龙想了想，也就答应了下来。

    毕竟，在这封神世界之中，能够让他提升修为的东西也不多了。

    因此，他打算要去封神世界之外闯荡一番。

    宝贝越多，不仅不压身，反而对萧龙越有利！

    在跟通天教主嗦了一段时间之后，萧龙就离开了这里。

    然后去跟诸女商议了一下，看看什么时候回大千世界一趟。

    毕竟，在大千世界之中，还是有这不少跟他们有关联的人物，怎么说也要回去一趟，把他们也接到洪荒世界之中来。

    (本章完)


第536章 一日解决

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，基本上所有来自于大千世界和神界的女人都要回去。

    于是，萧龙就架着碧霄的飞船，开始了自己的回归之旅。

    他先是到了幽冥古界，去了天冥城，换了那个准帝的恩情，给了他一颗丹药。

    那颗丹药，足以让他的修为从准帝达到仙帝，也就是真仙的境界。

    做完这些，萧龙就继续往大千世界赶。

    碧霄的飞船可是高等货色，速度比起萧龙一开始地宇宙级非常不知道要好多少，速度更是那个萧龙出来地飞船要快百倍！

    回大千世界，花不了一年的时间！

    现在，萧龙也算是明白了，为什么通天教主会说这个世界只是一偶之地了。

    对于金仙，甚至于大罗金仙来说，这个世界都不是很大。

    萧龙路过了完美世界所在的宇宙。

    得知石昊早已经成为了仙帝，去了世界的彼岸。

    那么，这个世界跟萧龙也没有什么关系了，萧龙也就直接离开了这里。

    直接回到了神界之中。

    神界，唐三他们早已经经历了轮回，两个世界的体系都修炼到了极限，突破到了世界境。

    最后，唐三，毁灭之神等几个男人联手一起出去闯荡，女人则是留在了家里。

    毕竟外面的世界太过神秘，而且他们也没有宇宙飞船什么的，也不方便带着自己的老婆出去闯荡。

    万一一不小心走丢了可就悲剧了。

    而毁灭之神则是压根就没有老婆，他现在都还在纳闷自己的老婆到底跑哪里去了。

    唐舞桐在见到萧龙之后，两眼都是泪汪汪的。

    由于她的调皮，进入了轮回之中。

    所以说，萧龙也没有带她去。

    结果，等她轮回结束之后，发现自己的男人都已经跑了。

    心里那个伤心，恨不得出去找他，跟他好好的问个清楚。

    但是被唐三他们给阻止了。

    “你自己去安慰她吧！”

    小舞看了看萧龙，也不知道该说些什么好。

    撂下这样一句话就离开了。

    毕竟，这样的事情，虽然说她是唐舞桐的母亲，但是也不好顺便做主。

    没办法，萧龙也就硬着头皮去找了唐舞桐。

    他还不相信了，一个黄毛丫头还能够把他怎么样。

    还把他吃了不成？

    唐舞桐把自己锁在自己的屋子里，然后用铺盖捂着自己。

    等着萧龙来敲门，结果等了大半天，就是没有听到丝毫敲门的声音。

    唐舞桐心里顿时气愤地要死！

    “这个混蛋！果然没有把我放在心里，这么久了都不来安慰我！混蛋混蛋混蛋混蛋！”

    唐舞桐直接从铺盖里出来，抽噎地说道。

    她感觉这个世界没爱了。

    “我已经来了很久了啊！”

    这个时候，一道让唐舞桐又爱又恨的声音从唐舞桐背后传来。

    唐舞桐转头一看，看到萧龙那个可耻的家伙正笑嘻嘻地看着自己。

    一个手撑着脑袋，一直躺在她的身边。

    最为可耻的是，鞋子都没脱都躺在了她的床上！

    她有洁癖啊！

    “你这个混蛋，谁让你进来的，出去出去出去！”

    唐舞桐被萧龙听到了一些很是羞人的话，心里羞愤欲死。

    拿着枕头对着萧龙都是一阵子的乱打。

    “好啊，真的是三天不打上房揭瓦，居然敢对自己的男人下手，真是欠收拾，看为夫今天怎么收拾你！”

    萧龙也知道这个时候跟唐舞桐解释是没有什么用的，反而有可能越猫越黑。

    所以说索性也就不解释了。

    直接把这个还在生小孩子脾气的唐舞桐给压在了身下，粗暴地撕碎了唐舞桐身上的所有衣服。

    然后，在唐舞桐的惊声尖叫，奋起反抗之中，进入了她的身体里。

    对于夫妻来说，没有什么事情不是一日不可以解决的。

    如果有，那就二日！

    果然，一日之后，唐舞桐立刻就老实了。

    主要是她有不老实的心，也没那个力气啊！

    无力地躺在萧龙的怀里，听着萧龙给的谎言跟解释。

    萧龙把自己在外面混的是何等何等的苦说的真的是淋漓尽致，仿佛是真的一样。

    而唐舞桐本来就是蠢萌妹子，听到了自己的情郎在外面的艰苦奋斗之后，心里一下子就软了下来。

    然后，又想到了自己居然对他不理解，反而还要为难他，心里又是好一阵子的惭愧。

    见到这个萌妹子上当了，萧龙心里真的是窃喜不已。

    就唐舞桐这样智商的妹子，萧龙想骗多少个上床，就可以骗到多少个。

    见到自己想要的效果取到了，然后，萧龙又说其实他一直都在唐舞桐的身边保护着她。

    只不过唐舞桐不知道罢了。

    然后，当着唐舞桐的面，把他的分身给招来，一一吞噬。

    这些分身之中，本来就有一些唐舞桐成长的时候的伙伴，也有一些长辈。

    现在，唐舞桐才知道自己是彻底地误会了自己的情郎了。

    真的是哭得梨花带雨的。

    甚至于到了最后，萧龙说自己把唐舞桐最为喜爱的阿姨药雪凌都给睡了之后，唐舞桐都没有怎么反对了。

    对于自己这个丈夫是什么样的一个人，唐舞桐自然是知根知底的。

    在神界的时候就睡了雨薇阿姨，又怎么可能放过雪凌阿姨呢？

    只不过，唐舞桐却根本没有去想自己的母亲那么地漂亮，自己的男人会不会动心呢？

    解决了神界的事情，萧龙又回到了大千世界之中。

    大千世界，萧龙所在地萧家依然是巨无霸。

    哪怕大千世界，神界在这几千年的时光里诞生出不少的世界境，依然无法撼动萧家，以及古天庭那至高无上的地位！

    这段时间诞生的世界境，绝大多数都出去闯荡了，毕竟，到了他们那个级别，在这个世界留着还真的没有什么意思了。

    只不过，也有一些人没有出去，毕竟，那些离开这个世界出去的世界境，可没有几个回来的。

    他们担心出什么意外，也就没有走。

    虽然说他们留在了这里，但是萧龙一开始留着的分身也都达到了世界境，足以保护这个世界的安全。

    也可以保证那些留下来的世界境不至于乱来。

    而林动等人，也是跟着唐三他们一起去外界闯荡。

    整个大千世界，萧龙真正熟悉的人，也不多了。

    “师傅！”

    只不过，有一个例外！

    那就是林青檀。

    在萧龙回到了大千世界之后，林青檀这个唯一一个没有被萧龙吃掉地女徒弟就主动投怀送抱了。

    我又一个非常大胆的想法，相比你们都懂的，但是不知道该不该那样写……

    (本章完)


第537章 禁忌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “丫头，都这么大了，还一点都不自爱，你就不怕你的林动哥哥生气吃醋啊？”

    萧龙很是无语地说道，这个徒弟实在是太热情了！

    好在他的女人都回去跟自己的亲人团聚了，现在只有他一个，不然的话，被人误会了可就不好了。

    毕竟，他也算得上有身份有地位的人，要注意形象。

    “哪里有啊！人家很自爱的好不好，只不过因为你是师傅啊！所以说人家才会这样子嘛！你是唯一一个例外，想不到师傅一点也不领情，不开心！”

    林青檀委屈地说道，仿佛吃了很大的亏一样。

    “好了好了，师傅错怪你了好吧？你现在可以下来了吧？”

    萧龙十分无语地翻了一个白眼。

    这个小妮子如同八爪鱼一样，把他抓得死死的，真是让他无计可施。

    这真是一个小妖精啊！

    不得不说，林青檀真的是一个小妖精。

    她的身体已经完全地张开了，不像之前那么青涩。

    变得非常的成熟，应该是已经身为人母了。

    所以说，身上带着一种贵妇的气息。

    但是在萧龙面前，却表现得跟一个小女孩一样。

    让萧龙真的是哭笑不得！

    “不嘛不嘛！人家都那么久没有见到师傅了，当然要好好的跟师傅亲近亲近，师傅，我要你抱我回去才会下来！”

    林青檀对着萧龙撒娇道。

    萧龙真的是好无语，没办法只好偷偷摸摸地抱着这个熟妇回到了她的房间里。

    这房间，跟萧龙最后一次进入这个房间的布置基本上是一模一样。

    咳咳咳，不知道为什么，萧龙天生就对这些的记忆力非常好……

    到了自己的房间，林青檀这才松开萧龙，躺在了自己的床上。

    “师傅你做，徒儿想听你在外面的所见所闻！你可以跟我讲讲吗？”

    林青檀在自己的闺床上拍了拍，丝毫没有介意这些。

    对着萧龙，大大咧咧地说道。

    萧龙也没有客气，坐在了这里。

    毕竟，这张床，别说做，他都还睡过！

    咳咳咳，不要误会，绝对没有跟林青檀做那样的事情，他们之间是清白的。

    既然林青檀想听，那么，萧龙自然是会讲的。

    只不过，这其中的内容，自然是被萧龙改动了不少。

    他把自己忽悠唐舞桐那一套跟林青檀完完整整地复制了下来。

    “我的天，外面的世界真的是好危险啊！”

    林青檀听了萧龙的讲解，对外面的世界也多出一些忌惮。

    心里都在想，要是自己离开大千世界去外面闯荡的话，也不知道会遇到什么样的危险。

    突然间，她想到了林动。

    “师傅，你说林动哥哥，他在外面，会不会遇到危险啊？”

    林青檀丫的一翻身，对着萧龙很是严肃地说道。

    萧龙看到林青檀脸上多出了一抹慌乱，要好知道她是真的担心林动。

    所以说，也就捡了一些好话来说。

    “别担心，动儿天赋那么好，而且还有唐三他们相互帮衬，不会有什么事情的！”

    萧龙细心安慰道。

    或许林青檀不知道，但是他还会不知道？

    猪脚的光环是何等牛逼，更何况还是两个猪脚，加起来更是难以想象。

    听到了萧龙的话，林青檀这才稍微安心。

    但是，要说完全不担心那是不可能的。

    她将自己的小脑袋枕在萧龙的肩膀上。

    不得不说，此时林青檀穿着的正是非常现代化的熟妇装，一身黑丝让人难以自拔。

    再加上她这样枕着萧龙，萧龙只需要眼睛微微往下一撇，就可以看到一条深深的沟壑。

    不得不说，萧龙离开之后，林青檀真的发生了巨大的变化。

    所以说，萧龙微微一硬，表示尊敬。

    这么一微微一硬，林青檀自然是第一时间就发现了。

    毕竟，她可是靠在萧龙的身上。

    “师傅是个大坏蛋！”

    林青檀对着萧龙翻了一个白眼，小嘴也忍不住抽动了一下。

    但是身体并没有过多的反应什么。

    因为她早就已经没有把萧龙当成外人了。

    “我是大坏蛋，你还敢这样靠着我？难道你就不怕我对你使坏啊？“

    萧龙忍不住淹了一口唾沫。

    虽然说林青檀的姿色在他的后宫之中并不算是多么的顶尖。

    但是，萧龙睡女人难道说看的就是姿色了吗？

    如果你这样认为的话，那就大错特错了！

    萧龙看得是身份！

    没错，就要有身份，他才看得起，才有兴趣！

    这个世界比起萧薰儿，美杜莎她们漂亮的女人不少吧？但是就是因为萧龙不知道她们，所以说对她们没变半点兴趣。

    林青檀是萧龙的徒弟。

    这一重身份，并不能够让萧龙为此疯狂。

    毕竟，他玩过的徒弟实在是太多了！

    但是，林青檀还有一重身份，人妻不说，还是自己徒弟的媳妇！

    这个感觉，就不一样了。

    萧龙好像还从来没有过这样的经历。

    所以说，林青檀这重身份对萧龙的吸引力不可谓不大！

    “师傅是大坏蛋，我就是小坏蛋！”

    林青檀笑嘻嘻地解释道。

    “有多坏呢？”

    萧龙大有深意地问了一句。

    他的双手已经抱住了林青檀的胳膊，也就是说，他在开始行动了。

    “嗯，师傅有多坏，我就有多坏！”

    林青檀丝毫没有发现萧龙的小动作，认认真真地思考了之后，非常严肃地回答。

    “那好，师傅可要使坏了！”

    说完，萧龙的左手就开始行动了。

    一把把林青檀身上宽松的衣服给剥离，从林青檀的左肩开始。

    一下子，林青檀就露出了她雪白的香肩。

    “师傅，不可以这样子，你可是我的师傅啊，我已经是动哥的妻子了，我们不能够这样。”

    林青檀的小脸开始慌乱起来，对着萧龙也有着若有若无地挣扎。

    萧龙就明白了，自己在林青檀心里的地位可能就仅次于林动，甚至于不比林动弱。

    所以说，林青檀的反应才会如此。

    “青檀，我错了，师傅我很后悔，不应该为了动儿就把你拱手让给他，我真的好后悔啊。”

    萧龙对着林青檀认认真真地说道。

    至于这句话的真假性到底如何，也只有萧龙清楚了。

    “师傅，我们真的不可以啊，事情都已经成为了定局了啊……”

    听到了萧龙的这句话，林青檀的反抗力基本上削减到没有。

    但是处于那一层束缚，她还是有那么一点点的犹豫。

    “可是我不甘心啊，青檀，为师想要得到你，像得到欢欢她们那样，得到你，你愿意吗？”

    萧龙可不会放过这样一个机会。

    一边开始在林青檀的身上翻山越岭，一方面对着林青檀展开攻心之术。

    一听到应欢欢她们，林青檀也想起了那几个姐妹早已经被自己的师傅吃得个一干二净。

    而她也是师傅的徒弟，那么做，好像也没有什么不可。

    只不过，林动那边，她该怎么解决啊……

    就在她犹豫的这一段时间，萧龙早已经屡战屡胜，把林青檀打的丢盔弃甲。

    最后，事情都成为了定局，林青檀的脑海之中也把这一切都抛弃了。

    咳咳咳，看本书的还有没有三少的铁粉啊？没有的话，就不要怪我对小舞下手了……

    还有就是，本书进行最后一次冲榜，更新每天四更或者是五更，今天就是四更！

    作者君如此给力，希望诸君也给力一点，多多支持！

    (本章完)


第538章 两全之法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师傅……”

    林青檀捂着萧龙在她胸前乱蹭的头，迷离地呼喊一声。

    然后，就彻底地没有了反抗之意。

    没多久，屋子里就传来一阵男欢女爱的交合之声。

    声音一直持续了很久………

    “师傅，你，你这让我怎么办呢！”

    等事情结束之后，林青檀才知道知道到底做了什么糊涂事。

    她，做了对不起他夫君林动的事情啊！

    但是，对方确是她一直都非常喜欢敬爱的师傅。

    她也不好说什么，这一下子就迷茫了。

    “什么怎么办？徒儿，你刚刚在床上的时候可不是这样说的？”

    萧龙明明知道林青檀的意思是什么，但是就是装出一副什么都不知道的样子，很是无辜地说道。

    反而还要趁此调戏林青檀。

    “哎呀，师傅别乱说……”

    萧龙这么一提，林青檀的小脸一下子就红了。

    她被萧龙给说动心扉，当时心里就只有一个念头，那就是跟自己的师傅好好的爱一次。

    所以说，算得上是抛弃一切杂念，对萧龙也是百依百顺，所以说，表现的可能有那么一点点过激了。

    不说还没什么，一说让她哪里还有脸见人啊！她也不知道那些话她是怎么说出口的，那些羞耻的姿势跟动作是怎么做出来的！

    “我哪有乱说，你刚刚在床上真的不是这样说的啊！”

    萧龙就是睁着眼睛说瞎话，当然，目的还是让林青檀放松自己，不要有什么负罪感。

    林青檀不愧是煞魔之体，跟小医仙那铭感的身体有着异曲同工之妙。

    只不过区别就是，小医仙哪里是带着一丝毒素，而林青檀哪里确是彻底地寒冷。

    萧龙的又算得上是火热，所以说这一寒一热的交汇，简直就是天然的冰火，给萧龙极大的满足感。

    让萧龙都有些迷恋了。

    “师傅，我是跟你很严肃的说，你对人家做了这么坏的事情，你说，以后我该怎么面对林动哥哥啊！”

    林青檀算是被萧龙调戏地满脸通红，但最终还是说出了这最为严肃的问题。

    小脸非常严肃，但是萧龙却看出来了，这个小妖精想笑但是被忍住了。

    不得不说，她的这幅表情还真的让人忍俊不禁。

    “还能怎么面对，当然是保持原样啊！这件事情，我们不说，谁会知道？”

    萧龙漫不经心地说道。

    “什么？难道说师傅让我在你跟林动哥哥两个男人之间夹着，难道说师傅刚刚说的话就是骗人家，其实就是想要跟人家上床？”

    听到萧龙这么不负责任的话，林青檀心里很是失落。

    转过身去，背对着萧龙，很是绝望地说道。

    萧龙见到事情变得不妙起来，

    赶紧从后面抱住林青檀。

    “对不起，我知道你跟林动有着感情，我也是非常想要得到你这个乖徒儿，但是，我要是这么做了，岂不是拆散了你跟林动？这样吧，你来做决定吧！不管你做了什么样的决定，我都支持你！”

    萧龙对着林青檀，轻声细语地说道。

    当然，犹豫这个姿势很特殊，萧龙他又……

    “如果我选择了林动哥哥，你还会对人家使坏吗？”

    林青檀也感应到了，对萧龙翻了一个白眼，很是无语地说道。

    “这个，这个……”

    萧龙结结巴巴地说不出来了。

    说实话，他也是不想让林青檀继续成为林动的女人的。

    可是，他们三人之间的关系有点乱，他还真不知道该怎么结局。

    只不过，他可以确定的是，这一次之后，萧龙还真的忘不了林青檀的滋味。

    “哼！就知道你是一个大色魔！”

    林青檀见到萧龙这幅欲言又止地模样，再结合她身体的反应，哪里不知道萧龙心里的想法？

    对着自己的这个坏坏的师傅又是好一阵子的鄙夷。

    “可是，我心里好乱啊！我虽然说不会拒绝师傅，但是心里却明白，我不能够那样做，因为林动哥哥会生气的，可我不想你们两个不高兴，但这样做……”

    林青檀很是茫然地说道。

    她真的不知所措了！

    “这样吧，乖徒儿，为师带你去一个地方，若是林动找到了你，就说明你跟他的确是有缘，我会让你们永永远远地在一起，不在插足你们之间的事情，要是林动没有找到你，或者是在没有找到你的这段时间，你要乖乖的听师傅的话，怎么样？”

    萧龙突然想到了一个非常好的办法。

    虽然说林动是猪脚，但是想要找到封神世界，是需要时间的。

    而通天教主口中的三大真界，他或许一辈子都找不到。

    毕竟，在这一片星域，除了道门三圣之外，谁也不知道三大真界在什么地方。

    萧龙不相信，林动还会跟道门三圣，亦或着是鸿钧老祖有什么关系，然后又去了三大真界。

    毕竟，自己在通天教主这里，林动基本上跟通天教主这条线无缘了。

    而老子，元始天尊都已经去了三大真界，不在这一方星域之中。

    至于鸿钧老祖，则一直都在凌霄宫里面。

    林动想要跟他们签上线，几率比起中五百万还要小很多。

    萧龙不相信，他能够醉倒。

    而且，就算这么一丢丢的可能性被林动给实现了。

    那又如何？通天教主跟萧龙说过，到了圣人之后，就可以开辟出自己的一方永恒世界！

    圣人之所以可以永恒，其中就有这一个原因。

    等他达到了圣人，找一个偏僻角落，或者是找一片叶子什么的，在那里面建立一个次元世界，萧龙就不相信了，林动能够找到他！

    所以说，萧龙这个做法，真的是不可为不毒啊！

    “这个，好吧……”

    林青檀想了想，也答应了自己师傅的提议。

    她也向知道，自己的林动哥哥能不能够排除万难，找到自己。

    她想知道自己在林动哥哥的心里到底有多重要。

    “嗯，这不就解决了吗？乖徒儿，我们再来一次吧？”

    嗯，见到自己轻轻松松地就把林青檀给忽悠到了。

    萧龙心里也颇为得意，这些女人啊，可真好骗。

    不说林动还好，一说林动，萧龙觉得自己心里的那股烈火又一次燃烧起来。

    所以说，又忍不住在林青檀身上开始使坏了。

    这火是由于林青檀而起的，当然要林青檀来负责熄灭了啊！

    “嗯，师傅不可以啦……嗯……”

    林青檀有模有样地挣扎两下，然后，便只有一些嗯哼的声音从嘴里发出来，哪里还有半点反抗的样子啊！

    咳咳咳，那个小舞怎么处置？就由诸君来决定吧！

    第一更，求订阅打赏推荐月票……

    额，作者君都忘了自己上一次各种求是多久之前的事情了……

    (本章完)


第539章 岳母小舞

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不要在里面……嗯啊……”

    随着林青檀的一声惊呼，战斗结束了。

    “啊，师傅，你都弄到最里面去了，会不会怀孕啊……”

    喘过气来的林青檀对着萧龙嗔怪道。

    都说不要在里面了，可这个坏师傅就是不听，真是太坏了！一定是故意的！

    “应该不会吧？不过怀了就生下来呗！有啥大不了的？”

    萧龙也不敢确定会不会，因为他并没有扼杀其中的小生命，所以说会不会命中他也不知道。

    不过，怀了就怀了吧，这给萧龙的感觉更刺激。

    “这怎么可以啊，人家跟你这样都已经很对不起林动哥哥了，要是再给你生个孩子，这那行啊……”

    林青檀扭扭捏捏地说道，语气并不是那么的强硬。

    很显然，要是真的中弹的话，林青檀说不定还真的会生下来。

    “怎么不行啊，都说了，在林动没有找到你之前，你要乖乖的师傅的话哦，不然的话会被打屁屁的。”

    萧龙似笑非笑地说道。

    这下子，林青檀就再也没有话说了，好像是默认了萧龙的话。

    萧龙继续在林青檀的闺房里面跟林青檀交谈了一会，萧龙就被林青檀给赶出来了。

    原因很简单，萧龙在她的房间里待的时间太久了。

    她担心会被人发现，然后说闲话，这个不是她想要看到的，因为脸皮薄……

    萧龙也没有强求，而是离开了这里。

    离开了这里之后，基本上就无事可做了。

    毕竟，大千世界之中，让他留恋的还真的没什么。

    那个便宜爷爷有着自己的一个分身特殊照顾，也过得很好。

    他没必要去打扰对方了。

    至于他的几个孩子，萧龙也没怎么在意。

    也不知道为啥，到了这个世界，而且还有了强横的实力之后，萧龙对这些也不是很看重了。

    毕竟，要是萧龙想要孩子的话，随时随地，随随便便就可以制造几十个，几百个，甚至于几千个出来，这些都只是他一个念头的事情罢了。

    所以说，对于孩子，萧龙给了他们足够的生活之后也就没怎么去管了，也难得去管这些坑爹的家伙。

    只不过呢，既然回到了这里，他还是把他的孩儿们召集起来见了面。

    结果，这千年来，萧龙的曾曾曾曾曾曾……孙都有了。

    一个庞大的家族油然而生，萧龙真的是好生无语……

    萧龙就在等着这些人解决一切，然后回到封神世界之中的时候。

    他的丈母娘来找他了。

    没错，是小舞来找他了。

    “岳母大人，不知道找小婿有何事？”

    萧龙对自己这个丈母娘非常客气尊敬，至于为什么，他也不知道。

    “那个，龙儿啊，我能问问，你在外面有没有听到三个的消息吗？”

    那句话怎么说来着？一个女婿半个儿。

    所以说，对于萧龙，小舞也没有客气，直接称呼为龙儿。

    这让萧龙真的是好生尴尬。

    不过，既然丈母娘都问到了，萧龙自然也不会推辞不说。

    然后，跟小舞说了外面的世界是何等之辽阔，他没有听到过唐三的消息。

    当小舞知道在世界境之上还有道君境，帝君境，等四五个境界，而世界境在外面只不过是最为普通的一员之后，顿时就开始为唐三担心起来了。

    见到小舞对唐三一片痴心，萧龙也是颇为嫉妒唐三了。

    他的女人虽然多，但是也不知道在那些人有几个可以做到小舞这个境界。

    毕竟，他也不知道自己跟那些女人的感情到底如何。

    美人伤心，这是萧龙不愿意见到的。

    然后，萧龙就学着安慰唐舞桐，林青檀的套路，安慰起自己的丈母娘来。

    也不知道为什么，这个漂亮的熟妇，居然枕着萧龙的胳膊睡着了。

    哎，可能是因为心里实在是太担心了吧！

    毕竟唐三都差不多快要出去千年了，至今都杳无音讯，在大千世界有的人说出去的人都死在了外面。

    这岂能不让小舞担心？

    “我这丈母娘，是不是太相信她的女婿了？”

    萧龙在心里嘀咕道。

    这小舞，就这样相信自己？

    小舞本来就是一个天真无邪之人，在她看来，萧龙娶了她女儿，而她也就成为了萧龙的长辈，萧龙也是她的半个儿子。

    根本就不知道一些什么艳母情节，对萧龙很放心。

    “哎，真是辛苦！”

    这个时候的萧龙是绝对没有半点邪恶的心思的。

    他把这个已经很累的女子轻轻的抱起来，然后往自己的房间走去。

    毕竟，这里是大千世界，小舞的家确是在神界。

    路途还是有些距离的，保持着就近原则的萧龙也就把她抱到自己的房间里休息了。

    等萧龙温柔地把小舞放在床上，打算给她脱鞋子的时候。

    小舞却一把把萧龙的手臂给挽住。

    “三哥，不要走……”

    小舞轻声地喃喃道。

    “我去，这是梦到了唐三，然后把我当成了唐三了吗？”

    萧龙实在是无力吐槽，这小舞对唐三的情，到底深厚到了什么地步了。

    至少萧龙绝对没有做过这样的梦。

    就算是梦到了，也是春梦，把谁给xxoo了。

    萧龙轻轻的把胳膊抽出来，然后开始脱小舞的鞋。

    “这小脚，真的是……”

    看到小舞的秀脚，萧龙的心里也不知道是什么感觉。

    嗯，她是穿了丝袜的。

    “阿弥陀佛，老衲可不是足控……”

    萧龙在心里给自己打气，然后开始动起手来。

    把小舞的一个鞋子给脱掉，再脱第二个的时候。

    萧龙不仅想起了自己就是因为拖鞋而把萧薰儿给推到了。

    而现在，他又给另外一个女人拖鞋。

    那么，他们两个之间，会不会发生一点什么？

    一想到这里，萧龙居然可耻地石更了。

    而且，心里的那股火仿佛燃烧地越来越激烈了！

    这可是自己的丈母娘啊！多刺激啊！

    萧龙觉得自己不能够再待在这里了，不然的话，会做出什么事情来，他难以想象。

    他必须早点离开这里，然后找到唐舞桐，把她好好的收拾一顿。

    谁让她跟自己的娘长的那么地相似呢？

    他不能够把小舞怎么样，但是，确可以已把她的女儿给肆意摆布啊！

    他把小舞的秀脚轻轻的挪移到床上，然后把弯腰，打算帮小舞盖好被子。

    结果，就是因为这一个动作，小舞又把他给抱住了。

    这一次不是胳膊，而是大腿！

    “三哥，你在哪里，回来陪陪小舞好不好，小舞好想你……”

    小舞又在开始说梦话了。

    萧龙看了看小舞，看到那梦呢的模样，最终，阴差阳错地回答了一声：“好！”

    然后，就转进了铺盖之中。

    等萧龙一躺好，小舞就直接依靠着萧龙的胳膊，手也环抱住萧龙的腰，一副小鸟依人的样子。

    “嘿嘿嘿，罪过罪过！这不是老衲的错，实在是怪你太诱人了！今天老衲就要替天行道，收了你这个妖精！妖精，吃俺老孙一棒！”

    萧龙在心里给自己加满气之后，开始慢慢的在小舞的身上游走着，轻轻的解开她的衣服，生怕把她吵醒。

    有的人或许以为这个很假，但是万一是进入了梦游：或者是深度睡眠之中，未必不会发生这样的事情。

    不得不说，小舞本来就是一个妖精，萧龙这样说，还真的没错。

    嗯，她是一个植物进化成精的。

    (本章完)


第540章 看得开的岳母

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小舞做了一个梦，是一个美梦，也是一个春，梦。

    她梦见自己的三哥回来了。

    然后，在床上狠狠地欺负了自己。

    可能是许久没见了，一向非常矜持的小屋表现都非常过激，放得很开。

    自己一次一次在三哥面前泄败。

    最终，她依偎在三哥的怀里幸福地睡着了。

    最后，梦醒了。

    小舞发现，她的确依偎在一个男人的怀里。

    但是，那个人，不是她最喜欢的三哥，而是她的女婿萧龙！

    小舞的脸色一下子就变得苍白了起来！

    她怎么跟萧龙混在一起了难道说他们两个之间……

    “你醒了？”

    萧龙的实力比小舞不知道高了多少，所以说，在小舞醒来之后，他第一时间就发现了。

    他对着自己的这个岳母，温柔地问道。

    “为什么？为什么要这样对我，我可是你的岳母啊！我是舞桐的母亲！”

    小舞立刻哭的梨花带雨的，赶紧把自己的衣服抓过来，挡在自己的胸前，好让自己的春光不至于外泄。

    对着萧龙，哭诉道。

    “岳母啊…你还记得之前到底发生了什么吗？”

    面对小舞哭的梨花带雨的，萧龙的心里也没有什么委屈愧疚什么的。

    毕竟，这件事情都已经发生了。

    难道说他还有本事穿梭时空回到过去不成？

    而且，萧龙对女人，可从来都不会妥协的。

    萧龙这么一说，小舞这才开始回想刚刚到底发生了什么。

    好像是她缠着自己的“三哥”要了一次又一次。

    一想到这里，小舞的脸立刻就红了。

    这，的确挺难为情的。

    “可是，那只是我神智不清的情况之下，你为什么不叫醒我，反而要糟蹋我的清白！这是一个女婿该做的事情吗？”

    虽然说小舞认为责任好像在她，但是让她一个女孩子主动承认这件事情，这是不可能的。

    所以说，她立刻就找到了推脱的理由，对着萧龙，义正言辞地呵斥道。

    “哎呀，我的好岳母呢，你说换成那种情况，除非是个太监，不然的话那个男人把持得住？要是你不相信的话，可以去找什么戴沐白的来试试看，他们是唐三的好朋友，看看他们在那样的情况之下会不会尊重你这个朋友妻。”

    萧龙对着小舞诉苦道。

    这本来就是真的，他可不相信有那么正人君子的朋友。

    有女朋友还是自己看着的好，千万别拜托自己的好基友。

    你的好基友绝对会把你的女朋友照顾的好好的，把自己的床让给你女朋友睡。

    让你的头上绿地发亮。

    “哼！戴沐白他们也走了，让我去哪找？”

    小舞抓住其中的空子，对着萧龙冷笑道。

    小舞这么一说，萧龙立刻就来了精神了。

    戴沐白走了？那他的娇妻岂不是独守空房……

    罪过罪过，萧龙不是那样的人，他不是隔壁老王………

    “呵呵，戴沐白不在，那就换成唐三的父亲，也就是你的公公吧！看看你的公公能不能够在那样的情况之下，到底是做一个柳下惠呢，还是会给自己的儿子带顶绿帽子！怎么？岳母大人要不要去试试看？”

    戴沐白走了，肯定还是有人在这里的。

    比如说唐三的老爹，现在都还在神界之中。

    “你！无耻！”

    小舞贝齿轻咬，她觉得自己这个女婿实在是太无耻了！

    怎么能够说出这样的话来？

    但是，让她去试试看的话，她是决计做不到的。

    万一真的如同萧龙所说，她被自己的公公给那个的话。

    那她真的是没有脸去见自己的三哥了。

    这样的事情，一次都已经够多了！

    “你转过身去！我要穿衣服！”

    小舞对着萧龙冷冷地说道。

    这倒是让萧龙纳闷了。

    这个岳母有点不一样啊。

    被自己给不明不白地睡了，居然表现得这么淡然。

    这跟其他的女人的表现完全不一样啊！

    既然这样的话，那么萧龙可不会放过这样的好机会了！

    “不转，你爱穿不穿！”

    虽然说自己昨天已经把小舞的娇躯看了个遍。

    但那是只是在小舞不知情的情况之下。

    那样的话，根本起不了多大的作用。

    要是能够当着小舞的面占她的便宜的话，这位萧龙后面地一些想法很有利啊！

    “你！无耻！我可是你的岳母！”

    小舞见到萧龙不为所动，心里那个气啊！

    但是，她不敢跟萧龙动手，因为她知道，萧龙的实力根本不是她可以抗衡的。

    要是把对方热火了，杀了自己倒是可能性不大。

    但是要是强上自己的话，那绝对是可以做到的，而且她反抗都反抗不了。

    她可不想那样的事情在发生。

    “岳母啊，小婿想说，你现在躺在谁的床上啊！”

    萧龙很是无赖地说道。

    “你……”

    小舞都快被萧龙给急哭了！

    自己的眼睛真的是瞎了！居然找了这样一个祸害进门！

    也不知道自己那可爱的女儿到底被这个无耻的家伙糟蹋成什么样了！

    萧龙不动，小舞能够有什么办法？

    “哼！昨天都被这个家伙给吃尽了便宜，身子肯定也被他看光了，反正都已经被看了，那么在看一次，也没多大的区别，我只要速度快一点，少让他占点便宜就是！”

    小舞在心里这样想到。

    她先是掩着自己的身子把自己四散的衣服都给集齐。

    然后，这才开始火速地穿好自己的衣服，一点便宜都不想让萧龙多占。

    内衣什么的，由于能够遮挡的面积实在是太少了，而且穿起来的姿势有那么一点点的，别扭。

    所以说，小舞不打算在萧龙的面前把这些穿上。

    她先是把自己的外套套上，然后，盖着被子开始摸摸索索地穿自己的长筒丝袜。

    结果，就在她刚刚把自己的翘臀翘起来，打算把自己的丝袜彻底地穿上，然后跟这个可耻的女婿说拜拜的时候。

    有人来敲门了，吓得小舞一下子就做了回去。

    就在小舞心里暗骂是萧龙在外面保养的那个小狐狸精来找萧龙风流快活地时候。

    她女儿唐舞桐的声音响起来了。

    “龙哥你在吗？这段时间妈妈不在家，我来找你来啦！”

    没错，来找萧龙的，正是小舞的女儿唐舞桐。

    听到说自己的女儿的声音，小舞的心里是崩溃的。

    她怎么也想不到，居然是自己的女儿来坏了她的好事！

    而且，她怎么也想不到，自己的女儿居然被萧龙祸害得这么深，自己一离开，她就来找萧龙鬼混！

    “一定是这个可耻的家伙，把我们家听话的舞桐给教坏了！”

    想到这里，小舞就死死的盯着萧龙。

    见到小舞那很是幽怨，责备的目光，再加上门外的唐舞桐，萧龙心里顿时邪性大发！

    一把把小舞给拉到自己的怀里，然后摸准那还没有被丝袜给遮挡住的洞口，又一次攻打进去。

    小舞被萧龙的动作给惊呆了。

    她下意识的想要尖叫，但是考虑到自己的女儿在门外，连忙用小手捂住自己的小嘴，不让自己发出声音。

    然后，身体开始剧烈地挣扎起来。

    她说什么也不能够被萧龙糟蹋第二次！

    哪怕这一次萧龙已经进去了，她也不会从的！

    “嘘，岳母大人，舞桐可在外面呢，要是让她知道了自己的母亲居然跟自己的丈夫勾搭在一起，你说她会怎么想呢？”

    见到小舞的挣扎不像是闹着玩，萧龙也担心自己家的老二被这场战斗给祸及无辜而受到伤害。

    所以说，贴近小舞的耳垂，对着她先是呼出一口热气，然后邪魅地说道。

    萧龙这么一说，小舞的挣扎一下子就放缓了，弱了很多。

    是啊，在门外敲门的可是自己的女儿啊！

    要是让她自己自己这个当母亲的跟她的丈夫厮混在一起，不管是因为什么样原因，她也会很心痛吧？当然，也会看不起自己这个母亲吧？

    一时间，小舞也不知道自己该如何是好了。

    (本章完)


第541章 坑娘的丫头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔……”

    突然，小舞忍不住发出这样一声低吟。

    主要是萧龙太可恶了，居然一次性全都进去了，让小舞实在是措手不及。

    小舞一下子就清醒了，她现在才回过神来，自己现在正被萧龙糟蹋呢！

    说什么她也不能够再这样下去，她不能够对不起自己的三哥！

    所以说，她的反抗又激烈了起来？

    女儿在外面又如何？只要她不发出声音不就行了？只要她不让那个坑爹，哦不，是坑娘的女儿听到了不就行了？

    见到小舞就是不肯就犯，萧龙的心里也多出一丝恶趣味。

    “小舞桐，你来找我什么事啊？”

    萧龙嬉笑着回答。

    小舞见到萧龙居然主动跟舞桐打招呼，心里吓得个半死。

    赶紧停止挣扎，看看萧龙接下来到底会怎么办。

    是不是要把自己的女儿放进来。

    而她这么一放弃，萧龙的攻略则是加快了起来，一共有三方战场。

    小舞真的是好像一巴掌给自己这个无耻的女婿的脸上打去。

    但是现在的她实在是没有那个勇气啊！

    “啊，龙哥你在哪，快开门啊！”

    本来都打算离开的唐舞桐听到了萧龙的声音，顿时喜出望外。

    小舞的心一下子就悬到了嗓子眼上了。

    “岳母大人，你说我该怎么回答呢？”

    萧龙没有第一时间回答唐舞桐的话，而是似笑非笑地看着小舞。

    此时的小舞这才知道，萧龙绝对是她一生之中见到过最无耻的人！没有之一！

    她一辈子都不会忘记他的无耻！

    可是就是这样一个无耻的人，居然成为了她的女婿！

    而且这件事情还无可挽回！

    但是此时的她还能够怎么说？

    “不要……”

    小舞对着萧龙，带着哭腔，极为委屈地说道。

    “不要什么……”

    萧龙明知故问道。

    “不要开门……”

    小舞忍着羞耻，回答了这样一句。

    这个时候开门的话，那他们真的是完了！

    哦不，萧龙可能不会完，但是，她是肯定要玩完！

    “那么，你应该知道怎么做吧？”

    萧龙露出奸计得逞地笑容。

    小舞犹豫了一会儿，最终还是艰难地点了点头。

    罢了，就当是被狗骑了一次吧，哦不，是两次……

    小舞在心里这样想到，但是随即就发现了不妥之处。

    被狗骑了，虽然说她把萧龙骂成狗，这个倒是可以让她出口恶气！

    但是，最终受到伤害的好像还是她啊……

    气的她赶紧抛弃了这个想法。

    “小舞桐，我现在正在闭关修炼呢！”

    见到小舞妥协了，萧龙对着唐舞桐撒了一个小谎。

    “啊？龙哥，那什么修炼，难道比，比舞桐还舒服？”

    得到了萧龙的回答，唐舞桐心里一下子就不高兴了。

    对着萧龙，抛出了自己的诱惑。

    连唐舞桐都不知道自己到底是怎么说出这句话的。

    在被萧龙欺负地小舞听到了唐舞桐的话之后，觉得自己的世界观都崩坏了。

    这还是那个在自己面前表现得很乖的女儿吗？怎么有点不一样了呢？

    想到这里，她又把目光死死的定在了萧龙的身上。

    她的女儿之所以不听话了，肯定是萧龙把舞桐给带坏了！

    小舞猜的没错，唐舞桐的确是被萧龙教坏了。

    但是萧龙却没有半点自责，见到小舞那不爽的眼神之后，萧龙觉得自己男人的尊严受到了极大的挑衅。

    所以说也就加大了力度。

    小舞一下子就收回了那个眼神，没办法，要是不这样的话，她也不知道自己会受到什么样的惩罚。

    “舞桐，你先回去，我出关之后，就会找你！你妈妈肯定不会阻止我们的。”

    萧龙一边跟唐舞桐这么说，一般在唐舞桐的妈咪身上撞击着，看着她的眼神都不一样了。

    心想，要是小舞敢阻止他们的话，他就用这样的办法来惩罚小舞。

    嗯，自己的祖传枪法绝对是一流的。

    小舞心里委屈地要死，心想自己回去之后，一定要好好的收拾这个坑娘的丫头。

    自己本来就已经可以脱离虎口了，马上就可以离开了。

    但是却在最后关头，硬是被这个小丫头给“送”回去了。

    这真的是让她欲哭无泪！

    她不仅要好好的收拾唐舞桐这个坑娘货，她还要教训自己的女儿，以后可不能够在那样对萧龙百依百顺，迁就萧龙了。

    不然的话，那还得了啊！

    她们母女都被这个家伙给玩坏了！

    不得不说，小舞都在心里埋怨，这个家伙实在是太不怜香惜玉了，那力度让小舞都忍受不了了。

    只不过，自己的女儿就在外面，她忍不了也得忍！

    “哦，好吧，龙哥你可要来找我啊！”

    萧龙这么说，唐舞桐也就不开心地离开了。

    她永远也想不到，里面到底在发生着什么事情。

    等唐舞桐走之后，萧龙这才翻一个身，把自己的岳母给压住了。

    屋子里也穿出一些断断续续的声音……

    小舞离开萧龙房间地时候，不仅看起来鬼鬼祟祟的，而且也是一瘸一拐的……

    五天之后，所有的人都准备好了。

    萧龙这一次带走的人不可为不少，足有五位数。

    嗯，那什么戴沐白什么的夫人也都被萧龙哄骗走了。

    因为萧龙答应她们去了外界会替她们寻找她们夫君的消息，让她们直接在外面想会。

    她们也都半推半就之下答应了。

    毕竟，与其在这神界之中不知期限地等待，还不如出去寻找。

    更何况，萧龙在外面混的风生水起的，对她们寻找自己的丈夫也是非常有利的。

    而小舞可是知道自己这个女婿是什么样的人，怎么可能跟着他一起走？

    那岂不是羊入虎口？

    死活不愿意去，说要自己一个人留在这里等着三哥。

    三哥一天不回来，她就一天不离开。

    但是最终还是被唐舞桐，朱朱清，宁荣荣等人的劝说以及强行拉扯着走上了萧龙的飞船之中。

    见到小舞也走进飞船，萧龙的嘴角露出一丝邪笑。

    嘿嘿嘿，要是林动他们能够找到自己的话，算他输！

    咳咳咳，我就知道这样写会被喷，但是我怎么也想不到，喷的人居然绝大多数都是一点粉丝值都没有的家伙，这意味着什么我也就不多说了，看盗版都还有理了，我也是醉了，不喜欢就别看，真的没有人强求你看。

    (本章完)


第542章 梦幻界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙把这些人都带到了截教之中安顿下来。

    然后，他跟通天教主说了他要出去历练一事。

    “以你的资质，再修炼万来年也是可以达到准圣的，那样的话，也不是没有成圣的可能，何必要出去呢？”

    通天教主看了看萧龙，颇为不解地说道。

    萧龙一听到要修炼个万来年，心里一下子就纳闷了。

    他是那种能够耐得住寂寞的人吗？

    答案是否定的。

    要是自己闭关修炼万年的话，怕是要疯！

    而要是自己不闭关的话，自己的女人怕是要疯……

    “好吧，既然如此，那么我就送你去一个地方吧！哪里是三界之中的一个奇人紫斗仙皇所幻想出来地世界，里面蕴含的秘密鲜有人知，但是圣人却无法进去，其他的人或许不知道那个地方的坐标，但我却知道，我送你进去吧！”

    通天教主想了想，既然萧龙如此之执着的话，那就让他去吧！

    紫斗仙皇的梦幻界里的秘密，连通天教主都非常动心。

    毕竟，紫斗仙皇地崛起实在是真界之中的奇迹，一成为仙皇，便同时诛杀两位老牌仙皇，那逆天的战斗力更是让无数人动容。

    只可惜最近却杳无音讯，据说已经陨落了！

    他建立的紫斗仙域也已经破灭，但是却留下了一个梦幻界无人知道。

    他通天教主也是偶然间跟里面的一个人进行交易，这才了解到那个世界。

    得到这个秘密的通天教主自然不可能公开，但是他自己本尊也无法进入其中。

    现在，萧龙要去，而且萧龙的实力足够，通天教主也非常相信萧龙，所以说也就打算让他去试试看。

    萧龙听通天教主这么一说，顿时就纳闷了。

    那紫斗仙皇所构建的梦幻界，岂不是那本小说之中猪脚所在的地方？

    而且那个猪脚非常奇葩，开了一个大大的后宫。

    其老婆数量，萧龙是拍马屁也赶不上的。

    据说其女人的数量已经破了千万大关，而且还曾经日御千人！万人！

    萧龙根本比不上他！

    不过，那紫斗仙域的人的确很牛逼，至少有十个以上的准圣，逆天而行，屠杀过圣人！

    而且屠杀的圣人还不止一个！

    哪怕是最弱的圣人，其战力也非同凡响！

    萧龙进去的话，或许还真的可以跟着沾一点光！

    所以说，他立马就答应了下来，就去这个梦幻界。

    其中的原有，他自然不会跟通天教主细说。

    通天教主也没有怀疑，然后开始构建传送之门。

    “在外面，两界穿梭都是通过空间坐标定位，那个梦幻界的坐标你倒是不用记，但是我截教所在的坐标你要记住，是xxxxxx。”

    在传送之前，通天教主对着萧龙提醒道。

    萧龙连连称是。

    他心想，通天教主为什么会知道那个梦幻界，可能就是因为里面有人通过古国交易阵法向通天教主交易了东西吧！

    不过，这都跟萧龙没啥关系，他只需要进去就行了。

    通天教主提醒完了之后，萧龙就进入其中了。

    现在萧龙可是身怀重宝在身，一般的人他根本不用放在心上。

    也不知道他这金仙巅峰的实力放在那梦幻界之中算是什么级别的。

    但是可以确定的是，他不可能在其中无敌，因为里面有准圣，而且数量还不少。

    萧龙猜测，里面准圣之下的仙帝，对应的应该就是大罗金仙。

    大罗金仙初期对应六劫仙帝，大罗金仙中期对应七劫仙帝，大罗金仙后期对应八劫仙帝，大罗金仙巅峰对应九劫仙帝。

    至于萧龙所在地金仙巅峰，对应的应该就是五劫仙王。

    在进入其中，萧龙也不知道自己身处那个角落。

    而且，这梦幻界虽然说是仙皇大佬构想出来地。

    但是也有天道的存在，而且这天道非常不弱，怕是勉强可以跟圣人比肩。

    在他的威胁之下，萧龙这个外来者改变了他的修炼体系。

    修为的的确确如同萧龙自己所预料的那样，达到了五劫仙王。

    然后，萧龙随随便便找了一颗星球，把里面最为强大的渡真老怪抓起来拷问了一番之后，得到了自己想要的消息。

    萧龙身处地位置在东天。

    这个梦幻界分为四天，分别是东西南北四天。

    当然，还有九界，九界就不用多说了，跟萧龙没有什么关系，因为那九个世界实在是太弱了，萧龙可以轻轻松松地打碎他们。

    而萧龙所关注的猪脚宁凡，也在这东天之中，初步有了自己的威名。

    因为他是乱古大帝的传人！

    乱古大帝就是以准圣屠杀圣人的存在，虽然说屠杀的应该都是一些极为弱小的始圣，但是实力依然不可小觑，尤其是在这没有圣人存在的梦幻界之中，更是接近无敌的存在。

    只不过，乱古大帝也活不了多久了，猪脚宁凡正在谋划这进入于梦幻界接连的一个圣人所创造的世界之中。

    因为据传说里面可是有这圣人所栽种当然一株圣药！

    要是能够把这株圣药采摘到的话，乱古大帝不仅会痊愈，说不定实力还可以得到精进！

    因此，宁凡打算进入那个圣人的世界之中。

    “那个圣人所构建的世界里面，有五个准圣，几十个仙帝，对我来说有那么一点点的威胁，但是里面的东西确是让人眼馋的，有不少真界通用的货币天道金之外，还有这剑主这个逆天的准圣留下来的许多的法宝，虽然说我现在不缺法宝，但是先天灵宝，多多益善，能够多寻找几件法宝来，也是好的，而且，这些厉害的法宝都是通天教主的，通天教主总有一天会把它们收回去，所以说我还是早做打算比较好！”

    萧龙在心里沉思一会，然后下定了决心。

    他也要去那个圣人所创造的世界之中去寻找自己的机缘。

    毕竟，只有自己的东西来的实在。

    好在他没有在封神世界之中突破到大罗金仙，不然的话想要进入那个圣人的世界就有些麻烦了。

    既然打算去那个世界之中，萧龙自然要又一系列的准备。

    首先就是到那个地方，然后为自己寻来一个进入的资格证和自己的身份。

    这些虽然说都不是什么不可做到的事情，但是还是比较麻烦。

    可惜的是，这一次，通天教主只让自己一个人来，不然的话，萧龙都打算让自己的岳母跟着自己一起来了。

    他可不怕小舞不跟着自己来，只要自己说一句唐三在里面，她还不乖乖的跟着自己一起来？

    等到时候，两个人在这里，孤男寡女的，难道就不会发生点什么吗？

    而小舞在这里也是举目无亲的，对这里的情况一点也不了解，只能够听萧龙这个女婿的，等到了那个时候，还不是任萧龙宰割？

    一想到小舞那独特的滋味，萧龙的脸上就有那么一些邪恶的笑容。

    小舞是一只兔子精，那口活简直是绝了！

    “啧啧啧，等下一次找个机会，一定要自己的岳母打扮成为一个兔女郎，然后再……嘿嘿嘿！”

    虽然说小舞不在自己的身边，但是萧龙这个可耻的家伙已经在着手准备下一次该怎么好好的感恩自己的那个美艳的岳母了。

    第五更，今天就已经更新了差不多一万两千字了…

    (本章完)


第543章 诛帝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙找到了一个曾经辉煌过，但是现在已经没落了的宗门，然后许以好处，用他们的老祖宗的身份，进入其中梦幻界之中的人称之为圣域的地方。

    进去之后，萧龙可没有按照圣域里面的规矩来办事情了。

    搞了一些分身，以最快的速度把他们培养成为低级仙人之后，就让他们去洗劫这圣域之中遗留下来的天道金了。

    若是天道金的数量足够的话，购买到先天灵宝也算不上什么难事，所以说，夏桀很是看中天道金。

    先天灵宝也有区分，分为上中下以及至极。

    像定海神珠，还有十二品莲台，怕是只能够算成是下品先天灵宝。

    诛仙剑嘛，应该是上品，混元金斗也应该是。

    六魂幡，不知道其等级。

    “我要不要动用六魂幡，先咒杀这个世界的那五大至尊？”

    一想到六魂幡，萧龙心里就不仅有了这样一个念头。

    这圣域之中的五大至尊，由这个圣域的主人，也就是那个圣人斩下的三尸，他们是准圣，而且是这个世界最厉害的准圣。

    除了他们之外，还有两个本土准圣，要弱于他们一丝。

    若是把他们给咒杀了的话，萧龙在这个世界基本上不会遇到什么危险了。

    “算了算了，还是先不着急。”

    最后，萧龙还是打消了这个想法，这个时候咒杀这几个家伙很明显不是什么明智之举。

    虽然说他不怎么喜欢猪脚，也不会去跪舔猪脚。

    毕竟，萧龙干掉地猪脚都不知道有多少个了。

    萧炎最悲剧，被活活玩死，而牧尘直接被萧龙玩没了，就算是有，也成为了萧龙的儿子。

    至于三少麾下的酒神，也就是邪恶之神，也被萧龙玩得不要不要的………

    甚至于林动跟唐三也………

    到了封神世界之后，封神也被萧龙玩烂了。

    萧龙做过地恶事实在是太多了，他打算金盆洗手了。

    更何况这个小说里面的猪脚很符合萧龙的口味，都是性情中人。

    所以说萧龙也就打算帮他一把。

    咒杀那几个家伙，先不着急。

    等他们一起合起伙来对付猪脚的时候，自己再用六魂幡干掉他们。

    让猪脚承自己一个大大的因果。

    在这个世界，因果可是非常重要的！

    别人对你有恩，你就要还人果！

    进入这个圣域，天道金还是其次，最重要的还是那株圣药。

    这可是这个圣人穷其一生栽种下来的，要是萧龙能够寻找得到的话，说不定对萧龙成圣都有那么一些帮助！

    萧龙去的地方都是一些穷山恶水之地，看看能不能够找到那株圣药。

    毕竟，圣药肯定不是那么容易就能够找得到的，不然的话，哪里来轮得到他啊？

    结果，每次都是满怀着激情而去，但是却灰头土脸地出来。

    有重宝压身的萧龙虽然说不至于命绝，但是弄得灰头土脸还是可以的。

    “看来，只有最后一个地方了，圣陵！”

    花了几年的时间，在这个圣域里面游走了所有的险地，萧龙就是什么也没有得到。

    那么，也就只有最后一个地方了。

    据说是圣人的陵墓！

    哪里是这个世界之中强者最为云集的地方，连仙帝都有几十个，甚至于上百个！

    也就是说，里面的大罗金仙贼多！

    要是萧龙又大罗金仙地修为的话，他是一点也不逊的。

    但现在他不是大罗金仙。

    对付几个仙帝还勉勉强强，要是对付几十个仙帝的话，就不行了。

    “偷偷的溜进去！”

    富贵险中求，不拼搏的话，是没有收益的。

    机缘可不会白白的送到你的面前来。

    萧龙寻找到方位，然后，偷偷的溜进去。

    他会七十二变，若是小心翼翼的话，还是有那么一些机会溜进去的。

    萧龙锁定圣陵地方位，慢慢的向它靠近。

    “是谁？”

    结果，在进入圣陵地一刹那，萧龙就被人发现了。

    是一个仙帝！一个垂暮的仙帝！

    看样子，还是七劫仙帝！

    只不过，不知道是寿元将近还是受了无法治愈的伤，反正就是死气沉沉的。

    “我还以为是谁呢，原来是你这个老东西，找死呢，敢阻拦本大爷？”

    萧龙一开始还被吓了一大跳，以为被什么可怕的人物给盯上了呢。

    但是一看到是一个老家伙之后，顿时就没什么压力了。

    他虽然说修为没有仙帝修为，但是对付一个仙帝还是可以的。

    “外来的孽障，给我死来！”

    被一个仙王小瞧，这位仙帝勃然大怒。

    拿出自己的法宝，就对着萧龙砸去。

    “宝贝请转身！”

    说实话，萧龙还是非常喜欢陆压的斩仙飞刀的。

    毕竟，这个玩起来还是非常好玩的，是一个偷袭的利器！

    这个仙帝听到萧龙的话，还在纳闷这萧龙是犯傻了吗？

    结果，还没有等他回过身来，脑袋就落地了。

    被斩仙飞刀一刀枭首。

    一般来说，仙帝的肉身是非常坚硬的，天劫都轰不烂。

    但是这个仙帝，运气却不好。

    这斩仙飞刀，可是一件先天上品灵宝！威力之大难以想象！

    也不知道这陆压是怎么搞到手的！

    肉身被毁灭，这个仙帝的元神出窍，便欲逃跑。

    萧龙也不去追，拿出自己的小葫芦就把这个家伙给收进去。

    小葫芦只是一个先天下品灵宝，毕竟，它虽然说是天地灵根，但是却算得上是通天教主培养出来地。

    而且它一开始还是从七娃的手中得到的，先天不足，若是没有大的机缘的话，最终的结果也就局限于先天下品了。

    这也是萧龙不敢轻易地拿它来对敌的原因，就是怕被人打烂，这样的话，萧龙还不心疼至死？

    通天教主之所以敢一次性收那么多的人进入小葫芦，甚至于把大罗金仙都收进去，主要就是通天教主的强悍实力，他用自己的力量护住小葫芦，里面的人不管怎么折腾，都没有用。

    但是萧龙却没有像通天教主那样的本事，修为不够，所以说他收仙王还行，但是就没有胆子收仙帝了，尤其是有厉害的先天灵宝的那种仙帝。

    虽然说不能够收仙帝本尊，但是收他们的元神，确是没有一丁点问题的！

    仙帝的元神被收进小葫芦里面，真的是掀不起什么浪花来，因为他们基本上没有什么威力了。

    收拾了这个仙帝之后，萧龙也把他的积蓄给收刮了。

    “一件先天下品灵宝，一件先天中品灵宝，余下丹药法宝若干，到还不错！”

    萧龙看了看这个仙帝的中千界宝，把先天灵宝收了，余下的都丢了。

    这中千界宝是仙帝炼化一方世界而成的，世界虽然说并不是很大，但是也勉强算得上一颗星球了。

    这也算得上是一件不错的宝贝了，可以拿去骗骗那些没有见过世面的小妞。

    至于如何收了这中千界宝，还是因为通天教主传给萧龙的法门。

    做完这些，萧龙这才进入这圣陵之中。

    第一更……

    (本章完)

----2018/3/25 10:39:27|52948225----

第544章 女圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧龙并没有深入圣陵，而是找了一个相对来说比较安全的地方，然后把刚刚击杀的仙帝的元神拿出来。

    他要好好的拷问一下这个老家伙，了解一下这圣陵地消息。

    结果，这个仙帝一听说萧龙到了这圣陵里面之后，吓得大惊失色。

    连忙让萧龙退回去，但是萧龙怎么可能退回去？

    询问这个老家伙关于圣陵地事情，结果这个老家伙就是不说。

    不管萧龙怎么折腾他，他也不松口。

    仿佛是要萧龙进入其中死去，给他陪葬一般。

    最后，萧龙无可奈何之下，只能够将这个老东西给击杀。

    反正留下来也没什么用。

    在他打算用诛仙剑了解这个老家伙的性命之后，突然想到了这个世界的特殊性。

    一些厉害的存在，尤其是妖族，似乎可以直接生吞这些仙帝的元神。

    因为那对他们来说，是大补之物。

    可以促进他们修为的增长。

    萧龙也打算这样尝试一下，毕竟就这样把这个老家伙杀了的话实在是有些便宜他了。

    于是，他就打算废物利用一番。

    只不过，让他就这样直接吞了这个老家伙的元神：给萧龙的感觉就是他在吃人！

    这口味实在是重了一点点，萧龙有点做不到。

    突然间，他灵光一闪，他是不是可以把这仙帝的元神，变成自己分身的元神呢？

    有了这样一个想法，萧龙立刻就开始实验起来。

    他先是布下一个小阵法，然后开始磨练这个仙帝的元神。

    花了两天的时间，萧龙才把这个仙帝的意识磨灭得一干二净。

    也就只剩下了纯真的元神之力，它在飞速地消失着。

    萧龙赶紧用一气化三清，然后自己慢慢的入主这元神之中。

    “成了！”

    半天之后，萧龙大喜过望。

    这元神，还真的被他给侵占了。

    按照这个世界的说法来解释，也就是说，萧龙的第二元神有了！

    “看来，以后要多屠杀仙帝了，这样对我的好处，不可为不大！”

    萧龙在心里略做沉思。

    这第二元神也可以跟本尊合二为一，提高本尊的战斗力。

    若是这样的元神多了的话，萧龙突破道仙帝，也是很轻松的事情。

    只不过，美中不足的是，这第二元神的元神之力，损耗了大概二分之一。

    再也没有仙帝的实力了，只有五劫仙王的力量。

    萧龙赶紧把那个老家伙的肉身给拿出来，用自己的三昧真火灼烧，最终让他的头跟身体重新连接起来。

    萧龙的第二元神也入主其中。

    “太好了，有了第二元神以身试险的话，我这一次圣陵之行，应该无忧了！”

    萧龙兴奋地说道，然后开始了往这圣陵地深处走去。

    让自己的第二元神在前面带路。

    这一路上，还真的遇到了不少的危险，其中最为危险的无非就是一阵子的奢靡之音，夺人心魂！

    好在萧龙的三尊舍利子分身，对于佛道的感悟之深，倒是让萧龙可以在这声音之中没有什么事情。

    笑话，这圣陵里面就算埋葬了一个圣人，也无非就是一个斩三尸成圣的涅圣罢了。

    而这三颗舍利子，可是接引道人的宝贝，接引道人也是一个涅圣啊！

    最重要的是，这三颗舍利子还可以镇住诛仙剑，由此可见他的厉害。

    对付另外一个同级别的涅圣的后手，还是足够了！

    有了舍利子加持，以及第二元神的探路，萧龙居然走到了这圣陵地最深处。

    哪里有一个巨大的古墓！

    “卧槽，这里面，不会真的埋葬着一个圣人吧？”

    萧龙看着这巨大的古墓，心里忍不住吐槽一句。

    如果说这里真的埋葬了一个圣人的话，那么，他要不要学着九门中人，来当一个摸金校尉？

    圣人的积蓄，怎么说也是难以想象的。

    最重要的是，说不定那圣药就在里面呢？

    “富贵险中求，拼了！”

    最终，萧龙这么一狠心，然后直接将自己的第二元神派出去。

    等第二元神进去了，没有遇到什么危险，萧龙这才跟进去。

    这样一路上磕磕碰碰，最终，还是找到了埋棺之地。

    “去，给我把棺材给我撬开！”

    萧龙想了想，又把自己的第二元神拿出去当枪使了。

    然后，他把自己的四把诛仙剑伫立在四周，混元金斗，斩仙飞刀，小葫芦这些都准备好，以备突然状况。

    毕竟，万一一不小心开出一个万年僵尸出来，而萧龙没啥准备的话，那可就悲剧了。

    等萧龙准备就绪之后，第二元神这才去开棺。

    棺材盖一打开，萧龙所料地僵尸没有出现。

    反而是有那么一朵黄色的灵芝在散发着金光。

    “这就是圣药？”

    萧龙没有见到过圣药，也不知道这圣药到底是啥样子。

    只不过，这株灵芝给他的感觉实在是太诡异了，所以说萧龙才有那么一点点猜测。

    但是，萧龙还是心有疑惑。

    就算这个是圣药，但是它能吃吗？

    萧龙看过一些小说，说是在棺材里面长出来的药材，是吃不得的。

    甚至于有的还说那什么鬼芝之类的吃了反而要被人给夺舍！

    所以说，萧龙也搞不清楚，这圣药到底是救命用的，还是害人用的。

    “这下面居然还有一个妹子……”

    萧龙亲自到了这棺材旁查看，看到棺材里面居然真的有尸体！而且还是一具女尸！

    但是这尸体，居然色润光滑，丝毫没有尸体的模样，反而像是一个睡美人！

    而且，她仿佛还时时刻刻充满着诱惑之力。

    “阿弥陀佛，老衲虽然说是一个花和尚，但是还不至于猛倒尸体都不放过，阿弥陀佛！”

    萧龙赶紧用从自己的舍利子分身之中得到的一些佛门清心咒平复自己心里的欲望。

    说到这女干尸，这执魔里面的猪才是真的牛逼啊！

    真的艹过尸体！

    而且艹了之后，那尸体居然还诈尸，哦不，算不上诈尸，居然复活了！

    他把一个死人给艹活了！

    这一点，萧龙也要对那个仁兄竖起一个大拇指！牛逼，着实牛逼！

    但是给萧龙十个胆子，他也是做不到的。

    至于这尸体，莫非就是这个世界的圣人？不然的话，为什么尸体会死了这么久也不腐烂

    第二更。

    (本章完)

----2018/3/25 20:36:01|52975385----
