
------------

章节目录


------------

一 降临

    “可恶，又要被杀了吗？可恶！这样的话，不是又要回到原点了吗……艾米莉娅……我……我一定会帮助你的！我一定！等我回来！”菜月昴眼睁睁地看着猎肠者艾尔莎向自己奔驰而来，手里握着的可怕凶器闪耀着冰冷的寒光，他的身体已经无法动弹了，而他的周围，罗姆爷重伤昏迷，菲鲁特失去了战斗力，帕克已经陷入沉睡，艾米莉娅也受了伤，再没有人可以帮助自己了……

    这虽然是绝境，但是没关系，已经死过三次的自己，已经不那么惧怕死亡了，而且就算死了，还能重头再来，那种奇怪诡异的现象，之前能让自己感受到不安的现象，莫名其妙的回到最初原点的能力，现在，却是他最大的依仗……

    菜月昴闭上了眼睛，静静感受着自己的喉咙被划开，力量缓缓失去的感觉，在平静的状态下，感受到死亡，原来是这样的感觉吗？

    “小哥！”菲鲁特瞪大了眼睛，惊骇欲绝。txt全集下载www.80txt.com

    菜月昴感受不到，菲鲁特没看到，而艾尔莎也看不到，失去生命的菜月昴的身体上，逐渐浮现出了一股黑气，带着浓浓的不详的气息，似乎正在酝酿着什么，也就在同一时刻，异变陡生，菜月昴和艾尔莎头顶正上方处突然传来一声异响，仓库的上方被莫名的力量破开了一个大洞，随后一个黑影坠落下来，艾尔莎迅速避开，向后纵身一跃，惊疑不定的看着那满是烟尘之处。

    帮手？

    来的也太晚了一些吧？

    艾尔莎眯起了眼睛，手里的猎肠者之刀被死死握住。

    “这是什么地方？这就是另一个次元的异世界吗？”江原崇喃喃自语，看着身体周边的烟雾缭绕，正想站起来查看一下四周，却在下一秒钟警惕起来，原因无他，血腥味，十分浓重的血腥味，身形一动，江原崇却又注意到自己的身下有个软中带硬的物件，方才没注意到，现在低头一看，眼睛一瞪，居然是个人的身体，这个人面朝下趴倒在地，鲜血慢慢的从身下溢出……

    血腥味……自己身体下方的这个人……难道……被自己给压死了？

    江原崇觉得有些愧疚，自己刚刚才降临到这个世界，居然就是杀人？虽然是过失杀人，但是……离开火影的世界，选择去往其他的世界历练，其实最主要的原因不还是厌倦了无止境的厮杀和战斗而想要散散心吗？

    说到底，自己不是一个喜欢杀人的人，虽然在忍者的世界里以至高无上的实力与战功成就了仙忍之名，但是应该没有人知道，以显赫战功与赫赫凶名威震忍界的第五代火影江原崇，最讨厌的事情就是杀人。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    在终于终结了忍界的战争，将已知的所有敌人全部杀死之后，在日常的生活里，江原崇产生了想要去别的世界散心的想法，以自己目前的实力，虽然不能打开三次元现实世界之门，回到自己原来的家，但是已经可以做到打开时空之门去往别的二次元世界，所以江原崇果断选择打开了时空之门，只是没想到，刚刚降临异世界，居然就把一个倒霉蛋给压死了。

    真是对不住了，老兄……

    嗯？不对！这个少年是被锐器所杀，在自己撞到他的身上之前，他已经死了，而且这里有人，有活人，四个活人，一个生命气息微弱，而且，还有好强烈的杀气！而且这血腥的味道，好像不仅仅来自于身体之下，还有这片空间的别处，难道，这里是战场？难道自己又来到了一个并不和平的异世界？这里是哪个世界？是自己所熟悉的某个二次元世界吗？

    江原崇充满了疑惑，下一秒，一股来自于身下尸体之上的浓烈杀意使得他瞬间警戒起来，定睛一看，不是尸体的杀意，而是尸体之上环绕着一种让他觉得很不祥和的黑气所散发出的杀意。

    这股黑气有意识？而且似乎是属于一种强大而且极为深厚的执念，这尸体的主人？难道是魔物？类似于魍魉吗？

    没有太多的心思思考这些问题，江原崇发现这股黑气似乎打算脱离这具尸体而向自己袭来，大有山中家族精神攻击术的架势，也有点像大蛇丸的灵魂转生之术，不过，这并不足以威胁到江原崇，双手迅速结印，以漩涡家族的八卦封印术将这股不祥的黑气封印在了这具尸体之上，那股黑气似乎还想挣脱，拼命的想要挣脱，却抵不过强大的封印之术，被老老实实的封印在了尸体之内。

    这股黑气真是奇妙，不知来源，却有意识，仿佛还有很强烈的目的，而且有着奇怪的能量，真是闻所未闻，不过再怎么样，这股黑气也被封印术镇压了，将会随着这具尸体的腐败和最终消逝而消逝，江原崇放下心来，转而开始环视这周围的情况。

    烟尘缓缓散去，江原崇已经看清楚了周围，感觉这是一个类似于十八世纪美国西部地区的牛仔酒吧的房间，而且环绕着浓烈的杀气，来自于黑气的杀意被封印之后，这股杀气就占据了上风，江原崇很快就把目光锁定在了杀气的来源处――一个妖艳的黑发黑衣女子，以战斗姿态蹲伏于地，右手拿着一把极为锋利的弯刀，周身散发出极为强烈的杀气，眼神里充满了警惕和杀戮的欲望，一看就不是善类。

    而其它的三个人里面，有一个身体庞大但是似乎受了重伤而昏迷的老者，还有一个一脸呆滞看着自己的金发少女，以及另外一个一脸呆滞看着自己的银发少女。

    艾尔莎注视着眼前这个突然从天而降的穿着奇怪服装的年轻男子，方才的烟雾缭绕让她没有看清楚到底发生了什么，但是这个男人肯定不是朋友就是了，这种时候居然从天而降，是有目的的还是没有目的的呢？虽然很想立刻就杀了，但是如果不问清楚情况就动手，万一出了什么岔子，自己可就要亡命天涯了。

    “阁下是什么人，为什么出现在这里？”艾尔莎开口了，同时握紧了手里的刀，随时准备袭杀江原崇。

    “你是什么人？他们是什么人？这个少年又是什么人？这里是哪里？”江原崇一连问了四个问题，让艾尔莎菲鲁特和艾米莉娅都愣住了，这个莫名其妙出现的年轻男子，到底是谁？

    “阁下似乎并不认识我，也不知道这里发生了什么？阁下能否告知我自己的身份？”艾尔莎继续发问。

    “我是一个旅行者，不小心误入此地，你能否告知，这里究竟……”江原崇的话没有说完，艾尔莎已经动了起来，双腿一蹬，强大的动力使得她的身体快速移动起来，艾米莉娅和菲鲁特几乎都没有反应的时间，艾尔莎已经快要冲到江原崇的面前，等她们喊出“当心”这个字眼的时候，却又看到了令她们瞠目结舌的一幕！

    艾尔莎向那个看似毫无防备的男子挥出自己的必杀之刃的那一刻，那个年轻男子只是一伸手便擒住了艾尔莎的手腕，接下来便是以诡异的速度将艾尔莎的右臂握住，左臂掐住了艾尔莎的脖子，一用力，将这个前一秒钟还前倾身体保持冲锋姿态身体前倾的猎肠者面朝上扣在了地上，地面瞬间塌陷了下去，并不牢固的地板以猎肠者的身体为中心，破开了一个大口子。

    “我尚未表明身份，你就要杀我，看起来，这里的一切都是你造成的才是，那个少年，大概也是死在你的手上吧？你到底是什么人，在做什么？！”江原崇只是微微一用力，便将这企图挣扎的女子控制住，仙人的力量不是说说玩的，雷影那样的强悍肉体都能被自己压制住，更别说这个身体素质并不如忍者的女子。

    艾尔莎只觉得心中一片惊骇，自她成为猎肠者以来，从未经历过如此令她感到恐慌的局面。

    而艾米莉娅和菲鲁特更是一脸呆滞，她们看到了让她们不敢相信的一幕，她们拼尽全力，付出一死一伤的代价，仍然无法奈何的猎肠者艾尔莎，居然仅仅一个照面就被这个男人给压制住了，这个男人，究竟是何方神圣？！

    艾尔莎似乎想要说些什么，江原崇微微松开了锁住她喉咙的手，依旧保持着压制的局面，只是江原崇的手刚刚松开一点点，这女子居然从嘴里吐出了一枚银针，似乎是保命的攻击手段，这一刻，江原崇基本确定这女子应该是一名职业杀手，和暗部是一样的性质，遇到不可预测的死局，要保留最后一搏的可能性。

    微微侧了一下脑袋，江原崇便避开了这蹩脚的最后一击，左手微微一用力，便扭断了这女子的脖子，艾尔莎的眼睛里闪现最后一抹不可置信的光，便迅速的黯淡下去，失去了生机。
------------

二 从零开始

    “并不一定非要从你嘴里得知这里的情报，既然不打算收手，我也不会留着你的性命！”江原崇说着就站起了身子，掸了掸身上的尘土，他是第五代火影，虽然不喜欢杀戮，但是也绝对不会放过想要置自己于死地的敌人，他需要保护的是值得保护的人，而不是敌人。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “好了，她已经死了，你们二位应该是她的敌人吧？你们能否告知我，这里是什么地方？她为什么要攻击你们？”江原崇先看了看一脸呆滞瘫倒在地的金发少女菲鲁特，继而又看了看刚才没有仔细看过的银发少女艾米莉娅。

    嗯？这个银发少女，我为什么会觉得有些眼熟？好像在哪里见过？

    金发少女似乎还在震撼之中没有清醒，银发少女却很快就清醒过来，捂住了自己的嘴巴，不可思议的看着倒在地上失去生机的艾尔莎，把惊骇的目光投向了江原崇，眼前这个年轻男子，似乎就在刚才，以不可思议的实力压制了艾尔莎，并且轻而易举的杀死了她，艾尔莎甚至不能对江原崇造成任何伤害……

    “请……请问你……这位先生……你是什么人？”艾米莉娅开口，结结巴巴的询问到。

    江原崇看着银发少女，开口道：“我的名字叫做江原崇，是一名旅行者，不小心掉落到这里，请问，阁下是什么人？这里究竟发生了什么？”

    艾米莉娅深呼吸了几次，按耐住心里的震惊和恐惧，开口道：“我，我叫做艾米莉娅，这里是卢格尼卡王国的国都郊外，我是因为物件失窃，在友人的帮助下追捕前来这里，我……昴！”艾米莉娅这是才注意到了早已失去生命迹象的菜月昴的尸体，不由得发出一声悲鸣，冲到了菜月昴的尸体旁，虽然仅仅认识不到一天，但是这个少年给了她不少帮助，此时少年为了帮助她而死，她深感伤心和内疚。qiushu.cc [天火大道]

    而此时江原崇却隐隐约约想起了些什么，卢格尼卡……艾米莉娅……银发半精灵……

    想起来了，从零开始的异世界生活吗？被迫穿越到火影世界之前，曾大致看过的动漫，但是由于在火影世界里经历一次转生的过于漫长的岁月，使得江原崇对这个世界的记忆极其模糊，即使看到了印象极为深刻的银发半精灵艾米莉娅才堪堪有些印象。

    一点记忆复苏了，其余的模糊记忆也随之缓缓复苏，菜月昴，死亡回归，嫉妒魔女，王选……这还真的不是一个和平的世界啊，但是自己的时空之门并不能掌控方向，保证前往一个和平的世界，所以，这一点，江原崇自己也无可奈何……等等……昴？

    这个时候，江原崇才终于注意到那个早已死去的少年身上穿着和这些人格格不入的运动休闲服，还有那个名字，难不成……菜月昴死了？不对啊，他要是死了，不是会触发死亡回归的能力吗？怎么会这样呢？

    难道是？

    江原崇突然想起了那被自己封印掉的不祥的黑气，好吧，大概明白了，那股黑气正要发挥作用的时候，被自己强行封印在了失去生机的身体内，自生自灭，所以，自己强行打断了死亡回归的过程，不仅造成了菜月昴的彻底死亡，还直接改变了这个世界的进程。

    这究竟是好还是不好呢？依稀记得，这个少年的命运可是较为凄惨的，在这个危险的世界里死了不知道多少次，如果他没有死亡回归的能力的话，这部作品也就不复存在了，而自己的突然出现，和封印黑气的举动，似乎正好达成了这个效果，也就是说，这个世界，已经不再是记忆里的那个世界了。

    罢了，反正记忆非常模糊，也记不起来太多的东西，从零开始，就真的是从零开始吧，反正来这里的目的，是散散心，过过不一样的生活，既然正好碰到了主角，那就干脆跟着主角行动，看看有什么有意思的事情吧！至于菜月昴……

    似乎是我害的你没有了死亡回归的能力，从而真正死亡了，但我也不是有心的，而且你之后的经历，大概你也不想经历吧？转世投胎去吧，或者，你的灵魂可以回到你原来的世界，祝你好运！

    经历了太多生离死别的江原崇，已经并不在意这种感觉了。

    艾米莉娅的悲伤和歉疚持续着，江原崇不想打扰她，而此时金发少女的悲鸣声也引起了他的注意，他转过头一看，方才一脸呆滞的金发少女已经扑在了那个气息微弱的身受重伤的老者的身上痛哭失声，模糊的记忆里，似乎是菲鲁特和罗姆爷来着，后来，想不起来了。

    罢了，见到了就是缘分，既然他还没死，就帮一把吧，看起来，罗姆爷对菲鲁特真的很重要。

    江原崇慢慢走上前，对扑在罗姆爷身上大哭失声的菲鲁特温声道：“起来吧，我来治疗他，你要不起来，人没死，都要被你哭死。”

    金发少女菲鲁特瞬间弹了起来，转头望向了江原崇，满脸惊诧之色的问道：“你是说罗姆爷还没有死？真的吗？你可以救活他吗？”

    江原崇蹲下身子，点点头：“当然可以，前提是你让开，不然我可救不了他。”

    菲鲁特听了，看了倒在血泊之中的罗姆爷一眼，咬咬牙，让开了位置：“请你务必救活罗姆爷，如果你能救活他，无论你要我做什么，我都会答应你！虽然我什么没有，但是，无论是什么，我都会去做！”

    江原崇伸出右手放在了罗姆爷脖颈下方的伤口上，一边施展医疗忍术一边笑道：“我什么也不需要你做，只是顺手救活一条生命而已，我不喜欢见到无辜的人死去，我能感受到你和这位老者都不是邪恶的人，而且他对你也很重要，那么我自然会救他，你不用担心。”

    菲鲁特刚想说些什么，看到了江原崇手心处亮起的绿色光芒，以及罗姆爷脖颈下方那狰狞可怖的伤口居然以肉眼可见的速度愈合，整个人都惊讶不已，什么也说不出来了，很快，那在菲鲁特看来十分恐怖的伤口居然愈合完毕，她也听到了罗姆爷的呼吸之声，紧接着，江原崇又把手按在了罗姆爷的身体之上，以木属性查克拉为这位老者补充一些生命力，菲鲁特又看到罗姆爷的整个身体上都闪现出了绿色的柔和光芒。

    很快，光芒散去，罗姆爷身上大大小小的伤口全部恢复了，而罗姆爷也睁开了眼睛，看到了一脸关切地看着他的菲鲁特：“菲鲁特，你没有逃走吗？你也被那个女人杀死了吗？这里是地狱吗？”

    菲鲁特见此，眼泪迅速的涌出了眼眶，大喊道：“罗姆爷，你没死真是太好了！太好了！”菲鲁特很快就扑到了罗姆爷的怀里，而罗姆爷感受到了有温度的身体，也意识到自己没死，菲鲁特也没死，身上并没有疼痛的感觉，这让他觉得大惑不解，那个可怕的女人，被解决了吗？

    “罗姆爷，你觉得着怎么样？”江原崇开口问道。

    罗姆爷顺着声音看到了就在身前蹲着的江原崇，感到诧异，自己昏迷之前，应该没有见过这个年轻的男子才对，他是谁？

    “你是？”罗姆爷疑惑的询问道，江原崇刚要开口，菲鲁特就抢先开口道：“是他救了你，罗姆爷，他叫做，江……江……”

    江原崇笑着开口道：“我叫做江原崇，是一个旅行者，不小心掉落在这里，也算是缘分吧！你们没事就好了。”

    罗姆爷还要说些什么，另一边的艾米莉娅却走了过来，怀揣着一丝丝的希望，悲伤的询问道：“江原先生，请问，您能否救活我的这位朋友呢？他本不需要做这些事情，他是为了帮助我找回失去的物件，才来到这里，被猎肠者杀害，您既然可以救活罗姆爷，那您能不能也同样救活昴呢？”
------------

三 可怜之人

    江原崇站起身子，看了看倒在血泊之中没有生机的菜月昴，摇了摇头：“很抱歉，艾米莉娅小姐，我是人，我不是神，罗姆爷没有死，我只是治疗了他，而这位昴先生已经死了，被杀死了，逝去的生命，我们没有办法将他从死神手里夺回，这是生命的规律，无人可以更改。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”

    艾米莉娅闻言，失去了全部的希望，低下头，用双手捂住了自己的面庞，蹲下身子抽泣不止，罗姆爷和菲鲁特看到了，心里也不是很好受，罗姆爷想要从地上坐起来，手一动，却意外的发现了握在手中的菜月昴交给他的“魔法器”，不由得出声道：“这是那位小哥的魔法器，真是可惜了，我本来还挺欣赏那位小哥的。”

    江原崇闻言看了过去，一看之下，顿时惊呼出声：“手机？”

    罗姆爷一愣，举着菜月昴的“魔法器”问道：“江原先生原来知道这件魔法器的名字吗？手机？好奇怪的名字啊！”

    江原崇想起了菜月昴地球人的身份，也想起了这一段菜月昴用手机装逼的剧情，这才释怀，不过既然人已经死了，也就不揭穿他了，继而低声道：“我知道，这件魔法器的名字就叫做手机，是，是一件挺有用的魔法器。”

    罗姆爷看了看手里的魔法器，又看了看怀里的菲鲁特，便抬起手，伸向了江原崇：“江原先生救了老朽，也等于是救了菲鲁特，这份大恩老朽无以为报，老朽和菲鲁特都是穷人，菲鲁特还是个孤儿，我们实在没有什么东西可以回报给江原先生，那，这件小哥用来和我们交易的魔法器，就交给江原先生，算是我们微不足道的报恩吧，今后，若是有什么事情可以用到老朽，请一定要提出来！老朽虽然老迈，但是力气还是有的。”

    江原崇看着那古朴的翻盖手机，想了想，便笑着接过了这部手机：“那好吧，这部手机就当作是报酬了，你们也不欠我什么了，至于报恩什么的，并不需要，罗姆爷你带着菲鲁特在这里生活也不容易，我是一个旅行者，很快就会离开这里去到别的地方游历，若是以后有机会见到，我们倒是可以喝喝酒吃吃饭什么的，现在，还是找一下官方人员过来解决一下这里的问题吧！”

    此话一出，罗姆爷菲鲁特倒是对江原崇产生了不少好感，可是一直在抽泣着的艾米莉娅却顾不上擦拭眼泪，连忙阻止道：“不，现在还不可以！”

    江原崇好奇的询问道：“艾米莉娅小姐，我能问一下这是为什么吗？找到官方人员的话，也能尽早将昴先生的尸体送入墓地埋葬起来才是。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    艾米莉娅看了一眼菜月昴的尸体，抿了抿嘴唇，开口道：“我不能让昴就这样白白死去，菲鲁特，你应该把我的徽章还给我了吧？”

    艾米莉娅怒视着这一切的始作俑者菲鲁特：“如果不是你窃取了我的徽章，就不会发生这一切！”

    “窃取？”江原崇皱了皱眉头，依稀回忆起了这一段剧情，似乎是这么回事，但是也不太清晰，不过既然是窃取，那就证明菲鲁特没有做好事，虽然不知道这枚徽章是做什么用的，但是，此时此刻，江原崇的说教之魂熊熊燃烧起来。

    要知道，成为五代火影之后，江原崇可是带了六届学生出来，就和当初的三代火影一样，经常会去忍者学校查看一下情况，顺带着教导一下那些顽皮的小忍者们，自己是在鸣人佐助他们那一届学生毕业之前一个月继任了五代火影，那个时候还是他亲自为那一届毕业生主持的毕业仪式，以及分配任务，那时的一幕幕，还深深刻印在江原崇的脑海里。

    那些小忍者们逃学、打架、捉弄老师、考试作弊等等情况，江原崇可都遇到过，虽然他在忍者学校做学生的时候也是个不良学生，但是既然成为了火影，就要负起责任来，只要被他发现的不良学生，统统都会被他说教一顿，最长的一次，就是木叶丸那个小鬼，被他说教了整整一个小时，哭着回去找退休的三代火影诉苦去了，然而并没有什么卵用。

    之后的每一次说教，江原崇的说教功力都越发长进，此时看着那个尚且年幼的金发少女菲鲁特满脸的尴尬之色，他决定说些什么！

    “菲鲁特，我好像听到了一些不能忽视的话语呢，能否请你解释一下，你是否真的做了那种事情？”

    此时此刻，江原崇的话说出来之后，在场的三人都觉得江原崇突然好像变了一个人一样，盘膝坐在地上，双手抱胸，面色严肃地盯着金发少女菲鲁特，仿佛听到了什么让他觉得非常不满意的事情，菲鲁特原本就心虚加尴尬，现在更是不知所措，罗姆爷看了看江原崇，叹了口气，缓缓开口了。

    “还是让老朽来解释吧，江原先生，还有这位半精灵小姐，这里是贫民窟，生活在这里的都是一些没有钱也没有梦想没有未来的可怜人，当然也有像菲鲁特这样的孤儿，一生下来就没有父母，除了挣扎在贫民窟拼命的存活，并没有别的路可以走。

    像老朽这种人，虽然可以照顾菲鲁特，但是老朽自己也没有足够的钱养育菲鲁特，而且菲鲁特虽然生活在贫民窟，但是她没有放弃过梦想，她还是想要走出贫民窟，带着老朽一起走出贫民窟，去过人可以过的生活。

    但是你们也知道，作为贫民和孤儿，我们并没有可以谋生的手段，就算想要找到工作，也不会有人会雇用我们这种贫民窟出身的贱民，为了生存，老朽还能做些力气活，但是菲鲁特这样的孤儿，还是女性，就只有两种选择，一，是出卖自己的身体，二，就是靠着她天生的风之加护去做这种接受委托窃取他人物品的违法的事情。”

    菲鲁特的面色越发委屈，虽然紧紧绷着自己的脸，但是罗姆爷的话说完之后，她的眼泪还是顺着脸颊流了下来一滴一滴的滴在了地上，这个时候，江原崇仿佛看到了在自己设立的木叶保育院之内，那些被战争牵连而失去父母家人的战争孤儿们痛苦而绝望的泪水……他的心突然被狠狠地扯了一下，很疼。

    他为什么想要终结战争，为此不惜一切代价呢？

    因为他不想看到那些孩子流下绝望的泪水，他原本也不想成为火影，去成为这个世界的主导者之一，但是如果他不是火影，不能影响到这个忍界，那么他再怎么强大，也只能以个人的力量去做这些事情，但是如果他是火影，就可以一整个木叶村甚至是火之国的力量去做这种事情，并且进而影响整个忍界。

    他做到了，但是这种事情，并非只有忍界才有，在这样的异世界，依然还有。

    艾米莉娅的老好人性格再次发作了，听到了菲鲁特的悲惨身世，她柔软的内心也不由得难受起来，她刚想开口说些什么，江原崇却抢先开口了：“我一直认为，一个人，无论是处于什么样的逆境之中，出于怎样的无奈的心理，都不应该因为想要自己摆脱逆境而去伤害另外一个无辜的人，因为你永远不知道，你所认为的微不足道的伤害，会给那个无辜的人带来什么灾难。

    菲鲁特，正如你之前的做法，你窃取了艾米莉娅的物品，将她牵连到了这里，连带着那位小哥，也被牵连到了这里，现在，若是没有我，不仅是那位小哥，还有你，还有罗姆爷，还有艾米莉娅，都有可能被那个残忍的女人杀死，你或许觉得偷窃不是大事，不会伤害别人的性命，但是现在这种事情就发生在你的眼前，不仅是失主，连你自己和罗姆爷都险些丧命，这种时候，你依然认为自己是没有错误的吗？

    生存，每个人都想生存，每个人一生下来，就要学会如何生存，我见过很多失去父母，挣扎在死亡线上的孩子，他们有的被杀死了，有的放弃了希望随波逐流，然后默默无闻地死去，有的和你一样，去做这些伤害别的无辜的人的事情，然后死去。

    可是也有一种人，他们虽然失去了父母家人，沦为孤儿贱民，却依靠自己顽强不懈的努力，拥有了强大的实力，不仅生存下来，还改变了自己的命运，得到了他人的尊敬，我知道最后那种人是极少数，而前面几种是大多数，但是我看得出来，你，菲鲁特，你不想成为前面几种人，你想要成为最后那种人，对不对？”

    菲鲁特抬起头，虽然还在流泪，但是倔强的眼神显露出自己不愿屈服在命运魔掌之下的坚强意志，然后她开口说道：“那是当然的！我才不要在这种地方度过一生！我才不要成为那种垃圾一样的人！我一定要离开贫民窟！我一定要过上人的生活！我一定要！但是……但是……”菲鲁特说到这里，喉头发涩，再也说不出一个字，至今为止所付出的努力和遭遇到的挫折，一幕幕的重现在她的眼前。

    “我要是不想努力了，我早就像别的女人那样出去出卖身体了！但是我不愿意！我不甘心！我一直努力，一直努力，一直努力，努力到不能再努力……但是……”强忍着泪水和痛哭的欲望，菲鲁特大喊出了心里最深处的悲哀：“你把话说得那么好听！那是你没有经历过这些！你没有经历过！你又怎么知道至今为止，我都经历了些什么！”
------------

四 让希望之火重燃

    菲鲁特再也忍不住，埋首到罗姆爷的胸前大哭出声，罗姆爷满脸慈祥怜惜之色的看着菲鲁特，却一句话也说不出来，江原崇默默地看着菲鲁特，说出了让菲鲁特和罗姆爷以及艾米莉娅都惊讶不已的话：“其实，我也是一个孤儿。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    听到这句话，不仅艾米莉娅和罗姆爷面露惊诧之色，连菲鲁特都惊讶的抬起了头，泪眼朦胧的看着江原崇，满脸的不可思议。

    “我生活在一个挺大的村落，那是一个很美丽的地方，我有爱我的父母，还有很多玩的很开心的小伙伴，在我六岁之前，一切都非常和谐，六岁那年，村子里来了一只非常可怕的怪物，杀了很多人，很多我熟悉的人都死了，我的父母，我的其余亲人，还有我很多的小伙伴，都死在了那个时候。

    村子没有被毁掉，一位强者以自己的生命为代价封印了那只怪物，但是村子的损毁很大，很多人失去了生命，也有很多人成为了孤儿，我就是其中之一，其实我是很幸运的，我活下来了，而更多的人却死了，但是我很清楚，在这样的世界里，活着，比死了更难受，没有父母，没有亲人，我只能依靠自己和微不足道的救济金生活，我被迫提前掌握了足够的生活技能，并且，我开始自己试着增强自己的力量。

    这个世界需要的是强者，是可以保护更多人的强者，而弱小的人，失去希望的人，没有进取之心的人，只能被淘汰掉，与我一样的孤儿们，或许死了，或许成了最底层的人，当然也有和我一样，通过自己的努力，掌握到强大的力量，成为统治者不能忽视的有用的人，从而改变了自己的命运。

    与我一起成为强者的孤儿们，他们没有谁选择去偷，去抢，去杀人放火堕落成恶人，他们坚持修炼，坚持增强实力，坚持成为有用的人，无论发生了什么，他们一直都在坚持，最终他们成功了，我知道，改变命运不是一件容易的事，需要时机，更需要天赋，没有天赋的人，再怎么努力，或许也很难成功，但是菲鲁特，你没有天赋吗？

    风之加护，我不知道这具体是什么，但是，这是你天生的能力吧？比起那些什么都没有的普通人，你已经被眷顾了，你有天赋，你有足以改变你的命运的天赋，你可以利用这种天赋，还有你的努力，去试着改变你的命运，用正规的途径，去走正规的路途，这样，你才能得到人们的尊敬和承认，但是你却用这份天赋去偷，去抢，还造成了如此严重的后果，菲鲁特，你真的认为自己没有犯错吗？

    在我的家乡，有一句话，我觉得说的非常对，一个很可怜的人，他一定有他可恨的地方，而一个很可恨的人，也一定有他值得别人可怜的地方，菲鲁特，努力不是说说而已，也不是做不到就放弃，努力这个词语，没有时间的证明，是不能随便说出口的，真正努力的人，不用自己说，别人也都知道。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    菲鲁特忘记了流泪，忘记了擦拭脸上的泪水，只是傻傻的看着江原崇，一句话也说不出来，江原崇慢慢走到了菲鲁特身前，从怀里拿出了自己的手帕，为菲鲁特擦拭了一下脸上的泪水，温声道：“在你的眼里，我除了看见倔强，我还看见了自暴自弃的倾向，相信我，不要放弃努力，很多天赋比你差甚至没有天赋的人都没有放弃努力，你又为什么要放弃呢？”

    江原崇想起了小李，那个无法使用忍术和幻术的小忍者，也想起了阿凯，小李的师傅，同样没有忍术和幻术的天赋，但是他们依然是强大的忍者，在最后的决战里，所有人都倒下了，是阿凯师徒帮助江原崇拖延了时间，使用八门遁甲的禁术让江原崇有时间准备，从而为最终的胜利奠定了坚实的基础，他们没有强大的天赋，他们有的，只是永不言弃的精神。

    “真的……可以吗……”菲鲁特喃喃着说出了这句话，眼里的绝望缓缓退去，取而代之的是强烈的希冀，江原崇朝她露出了笑容，点头说道：“我认识两个除了身体强壮之外一无是处的笨蛋，但是他们最后依然通过自己的努力成为了让旁人尊敬的强者，菲鲁特，你比他们有天赋，比他们聪明，你的未来，绝对不会在他们之下！”

    菲鲁特的脸一红，心中快要熄灭的希望之火，突然再次热烈的燃烧起来！

    “我能跟着你吗？”在江原崇和另外两人惊讶的目光之下，菲鲁特站了起来，眼中充满强烈的希冀与渴望，大声问道：“江原先生！我能跟着你吗？你是一个超级强者，你能教导我吗？如果由你来教导我，我一定可以更快的进步！更快的成长！我想跟随你游历，跟随你学习，我虽然什么都没有，但是你可以任意的驱使我，只要我能办到的，我都会去办，办不到的，你教我，教会了我，我就会去办！”

    菲鲁特突如其来的拜师请求让江原崇有些诧异，而罗姆爷却反应过来，很快便说道：“江原先生，请你允许菲鲁特跟随你吧！她不应该待在这个毫无希望的贫民窟之中，她应该走出去，去见识更为广阔的世界，她现在的确什么都没有，但是她是个好孩子，她一定会听从你的吩咐，为你做任何事情！”

    老人的请求，菲鲁特的希冀，让江原崇生不起拒绝的心思，他细细地思考着，虽然对这个世界还有些模糊的记忆，但是这样模糊的记忆并不能成为江原崇的依仗，他的确需要一个土生土长的异世界居民为他做指引，告诉他这里的一切风俗习惯，这样，他才能更快地融入这个世界。

    最开始，他不打算在这个世界做些什么事情，只是想做一个单纯的看客，但是眼前的少女，让他改变了自己的想法。

    “在我答应你之前，你是不是应该把你窃取的东西交还给那位失主呢？”江原崇露出了笑容，对面前充满希冀的少女笑道。

    菲鲁特却露出了疑惑的神色，分不清楚江原崇到底是答应还是没有答应，罗姆爷却露出了惊喜的表情，对菲鲁特说道：“把那枚徽章还给那位半精灵小姐，江原先生就会收留你了！”

    菲鲁特眼睛一瞪，立刻看向了江原崇，在江原崇微笑点头之后，带着惊喜之色从口袋里拿出了那枚造成一系列事件的徽章，跑到了一直站在一边被大家忽略的艾米莉娅身前，双手奉上了徽章：“艾米莉娅小姐，对于之前给你带来的困惑，我十分愧疚，将来等我有了能力，一定会补偿你！”

    艾米莉娅小小的惊讶了一下，捂住嘴巴惊呼一声，不可思议般看向了江原崇，江原崇向她微笑点头，艾米莉娅抿了抿嘴唇，伸手拿回了属于自己的徽章，然后说道：“不，不用了，你能还给我，就证明你已经认识到自己的错误了，这就够了……”

    艾米莉娅把目光转向了江原崇，然后缓缓走到江原崇面前，向江原崇微微鞠了一躬：“江原先生，非常感谢你，没有你，我想我现在已经被那个女人杀死了，真的非常非常的感谢你！”

    江原崇笑道：“我只是顺手帮助了你，不用感谢我的，不过，我们可以交个朋友，不用喊我江原先生了，喊我崇就可以了，我的朋友们都是这样喊我的。”

    艾米莉娅轻轻的点了点头，露出了一丝丝微笑：“我还是要感谢你，崇。”

    江原崇点了点头，转过头抱着双手对跃跃欲试的菲鲁特说道：“你要喊我哥哥！”

    菲鲁特一愣，眨了眨眼睛，似乎有些不可置信般问道：“欧尼酱？”

    江原崇很满足的点了点头：“对啊，我可是二十三岁了，你大概只有十岁吧？”

    菲鲁特原本是觉得天降的幸福砸在了自己的脑袋上，但是一听这话，她顿时炸毛了：“不对不对不对！我只是看上去年纪不大，其实我已经十五岁了！十五岁了！”她最不能接受的就是别人小瞧她的年龄。

    “十五岁？”江原崇瞧了瞧她那被不明黑色布匹裹起来的飞机场，用手指挠了挠脑袋，露出了善意的笑容：“放心，跟着哥哥，哥哥我每天都会给我可爱的一抹多喝牛奶，让一抹多更快地成长的！”

    菲鲁特觉得自己脑袋里某根名为理智的弦快要蹦断了。

    “好了，我想，我们可以把官方的人请来，处理一下这里的事情了吧？毕竟这位昴先生也应该尽快安葬，至于这个女杀手，也应该处理掉才是。”江原崇看着菲鲁特快要爆发，一个转身，转移了话题，艾米莉娅看了看菜月昴的尸体，悲伤之色浮现上面庞。

    罗姆爷叹了口气，然后开口说道：“没用的，官方的人是不会来到我们这样的贫民窟的，而且，这里每天都有人死去，运气好的还能被挖一个坑埋掉，运气不好的，尸体腐烂了才会被人发现。”

    残酷的事实啊……
------------

五 死而复生的艾尔莎

    看着沉默下去的三个人，江原崇决定做些什么，他看了看变得破破烂烂的建筑物，又看了一下罗姆爷，开口道：“罗姆爷，这间屋子你大概也不能再住了吧？你有别的住处吗？或者，你要不要跟着我一起离开？你应该很关心菲鲁特吧？我们可以一起去游历。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”

    菲鲁特露出了惊喜的神色，看了看罗姆爷，满脸期待之色，而罗姆爷深吸了一口气，笑道：“不用了，崇，老朽这把老骨头，可经不起到处跑来跑去的折腾了，老朽这一辈子大部分时间都在这里度过，说这里不好，其实，老朽还是挺适应的，大不了，把这里修修补补，还是可以继续住，继续做生意的。”

    菲鲁特一急，连忙说道：“罗姆爷，你……”罗姆爷阻止了菲鲁特继续说下去，温声说道：“菲鲁特，我老了，不想再继续折腾了，只想安安稳稳地在这里做做生意，度过剩下的生命，只要你记得我，偶尔回来看看我，我就知足了，你有远大的前程，千万不要把我这个老头子当作负担，你应该离开这里，放心地离开！”

    菲鲁特一下子扑到了罗姆爷的怀里，放声哭泣起来，江原崇叹了口气，开口道：“这样吧，罗姆爷，我为你重新建造一所房子，你就可以重新生活了。”

    罗姆爷一愣，惊讶道：“重新建一所房子？不不不，崇，老朽自己把这里修补一下就可以了，你不用破费的！”

    江原崇笑道：“什么破费啊，也就一会儿的功夫，我这就去给你造房子！稍等。”

    说完，江原崇就往外走，倍感惊讶的三人面面相觑，也紧随而至，不明白江原崇说的话是什么意思，走到外面，他们只看到江原崇站在一片空旷之地上左右看了看，然后踩了踩脚下的土地，接着蹲下身子，双手按在了土地上。

    下一秒，他们瞪大了自己的眼睛，他们觉得脚下的地面微微一震，接着他们就看到了那块凹凸不平的土地仿佛被什么重物狠狠的砸了一下，比周围的地面低下去不少，而且变得极为平整，再接着，更为不可思议的事情发生，他们看到江原崇的双手动了动，交叉在一起做了几个不明意味的手势，然后重新按在了地面上，紧接着，一栋很漂亮的双层木质房屋拔地而起！

    “这是……”罗姆爷惊呆了，艾米莉娅握住了自己的嘴巴，满眼的惊异之色，菲鲁特整个人都呆住了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    江原崇站起身子，看了看这栋木屋子，满意的点了点头，特意向大和那个家伙讨教而来的四柱家之术还是挺有用的，虽然会消耗不少查克拉，所以大和不能常用，但是江原崇就不担心了，查克拉什么的，对于他而言从来都不是奢侈品。

    他看了看周围的枯黄破败的地面，又看了看漂亮的小木屋，皱了皱眉头感觉这并不搭配，于是再次把手按在了地上，很快，一圈栅栏围绕着木屋缓缓升起，将整座木屋环绕起来，接着，被环绕起来的那片枯黄的土地之上，突兀的生长出了一片青翠的草地，一颗生机盎然的树木出现在了木屋前的草地上，快速成长，成了完美的搭配，这下子，再看这座木屋，就觉得很不错了。

    转过头，看了看三个目瞪口呆的人，江原崇笑道：“怎么样，还不错吧？我的朋友都对我说，有这样的能耐不去做房地产商人实在是太可惜了，哈哈哈！罗姆爷，以后这座木屋就是你的新家了，里面的木床，木桌子和木椅子我也帮你制作了出来，里面的内部装饰我也是参考了你原先的搭配，包你满意！你只需要把破屋子里需要用的东西搬过来就好了！”

    深吸一口气，罗姆爷以自己活了一百多年的阅历强自按下了心里的震惊，走到江原崇面前，真心实意的鞠了一躬：“真是太感谢你了，崇，老朽虽然老迈，但是，今后若是有用得上老朽的地方，请务必要提出，老朽一定会尽力而为！”

    江原崇微笑着说道：“好的，我知道了，今后如果有需要你帮助的地方，罗姆爷，你不能推辞。”

    罗姆爷露出了憨厚的笑容。

    接着，江原崇把目光转向了破败的屋子，走了进去，在三人疑惑的目光下，他把菜月昴和艾尔莎的尸体搬了出来，放在了木屋旁的空地上，然后双手结印，突然出现的木头将菜月昴的尸体包裹起来，形成了一个棺材的模样，然后缓缓沉入地下，再接着，一个类似于墓碑的木牌出现在眼前，江原崇伸出手在这块墓碑上刻上了“菜月昴之墓”五个字。

    “罗姆爷，这位少年也算和你们一起战斗过的战友了，今后的岁月里，还请罗姆爷为他照看一下墓地了。”江原崇站起身子，对罗姆爷说道，罗姆爷点了点头，说道：“就交给老朽吧，他是个勇敢的少年人，老夫会照看他的墓地。”

    艾米莉娅见状，走上前，流着泪向江原从鞠躬道：“实在是太感谢你了，崇，这样，昴就不会觉得寒冷了……”说完，艾米莉娅流着泪走向了菜月昴的墓碑前，缓缓蹲下身子，在夕阳的照耀之下，送了菜月昴最后一程。

    江原崇也向菜月昴的墓碑鞠了一躬，虽然这是个莽撞的少年，但是毫无疑问，在战死的时候，他至少是勇敢的，勇敢的人，值得尊敬。

    然后，江原崇把目光转移到了艾尔莎的尸体之上，眯起了眼睛：“这个女人的尸体，该如何处理呢？官方既然不来管理，我们也不知道这个女人的来历，也不能得到什么情报……”

    菲鲁特犹豫了一下，还是决定开口：“哥……哥哥，那个……就是这个女人雇佣我，要我窃取艾米莉娅小姐的徽章，然后，还开了十枚圣金币的价格，这个价格足够我在王都的角落买一间屋子了，所以我才没有拒绝她。”菲鲁特低下了脑袋，神色有些担忧。

    江原崇略带责怪的看了看菲鲁特，还是没有指责她，把手放在她的脑袋上揉了揉，温声道：“以后不要再做这种事情就可以了，哥哥不会怪你的。”

    菲鲁特抬起了脑袋，惊喜地看了看江原崇，这位刚刚才接受的哥哥，真的是个温柔的人啊……

    江原崇把目光转向了艾米莉娅，开口询问道：“艾米莉娅小姐，我能否询问一下，这枚徽章，到底有什么样的价值？值得这样的价钱，还有这样可怕的杀手去抢夺呢？一般而言，像这个女子这样的杀手，雇佣金都不会非常便宜。”

    艾米莉娅的面色一变，似乎有些难言之隐，江原崇模糊的记忆里实在是找不到什么有价值的线索，便只好开口道：“如果有实在不能说出的理由，就不用说了，我理解你。”

    艾米莉娅欲言又止，最后还是双手合十，一副非常抱歉的表情：“真的很抱歉，崇，至少现在，现在我还不能说。”

    江原崇点了点头，然后看了看艾尔莎的尸体，低声道：“这样的话，把这个女人的尸体也埋葬了吧，虽然是敌人，但也不能让她就这样暴尸荒野，至少，给她一副棺材。”说着，江原崇伸出手对准了那句尸体，层层木头再次出现，把艾尔莎的尸体包裹了起来，缓缓沉入了地下，既然是敌人，也就没有树立墓碑的资格了。

    就这样，事情告一段落，天色已晚，现在回城已经来不及了，罗姆爷就建议大家先在江原崇刚刚建造好的新房子里住一晚，明天一早再出发，艾米莉娅和江原崇都答应了，顺便帮这罗姆爷把没有毁坏的货物搬到了新的屋子里，他们进去之后发现，这里真的和之前的布局完全一样，只是漂亮正规了许多。

    静谧的夜晚，只剩一轮明月挂在了天上，空旷的荒地上，地面突然破开，突如其来的出现了一只手，此时若是有人看到这一幕，定会想到经典恐怖电影《活死人黎明》的片段镜头，不过这只手可不是丧尸模样的腐败的手，而是又白又嫩，宛如新生婴儿一般的干净的手。

    再接着，地面缓缓破开，本该死去的艾尔莎从地底下钻了出来，一双眼睛死死地盯着刚刚才被江原崇建造出来的木屋，脸上全是劫后余生的庆幸和浓浓的恐惧――这个男人实在是太恐怖了，一招就把我杀了，要不是我有吸血鬼的血统，一定会死的，不能力敌，任务也失败了，必须立刻离开这里，向雇主报告才是，这样的强者，到底是谁？旅行者？

    艾尔莎轻手轻脚，将破开的地面恢复成原样，然后借着夜色的掩护，隐入了黑暗之中，消失不见。
------------

六 蓝发女仆蕾姆

    艾尔莎离开的一瞬间，在木屋内本来已经入眠的江原崇缓缓睁开了眼睛，作为拥有仙忍之名的强大忍者，感知力超强是他的天赋特殊技，那个有着诡异血统的女人，明明被扭断了脖子断绝了生机，却在仅仅五分钟之后恢复了生命状态，但是大概是看到江原崇实力太恐怖，所以一直在装死，若不是自己的超强感知力，或许也会被她骗过去。求书网小说qiushu.cc

    这个异世界还真是有点意思，奇怪的加护，诡异的血统能力，还有这危机四伏的感觉，真是奇妙……

    江原崇放过艾尔莎的唯一原因，就是想要在她的身上寻找突破，艾米莉娅欲言又止的模样已经让江原崇确认那枚有龙纹饰的徽章不是什么简单的物件，乃至于艾米莉娅这个人也不是什么简单的人物，虽然记不清楚，但是依稀记得艾米莉娅好像要用这个徽章参加什么活动来着。

    可是这个突然出现的女杀手艾尔莎，究竟是受了谁的嘱托来夺取这枚徽章呢？背后的主导者究竟是谁呢？带着这样的疑问，江原崇在艾尔莎的身上悄悄留下了飞雷神印记，留下了感知记号，她去过什么地方，在什么地方停留多久，只要出现在江原崇周边方圆三千里的范围之内，江原崇都能知道！这份感知能力是二代土影的两倍！

    明着问她她肯定不会说，而那个幕后黑手藏在后面，让江原崇十分不爽，一定要找到幕后黑手，除掉那人！

    第二天一早，大家都起得很早，罗姆爷起的最早，给大家准备了早餐，并不丰盛，但是足够大家吃饱，吃完早饭之后，离别的时候就要到来了，菲鲁特和罗姆爷依依惜别，相约以后会经常回来看他，艾米莉娅到菜月昴的目前做了最后一次祈祷，和这位仅仅相识不到一天，却给了她很大帮助的人做最后的道别。

    离开了贫民窟，江原崇就面临两种选择，一种是去往别的地方开始游历，增长见识，一种则是应艾米莉娅的邀请，一起去王都游历游历，听她说说卢格尼卡王国的一些常识，以及时政等等，按照艾米莉娅的说法，江原崇给了她如此巨大的帮助，还有救了她的命，她也算有所资产，希望可以在这方面给江原崇一些帮助，以回报江原崇的大恩。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    再者说了，江原崇身上没有钱，游历这片大陆，可是需要不少钱的，她可以在这些方面给江原崇很大的帮助，所以，她希望江原崇跟着她去往王城，接受她的感激。

    江原崇思考了一下，的确，在外游历需要钱，也需要见识，而艾米莉娅是主角，故事基本上会围绕着艾米莉娅发展，跟着艾米莉娅行动，应该才会接触到一些自己感兴趣的事情，对于之前决定的事情，江原崇也的确需要在这个王国的核心地带进行考察和了解。

    而且，艾尔莎的事情还让江原崇心存疑惑，这个谜团没解开，艾米莉娅就仍然有危险，对于这位善良的半精灵少女，江原崇挺有好感，觉得还是不能就这样放任事情自然的发展，他也隐隐约约察觉出了艾米莉娅的身份可能不一般。

    “菲鲁特，我们就跟着艾米莉娅小姐一起去王都见识见识，怎么样？”江原崇看了看走在他身边不言不语的菲鲁特，询问了一下她的想法，菲鲁特抬起头，颇有些惊异的看了看江原崇，然后默默点了点头，一句话也没说。

    江原崇是第一次见识到异世界的王都，感觉这里还不错，充满了欧洲中世纪的气息，只不过没有宗教裁判所的黑暗压制就是了，不过繁华程度明显不如火之国的国都，而且人们的表情似乎都不是很轻松开朗，每个人都是绷着脸，很少见到有人轻松的交谈，街上时不时的出现一队队的巡逻士兵，渲染了紧张气氛。

    江原崇看了看略显紧张的菲鲁特，笑了笑，伸出一只手握住了菲鲁特的小手，菲鲁特一愣，惊讶的看向了江原崇，下意识地想要挣脱开，不过当她看到江原崇温柔的笑容时，心里没来由产生了信任和依赖的感觉，觉得这样似乎也不错，低下头，没有再挣扎，反而把身子更加的靠近江原崇，在江原崇看不到的脸庞上，浮现了一丝丝的笑意。

    “到了，崇，这里就是我在王都的旅舍，请进！”艾米莉娅走进了一家看起来就是高档旅舍的地方，这更加确定了江原崇关于艾米莉娅身份的猜测，就算是在王都，住进这样高档的旅舍，大概也不是一般人可以办到的，由此推断，艾米莉娅的身份很有可能是某个贵族。

    进入旅舍之内，艾米莉娅似乎看到了什么人，摆着手向一位少女打起了招呼：“蕾姆！我在这里！”

    江原崇顺着艾米莉娅的目光看了过去，只见一位穿着精致女仆装的蓝发美丽少女迈着急促的步伐，满脸担忧之色的走了过来：“艾米莉娅大人，您昨晚到底去了什么地方？罗兹瓦尔大人吩咐过蕾姆，蕾姆是不可以离开艾米莉娅大人的！您昨晚一晚上都没有回来，您知道蕾姆到底有多担心吗？找遍了整个王都都找不到艾米莉娅大人！”

    艾米莉娅大人？果然，艾米莉娅是某位贵族的女儿吗？

    艾米莉娅满脸歉意的对名为蕾姆的蓝发女仆少女道歉道：“对不起，蕾姆，因为昨天丢了一件非常重要的东西，所以我就去寻找了，结果发生了一些事情，对了，蕾姆，这位是江原崇先生和他的妹妹，菲鲁特，要不是江原崇先生，帮助我，我还真的会非常危险的！”

    艾米莉娅微笑着走到江原崇身边向蕾姆介绍江原崇和菲鲁特，菲鲁特略有些惊异地看着艾米莉娅，明显是没想到艾米莉娅会为她掩饰自己犯下的错误，可想而知，艾米莉娅应该是一位贵族，如果让艾米莉娅背后的家族知道了菲鲁特做的事情曾经差点让艾米莉娅面临死亡，菲鲁特会有好果子吃吗？

    就凭这一点，也能让菲鲁特对艾米莉娅产生一些改观，而江原崇也加深了对这个善良少女的好感。

    “江原崇先生和菲鲁特小姐吗？真是麻烦你们了！”名为蕾姆的少女以审视的目光看着江原崇和菲鲁特，她发现以她的目光很快就发现了菲鲁特身上的风之加护，但是穿着奇怪服装的江原崇，她实在是没有看清楚他的深浅，乍一看上去除了面容英俊之外没什么特殊的地方，但是若是细细考量，以自己的程度居然看不清楚这名年轻男子的深浅，还真是值得怀疑。

    时值王选，艾米莉娅大人的安危是第一位的，而且艾米莉娅大人为人单纯，分不清楚好坏，十分容易被坏人所欺骗，如果江原崇和菲鲁特是有意接近艾米莉娅大人的，那情况就太严重了，必须要仔细甄别他们的身份和目的才是，这样的人，万万不可轻易地相信。

    江原崇不知道蕾姆的心里想了这么多，但是从蕾姆怀疑且审视的目光中，江原崇猜测蕾姆一定是在怀疑他们，怀疑他们接近和帮助艾米莉娅的动机，这就让他有些奇怪了，到底发生了什么事情，让这些贵族都如此的戒备外人呢？

    这里显然不是说话的地方，蕾姆也只能带着艾米莉娅和江原崇还有菲鲁特进入了她们的房间，把房门一关，这种紧张的氛围才有所缓解。

    艾米莉娅很有礼貌的邀请江原崇和菲鲁特坐下，然后让蕾姆去沏茶，准备点心，江原崇也终于可以开口询问自己的疑惑了：“艾米莉娅，我们来的一路上，我看到很多居民的表情都不是很放松，有些人还比较紧张，比较急躁，很多人三三两两的聚在一起不知说些什么，表情也并不轻松，整个王都给我的感觉都非常压抑，这里到底发生了什么？”

    蕾姆听到了这话，手微微抖了抖，差点让把水倒在了杯子之外，而艾米莉娅则是很奇怪的看着江原崇，就连菲鲁特都有些奇怪，大大咧咧的开口道：“唉？哥哥，你不知道吗？这个王国的王族在半年前已经全部死光了，现在整个国家处于没有王的状态。”

    艾米莉娅则点了点头：“因为王族全部病逝，以至于没有人可以继承王位，王国目前由贤人会负责维持统治，但是没有王也就不能称之为王国了，所以王国目前正在召开王选，打算选出新的国王。”

    王族死绝？

    江原崇深深皱起了眉头：“王族全部都去世了？连一个孩子都没有留下来吗？”
------------

七 蕾姆的试探

    艾米莉娅点了点头：“大概是从三年前开始，因为一种非常奇怪的怪病，王族中人一个接一个的去世了，虽然找了很多地方的医生前来检查，但是始终找不到任何病因，也无法治疗，直到半年前，最后一名王族去世，整个王族再也没有一个人活着，卢格尼卡王族的血脉就此断绝了。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    江原崇眯起了眼睛，问道：“仅仅是王族吗？真是奇怪的现象啊，为什么王族中人会一个接一个的死去呢？而且毫无治疗的办法？是血脉疾病吗？”

    艾米莉娅还是摇头：“很奇怪，没人知道为什么，亲龙王国卢格尼卡，是与神龙签订契约，受到了龙的庇佑的国家，神龙是四百年前拯救世界的三大功臣之一，卢格尼卡一直都信奉着神龙，而神龙也非常庇佑卢格尼卡，自从签订契约以来，包括旱灾、水灾和饥荒甚至于敌国偷袭等等情况，都在神龙的庇佑下挺过去了。

    所以现在整个王国最担心的事情就是没有了与神龙签订契约的王族，神龙是否会抛弃这个国家，王国的高层无法想象失去了神龙庇佑之后，王国会面临什么样的困境，所以，才向神龙求助，得到了神龙给予的信物，持此信物去寻找神龙认同的新的王，继续带领这个国家前进。”

    “奇怪，真的很奇怪，既然是神龙与王族签订了契约，王族快要灭绝的时候，神龙为什么不出手相助？失去了契约者，原本就会对契约造成很不利的影响，神龙也无法解决这个问题吗？还是说，这一切就是神龙造成的？而且，这个国家对神龙的依赖也太过分了一点。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>”江原崇暗暗寻思。

    由于艾米莉娅的诉说，江原崇又被唤醒了一部分回忆，和菜月昴的死亡回归能力相对的，曾经几乎毁灭这个世界的嫉妒魔女，而这个魔女被打败了，现在看来，这里面有那头神龙的功劳，卢格尼卡很依赖这头神龙，以至于王族死绝之后，他们非常担忧神龙会抛弃这个国家，从而召开了王选。

    等等！对啊！艾米莉娅就是王选者之一！想起来了！

    江原崇看了看艾米莉娅，还是决定暂时当作什么都不知道，不动声色的询问道：“即使如此，艾米莉娅，你不觉得这个国家对神龙的依赖性太强了吗？什么事情都依靠神龙的能力去应付，以至于饥荒和战争这种事关国家生死存亡的事情也要依赖神龙，我很怀疑，王族究竟付出了什么代价与神龙签订了契约，按照我所了解到的契约的基本规则，是等价交换！

    付出多少，得到多少，关乎国家生死存亡和全体国民命运的大事件，饥荒和战争，居然也能依靠神龙的庇佑去度过，那么这个国家究竟有没有自主性？王族究竟以什么样的代价去换取了神龙的契约？是否和王族全部灭绝有关？艾米莉娅，你是否考虑过这些问题？”

    艾米莉娅一脸懵逼，菲鲁特也一脸懵逼，蕾姆先是一脸懵逼，接着就变成了深深的戒备和忌惮，还有好奇――这个男人，究竟是什么身份，居然可以想到这一点？这一点，可是大家想都没有去想的，现在想想，说不定真的很有可能，契约的基本精神，就是等价交换！

    艾米莉娅还没反应过来，菲鲁特反应过来之后，盯着江原崇表示了赞叹：“真是想不到，你还能有这样的见识，你的确有资格做我的哥哥了！”

    江原崇扑哧笑了一声，然后揉了揉菲鲁特的脑袋，笑道：“你哥哥我知道的事情多了去了！你有的是机会见识到！”

    菲鲁特不满的抱住了自己的脑袋：“不要摸我的头！会变笨的！”

    江原崇继续摸她的头：“没关系，笨就笨，有哥哥，你再笨也没关系！”

    菲鲁特愣了一下，然后呲牙裂嘴的朝着江原崇进行恐吓，却没有进一步的动作了，而两人这种类似于放闪光弹的行为也让旁观群众觉得刺眼，比如蕾姆就走上前，把端着的托盘放在了桌子上，给三人各自上了一杯茶，看似无意的开口问道：“江原先生对这个国家似乎并不了解，是外国人吗？”

    江原崇感知到了蕾姆的戒备和忌惮，便知道自己该如何介绍自己的身份了：“是的，我不是这个国家的人，我是一名旅行者，立志要游遍整片大陆的旅行者。”

    蕾姆挑了挑眉头，诧异道：“旅行者？在这样危险的世界里，随时都可能碰到致命的危险，山贼，强盗，心怀不轨的军队，乃至于，魔女教，这些可都是危险，这片大陆有四个大国，还有一些作为附庸的小国，没有一个是完全和平且安定的，所有人都清清楚楚，江原先生居然想要成为一名旅行者，还真是让人觉得意外呢！”

    四个大国，一些小国，这样啊，等等，魔女教？

    江原崇暗暗起了好奇之心，方才，蕾姆说其他的名词语气都十分平稳，但是说起了魔女教，情绪产生了剧烈的波动，虽然仅仅只是一瞬间，但是这一瞬间的波动似乎证明了什么，嫉妒魔女，是她创造的魔女教吗？不能肯定，但是，一定和具有关系就是了！

    “魔女教，的确是很危险呢，不过，我并不惧怕他们就是了，一群疯子而已。”江原崇露出了有些嘲讽的笑容，虽然的确不知道魔女教都有些什么人，不过能和山贼强盗列成一起的，显然也不是什么善茬儿，但是，以自己的实力来判断，与这个世界较为强大的杀手交手之后，江原崇也大概判定出了这个世界的武力值，虽然不低，但是似乎也达不到忍界的程度。

    那么，作为忍界的最强者，需要担忧这些所谓的恶人吗？

    自来也的评价是自己即使不用进入仙人模式，本身就已经达到了仙人的水平，可以说就是一个活着的仙人，所以忍界才会流传有“仙忍”的称号，后来去往妙木山与湿骨林研习自然能量之后，以这样的状态进入仙人模式，不仅持续时间有足足一个小时，就连力量增幅也达到了可怕的八倍。

    所以在最后的决战里，宇智波斑被秽土转生出来之后，能和他正面硬刚的只有江原崇，后面，也唯有进入仙人模式的江原崇可以凭肉身的力量与成为十尾人柱力的宇智波斑正面硬刚。

    那是真正的神的力量，拥有这样的力量的江原崇，并不会去担忧这个异世界里面那些所谓的灭世者，而在这个世界里，江原崇能感受到和忍界差不多的自然能量游离于天地之间，力量是一样的，只是使用体系不一样，所以威力和效果也不同，但即使如此，就算是嫉妒魔女站在江原崇面前，一旦江原崇进入了仙人模式，也有信心和她过过招，分个高下！
------------

八 关于赚钱这件小事

    江原崇现在担忧的唯有一点，那就是自己对这个世界的力量体系和政治构成实在是不了解，这样十分容易吃亏，但是又不能交代出自己是异世界的人，那么，若要了解这个世界的基本常识，看来就需要从某个具有一定地位的人的脑海里，得到一定的知识了，所谓知己知彼，才能百战不殆啊！

    “哦？是这样吗？看来江原先生对自己的实力十分自信呢！不过据蕾姆所知，魔女教的几位大祭司可是非常强大的，整片大陆的国家都受到过魔女教的肆虐，就算是在我们卢格尼卡王国，可以说出这样的话的人，也不会超过五个，完全不会担忧魔女教问题的，大概也只有那位王国最强，剑圣莱茵哈鲁特了吧？”

    剑圣？

    “莱茵哈鲁特吗？”江原崇喃喃自语。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “是的，崇，莱茵哈鲁特，是这个国家，或者说是这个世界的最强者，别的人即使再有天赋，或许也只有两到三种世界的加护，但是莱茵哈鲁特，传承了剑圣的力量的他，拥有四十种世界的加护！传说中的不死鸟加护，他也具备！最令人羡慕的，是他还拥有厨艺方面的加护，就连盐和糖都可以分得清楚呢！”艾米莉娅颇有些兴奋的说道。

    四十种加护？难道莱茵哈鲁特就是传说中的气运之子？那还真是无敌了啊，简直就是一个人形自走炮啊！还是那种火力无限的……不过，真的挺有意思的，不知道是他的实力比较强，还是作为忍界最强者的自己实力比较强呢？

    渴望与强者交手的江原崇有些蠢蠢欲动了……

    等等，厨艺方面的加护？连盐和糖都可以分清楚？什么鬼？他的加护已经多到了连战斗类加护的数目都不足以支撑的地步了吗？所以需要这种生活类技巧的加护来凑数目？看艾米莉娅的样子，似乎还非常羡慕这种蛋疼的加护？

    看来以后要想办法避开艾米莉娅所制作的料理了，不过想想，这样地位的人应该也不会制作料理就是了……

    整理了一下心情，江原崇开口说道：“若是有机会，我倒是很想和这位剑圣先生交手看看呢，我游历各地，不仅仅是想要见识一下各地的风土人情，也有想要找寻各地的强者，切磋交手，增长见识的想法，如果这位剑圣先生真的是那样的强大，我还真的很想和他交手。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    连艾米莉娅这样的迟钝孩子都感受到江原崇浓烈的战斗欲望了……

    这家伙，真的是一个旅行者吗？

    蕾姆暗自警戒着。

    “江原先生有如此强大的自信心，看来实力的确很强了？而且作为旅行者，可能需要的不仅仅是实力，还有经济能力吧？江原先生是出身某个有名的豪族吗？”蕾姆打探情报的用意已经毫不掩饰，不过对于大大咧咧的菲鲁特和老好人且迟钝的艾米莉娅来说，只是十分正常的好奇而已。

    试探啊……

    江原崇看了看菲鲁特身上破旧的衣物，面对蕾姆笑了一下：“我可不是什么豪族的人，只是一个不愿意向命运屈服的人罢了，再加上一点点运气，不过钱这种东西，只要你有实力，要多少，有多少，毕竟这个世界上最缺少的，绝对不是钱，这样吧，正好我也想去买些东西，那就去挣点钱好了！”

    说完，江原崇就要往外走，菲鲁特一愣，忙问道：“你要去哪里？”

    话语中充满了深深的不安之感，江原崇笑了笑，说道：“菲鲁特，在这里等着我，我很快就回来，艾米莉娅小姐，请代替我照看一下菲鲁特。”

    艾米莉娅连忙点头，但是对于江原崇突然说出口的想要去挣钱的想法，她还是有些接受不能，蕾姆也被这不按常理出牌的旅行者给弄得有些吃惊，看着江原崇离去的背影，完全不知道该如何做出应对。

    至于江原崇要做的事情，其实很简单，来到王都的最高处，四处眺望了一下，发现了一片建筑工地，正在建造房屋，于是就走了过去，找到了他们的负责人，向这个负责人表明了自己需要三百枚圣金币的报酬，就可以帮助他把这一片需要建造的房屋全部建成。

    负责人用看白痴的表情看着江原崇，开口就要喊人把江原崇赶走，江原崇不慌不忙的走到了一块已经打好地基但是还没有开始建造的土地之前，双手放在了土地上，紧接着……

    木遁！四柱家之术！

    一栋两层木质房屋，就在这群人不可置信的目光中缓缓拔地而起，前后不过一分钟，这座两层的木屋就建成了。

    “我是不是看错了？”

    “我的眼睛是不是被施了魔法？”

    “我瞎了？”

    “这是障眼魔法吧？”

    “不对，是真的，是真的房子……”

    “里面……居然……我一定是在做梦。”

    工人们纷纷表示自己在做梦或者是中了魔法。

    结果自然是不言而喻的，在江原崇接连建造了十座房屋之后，整片工地乃至于周围看到这种情况的居民们都围了过来，强势围观，而那个负责人早就呆掉了，然后他狠狠地咬了咬舌头，以疼痛刺激自己，强行让自己冷静下来，立刻找来一名工作人员，下令他立刻去取金币来，同时走到江原崇身边，向他表示了强烈的雇佣意愿，至于待遇，随便开。

    开玩笑，能够在如此短的时间内建造出如此多的民用房屋，而且还很结实耐用，基本上没看到他使用木料，那就说明他具备某种特殊的魔法能力！这样的人才，简直是天生为了房地产商人而诞生的！来自于西部都市国家卡拉拉奇的他如此想到。

    如果可以招募这位人才为商会服务，那位天才的商会会长一定会对自己大加赞赏，那么，升职加薪就不是梦想了！

    江原崇什么也没说，只是询问了这片工地的具体规模和建造标准，然后花了大概三十分钟的时间，使用四柱家之术为他们建造完了所有的木屋，剩下的，只是刷漆和装修这些后期工作不属于江原崇的工作范围。

    于是他们原本打算花费两到三个月完工的工作项目，就这样被解决了。

    这名负责人紧紧缠着江原崇，不遗余力的劝说着江原崇加入他们的队伍，江原崇实在是有些烦了，不过突然响起，这的确是一个打探情报的好想法，这人既然是一个走南闯北的商人，见识一定不少才是，于是江原崇转过身，面对着这名商人负责人笑了笑，那名商人还没有反应过来是什么情况的时候，就忽而大脑一片空白，失去了意识。

    山中家族的精神搜索术，原本江原崇是不能得知这种家族秘术的，不过作为山中家族的恩人，山中井野的父亲山中亥一私下里将这种归类为拷问忍术的精神搜索术献给了江原崇作为感谢，此时正好派上用场，还不用担心被人家怀疑自己是探子，搜索结束之后，江原崇还可以抹掉这部分的记忆，使他完全不记得刚才发生过什么。

    通过这个商人脑海中的记忆，江原崇对这个世界有了初步的了解，当然那些无聊的OOXX之类的记忆就被一带而过了……
------------

九 木属性的魔法？

    这个世界是一个很特殊的世界，由一块相邻的大陆构成，而在大陆的边缘，是环绕住整个大陆的大瀑布，传说中，大瀑布的对面，是另一个世界。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    在这片大陆上，有四个国家被称为大国，四个国家分别占据东南西北的版图，可以说其他的小国都各自在大国的庇护下，作为其附属国，四个大国势力之间保持着绝妙的平衡关系，这种胶着的状态，除了新兴国家卡拉拉奇的诞生以外，从几千年起就没有发生过巨大的变化。

    北方的圣王国古斯提科气候严寒，险山绵延，对人和动物而言都是环境十分苛刻的国家。

    由于常年降雪，只能种植耐寒的作物。代替畜牧业，陡峭的群山中有许多山脉蕴藏着魔矿石，依靠采矿业和处理魔矿石维持着国力。

    此外，在神山帕尔德奇亚的山顶上，四大精灵之一、拥有强大力量的圣兽奥德古拉斯称霸于此。

    奥德古拉斯在圣王国古斯提科建国之际，遵从自己的精灵术士以“圣王”之名与其定下契约，之后也经常与选出国家元首“圣王”有关联，圣王国古斯提科的历任国家元首“圣王”，不管血脉和出身，由圣兽奥德古拉斯从国民之中选出，有着这样的惯例。

    西方的都市国家卡拉拉奇，是比其他三个大国历史较短的新兴国家，大约直到四百年前，大陆的西部因为众多小国持续地互相对峙，呈现出剑拔弩张的态势。

    每个小国的国力势均力敌，惧怕着其他国家会联合起来一同进攻，相互之间高度警戒，长期处于毫无进展的时代，给这种状态画上终止符的，是一位名为合辛的商人。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    身世不明的合辛，仅仅凭借着他的口才、商业头脑和想象力，最终用名为经济实力的魔法，击溃了以武力抗衡的小国们。

    虽然他不属于任何国家，但是无论在哪个国家内，都存在着与合辛有关的恶魔之手，最终，许多小国臣服于合辛脚下，将国家的立场改为都市，所有的都市都由合辛作为代表人，商业都市国家卡拉拉奇就此诞生。

    南方的波拉奇亚帝国是历史最悠久的、由皇帝以富国强兵理念领导的国家，君临顶点的皇帝手握绝对的权力，帝国的政务全部都由皇帝裁决，这种形式从建国初始就从未改变，帝国之所有没有因为昏君而出现破绽，是因为代替皇帝的严格规则。

    皇帝在位期间，在国内各地留下子嗣，让那些孩子们争夺下任皇位，对于皇帝候补而言，败北就意味着死亡，政治斗争酝酿出这世间的憎恨和丑恶，反复这样凄惨的过程，最终由最后的胜利者，也就是最强者担任皇帝，崇尚这种国体的观念深入帝国国民的心里，强大帝国的帝国主义作为正统思想广为流传。

    而位于东方的亲龙王国卢格尼卡，则是第四个大国，长期和南方的波拉齐亚帝国处于剑拔弩张的紧张状态之中，王国西南部的巴利艾鲁领也常常处于危险的境况。

    王族还在的时候，这就是非常令人感到头痛的议题，而王族全灭之后，王位虚悬的卢格尼卡王国更是紧张不已，日夜担忧波拉奇亚帝国军的入侵。

    而卢格尼卡为了应付这种情况，便召开了王选，根据神龙的预言，将有五位符合神龙要求的候选者参与本次王选，最终，将会选择其中最优秀的一名成为卢格尼卡的新王，带领卢格尼卡，在神龙的指引下走出绝望。

    而这个世界的武力代表则是名为魔法之物，与忍界的武力代表忍术相对，魔法的构成大致分为六类，风、火、水、土、阴、阳六种，理论上这个世界的每个人从一出生开始就至少具有一种魔法的属性，并且具有魔力。

    与忍术通过结印引导查克拉具象化展现威力的方式相对，魔法则是通过一种名为“门”的方式，引导魔力外放，从而产生攻击力。

    风火水土阴阳，其实和忍界的忍术属性差不多，少了一个雷属性，也就是说这个世界没有雷属性的魔法，但是江原崇却会不少雷属性的忍术，到时候可以拿出来装逼，但是各种魔法的具体威力江原崇还没有见过，这方面倒是需要见识见识。

    该知道的都知道的差不多了，江原崇抹掉了他关于这部分的记忆，然后退出了此人的精神空间，挥一挥衣袖，不带走一滴脑浆。

    那名负责人只是略微愣了一下，江原崇所办的事情，他一点儿记忆和感觉都没有，稍微疑惑了一下精神上的恍惚，看到江原崇这个移动的金币生成器之后，再度展开自己的嘴炮功能，在自己的权限范围之内，不断的抬高价码，希望江原崇可以加入合辛商会。

    江原崇也算是被这位执着的负责人打败了，直到他的属下把金币拿来了，这名负责人亲手将鼓鼓的钱袋交给了江原崇，江原崇拎着钱袋，也不数，打了个招呼，转身就走。

    这名负责人连忙将江原崇拦住，再次表达了强烈的雇佣意愿：“这位先生，只要您愿意加入我们合辛商会，无论什么条件，随便你开！就算我不能答应，我也会立刻告知会长，会长会亲自与您细谈这方面的问题，您绝对不需要担心任何待遇上的不周。”

    江原崇万分无奈，只能把话给说死，表示自己实在没有这方面的意愿：“我只是一个旅行者，四处游历的旅行者，不喜欢被规则所束缚，也不喜欢无休止的工作，钱嘛，够用就好，有的时候多花一点，没的时候少花一点，然后再去赚，多谢你们的看重，再会！”

    说完，生怕这位负责人再次劝说，江原崇立刻发动了飞雷神之术，他的身影就突兀的消失在了这名负责人的眼前，也消失在了所有围观群众眼前，如果不是依然耸立的将近一百座木质别墅型房屋，他们会以为刚才所发生的一切，都是梦。

    这名负责人咬了咬牙，转身就找到了自己的下属，向他吩咐道：“马上向会长传达这个消息，有一位身披白色火焰纹长袍，内里穿着一件蓝绿色相间的奇怪服饰的年轻人，大概二十岁左右，黑色长发，姓名不详，具有十分特殊的土属性魔法能力，或者说是尚未被发现确定的木属性魔法能力，可以在一分钟之内完成一座二层木质别墅型民居房屋的建筑，而且完全不用木料！”

    属下立刻去传达了这个消息给合辛商会的会长，对于这样的人才，如果被别的商会抢走了，比如说对进军王都产业十分不满从而对合辛商会虎视眈眈的本地商会――王都联合商会，一旦被他们得到了这名年轻人，他们好不容易获得的进军王都房地产的机会就会失去！甚至可能面临被从王都驱逐的可能。

    那样的话，不仅合辛商会会面临强大的威胁，就连安娜会长的王选之路也会变得不明朗起来。
------------

十 这是在创造生命啊！

    江原崇可不在乎这些，使用飞雷神之术回到了设置了飞雷神坐标的旅舍顶楼，顺着楼梯一点一点的走下去，走到艾米莉娅的房间门口，敲了敲房门。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “来了，是哪位？”蕾姆的声音传了过来，接着门应声而开，蕾姆看到了笑眯眯的江原崇，手里提着一个大袋子，站在门口。

    “江原先生，您是去做什么了？”蕾姆很好奇，很疑惑，这个行事十分奇怪的男人，说是去赚钱，但是从刚才到现在满打满算也不过四十分钟，他就回来了，赚到钱了？

    “当然是去赚钱了，还能去干什么？真男人不会畏惧任何挑战！”江原崇抖了抖手里的钱袋子，走进了房屋，看到了坐在桌前拿着一本书的艾米莉娅和端着一盘子食物正在大吃大喝的菲鲁特，艾米莉娅见他回来了，连忙打招呼：“崇，你去做什么了？”

    菲鲁特似乎想说些什么，不过满嘴食物的她显然没有做到，江原崇走上前，一个手刀劈在了菲鲁特的脑袋上：“与哥哥的约定第一条，吃饭的时候不许狼吞虎咽，与哥哥的约定第二条，嘴里有食物的时候不许开口说话！”

    然后江原崇才看向艾米莉娅，笑道：“出去赚钱啊，给在下这不成器的妹妹弄点钱。”

    菲鲁特咽下了满嘴的食物，不满的喊道：“又打我的头！你这坏蛋就知道欺负我！”

    江原崇把手里沉甸甸的袋子递给了菲鲁特，开口道：“看看这个，你还能说出这种话？”

    菲鲁特疑惑的接过了沉甸甸的袋子，一把就打开，然后就像看见鬼一样呆住了，满脸的不可置信，手一抖，袋子落在了地上，满袋子的圣金币撒了一地，看得蕾姆和艾米莉娅也是大惊失色，圣金币这种东西虽然是大陆通行的货币，但是也属于贵重物品，一枚圣金币值两个金币左右，而差不多二十枚金币就可以在王都内不怎么好的地段购买一套小房子。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    而这里的圣金币，足足三百枚！

    艾米莉娅知道圣金币的存在，但是身为王选者的她，从来不需要为了金钱而烦恼，对于金钱也不是太有概念，只是知道这些钱的确很多，而蕾姆作为女仆，对金钱的概念就更加明确了，这袋子里的钱，起码有数百枚圣金币，除非江原崇出去抢劫了某位贵族，否则，普通平民三辈子都挣不到那么多的圣金币。

    而作为一个贫穷到连裹胸布都是从左腿上的丝袜截取下来的少女，菲鲁特更加知道这袋子钱的价值所在和得到这笔钱的困难程度，而自己这位便宜哥哥，居然四十分钟不到就得到了这笔钱？他到底去做了什么？

    “你……你不会是抢劫了贵族吧？”菲鲁特满脸的震惊，抬起头，艰难的开口问道，江原崇又是一个手刀劈在她的小脑袋上：“与哥哥的约定第三条，无论何时，都不能怀疑哥哥做的事情的正当性！这可是你哥哥我通过自己的工作得来的哦！”

    “工作？！”三位女子都是一副“你骗鬼啊”的神情看着江原崇，四十分钟，三百枚圣金币，你做的是什么工作！介绍我去啊！

    “对啊，我在王都西南角找到了一个施工工地，他们正在建造民居，我花了三十分钟为他们建造起了一百座双层楼的民居，作为报酬，他们给了我三百枚圣金币，看到了吗？菲鲁特，拥有强大的实力，钱就根本不是问题！”

    蕾姆是一脸懵逼的，而亲眼目睹过江原崇能力的菲鲁特和艾米莉娅则是恍然大悟，想起了昨天，江原崇花了一分钟为罗姆爷建造了一座很漂亮的双层别墅的事情……难道说……那还不是最快的速度？

    艾米莉娅出于对魔法的兴趣，询问道：“崇，我能不能知道，你用的是什么属性的魔法吗？据我所知，世界上的魔法属性只有六种，风火水土阴阳，你使用的魔法，似乎和木头有关，但是我从未听说过有木属性的魔法？”

    听到这里，蕾姆瞬间集中了精神。

    江原崇想了一下，开口道：“你或许可以这样理解，树木的生长需要什么必要元素吗？”

    艾米莉娅皱了皱眉头，一时间没有反应过来，而蕾姆却好像反应过来一样，惊疑不定的询问道：“难道是水和土？你的意思是，把水属性和土属性的魔法结合起来？！”

    艾米莉娅恍然大悟，之后大惊失色，江原崇却很赞赏的看了看蕾姆：“想不到，蕾姆居然有这样的见识，不错，自然界生长的树木必备的三要素――树苗、水、土，我就是树苗，而我拥有水土两个属性，所以，我将这两个属性结合在一起，融合为只有我才能使用的，木属性！”

    说着，江原崇的把手对准了房间里的一个花盆，里面有一株漂亮的花儿，江原崇的手心闪现出了绿色的柔和光芒，很快，那花盆里居然冒出了一株非常幼小的树苗，慢慢的，慢慢的长大，这个过程把蕾姆艾米莉娅和菲鲁特都看的惊讶不已，蕾姆更是惊讶，以她对魔法的关注度，自然知道，这不仅仅是所谓的木属性魔法，更牵扯到了生命环节。

    这是在创造生命啊！

    “这就是木属性，融合了水和土，我在此之后还做了其他的设想，能否将其他的属性也融合在一起，创造出其他的属性，只不过还没有成功罢了。”这就和江原崇研究的血继限界和血继淘汰差不多，本质上，都是查克拉基本属性的融合所创造出的新属性，其本质依然不会改变。

    “将水属性的魔法和土属性的魔法结合在一起，融合除了木属性的特殊魔法吗？居然会有这样的魔法？崇，你，这是你自己创造的吗？没有任何人教给你？”艾米莉娅还是有些不可置信：“据我所知，水属性的魔法基本上没有战斗力，而是以治愈魔法为主，土属性的魔法则是以防御为主，最主要的战斗魔法属性是火和风，崇，你的木属性可以用来战斗吗？”

    这个世界的魔法属性和查克拉属性还有这种不同吗？水属性只能用来治疗？算是医疗忍术之类的？土属性则是差不多，以防御为主，但是忍术的土属性也是有强大的攻击力的，火和风才是主要的攻击手段，那么阴和阳呢？

    江原崇思忖了一下，缓缓点了点头：“没错，可能是我们成长的地方不一样，我所拥有的水属性和土属性就具备较强的攻击力，简单地说，我可以操纵水攻击敌人，同样可以操纵土攻击敌人。”

    操纵水和土攻击敌人？这是什么鬼？不仅仅专精魔法的艾米莉娅，对水魔法和火魔法都有所了解的蕾姆也是万分惊讶，他们从未听说过有人可真的如同字面意义上那样操纵水和土，那么岂不是说他也可以操纵火和风？

    “等等，崇，我可以知道你拥有几种魔法属性吗？”艾米莉娅突然问到了最核心的问题，蕾姆也相当在意，菲鲁特也十分在意，江原崇也不隐瞒，说道：“风火水土，我应该都具备才是，算上我独特的木属性，我算是拥有五种属性吧？我还打算开发另外的属性，毕竟多一些战斗能力，就多一份存活的希望，我这种旅行者是十分需要战斗力的。”

    江原崇是丝毫不在意这种事情的，在忍界，有不少强者都同时具备很多种查克拉属性，只不过他们大多数都专精一种，以这种属性作为主要攻击手段，比如江原崇一开始以水属性作为主要攻击手段，后期就以木属性作为主要攻击手段。

    察觉到江原崇的所学和大陆现有魔法体系似乎有所不同的艾米莉娅刚准备问些什么，右肩上方突然闪耀起了一阵光芒，紧接着，一只小猫凌空悬浮在艾米莉娅身边，揉着眼睛，打了个哈欠，然后说了一句：“莉娅，徽章拿回来了吗？”
------------

十一 永久冻土的终焉之兽

    面对突然出现的帕克，艾米莉娅只好暂时按奈住询问的欲望，对着这只小猫说道：“是的，已经拿回来了，多亏了这位江原崇先生呢！崇，这是我的契约精灵，帕克！”

    艾米莉娅想要为帕克和江原崇互相介绍，而帕克在看到江原崇的那一刹那，却仿佛如临大敌一般，立刻飞到了艾米莉娅的身前，做出了保护艾米莉娅的姿态：“莉娅，这个人是谁？我在他身上感受到了不下于莱茵哈鲁特的强大力量，是敌人吗？”

    此话一出，蕾姆更加惊诧，对于来自永久冻土的终焉之兽的见识，她毫不怀疑，之前她一直怀疑江原崇的实力到了什么地步，却没想到，居然到了这样的地步！莱茵哈鲁特，那可是目前王国的最强战力啊！

    菲鲁特已经知道自己的便宜哥哥虽然很强，但是也没想到，会强到这样的地步，不过下一秒钟，她就被没来由的怒火给侵蚀了：“你这只猫到底在说什么？要不是我的哥哥，你的艾米莉娅早就死了！你居然说我的哥哥是敌人！”

    艾米莉娅面色一急，刚想说些什么，却被帕克阻止了，原本可爱的面容浮现出了罕见的怒色，身体周围闪现出奇怪的光晕，眼神也变得锐利起来，低声道：“莉娅会死？这句话可不能当作没有听到啊，小丫头，你给我说清楚一点！”

    眼看场面有些失控了，江原崇也制止了菲鲁特继续争吵，把菲鲁特拉到了自己的身后，而后对帕克说道：“你的力量也让我觉得很吃惊啊，小小的身体，居然可以容纳如此强大的力量，该说真不愧是精灵这种神奇的生物吗？不过你似乎弄错了一些事情，我并不是敌人，我是艾米莉娅的朋友，一名旅行者。txt下载80txt.com”

    “旅行者，不是敌人？莉娅，是这样吗？他不是敌人？”帕克的警戒之心稍微减退了一些，但是依然没有放松警惕，这样一个强大的人出现在艾米莉娅身边，怎么想怎么觉得不安全。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “真是的，帕克，你太莽撞了！崇可是我的朋友，要不是崇，我可能真的对付不了那个想要抢走我徽章的人，是崇打败了那个人，帮助了我！”艾米莉娅罕见的生气了，帕克前一秒钟还是一副人挡杀人佛挡杀佛的模样，下一秒钟就被艾米莉娅的怒气给吓惨了，一脸讨好的样子飘到了艾米莉娅面前，小声的说道：“莉娅，我也是想要保护你啊。”

    艾米莉娅鼓着脸蛋把脸转向另一边：“哼！”

    帕克立刻又飘到了艾米莉娅的面前：“莉娅，我错了我错了，你不要生气了好不好？”

    艾米莉娅睁开眼睛，看了满脸讨好之意的帕克，又哼了一声：“哼！你不要跟我道歉，去向崇道歉！”

    帕克不停的点头：“好的好的，你说什么我都听，我都听！”说完，帕克就飘到了江原崇的面前，伸出手挠了挠脑袋，露出一副歉疚的样子，和方才那副凶神恶煞的模样完全不同，好像换了一只猫一样，嘴里嘟囔着：“那个谁，崇，真是不好意思了，我，我也是想保护艾米莉娅，这个时候很敏感，艾米莉娅的安全很重要，我沉睡之后你才出现，我不知道，你不要在意啊！”

    江原崇刚要说些什么，身后被保护得好好的菲鲁特就蹦了出来，一脸不爽的指责道：“明明只是一只小猫，居然还那么嚣张！”

    帕克的嘴角抽了抽，刚要还击，就看见江原崇一个手刀劈在菲鲁特的小脑袋上：“跟哥哥的约定第四条，哥哥和别人说话的时候，不许插嘴！”

    菲鲁特捂着小脑袋，撅着小嘴，好像受到了天大的委屈一样，蹲在地上就不起来了，没办法，江原崇只好把这小小的身子抱起来，放在了自己的腿上，然后抱住了她，菲鲁特也意外的没有挣扎，放任江原崇像抱小孩子一样抱着自己，而江原崇也没有在意，对有些不爽的帕克笑着说道：“不好意思了，帕克，妹妹不懂事，你不要在意，正好，咱们扯平了！”

    “哦？你倒是个明事理的男人呢！”帕克颇有几分欣赏之色的看了看江原崇，也不和小丫头片子一般见识，然后开口问道：“你是什么地方的人？有这样强大的力量，我却没有见过你，你不是卢格尼卡王国的人吧？”

    江原崇点了点头：“对的，我是外国人，现在是一名旅行者，游历大陆，增长见识。”

    帕克继续询问道：“昨天，是你帮助了莉娅找回了徽章？发生了什么事情？”

    艾米莉娅立刻开口道：“这个，还是由我来说吧！”

    接着，艾米莉娅就把事情的前因后果说了个通透，也说到了菜月昴的战死，表示了悲伤，帕克则点了点头，低声道：“那位小哥死了啊……真是可惜呢，还对他有些好感的，不过这也是没办法的事，莉娅，你们遇到的很有可能是恶名昭著的猎肠者艾尔莎，那可是个十足变态的女人呢，能从她的手里活命，已经不容易了，而崇，你，杀死了艾尔莎？”

    江原崇点了点头：“速度挺不错，不过力气太小，不难解决。”

    帕克满脸无奈的说道：“要是那些被艾尔莎杀死的强者们听到这句话，估计会气的活过来找你算账的，不过这件事情也不简单啊，艾尔莎可是一个著名的杀手雇佣兵，请动她的价钱可不低，而且，谁会想要这样做呢？”

    帕克的自言自语江原崇也没有太在意，他感受到了怀里的菲鲁特心情有些低落，伸手把地上的钱袋子捡起来，放到了菲鲁特的怀里，温声道：“拿去，去买些新衣服，和想要的东西，以后缺钱了就和哥哥说，听懂了吗？”

    菲鲁特刚才还有些委屈，一听江原崇这样说，惊讶道：“这些钱，是给我的？”

    江原崇点了点头：“看你的衣服很久没有换过了，做我的妹妹，仪表可是很重要的！我也不知道这些钱够不够，反正，你就拿去随便花吧，买衣服，买裤子，买裙子，买帽子，想买什么就买什么，以前想买的，全部都去买，花完了和哥哥说，哥哥再给你去赚！”

    边上的蕾姆听了这话，不由得有些郁闷，这些钱够不够？一个平民省着点花，一辈子也花不掉二十枚圣金币啊……

    而菲鲁特的眼神却逐渐变得柔和起来，亮闪闪的大眼睛慢慢充满了水渍，然后她把脑袋靠在了江原崇的胸膛上，低声呢喃道：“为什么对我那么好？”

    “你是我妹妹，不对你好，对谁好呢？放心吧，菲鲁特，以后你就跟着哥哥，哥哥会保护你的。”

    菲鲁特没再说话了，整个人依偎到了江原崇的怀里。

    江原崇微微叹口气，想象着菲鲁特十五年的孤儿生涯是如何的难熬，又想起了自己的孤儿时期，心下也有些黯然，然后转过头对一直站在一旁的蕾姆说道：“蕾姆，你应该懂得采购吧？我不知道怎么给女孩子买东西，能不能请你带着菲鲁特去买些女孩子的衣物和日用品呢？”

    蕾姆还没说话，菲鲁特就双手环住了江原崇，低声道：“不要，我要欧尼酱陪我去。”

    江原崇无奈道：“可是哥哥不知道女孩子该怎么买衣服啊？也没什么这方面的概念，不如让蕾姆陪你去好不好？”

    菲鲁特还是紧紧抱住江原崇：“就要哥哥陪！”

    江原崇最不善于应付的就是女孩子的撒娇，所以果断被击沉，只好再一次的拜托蕾姆道：“这样的话，蕾姆，能不能麻烦你帮我们指引一下呢？我实在是不知道该买什么不该买什么。”

    蕾姆愣了一会儿，才突然清醒般点了点头：“是的，江原先生，蕾姆明白了！”

    艾米莉娅这时也很有些兴趣的询问道：“崇，这样的话，我也想去外面转一转了，正好还有一点时间，不如，我们一起去吧？”

    江原崇点了点头：“好啊，大家一起去，也热闹些，那，我们出发吧！”
------------

十二 女性的天赋特殊技

    四人一猫就这样离开了旅店，往商业街前行，从某种意义上来说，商业的繁荣程度，就是国家状况的风向标，作为对外界感受最为敏锐的商业人士来说，国家一旦发生了什么事情，商人绝对是最先发现并且最先做出应对以减少自身损失的，所以如果一个国家的商业依然繁荣，那么，这个国家就不会有太大的问题，至少，表面的安定还是有的。txt下载80txt.com

    所以，看到王都的商业街还是人来人往十分繁荣的样子，江原崇就知道卢格尼卡王国的情况并没有如同他想象中那样的危险，国家之间的战争似乎也不会那么可能发生，从那个商人的脑海里，江原崇得知这个国家上一次发生大的战争还是一场内战，名为亚人战争，是那些直立行走的动物状态的“亚人”们率先挑起的。

    那是四十年前的事情了，在战争刚刚结束的时候，这个王国的亚人们被非常严重的戒备和歧视，随着时间的流逝，这种情况才缓缓减弱。

    不过也因为这场战争的失败，亚人们大量离开了卢格尼卡王国，向西部的都市国家卡拉拉奇迁移，卡拉拉奇是以商业为主的贸易联邦，政治氛围非常宽松，不会有太多的歧视情况发生，这一点比起其余三个传统国家都要好很多。

    而四十年的时间流逝，虽然各国之间小的摩擦不断，但是大体上还是保持着稳定，并不是高层们向往和平，而是大陆上由除了国家势力之外的另一个强大势力存在，直接威胁到大陆的政治体系，那就是魔女教！

    使内部团结的最好方法不是别的，就是有共同的敌人，魔女教就承担了这个义务，这一点也和忍界是一样的，因为晓组织的存在，忍界五大国和各小国不得不团结起来共同应对晓组织，在战争中共同作战，结成了深厚的友谊，并且以江原崇的显赫战功和强大实力为基础，建立了战后的和平体系。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    然而江原崇很清楚，这份脆弱的和平体系或许并不能保持太久，一旦自己去世，这份和平体系也就会变得摇摇欲坠，因为毕竟不是一个国家，而是好几个国家，相互之间的仇恨与友谊交织，感情极为复杂，若要实现真正的和平，是不可能的。

    自己的存在宛如千手柱间和宇智波斑，可以在短期内震慑其余诸国，加上大战之后的休养生息环节，大家都需要休息，可一旦国家的储备力量达到一个临界点之后，战争，可能会再度无法抑制的出现！

    换言之，战争之所以不发生，之所以寻求和平，是因为大家都累了。

    江原崇选择游历，未尝没有想要考察各个世界的政治状况，从而得到一些启发的原因在里面，而现在，对于这个有着较为成熟政治体系的异世界，江原崇的兴趣也较为浓厚。

    菲鲁特大概是高兴坏了，自打她拥有自己的思想以来，就没有尝试过买东西不用担心没有钱的感觉，沉甸甸的钱袋子拿在手里，只觉得自己的底气是前所未有的充足，以前买一个饼都要小心翼翼地盘算预算是否充足，而现在，三百枚圣金币，在这条商业街里，还没有什么是不能购买的！

    所以她每一间店铺都要去看，都要去逛，每一样商品都想买，雄赳赳气昂昂的样子，让江原崇有些想发笑，不过很快江原崇就笑不出来了，菲鲁特也是一名女性，任何一个世界的女性最强大的能力或许都是逛街，而对于压抑了十五年逛街天赋的少女菲鲁特，这种突然的爆发对于江原崇来说，就好比嫉妒魔女突然从天而降对于外面的居民们。

    江原崇再一次沦为了提款机和提包机。

    蕾姆似乎也被这种感觉所感染，不停的为菲鲁特讲解这些商品是什么，有什么作用，有什么价值，不亦乐乎，看着江原崇满头大汗的跟在她们伸手，似乎很开心的样子。

    而跟在他们身后的艾米莉娅则是饶有兴趣的看着眼前的一切，露出了可爱的笑容，帕克若有所思的看了看江原崇，然后飘到艾米莉娅的肩头上，低声问道：“莉娅，那个江原崇是哪里人他没有说过吗？不是本国人的话，又是哪国人呢？他会不会是特意来接近你的？”

    艾米莉娅皱了皱眉头，说道：“帕克，崇他真的是一个好人，你不要这样怀疑他好不好？而且他如果是想要害我，以他的实力，完全不需要担心任何人不是吗？你不是说感觉到他的实力不在莱茵哈鲁特之下吗？”

    帕克眯起小小的眼睛，疑惑的说道：“说是这么说，但是照你所说，战斗的过程中，他突然从天而降，坠落在你们战斗的地方，而且还对这个地方一无所知，虽然可以说他与猎肠者不是一伙儿的，但是在这个敏感时期，你的身份也很敏感，如果有人刻意地接近你，我反而会觉得很担忧呢！”

    艾米莉娅犹豫了一下，开口道：“崇他还不知道我的身份，我没有说出来。”

    帕克无奈地摇摇头道：“莉娅，你就是把所有人都想得太简单了，如果他真的如同他自己所说是一个旅行者的话，一定是见多识广的，他说不定已经猜到了你的真实身份，而且，昨天在我沉睡之前，我可以保证我没有发现有任何人跟踪你，但是对于实力强大的过分的人，我不保证我是否是被他蒙骗了。”

    艾米莉娅看了看抱着一大堆商品气喘吁吁的江原崇，又看了看帕克，摇了摇头：“我还是觉得崇不会是坏人，也不会是刻意地想要接近我，毕竟我现在还不是王，只是王选者之一，我还有竞争者，在所有的王选者之中，我也不算是拥有很大优势的，就算他是有目的接近我，那又是为了什么呢？毕竟我的相貌……”

    帕克好像突然想到了什么似的：“那个江原崇好像完全没有在意过你的相貌？”

    一说起这个，艾米莉娅好像也有些在意了：“好象是的，他从未在意过我的相貌，也没有和别人一样露出那种眼神，我看得出来，他没有任何的恶意。”

    帕克把目光紧锁在了江原崇的身上，愈发的疑惑了，艾米莉娅又看了看江原崇，好像下定某种决心似的开口道：“帕克，你是否听说过魔法的属性里有过一种木属性？”

    “木属性？”帕克愣了一下：“风火水土阴阳，除此之外还有其他的属性吗？这六种属性的魔法已经涵盖了基本上全部的攻击防御和治疗手段，所有的魔法都是在此之上形成的，木属性又是什么属性？等等，莉娅，你是说，江原崇？”

    艾米莉娅点了点头：“他在我们面前演示过木属性的魔法，他可以在一分钟之内利用这种魔法，在平地上建造出一座两层楼的木别墅，也可以创造出树木这样的生命，他本人说，他具有水属性和土属性，并且可以操纵水和土进行攻击，可是我并没有听说过这种魔法。”

    帕克的眉头紧紧地皱了起来，在自己的脑海里搜寻相关的记忆，最后还是无奈的点了点头：“不，我从未听说过，也从来没有见过，我掌握的魔法基本上是火魔法，木魔法，我从未想象过而且，水属性的魔法用来攻击？操纵水？操纵土？那么对他而言火和风是不是也可以操作的？莉娅，他还说了别的什么吗？”
------------

十三 储物卷轴

    艾米莉娅摇了摇头：“没有，没有说更多了，这是属于个人隐私的问题，我觉得我不应该多问。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    帕克沉默了一会儿，开口说道：“莉娅，我觉得我有必要试探一下，这个人是否掌握了一种完全不同于魔法的另外一种力量，从他的理解中，我总觉得似乎他的力量和我们所掌握的魔法力量有所不同，他到底是什么人？”

    艾米莉娅还以为帕克要攻击江原崇，连忙说道：“帕克，你不可以……”话没说完，帕克就阻止了艾米莉娅的话：“我并不是说要攻击他，而是想要试探一下他，比如用切磋一下的名义，试探一下他的力量到底是不是我们所熟知的魔法，如果不是的话，那我们就有必要追寻一下他到底是从何而来，有何目的。

    旅行者？我并不太相信，不过莉娅你也不用担心就是了，我同样也没有感觉到他的恶意，他应该对咱们没有敌意才是，算了，先看看情况吧，如果有可能的话，莉娅，你可以邀请他去罗兹瓦尔的府邸做客，然后我们趁机打探一下消息，罗兹瓦尔和贝蒂都是见多识广的，我们可以询问一下他们，说不定会有些了解。”

    艾米莉娅迟疑道：“可是我以什么样的理由邀请他呢？”

    帕克说道：“莉娅，他帮助你拿回了徽章，你要感谢他一下，请他吃顿饭之类的，本来就是非常正当的理由，而且如果他是有特殊的目的而存心想要接近你，那么你的邀请他会立刻答应的，如果说他不答应，或者说有什么别的事情要去做，反而会让人觉得放心一些，这也算是一个小小的试探。”

    艾米莉娅皱起眉头说道：“帕克，你这样试探我的朋友，可是很不好的行为哦！”

    帕克无奈道：“莉娅，你就是太善良太容易相信别人了，你这样我会很不放心的！不行，你一定要这样做！你可是我的女儿，作为父亲，我要负责任！”

    艾米莉娅鼓起了脸颊：“谁是你的女儿！帕克！讨厌！”

    帕克无奈地摇摇头，只能不停的说好话劝说艾米莉娅答应他的要求，好不容易劝说成功，已经口干舌燥了，而有同样感觉的江原崇也觉得十分的郁闷，他的手上已经提满了各种各样的包装袋，连脖子上都套上了七八个袋子，整个人都仿佛要崩溃了，眼看着菲鲁特的购物欲望丝毫没有减退，就连刚才还满心戒备的女仆蕾姆都有些走火入魔的趋势，江原崇决定要做些什么！

    “等等，等等，菲鲁特，蕾姆，你们等我一下！”江原崇决定找个没人的巷子，然后把这些东西全部都存入储物卷轴里，他这一次出来也带了三卷储物卷轴，空间有足足三千立方米，完全足够任何物资的储存，而且如果不够了，他还可以就地取材继续制作，这样可以免去一车一车的携带这样的苦楚。txt下载80txt.com

    只是没想到，最初的运用，却是在这种事情上。

    在三人一猫疑惑的目光中，江原崇跑出了店面，去往对面的小巷子里，一拐，就看不到人了，三人一猫觉得非常好奇，也跟了上去，一转弯，就看到江原崇正在地上铺一卷纸，上面写了很奇怪的文字和符号的纸。

    紧接着，江原崇把身上的东西一股脑全部丢在了那纸上，然后双手摆出了一个奇怪的姿势，那卷纸上突然冒出了奇怪的光芒，紧接着，这一大堆东西就在他们震惊的目光下，被这卷纸“吞噬”了！

    “不见了？这，这是什么情况？”菲鲁特一下子就喊了出来，江原崇把卷轴合上，拿着卷轴对菲鲁特笑道：“这个东西叫做空间储物卷轴，是我用特殊的方式制造出来，专门用来储存物品的卷轴，可别小看它哦，这个小卷轴里的储物空间，足足有一千立方米！而且就算装满了，也不会觉得重。”

    “储物卷轴？”三人一猫异口同声，这种前所未见的储物方式让他们极为震撼，原本他们是肯定不会相信的，但是这堆东西就消失在他们面前，被这张卷轴给“吞噬”掉了，这是他们亲眼所见！由不得他们不相信。

    菲鲁特显然还是不敢相信：“不可能吧……”

    江原崇一个手刀劈在她的小脑袋上：“与哥哥的约定第五条，对哥哥要保持绝对的信任，不能对哥哥有任何质疑！”

    说完，江原崇再次打开卷轴铺在地上，又摆了那个奇怪的手势，只听得“嘭”的一声，一阵白烟散去，刚刚菲鲁特所买的全部商品又出现在了卷轴之上，然后再度被“吞噬”，江原崇再次拿起了卷轴，递给了菲鲁特，笑道：“这下，相信了吧？”

    菲鲁特已经不知道今天是第几次被这位便宜哥哥吓到了，以至于她都觉得习惯了，短短的震惊之后，是浓浓的喜悦：“也就是说，我就算把这条街上的所有东西都买下来，这个卷轴里也能装得下？而且不会重？”

    江原崇擦了擦额头上的汗，点头说道：“从理论上来说是这样的，但是，菲鲁特，我不觉得这条街上的所有东西都对我们有……菲鲁特！别跑那么快！当心摔倒！唉……”

    江原崇的话没有说完，菲鲁特已经充分发挥了自己的风之加护，拉着蕾姆再次回到女人的战场厮杀战斗了，留下江原崇对着目瞪口呆的艾米莉娅和帕克笑了笑，无奈道：“不好意思，我的妹妹太激动了……对了，艾米莉娅，一般在王都买一套比较好的房子，价格是怎么样的呢？”

    原本艾米莉娅和帕克都沉浸在方才的震惊之中，而江原崇这样说了，很明显引起了两……不，是一人一猫的注意，艾米莉娅几乎是脱口就问道：“唉？崇你打算定居在王都吗？你不是旅行者吗？”

    江原崇说道：“就算是旅行者，也是需要休息和住处的，毕竟我不仅仅只是为了看风景而旅行，有些时候会为了某些事情在一个地方停留比较长的时间，那个时候就会需要一间房子来居住，因为我不喜欢旅店，所以我在很多地方都会留下住处，这样的话到任何地方也不会担心没有地方住，小地方的话我可以自己建造，像王都这样的地方，大概只有买了。”

    艾米莉娅点了点头，不着痕迹的看了一下帕克，然后说道：“据我所知的话，大概二三十圣金币就可以购买一间比较不错的房子了，不过关键还是要看崇你喜欢什么样的房子。”

    江原崇想了想，说道：“我的话，还是喜欢比较安静的地方，类似于高档住宅区，两层楼的别墅类房屋，钱不是问题，关键是要安静，没什么喧哗声。”

    听了这话，艾米莉娅还没开口，帕克就抢先开口了：“崇，我觉得你还是要重新考虑一下，这样的房屋，并不仅仅是有钱就可以买到的，还需要一定的身份。”

    “身份？”江原崇瞬间明白了：“你的意思是，要有贵族或者官僚的身份才可以买到？”

    艾米莉娅点了点头：“或者说是某个商会的高层也可以买到，但是如果你没有一定的身份，就算有钱也买不到那么好的地段的房子。”

    “是这样啊！”江原崇点了点头，自己的确是忽视了这一点，那么现在也只能退而求其次了，不管怎样，他也打算在这个王都内买一所房子，存放一些东西，留一个窝，将来会有用处的，不过现在的当务之急，是要让陷入癫狂的菲鲁特和走火入魔的蕾姆平静下来。
------------

十四 边境伯爵府的女仆

    这一次购物的结果，是一百枚圣金币的支出以及三分之一个储物卷轴的填充，菲鲁特和蕾姆才好像耗尽了全部的经历一样停了下来，同样筋疲力尽的江原崇无奈之下只好雇了一辆这个世界叫做龙车的交通工具前往较为高档的住宅区，暂时购置了一套房屋，花了三十六枚圣金币，然后雇佣一些房屋装修从业者为他装修房屋，又花去了二十枚圣金币。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    也就在这个时候，艾米莉娅似乎终于找到了机会，以房屋装修还需要一些时间为理由，邀请江原崇和菲鲁特一起前往她现在的住宅――边境伯爵罗兹瓦尔的府邸做客，她也好认真的感谢一下江原崇，然后为他引荐在整个王国都有非常高的声望的王国第一魔法师罗兹瓦尔边境伯爵。

    罗兹瓦尔吗？依稀有些影响，那个穿着小丑服装的大变态，似乎不是什么简单的人物，但是的确具有非常强的魔法能力，向他讨教一些魔法上的事情，说不对自己也有帮助才是，略微思索了一下，江原崇就答应了，于是，一行数人乘着龙车往罗兹瓦尔的府邸前去。

    路上，艾米莉娅也向江原崇简单的介绍了一下罗兹瓦尔这位大名鼎鼎的人物，精通各种属性的魔法，并且拥有拥有魔法「火、风、土」属性顶点的「赤、绿、黄」三个称号，所以王国放心的把国家边境的一部分交给他一个人来守卫。

    换言之，罗兹瓦尔这个王国最强魔法师，就和江原崇拥有忍界最强忍者称号是一样的，而且这个人还拥有超强的肉体搏斗能力，面对王国精英的骑士们也不落下风，这打破了江原崇对一般魔力高二肉体能力弱小的魔法师的看法。

    可以说，罗兹瓦尔和王国最强的剑圣莱茵哈鲁特，是卢格尼卡王国最强大的两张底牌。

    这样的一位强者，成为了艾米莉娅的王选支持者，似乎是有什么目的来着，随着事情的深入，江原崇的某些记忆逐渐复苏，但是复苏的并不完全，于是江原崇便询问道：“艾米莉娅，你是这位伯爵的女儿吗？还是亲属？”

    艾米莉娅一愣，然后摆摆手：“不是的不是的，他是我的支持者……哦……”这段话没说完，艾米莉娅露出了尴尬的神色，似乎是自己说错了什么话，然后还是帕克开口了：“其实，艾米莉娅是这个国家的五位王选者之一，而罗兹瓦尔就是艾米莉娅的支持者，推举了艾米莉娅作为这个国家的女王的支持者。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    江原崇看了看艾米莉娅，艾米莉娅也一脸尴尬的看着江原崇，很明显有些担忧，好像有些抱歉的说道：“对不起，崇，我不是故意瞒着你的，只是王都内人太多了，不方便说，现在……”

    江原崇笑着摆摆手，说道：“你不用道歉的艾米莉娅，其实我也早就有所怀疑了，觉得你大概是某位贵族或者是大官僚的女儿，只是没想到你居然是这个国家的国王候选者之一，难怪那位小女仆和帕克会对我那么戒备呢，在这样的前提之下，不戒备我反而就是很严重的问题了。”

    江原崇的态度明显让艾米莉娅松了口气，也让帕克的好感大生：“你还真不愧是个明事理的男人呢，崇，和你的这位小妹妹完全不一样。”

    菲鲁特立刻像炸了毛的猫一样，怒道：“说什么呢，你这只可恶的小猫！”

    艾米莉娅立刻阻止道：“好了，帕克，菲鲁特，你们都不要再说了！帕克你真是的，不要总是这样！”

    江原崇倒没什么在意的，摸了摸菲鲁特的脑袋，施展了摸头杀的大招，安抚了怒气满满的菲鲁特，然后说道：“艾米莉娅，我可以拜托你一件事情吗？”

    艾米莉娅连忙问道：“是什么事情？请尽管说。”

    江原崇摸着菲鲁特的小脑袋，说道：“我想请你帮个忙，帮菲鲁特测试一下她有什么样的魔法属性，适合学习什么样的魔法，然后，教她读书识字之类的，这些基础知识我反而不太擅长，能不能请你帮个忙呢？我想罗兹瓦尔阁下的府邸里面应该有这方面的专门人才才是，而且，我也很想向罗兹瓦尔阁下请教一下魔法的相关事情。”

    菲鲁特一下子紧紧抓住了江原崇的肩膀：“你不会是想把我一个人丢在那里吧？我不要！”

    看着菲鲁特的眼睛，江原崇笑了笑：“放心，我会陪着你的，我也想要知道一些关于魔法的事情，房子也没那么快装修好，等房子装修好了，我们一起回去。”说完，江原崇把菲鲁特抱在怀里，抚摸着她的小脑袋，这孩子眼中浓浓的不安，不是这一两天可以消解掉的。

    艾米莉娅看着这一幕，不由得笑道：“崇，你真是一个温柔的人呢。”

    江原崇把下巴搁在菲鲁特的小脑袋上，笑道：“这么说的人你不是第一个，不过，艾米莉娅，我杀过的人，可远超你的想象呢……”

    艾米莉娅面色一变，不过也很快反应过来，联想到江原崇旅行者的身份，或许他真的杀过不少人，但是，杀的应该都是强盗土匪之类的，毕竟这个世界一点都不安全，一点也不和平，若要好好的活下来，任何一个强者，手里都会有人命。

    帕克是无所谓的，除了契约者，它对任何人的性命都不屑一顾，它觉得这样做没错：“这又怎么了，在这个世界，杀人可不算是一种罪过呢！换作是我，任何想要威胁莉娅生命的人，就算是神，我也会杀掉的！不过，话说回来，崇，在你的身上，我感受到了和莱茵哈鲁特不相上下的力量，反正我是打不过莱茵哈鲁特的，你要不要和我战斗看看？”

    艾米莉娅刚要阻止，江原崇就露出了极其感兴趣的表情：“好啊，我也很想试试看你的实力，我从你的身体里，也感受到了强大的力量。”

    艾米莉娅连忙说道：“你们……”

    帕克阻止道：“莉娅，你不要担心，我们只是试着切磋一下，不会伤害到任何人的。”

    说实话，江原崇还真的很想知道这个世界的魔法水平是什么程度，而眼前的帕克和他们描述中的罗兹瓦尔，显然代表这个世界的魔法的最高水准，和他们的切磋，大概就能知道忍术和魔法的不同于差距了。

    经过差不多六个小时的行使，一行人也终于抵达了位于王国边境的属于罗兹瓦尔的梅扎斯领，驶过一条长长的林间小路，一座占地面积极其广阔的被树林包裹起来的府邸出现在了他们的眼前，随着龙车的缓缓前进，整座宅邸的全貌也逐渐被他们观察到，菲鲁特发出了赞叹的声音：“哇，这么大的宅子，真的是一个人的宅邸吗？”

    驾驶龙车一路上都没有发话的蕾姆此时开口道：“那是自然的，毕竟罗兹瓦尔大人可是王国的边境伯爵，自然要有与身份相匹配的住宅才是。”

    龙车继续缓缓前进，进到了宅子里面，却没有出现江原崇想象之中的很多仆人和卫士的出现，出现在宅邸门口迎接的，仅仅是一名……额……女仆……

    “艾米莉娅大人，欢迎回来！”等江原崇抱着菲鲁特下车之后，看到的，是一名仿佛是蕾姆粘贴复制之后用PS改变了头发和瞳孔颜色的复制版蕾姆，蕾姆是蓝色的，而这名女仆是粉红色的，除了颜色之外，对了，还有刘海的方向，这样一说，感觉像是蕾姆的镜像，顺便换了个颜色！

    不过这名女仆似乎并没有对江原崇表现出什么善意和好感，看到江原崇目不转睛的打量着她，时不时的还看着蕾姆，于是她接近了蕾姆，摆出一副悄悄话的姿势，但是说话的声音却是足以让每个人都听到：“蕾姆蕾姆，不好了，这个奇怪的幼女控正在用眼睛盯着你，企图视奸你。”
------------

十五 毒舌系双生子女仆

    蕾姆似乎恍然大悟一样，看着江原崇，然后也摆出一副讲悄悄话的姿态，声音还是一如既往的清晰可闻：“姐姐姐姐，不好了，这位客人正在用下流的眼光看着姐姐，姐姐已经被凌褥了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    江原崇感到前所未有的无奈，以及前所未有的吐槽欲望，你们要说悄悄话就说悄悄话好不好，声音那么大是几个意思？还有，幼女控是什么意思？还有，看你们一眼就是视奸？那我看着这个世界多少年了，岂不是一直都在视奸这个世界？（世界：关我屁事？）

    如果说菲鲁特还有禁忌的词汇的话，幼女，绝对就是名列前茅的禁忌词汇：“你们这两个笨蛋，谁是幼女？！我已经十五岁了！十五岁了！还有，不许说我哥哥！”

    粉色女仆和蕾姆停顿了一下，然后又一次说起了“悄悄话”。

    “姐姐姐姐，看来这位客人对幼女的调校非常成功呢！”

    “蕾姆蕾姆，这个奇怪的人似乎有针对幼女的特殊手法呢！”

    “姐姐姐姐，这位客人似乎对姐姐有很大的兴趣呢，一直盯着姐姐看，姐姐一定会被狠狠调校的。”

    “蕾姆蕾姆，这名变态明明是对蕾姆有很大的兴趣，一直盯着蕾姆看，蕾姆一定会被狠狠凌褥的。”

    …………

    江原崇感觉自己在光天化日之下被视作变态，这真的是第一次，无论是在现代还是在忍界，什么时候自己这副外貌会被第一时间视作变态？就算抱着菲鲁特，也会被正常人看成是抱着妹妹或者女儿吧？为什在这两个女仆的眼里就是变态呢？

    “好了，拉姆，蕾姆，不可以对崇没有礼貌，他可是我的救命恩人呢！崇，对不起了，她们不是有意的，蓝发的你知道的，是蕾姆，而她是蕾姆的姐姐，一起在这座宅邸里面工作的拉姆。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）”艾米莉娅站出来解围了。

    “你们好。”江原崇勉强地对两人打招呼。

    “姐姐姐姐，变态幼女控对我们打招呼了，我们还是快点离开吧，不然姐姐会被狠狠的调校的。”

    “蕾姆蕾姆，变态幼女控想要对我们出手了，我们一定要快点离开，不然蕾姆会被狠狠凌褥的。”

    两人像是躲避瘟疫一样快速的后退几步，然后对着艾米莉娅鞠了一躬，之后蕾姆拉着龙车走向后院位置，拉姆则走向了正厅的位置。

    艾米莉娅用极其歉疚的语气说道：“对不起了，崇，她们虽然语气不太好，但是她们都是很好客很认真工作的优秀女仆，你千万不要在意。”

    江原崇还能怎么在意呢？安抚了一下炸毛的菲鲁特，江原崇也随着艾米莉娅和帕克一起往里面走了，被粉发女仆拉姆带入了贵宾室，然后就坐，而拉姆也很快就为两人端上了茶水：“罗兹瓦尔大人有事外出了，吩咐拉姆好好招待两位客人，他大概明日就会回来，在此期间两位贵客无论有什么需要，都可以告知拉姆。”

    “唉？现在怎么那么恭敬了？方才不是还在说我是个变态幼女控吗？”江原崇端着茶杯，饶有兴趣的询问拉姆，只见拉姆立刻后退了三步，站定，开口道：“这只是拉姆作为一名女仆的职业素养，也是拉姆不能给罗兹瓦尔大人丢脸的决心，至于拉姆本人，还是不能接受您这样的变态幼女控的搭话，请你务必不要对拉姆说话。”

    “哪里来的偏见啊……你要真是不想给罗兹瓦尔先生丢脸，就应该什么都不说的……菲鲁特！”江原崇让濒临爆发的菲鲁特闭嘴了，不过脸颊还是鼓鼓的，满脸的不爽，江原崇无奈的笑了笑，然后对艾米莉娅说道：“艾米莉娅，不如现在就请一位这座府邸的工作人员来教菲鲁特读书写字吧，怎样？”

    艾米莉娅立刻点了点头：“可以的，那么拉姆，就麻烦你了，菲鲁特小姐和江原崇先生的妹妹，你要好好的教会她读书写字，还有一些基本的常识。”

    拉姆向艾米莉娅点头表示恭敬：“是的，我明白了，艾米莉娅大人。”

    然后拉姆转过身，对菲鲁特说道：“这位被变态幼女控调校成功还不自知的幼女菲鲁特小姐，请。”

    菲鲁特再也忍不住，站起来对拉姆大喊道：“你说什么！你这个毒舌女仆！说我是幼女就算了，不许说我哥哥的坏话！”

    恩？菲鲁特居然为自己说话了？江原崇有些惊异的看了看菲鲁特，见菲鲁特满脸绯红的对拉姆怒吼，顿时一种关爱和心思没有白费的感动浮现上了心头，忍不住地站了起来，摸了摸菲鲁特的脑袋，对她说道：“好了，去学习吧，你学的越快，我就越早带你回家，好不好？”

    回家？

    十五年来，最想听到的词语之一，从便宜哥哥嘴里冒出来的时候，菲鲁特还是有些接受不能的，但是她还是不由自主的点了点头，拉着江原崇手摇了摇，然后就乖乖的跟着拉姆去学习了，看着菲鲁特离开的背影，艾米莉娅不由得有些羡慕：“崇，你还真是非常关心菲鲁特呢，之前明明像一只小野猫，现在感觉特别的乖呢！”

    江原崇叹了口气，低声道：“大概是缘分吧，看到她，总是会让我想起当初的我自己，还有我长大之后看到的一些倔强的孩子，我不能帮助更多的人，但是我想在力所能及的范围之内，做些什么，我既然答应了菲鲁特，也答应了罗姆爷要照顾她，我就一定要做到，至少，会让她有足以在这个世界独立生存下去的能力，在这之前，我会保护她。”

    艾米莉娅没再说什么了，帕克飘到江原崇的身边，拍了拍他的肩膀，赞叹道：“果然是我看中的男人，真是有担当啊！崇！”

    江原崇笑着摇摇头：“力所能及罢了，对了，帕克，你不是想和我切磋切磋吗？现在就是个好时机啊，我们去外面森林里找块空地切磋一下……哦，问一下，这里的森林应该不是很重要的地方吧？”

    帕克和艾米莉娅都很疑惑，帕克询问道：“为什么这么问？”
------------

十六 终焉之兽VS五代火影（上）

    对此，江原崇解释道：“我的能力可能对地表和地面植物会有较大的破坏性，如果这些地方是私属领地不能破坏的话，我觉得我们还是找一些无主荒地切磋，不然打坏了这里，物主找上门来索要赔偿，就很失礼了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”

    帕克表示疑惑：“对地表造成很大的破坏？对了，刚才艾米莉娅说，你有自己独特的木属性魔法是吗？那么是这种木属性魔法会对地表造成破坏？”

    江原崇想了想，点点头道：“如果只是切磋的话，说不定在荒地上更好，我还能把荒地变成一片森林，算是做贡献了。”

    帕克的瞳孔一缩，看了看张着嘴巴满脸惊讶的艾米莉娅，缓缓开口道：“崇，你对自己的实力还真是很有自信呢！”

    江原崇笑道：“没这份自信，我早就死在旅途中了，如果死人可以说话，我倒是可以请那些被我杀死的人来回答你的疑问，他们应该很乐意。”

    帕克仿佛很满意的点点头：“我还真是第一次遇到你这样有自信却又不会惹人讨厌的人，总而言之，我对你很有好感，那走吧，我知道有一个地方，一定可以满足你的，但是作为回报，你也要让我见识一下你的特殊魔法。”

    江原崇点头：“当然可以，那是对对手最起码的尊重！”

    艾米莉娅作为旁观者一起前往，而蕾姆则因为要负责大家的晚饭而无法脱身，拉姆负责教导菲鲁特这只小野猫读书，所以也不能一起来，虽然两位女仆对此事抱有疑惑，而且对江原崇还抱有戒备，但是帕克拍了拍自己的胸脯，以永久冻土的终焉之兽的名义起誓，保证不会有事。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    对于帕克，两位女仆是无法违背它的意愿的，就算罗兹瓦尔在这里，也不能要求帕克做什么事情，所以反对无效。

    按照帕克的说法，整个梅扎斯领都属于罗兹瓦尔的私人领地，所以就算是打坏了某个地方，也不用担心会被什么人索赔，而且这里浓密的森林并没有经济用途，只是为了保护宅邸而特意栽培，并不是很重要的东西，打坏了也无所谓。

    不过即使如此，江原崇还是坚持找到了一处较为宽敞的林间草地，勉强可以用做切磋的场地，那么，切磋就要开始了。

    艾米莉娅站在一旁有些担忧地看着一人一猫，再次嘱咐道：“说好了哦，只是切磋，不可以伤害到对方，必要的时候，我会介入，阻止你们！”

    一听这话，江原崇和帕克十分心有灵犀的异口同声：“请你务必不要这样做！”

    然后，一人一猫互相看了看，显然都是明白艾米莉娅的实力远远不及他们两个，所以才有这样的说法，所以帕克紧接着说道：“莉娅，我和崇至少都有自保的能力，可是你千万不要上前来！否则你很有可能被我们误伤！”

    说完，帕克在艾米莉娅周身施展了一个屏障魔法，将艾米莉娅限制在其中，顺便起到了保护的作用。

    这下子，可就安全了。

    帕克悬浮在空中，很有架势的摆出了强者的姿态，看着站在对面一动不动的江原崇，开口道：“那么，崇，是我先开始，还是你先开始呢？”

    江原崇双手抱在胸前，笑道：“请。”

    帕克挑了挑眉头：“敢在永久冻土的终焉之兽面前说出这句话的，崇，你还是第一个呢，那么，我是应该给你一点奖励呢！”

    话音刚落，帕克的身前便凝结出了数不清的密密麻麻的尖锐冰晶，直指江原崇，随后帕克的小爪子往前一挥，这些冰箭便以肉眼难辨的速度齐刷刷朝着江原崇急射而去，引得艾米莉娅一阵惊呼，但是接下来，艾米莉娅就更加吃惊了，连带着帕克也瞪大了眼睛感到不解，那些冰箭接近江原崇之后，仿佛被什么东西给控制住一样，居然无法再行移动，就那样悬浮在半空中。

    作为仙人的我，查克拉的来源其实就是有利于天地之间的自然能量，或者说，我可是掌握着整片天地的自然能量的男人，帕克，你的一切，可都在我的掌握之中啊……

    随后，也不见江原崇有所动作，或许只是微微眨了眨眼睛，这些冰箭便以更加惊人的速度向相反的方向，也就是帕克的方向急射而去，帕克没有江原崇的能力，但是也不会惧怕这种攻击，双手向前一伸，一面冰晶盾牌便浮现在身前，挡住了密密麻麻的冰箭的进攻。

    “这是什么特殊能力吗？居然可以反控制我的攻击，还真是奇怪而且诡异的能力啊！”帕克暗暗寻思着，而江原崇则看到那些没有射击中帕克的冰箭射到其他地方之后，比如地表，比如树木上，地表都会有一块不大不小的范围迅速结冻，而树木则是整颗被冰冻住。

    火属性魔法，主要是控制温度的攻击，还真是特殊呢……

    那么，你能将我的火变成你的冰吗？

    火遁！豪龙火之术！

    以自然能量催生的豪龙火之术，其温度和威力远超普通火遁之术数倍，哪怕是克制火遁的水遁和冰遁在江原崇面前都讨不到好，更别说江原崇极其擅长水遁，水遁能力被评价为最接近二代火影的男人。

    即使是这样的火遁，也不是简单的，当帕克看到一条巨大火龙迅速成型并且嘶吼着向他冲过来的时候，他也感受到了及其灼热的高温，普通的魔法是不能对这条火龙造成影响的，帕克试图避开，但是想不到的是，这条火龙居然追着他，进一步加快了速度，张开巨大的龙口，好像要将帕克整个吞掉一样。

    帕克向上空飞去，而这条火龙也快速的腾空而起，紧追着帕克不放，帕克似乎也打出了火气，也不避开了，转身直面汹涌而来的可怕火龙，冷声道：“在来自永久冻土的终焉之兽面前如此猖狂，小火龙，去死吧！”

    说完，帕克双手处聚集了极度严寒的冰之能量，朝着火龙激射而去，火龙和冰晶能量猛烈相撞，庞大的白色气团在空中绽放开来，帕克冷冷一笑：“在我面前玩温度魔法，崇，你还简单了点，我可是掌控温度的大精灵！”

    “是吗？”江原崇的声音冷不防的从帕克背后响起，帕克的瞳孔猛然一缩，一回头，江原崇居然就悬浮在它的身后，而它根本就没有任何察觉……

    “如果你是敌人，现在，你已经死了，就刚才这种空档，我有一百多种方法可以攻击你，你能保证全部避开？帕克，你的魔法的确很强，但是，你的速度太慢了。”话音刚落，江原崇的身影忽然消失，帕克的瞳孔又是一缩，四下里查探，猛然发现江原崇还站在地面上他原来的位置，双手抱胸，一动不动。
------------

十七 终焉之兽VS五代火影（下）

    “这是人类的速度吗？”望着眼前所看到的一切，帕克冷静的思考着，然后飘下了地面。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    方才的一次交手，艾米莉娅已经瞪大了眼睛，几乎忘却了呼吸。

    说实在，就刚才帕克使用冰晶魔法对抗火龙的时候，江原崇以飞雷神之术准确无误的抵达帕克的背后，只要一记螺旋丸，不说别的，帕克能反应过来？精灵的肉体再强大，可以保证抵抗住螺旋丸的全力一击？

    帕克稳稳的漂浮在原先的位置上，开口问道：“方才的火魔法是你的能力吗？你不是只会水魔法土魔法还有你自己的所谓木属性魔法吗？”

    江原崇反问道：“我什么时候说过我只会这三种能力？我只是说我会，但不是只会，再说了，我记得我说过，不过那个时候你还没出现就是了。”

    帕克眨了眨眼睛，对哦，人家也没说不会啊，不过这就很惊悚了，居然有人可以会那么多属性的魔法，而且威力还如此巨大，感觉好像罗兹瓦尔一样，不说别的，就方才那炽热的温度，远远超过一般的火魔法该有的温度，显然，这是经过改良的火魔法才是。

    “看来，你很不简单呢！那么，你的木属性魔法可以让我见识一下吗？”帕克再次开口。

    江原崇点了点头，双手结印。

    来吧！互相伤害吧！

    帕克听到了某种声响，目光向下一看，瞳孔一缩，他看到了一跟藤条一样的物体破土而出，不，不是藤条！是树枝！好柔软的树枝！等等，是树干吧！一根粗大的树干树立起来，树干之上，无数枝干开始生长！

    感受到莫名危险的帕克立刻飞离这片区域，却没想到树枝越长越长，直直地追着帕克，粗的枝干上还不断的分出小的枝干，以更快的速度袭击帕克，试图缠住它，帕克左躲右闪，好不容易闪过一条，一个不小心，左腿被一条细小的枝条缠住，身体一滞，顿时更多的木条缠了上来，将帕克死死缠住。求书网小说qiushu.cc

    如果只是缠住的话，就可以称之为木遁忍术了吗？千手柱间仅仅依靠缠人的木条就能打败宇智波斑和九尾吗？

    “这树枝，在吸收我的玛那！”帕克不无惊讶的发现自己体内的火之玛那正在不断的被吸收，这些枝条不仅仅是缠住它，更是以较快的速度吸收他身体里的能量，并且迅速转换这些能量为己用，最终会将对手的能量全部吸收，化为自身成长的养分，当然，不会致死，除非控制者控制树枝将被吸收干净失去抵抗力的敌人绞死。

    对于帕克自然是不需要的，不过，江原崇正打算松开帕克的时候，却看到包裹住帕克的那些枝条的表面逐渐浮现出了一层冰晶，伴随着一阵清脆的声响，帕克突破了枝条的缠绕，一发冰魔法打中了这棵树，这颗停止生长的树瞬间被冰冻住，帕克又是一发火弹击中大树，大树顿时碎裂成很多块。

    “真是可怕的魔法呢，崇，不仅可以缠绕住对手，还能吸收对手体内的玛那，如果我不是司掌火之玛那的大精灵，换作一般人，还真的可能会被你吸干净全部的玛那，然后轻松地被你击败啊，这还真是惊险啊！”帕克用手擦了擦额头上并不存在的冷汗：“但是，仅仅是一颗这样的树，可是无法击败拥有强大魔法的敌人的哦，崇！”

    江原崇瞧了瞧一脸得瑟的帕克，意有所指的开口道：“说实在的，帕克，你说我太过自信，你自己又何尝不是呢？谁告诉你，我只能使用一棵树？”

    帕克心头一跳，眯起了眼睛，严肃道：“崇，你的意思是，你可以造出更多的这种树木？”

    江原崇没说话，只是默默的蹲下身子，双手触到地面上，运转着身体里的自然能量――木遁！树界降诞！

    下一秒中，帕克和艾米莉娅开始怀疑人生，啊不，是精灵生和半精灵生。

    在他们的视野范围之内，这一整片不只是什么原因没有树木生长的草地，已经被树木覆盖了，破土而出的树木数不清到底有多少颗，摇摇晃晃地向上生长着，到了一定的程度之后，江原崇停止了查克拉的输出，树木也就停止了生长，开始愉快的享受成年树的美好生活，而曾经的草地，已然成为树林。

    要知道，十万白绝，有五万是被江原崇以这样的大招变成了养分，滋润了那片曾经的荒地，也算是罪恶累累的绝这种生物最好的归宿了，反正，他们本来就是半植物体，江原崇的木遁忍术，在完全掌握仙人之法以后，已经完全进化了，就算是千手柱间再世，两人对刚，江原崇也不会输，柱间会仙人模式，江原崇也会啊，来啊，互相伤害啊！

    帕克在看到了那么多树木破土而出的那一瞬间，就知道，除非自己回到本体，拼尽全力施展冰封之术，才有可能对抗这一招，但是，方才江原崇出现在它身后的那一招，也让它感到心悸，江原崇没有攻击它，但是如果攻击了，结果又会是怎样的呢？

    看着江原崇，似乎完全没有因为使用大招而有什么疲劳的样子，还是那副气定神闲的模样，更关键的是，除了出现在自己背后的那一瞬间，他，自始至终，没有移动过！

    以自己这样的状态，是根本无法战胜他的，说不定还会被他制住，就算回到本体，以冰封世界的火之玛那与他对敌，也难保他不会有别的手段来对付自己，这个男人，强大到了一定的境界，更关键的是，自己完全不知道他的招数还有多少，仅仅是显露出现的这些，根本无法判断他的准确实力到底到了哪个级别。

    那一瞬间的气势，仿佛是剑圣莱茵哈鲁特认真起来的气势，但是，莱茵哈鲁特如果没有了剑圣的加护，也就是一个强大的骑士而已，可是他，身上完全感受不到加护的气息，却有那么诡异而强大的力量，到底是这片大陆上的哪个国家哪个城市或者村落诞生和养育了这样一个变态的强者？

    不过也正是因为这样，帕克开始确定，他的确没有对艾米莉娅的歹意，否则，他可以在一瞬间取走艾米莉娅的性命，而自己就算想要报仇也不一定可以成功，至少承认的是，自己完全不是莱茵哈鲁特状态全开之下的对手，自己终究是人工精灵，而四百年前的强欲魔女，也不一定是现在的莱茵哈鲁特的对手。

    以莱茵哈鲁特作为对比，大概可以估测江原崇的实力，但是他不知道江原崇是否还留有底牌，比如某种奇怪的加护之类的，但凡是强者，都有自己的底牌或者是保命绝技的，一般不会用出来，可是一旦使用出来，实力可能会瞬间上涨很多。

    好吧……
------------

十八 欧尼酱，我嫁不出去了

    “崇，我认输了！”帕克低下头无奈的笑了笑，举起了自己的小手，表示认输，同时解开了艾米莉娅的禁制，艾米莉娅立刻就冲到了帕克的身边，握住了帕克小小的身体，紧张的看了看，这才确定帕克没有受伤，然后艾米莉娅环视着周围这瞬间成长起来的森林，脸色复杂的看了看江原崇，然后鞠了一躬：“崇，谢谢你手下留情了。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    江原崇也笑着走上来，说道：“我倒不这么觉得，我能感觉到，帕克，这副身体应该不是你的最终姿态，我见过很多强大的生物都会以别的姿态欺骗对手，使对手降低警惕之心，然后恢复原先的姿态，战斗力全开，然后碾压对手，你的完全姿态，应该比现在强上很多吧？”

    帕克也笑道：“我想，我就算用上了全部的力量，你也未必没有底牌吧？这一次，你根本就没有用出多少力量，我能感受到。”

    江原崇看了看帕克的小身体，说道：“不瞒你说，帕克，你这样的小身体，我实在是不忍心下手，下次你要是还想和我切磋的话，最好换上原来的身体，我才有战斗的欲望，这样打，我总觉得像是在欺负小孩子，有负罪感，怎么也下不去手。”

    帕克差点没从空中掉下来，扶着自己的额头，无奈道：“崇，你还真是个有原则的男人呢……不过，我的最终姿态……呵呵……你还是不要看到的比较好……”

    江原崇刚想问些什么，就听到了艾米莉娅的笑声。

    “哈哈哈，你们的关系变得很好了呢！我以前听说会有原本不认识的两人，因为一场战斗而互相承认对方的实力，就会变得特别友好，甚至成为非常好的朋友，现在，你们两个就有点像了呢！”艾米莉娅笑着说道。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    她以她最为单纯的眼光看待世间的万物，说不定，恰好就看到了这个世界的某些本质了。

    一人一猫互相看了看，然后很有默契地笑了笑，的确，这次战斗之后，双方都对对方的实力有了一定的认识，从而，产生互相承认与信任的感觉，也是很正常的。

    回到府邸的时候，也是夕阳西下的时候，踏入伯爵府的大门，见到在门外焦急等待的拉姆和蕾姆之后，帕克就伸了个懒腰，打了个哈欠，泪眼朦胧的看了看艾米莉娅和江原崇，说道：“莉娅，时间到了，我要睡觉了，反正这里也安全了，崇，我不在的时候，莉娅就拜托你来保护了，我觉得你是很可靠的男人。”

    江原崇拍了拍自己的胸膛，笑道：“赌上我的性命，将艾米莉娅完好无损地交给明天的你！”

    帕克很满意的点点头，摆了摆手，身体化作一阵光，汇聚到艾米莉娅胸前的晶石之内，倒是艾米莉娅听到江原崇的发誓，不由得笑了出来，嗔道：“崇，你发的誓也太重了。”

    江原崇笑道：“这是男人的承诺！男人的承诺是要用生命去捍卫，去践行的！”

    听到这句话，艾米莉娅愣了一下，这一刻，她仿佛听到了自己的心跳声，的确，帕克说的没错，崇，真的给人一种很可靠的感觉。

    快步走来的拉姆和蕾姆显然也听到了帕克之前的话，对于帕克为什么这么快就信任了江原崇感到疑惑，不过她们的戒备是不会轻易消失的，尤其是在罗兹瓦尔回来之前，她们要保持最高戒备状态。

    “艾米莉娅大人，您还好吧？”双胞胎女仆快步地走向了艾米莉娅，拉姆焦急的开口询问。

    “艾米莉娅大人，您一切都好吧？”蕾姆也紧接着询问道。

    “我说，你们要不要那么戒备我，我虽然不是什么好人，但是我也是遵守承诺的男人，既然答应了帕克，就一定会做到的。”江原崇感到很无奈，但是自己一开口，双胞胎女仆就开始毒舌了――“姐姐姐姐，变态幼女控的客人开始对姐姐发动精神污染的攻击了”“蕾姆蕾姆，变态幼女控的客人开始对蕾姆进行精神调校了”……

    前所未有的无奈席卷了江原崇。

    “拉姆，蕾姆，不要这样说，崇是很值得信赖的人。”艾米莉娅开口维护江原崇了。

    不过很显然，这并没有什么卵用。

    “艾米莉娅大人，在罗兹瓦尔大人没有回来之前，还请艾米莉娅大人多注意自己的安全，毕竟现在是很敏感的时期，任何身份不明的人都应该戒备起来才是。”拉姆满怀戒备的看着江原崇，江原崇无奈地摇摇头：“都说了我只是一个旅行者而已，虽然不是本国人，但是你们也不至于认为整片大陆的人们都对艾米莉娅有恶意吧？”

    拉姆这一次正面回答了江原崇：“什么事情都是不一定的，什么事都有可能发生。”

    “你说的好有道理，我竟无言以对……”江原崇放弃了和女人讲道理的想法。

    “艾米莉娅大人，还有客人，晚餐已经准备好了，请准备用餐吧！”蓝发女仆蕾姆上前解围。

    于是一群人便前往餐厅，到了餐厅之后，江原崇看了看四周，疑惑道：“拉姆，请问一下我的妹妹菲鲁特呢？她没来吃饭？”

    拉姆一本正经的回答道：“回客人的话，之前教导令妹学习知识的时候，发现令妹的衣服着装十分不得体，于是拉姆很有礼貌的请令妹去沐浴更衣，然后很有礼貌的为令妹清洗了身体，并且更有礼貌的为令妹换上了较为合适得体的衣物，接着出于某种不可知的原因，令妹从刚才开始就拒绝离开房间，出于对客人的尊敬，我们没有强迫。”

    “听你说这种话，不知为何我就有了一种极其强烈的既视感，看来我的妹妹被你欺负惨了啊……”江原崇叹息道。

    “并没有，这是客人您的错觉，大概是调校幼女过度带来的后遗症，作为一名训练有素的女仆，拉姆绝对不会做出这种事情，并且拉姆也建议客人您尽快找医生治疗。”拉姆一本正经。

    “和你们说话，我就有一种自己已经无药可就的错觉，并且还有一种自己真的成为了变态幼女控的既视感，算了，我去看看吧。”江原崇站起身子，走上了阶梯，来到菲鲁特的客房门口，轻轻敲了敲房门：“菲鲁特？菲鲁特？你在里面吗？我进来咯？”

    房门瞬间就被打开，然后江原崇被一股奇怪的力量拽进了房门，然后又很快被关上，再接着，在一片昏暗的房间内，江原崇的眼睛还没有适应昏暗的时候，一个小小的身体投入了江原崇的怀抱，菲鲁特极其悲愤的声音响起了：“欧尼酱，我嫁不出去了！”
------------

十九 金发双螺旋马尾萝莉！参上！

    “哈？”江原崇一脸懵逼，等自己的眼睛逐渐适应黑暗之后，便感觉到怀里的菲鲁特似乎有了些不一样的变化，便抱起了菲鲁特，走到床边拉开了厚重的窗帘，夕阳的余韵照亮了房间，江原崇赫然发现怀里的菲鲁特真的被拉姆进行了换装play！

    一身小小的日式和服，不过裙摆没有那么长，更像是便于战斗的短打装束，边缘有粉色的装饰，似乎代表这身和服曾经属于粉色系的拉姆，而且根据这个大小，极有可能是拉姆小时候的衣物！（自行参考拉姆小时候的装束）

    “这是……”江原崇的话没说完，菲鲁特再次哀嚎起来：“欧尼酱！我嫁不出去了！我嫁不出去了！那个邪恶的女人，一边凌褥我，一边给我换上奇怪的衣服，还发出很奇怪的笑声，欧尼酱！我的身体被她看完了！我这辈子都嫁不出去了！哇！”

    这都是什么事儿啊……

    江原崇越来越觉得这两个女仆有着天然黑的性格，这种行为简直令人感到极其恶（xian）劣（mu），应当被制止！不过嘛……这身衣服的确不错的说，完完全全将菲鲁特的魅力释放出来的，如果说之前的服装让菲鲁特看上去像是一只小野猫，而现在的服装则能充分体现菲鲁特的真实属性是又萌又可爱的茶杯犬。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    能让第一眼看到的男人充满保护欲的奇怪服装，真是罪孽深重啊，江原崇都觉得自己觉醒了奇怪的嗜好，恩！之后一定要狠狠地斥责拉姆！恩！一定要！顺便向她学习一下关于如何为可爱的妹妹更换衣物的必备技能之类的……

    “那个，菲鲁特，其实我觉得，这身衣服，真的很合适你哟，穿起来，很好看的说。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”江原崇用比较柔和的语气劝慰着菲鲁特，菲鲁特听到这句话，惊讶地抬起头，诧异道：“欧尼酱，你真的觉得，这，这个很，很好看吗？”

    江原崇眨了眨眼睛：“恩！非常好看！而且菲鲁特绝对不会嫁不出去的！就算真的嫁不出去了！不还有哥哥吗？”

    江原崇的意思是，有哥哥在，你就不要担心会找不到合适的男人，到时候，就算是用拳头，也要让你看上的男人乖乖的把你娶回去，不过菲鲁特听到这话的时候，只觉得心脏扑通一声，跳了一下，感觉特别明显，很容易就感受到，然后她很意外的发现自己的面部变得有些燥热，不，不仅仅是面部，还有全身。

    这是怎么了？

    蕾姆的手艺很明显是非常不错的，做出来的西餐十分美味，虽然江原崇喜欢中式美食，但是也不讨厌西式餐点，唯一不喜欢的，就是法式餐点，虽然味道很好，但是总是分量很小，似乎吃起来不是为了填饱肚子，而是为了观赏、礼仪或者是别的什么原因。

    人类吃饭的基本要求，不就是填饱肚子吗？

    话虽如此，江原崇还是可以非常熟练的使用西式餐具的，比起菲鲁特的笨手笨脚，江原崇看起来更像大户人家出身的子弟，礼仪什么的非常完美，很优雅，拉姆和蕾姆不着痕迹的对视一眼，心里面更加确定江原崇绝对不是出身平凡的平民，至少平民是不会有这样优雅的姿态和用餐礼仪的。

    这家伙，难道是来自别的国度的贵族子弟？

    到了晚上，江原崇就不得不感叹这个异世界的娱乐活动不说是自己原来的世界了，就算是忍界，都远远不如，忍界好歹还有电视有电影有各种娱乐休闲的活动，但是在这个世界里，尚且处于中世纪的生产力显然无法孕育出有意思的娱乐活动，哪怕是身处高位的贵族，怕也没有足够有趣的休闲活动可以娱乐，一旦入夜，估计也就是啪啪啪啪啪啪啪……

    之前搜索的记忆里有这个世界的一些基本常识，所以江原崇不需要教也已经学会了这个世界的文字，从拉姆那里要来了几本介绍魔法的书，权当是娱乐，坐在桌前缓缓地看着，看着看着突然想起菲鲁特之前购买的全部商品都在自己的储物卷轴里，应该拿出来一部分给她才是，江原崇记得里面有不少衣服来着。

    觉醒了奇怪爱好的江原崇打算将自己的爱好付诸于实践。

    走出房门，来到了菲鲁特的房门前，江原崇敲了敲门，开口道：“菲鲁特，我进来咯！”

    说完，江原崇就扭开了门把手推开了门，不过映入眼帘的却并不是熟悉的菲鲁特的房间和熟悉的菲鲁特，而是一件很陌生的书房一样的屋子，出现在眼前的是一个坐在椅子上，穿着华丽的公主服，好似一个洋娃娃的双螺旋马尾可爱萝莉！

    “未经贝蒂的允许就进入贝蒂的私人房屋，虽然你之前敲了门，但是贝蒂还是觉得很不高兴，你这个无礼的家伙！”像洋娃娃一样的金发双螺旋马尾萝莉看也没看江原崇，用清冷的声线表达了自己的不满。

    “啊，对不起对不起，是我走错了，我这就离开。”江原崇一看是个陌生的女孩子，立刻感觉自己失礼了，连忙退出书房，然后关上房门，看了看这片走廊，又看了看大门，觉得不对劲，白天打开的就是这个房门，这里就是菲鲁特的房间啊！不过也有可能是自己记错了，于是江原崇惊疑不定的打开了隔壁的房门：“菲鲁特，是你吗？”

    然而还是这间书房。

    金发双螺旋马尾萝莉抬起头，清澈的湛蓝色的眸子盯着江原崇，以较为不爽的语气开口道：“你这家伙，是故意的吗？怎么可能连续两次打开贝蒂的机遇门，真是让贝蒂十分不高兴！”

    江原崇十分疑惑，但还是以抱歉的口吻说道：“这位小姐，真是十分对不起，这里，我记得是我妹妹的房间啊，怎么一开门，却是书房呢？”

    金发双螺旋马尾萝莉叹了口气，开口道：“这是贝蒂的机遇门，可以存在于这座宅子的任何一个房门上，如果你说的妹妹是那个正在跟着拉姆学习的金发小鬼，那你走错了，贝蒂会重新设置门，你退出去，再打开就好了。”

    江原崇点了点头，感谢道：“那就麻烦贝蒂小姐了，真是非常抱歉！”

    贝蒂稍微有些在意的看了看江原崇，询问道：“还挺有礼貌，你就是那个救了艾米莉娅的旅行者江原崇？”

    江原崇奇怪的询问道：“如果我没有记错的话，贝蒂小姐应该是第一次见到我，为什么会知道我的身份呢？”
------------

二十 嫉妒魔女渴望爱？

    贝蒂低下头一边翻书一边说道：“这座寨子里发生的任何事情，贝蒂都可以知道，不得不说，在这种时候出现在艾米莉娅的身边，如果不是你看起来有不错的能力，贝蒂还真会觉得你是一个蠢货，只有蠢货才会在这个时候接近艾米莉娅！”

    她知道这座宅子里发生的事情？

    “我和艾米莉娅小姐不过是偶然相识，有人想要加害她，我觉得这样不好，出手相助而已，并非刻意接近，而且那个时候我的确不知道艾米莉娅小姐是这个国家的王选者之一，虽然现在知道了，不过当时的确是不知道的。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”江原崇解释道。

    贝蒂似乎对这种解释并不在意，自顾自的翻书，开口道：“你对贝蒂说这些是没有用的，除非罗兹瓦尔相信你，不过，那个小丑一样的变态可不会随便相信什么人，这是贝蒂给你善意的提醒，看在你很有礼貌的份上，尽快离开这里吧！”

    看来，这件事情里面水很深啊，如果没有一定的实力，贸然牵扯进去，搞不好还真会死无葬身之地，不过对于江原崇来说，辉夜姬站在他面前也不敢就真的说可以杀死他，更别提这个世界较为弱小的魔法师了。

    “对贝蒂小姐的善意提醒，我还是觉得很愉快的，不过，由于我之前答应了帕克先生要将艾米莉娅完好无损地交给明日的他，所以，我暂时还不能离开呢！”江原崇打量着这书库里面众多的藏书，如此笑道。

    “尼桑？”贝蒂抬起了头，盯着江原崇看着，开口道：“你和尼桑之间发生了什么吗？”

    江原崇点了点头：“稍微和帕克切磋了一下，帕克的实力很不错，当然，他也承认了我的实力，希望我可以在他沉睡的时候保护艾米莉娅，我既然答应了，就要做到，否则的话，作为男人，我可就失格了。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”

    贝蒂略有些惊讶的询问道：“和尼桑切磋了一下？你的意思是，你和尼桑战斗过了？”

    江原崇点了点头：“帕克先生的冰魔法很强大，果然，精灵是一种神奇的生物啊，明明那么小的身体，却可以拥有那么强大的力量，而且我也能感受到，那小身体并不是帕克先生的真身，可能帕克先生的真身受到了某种限制吧！”

    贝蒂上下打量了一下江原崇，开口道：“尼桑还从来没有承认过一位人类呢，看来，你的能力的确很强。”

    江原崇看着两边的书架，没回话，因为就在方才，他似乎听到了某种声音，感觉到了这书架上的某一处对他有种莫名其妙的吸引力，他不由得伸出手，拿出了那本吸引着他的书籍，一本黑色的封面，没有写书名的书，不过封面上却有些奇怪的图案，看起来像是一只兽类。

    “喂，你这家伙，未经贝蒂允许就拿书，这就是你的礼仪吗？”贝蒂盯着江原崇，表达了自己的不满。

    江原崇眨了眨眼睛，清醒过来，向贝蒂表示歉意：“真是很抱歉贝蒂小姐，方才，好像有一种奇怪的声音，对我说要我拿出这本书，真是奇怪的感觉，从未有过，不过，贝蒂小姐，你能否同意我看一下这本书呢？作为赔礼，这个给你。”

    奇怪的声音？指引着他吗？贝蒂的瞳孔一缩，一种从未有过的感觉袭上心头，抬头看了看江原崇――难道，他就是那个人？

    “就，就让你看看好了，这个是什么？”贝蒂接过了江原崇递过来的块状物体，询问道，江原崇笑着解释道：“这个是一种很好吃的甜品，叫做桂花糕，你把外面这层包装纸撕开，就可以吃了。”

    贝蒂将信将疑的撕开了外面的包装纸，看到了里面露出的奶白色物体，散发出一股甜香，引诱着贝蒂小小的咬了一口，然后，一种从未尝试过的甜蜜的滋味在她的味蕾之上绽放，低头一看，奶白色物体只是包裹在外层，内层还有深色的晶体，贝蒂小小的惊讶了一下，捂住了嘴巴，看了看桂花糕，又看了看江原崇，松开手，低声道：“好吃！”

    江原崇笑着点点头：“那是自然的，这可是一位非常优秀的糕点师制作的甜品哦！我还没有给别人试过，贝蒂小姐是第一个，作为你允许我观看这本书的谢礼！”

    这个人的笑容很温暖，很真诚，看得出来是发自内心的笑容，和罗兹瓦尔脸上那恶心虚伪的笑容完全不同，贝蒂没有觉得反感，反而觉得心里面十分平静，又咬了一口桂花糕，感受着那种特殊的甜蜜滋味，贝蒂摆摆手，说道：“去看吧！不要发出声音就好！”

    说完，贝蒂手一挥，门被关上，江原崇得到允许，自然就盘腿坐在了地上，翻开了这本书，丝毫没有在意现在已经入夜，是应该睡眠的时候了。

    这本奇怪的书，讲述的是四百年前魔女教的历史，着重也讲述了当年给这个世界带来深重灾难的嫉妒魔女莎缇拉的历史，传闻，她是禁忌的存在，被世人称为“吞噬世界之徒，影之城的女王，最可怕的灾厄”，吃光过去被冠以宗罪之名的六位魔女，吞噬一半的世界。

    流传她的传闻是：“有云，她想要爱。有云，她不懂人类的话语。有云，她嫉妒世界万物。有云，看过她的脸之后无人能生还。有云，她的身体永远不会腐朽、衰老、死亡。有云，即使被龙、英雄与贤者的力量封印，也无法毁灭其身。有云，其身为银发半精灵。”

    其余的还有很多很多，但是，江原崇敏锐地发现，最核心的内容，就是这一段话，关于嫉妒魔女莎缇拉的一段介绍，有很多疑点，这段介绍从何而来，是何人所推测？想要爱？毁灭世界的人会想要爱？不懂人类的话语？是有什么人面对面的和她交流过？嫉妒世界万物？既然不懂人类语言，那是如何知晓她嫉妒世界万物？看过她的脸就不能活？是谁说的？他看过她的脸吗？

    身体不会腐朽不会衰老不会死亡，那是什么怪物？即使被封印，也无法被消灭，还有，银发半精灵？

    想起来了，尘封的记忆再次被唤醒了一部分，艾米莉娅，她也是银发半精灵！半精灵的数量在这片大陆上极其稀少，而作为和毁灭世界的莎缇拉同族的半精灵，艾米莉娅的存在，似乎真的是一种被人所忌惮的事情！

    然而这不是最重要的，而是之前的那几句话，想要爱，不懂人类的语言，嫉妒世界万物，看过她的脸无法生还，这四个怎么看怎么像是揭露最后答案的谜语的条件，让江原崇非常好奇；最互相矛盾的说法，就是想要爱和嫉妒世界万物，这种人的内心的愿望，如果没有交流，是能为人所知的吗？

    这些事情，是谁传出来的？

    他抬头看了看贝蒂，想要询问一下贝蒂关于这本书的事情，不过一抬头就看到贝蒂直勾勾的盯着自己在看，被发现之后，贝蒂一惊，脸上飘起两朵红云，慌忙转移了目光，江原崇愣了一下，随即笑了出来，不打算把这件事情说出来，立刻转移了话题：“那个，贝蒂小姐，我想请问一下，你看过这本书吗？”

    江原崇把手里的书举了起来，贝蒂眨了眨眼睛，平复了一下心情，看了看那本黑色封面的无名书籍，点头说道：“禁书库里的所有书籍，贝蒂都看过。”

    江原崇接着询问道：“那么，关于这一段奇怪的话，你看过吗？就是提到了莎缇拉的这段话。”

    贝蒂接过那本书，看到了那段话，皱着眉头说道：“的确，关于这段话是如何起源的，没有人知道，莎缇拉被封印前后的那段岁月十分混乱，而就在莎缇拉被封印之后的某一段岁月里，突然出现了这样的说法，不过贝蒂觉得那更像是一种传说，对别的贝蒂不是很清楚，但是那种传说，似乎对于莎缇拉渴望爱这种说法十分的肯定。”

    “渴望爱吗？一个毁灭世界的魔女居然渴望着爱，这种病娇的属性简直突破天际啊！”江原崇不由自主的开始吐槽：“到底是谁传出的这种说法？没有人传播，又是如何有人知道并且将这种说法记录下来呢？真是让人无法理解啊！”
------------

二十一 心口的跳动

    贝蒂合上了这本书，看了看江原崇，似是无意的询问道：“你这个奇怪的人才是让人无法理解，你怎么会对莎缇拉感兴趣？那可是这个世界的禁忌，艾米莉娅只是外貌相似，就被很多人所畏惧，这个世界对莎缇拉的恐惧，你也应该明白一些吧？”

    江原崇点点头：“这个我承认，不过，我还是很想知道关于莎缇拉的一些事情，毕竟现在她是被封印了，可是魔女教还在，我听说魔女教即使是现在，依然很强大，有很强的实力，一味的惧怕和退缩，怎么可能完全将魔女带来的威胁消除呢？”

    贝蒂把这本书还给了江原崇，重新翻开了自己的书说道：“这些不关你的事，也不关贝蒂的事，贝蒂只是好心警告你，最好不要牵扯到这件事情里面，尽快离开这里，对你有好处！好了，你可以离开这里了！”

    江原崇把这本书放回了书架，然后看了看那数之不尽的书籍，不由得大感兴趣，便蹲下身子笑眯眯地看着贝蒂，说道：“那个，贝蒂小姐，我能不能之后再来你这里看书呢？我个人的爱好之一就是阅读书籍，看到你这里有那么多的书籍，我真的很感兴趣！”

    贝蒂看到江原崇突然靠近的脸，一种奇怪的情绪席卷了她的内心，使她一时间没有回答，江原崇觉得奇怪，他看到贝蒂的脸越来越红，忍不住伸出手放在了贝蒂的脑门上：”没有发烧啊，怎么脸那么红？贝蒂小姐，你没事……啊！冒蒸汽了！贝蒂小姐！你生病了吗？”

    江原崇连忙想要从口袋里掏出退烧贴给贝蒂贴上，好不容易掏出退烧贴，刚准备给贝蒂贴上，手就被贝蒂的手挡住了，只见贝蒂转过头去，用很小的声音说道：“可以，可以，但是，你现在快点离开这里！快点！不要为什么！”

    怎么回事？江原崇疑惑的站起身子，后退几步，向贝蒂鞠了一躬：“既然如此，那我告辞了，贝蒂小姐，明日我会再来拜访！打搅了！”

    说完，江原崇缓缓离开了禁书库，今天得到的知识还有一些需要消化，回到屋子里，仔细思考一下，应该会有不少收获才是。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    贝蒂一直用复杂的眼神看着江原崇的背影，直到江原崇走出门外，把门带上，贝蒂的眼睛还一直盯着那扇门，喃喃自语道：“难道，那是真的？”

    来到异世界的第二个晚上，江原崇睡在了很高档的床上，而且这明显比自己在木叶村的家要高档许多，虽然江原崇贵为五代火影，不过忍者从来就不是奢侈享受的代名词，江原崇个人也不喜欢奢侈的享受，家里面和一般的居民和其余的忍者没什么两样，这是忍者这个职业所带来的必然，和政界贵族们相差很多。

    就好像自己曾经去火之国都城出差的时候，住的地方也很豪华，不过和这里一比，还真是差了不少，成熟的国家政体果然会带来严格的阶级分化，而且底层人民的上升渠道并不多，流动性极差，而在忍界，是完全的实力为尊，不管你是否出身名门望族，不过名门望族的确比平民忍者的起步点要高不少就是了。

    在这样历史悠久且阶级固化严重的政体之下，贵族们的享受和平民的苦楚形成极为鲜明的对比，罗兹瓦尔身为一名伯爵，府邸和各种享受已经如此，若是再往上的侯爵和公爵，又该是何等的享受呢？从这一点上来说，忍界的动荡不安似乎反而是一种好事，那种你方唱罢我登场的感觉，永远没有人可以真正的一直站在顶层。

    那么，这个世界的政治体系是否有借鉴之处呢？

    就这样思考着，江原崇缓缓进入了梦乡。

    第二天一早，江原崇难得的睡了个懒觉，战前和战时，江原崇是很难享受到睡懒觉这种特殊待遇的，不过现在这样的异世界，没有那么多的政务和军务需要江原崇去处理，所以，江原崇也就心安理得的睡起了懒觉，等听到了阵阵敲门声的时候，江原崇才缓缓醒来。

    “客人，您醒了吗？”门外传来了不知道是蕾姆还是拉姆的声音，没办法，这两妹子的声音相差很小，很难分辨得出来，江原崇坐起了身子，说道：“是的，我醒了。”说完，就掀开了薄薄的被子，坐在了床沿，看到是蕾姆带来了洗漱用品：“客人，既然醒了就不要继续像猪一样展现自己的嗜睡本能，艾米莉娅大人和那位被您调校成功的幼女已经在楼下等待您一起用餐了。”

    “我说，你们姐妹是不打算把那个变态幼女控的外号给我拿掉了是吗？”江原崇无奈的起身走向了洗漱台，那里是蕾姆准备好的一个漱口杯和牙刷，还有一个乘着热水的脸盆，江原崇缓缓洗漱起来，埋怨的看着蕾姆。

    被江原崇注视着，蕾姆没来由的一阵心慌，稳了稳心神，然后慢慢后退了三步，站定，把视线投向别处，蕾姆这才缓缓开口说道：“请客人不要用这样的眼神看着蕾姆，被客人用这种眼神看着，蕾姆感觉自己有怀孕的危险。”

    ………………

    吐掉了嘴里的泡沫，漱了漱口，江原崇感到前所未有的无奈和憋屈：“我到底是什么生物啊，看你一眼就能让你怀孕？那是不是我看每个女人一眼都能让她们怀孕？我简直就是整个大陆所有孩子的父亲了！话说，我在你们姐妹眼里到底是什么奇怪的生物？”

    蕾姆歪了歪脑袋，露出一副疑惑的样子卖萌道：“变态幼女控加精神污染源加人形自走炮？”

    “别以为卖萌就可以说出这样的话！还有最后一个是什么鬼？我一直都洁身自好的好不好？”江原崇无奈的洗了把脸，深吸一口气，把脸上的水擦干，走到床前套上了忍者夹克，然后披上了代表自己身份地位的火影披风，不过背后没有第五代火影的字样。

    这并不是为了装逼，而是江原崇把这件特制的披风作为封印的媒介，在披风上封印了不少物品，比如袖口处就封印了雷神之剑，十分方便拿出来，这件披风是经由专人负责制造，作为方便自己战斗的方式，要不然战斗的时候还要打开卷轴拿东西，浪费时间。

    然后江原崇走到窗户前，拉开了厚厚的窗帘，灿烂的阳光洒入了房中，整个屋子都明亮起来，江原崇转过身朝蕾姆笑了笑：“走吧！”

    蕾姆点了点头，待江原崇走出去之后，自己也跟着出去，关上房门，看着江原崇离开的背影，她忍不住的摸了摸自己的心口――刚才那阵奇怪的跳动，是怎么回事？以前，从来没有过，从来没有过的，怪异的感觉，仿佛，心脏都要跳出来的感觉。

    这是怎么回事？

    PS:祝大家中秋快乐！
------------

二十二 罗兹瓦尔归来（上）

    楼下餐厅，艾米莉娅和昏昏欲睡的换装版菲鲁特已经在等候了，拉姆正在摆盘，江原崇一边走一边对身后的蕾姆说道：“之前就想问了，那么大的宅邸，不会只有你和拉姆两个人在维持运转吧？”

    蕾姆点了点头，说道：“的确是这样的，因为艾米莉娅大人王选期间，会有很多不确定的因素，像客人这样不能绝对信任的人，尤其是仆人，是无论如何都要清除掉的，其余的仆人已经全部遣送到其他地方了，这里只有蕾姆和姐姐，就够了，因为姐姐是非常优秀的！比蕾姆优秀很多倍！”

    嗯？

    如果自己没有看错，从昨天到现在为止，基本上所有的重要的活计都是蕾姆在做，包括做饭和打扫等很多事情，大部分都是蕾姆在做，而拉姆只是做了小部分，类似于辅助工作一样，维持这座宅邸正常运转的主力是蕾姆才是，怎么蕾姆好像还觉得这些事情都是拉姆做的？

    还有，江原崇不用进入仙人模式也能保持对一定范围内自然能量和人体能量的感知，通过感知，江原崇可以确定，很明显这两个小女仆的身体里也有着那种魔力，而且水平还不算低，给江原崇的感觉和一般人类不太一样，似乎并不是人类。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    根据感知出来的能量运行轨迹，江原崇发现蕾姆的能量运转以额头处为中心，打通了整个身体的能量运转，她的额头处有似乎有什么用以接收能量的东西，但是作为姐姐的拉姆却没有，不对，不是没有，有一丝痕迹，但是，似乎……，那个用来接收能量化为魔力的接收器，好像是被什么东西给削掉了……

    这两位女仆大概不是人类，那么究竟是什么亚人种族，江原崇也没有搞清楚，毕竟，他的记忆太过于模糊，而对这个世界的知识了解的还很少。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    不过，这两只女仆还是没有减轻对自己的戒备啊……

    走到桌前，艾米莉娅笑着对江原崇说道：“崇，昨晚睡得好吗？”

    江原崇坐到了菲鲁特身边，摸了摸菲鲁特的小脑袋，笑着回答道：“睡得很好，不过看起来菲鲁特睡得不是很好，拉姆，你是不是又欺负菲鲁特了？”

    面对江原崇的目光，拉姆移开了自己的视线，看向别处：“不是的，客人，这是您的错觉，拉姆只是按照艾米莉娅大人的吩咐很负责任的教导令妹学习知识，出于自己的责任心要求令妹尽快地掌握知识，客人对拉姆的误解让拉姆觉得非常委屈，以至于接下来的工作都不能很好的进行了。”

    蕾姆立刻快步走过去，握住了拉姆的手，安抚拉姆：“姐姐姐姐，看来这位客人打算要用对付那位幼女的方法来对付姐姐了，姐姐一定会被狠狠的调校的，蕾姆就要失去姐姐了。”

    拉姆也立刻做出反应：“蕾姆蕾姆，那我该怎么办呢？”

    蕾姆一本正经的胡说八道：“姐姐姐姐，姐姐可以请求艾米莉娅大人全天候将姐姐带在身边，这样姐姐就可以保护自己的安全了。”

    拉姆似乎还要说什么，被江原崇开口阻止了：“你们究竟是哪里来的偏见啊……算了，我输给你们了，你们放心，我对你们没有任何其他的想法……对了，艾米莉娅，贝蒂没有出来吃早餐吗？说起来昨天晚上就没有见贝蒂出来吃晚餐，她是自己在书房里面用餐的吗？贝蒂是不是罗兹瓦尔先生的女儿？”

    顿时，江原崇感觉到拉姆和蕾姆和艾米莉娅看向他的眼神发生了变化，准确的说，是十分的吃惊。

    正当江原崇有些不知所措的时候，艾米莉娅惊讶的开口道：“崇，你见过碧翠丝了？”

    “碧翠丝？哪位？”江原崇一脸懵逼，艾米莉娅也很懵逼：“唉？碧翠丝就是贝蒂啊，贝蒂的名字叫做碧翠丝，贝蒂大概是她的乳名，贝蒂平时都是这样自称的，并且只有亲密的人可以这样称呼她，还有，贝蒂其实是和帕克一样的精灵哦，并不是人类，她很少出来活动的，就更别说是和陌生人说话见面了，崇，你是怎么见到贝蒂的，还是说，你之前认识贝蒂？”

    江原崇摇摇头：“怎么可能，只是我昨天晚上想要找菲鲁特有点事情，没想到推开菲鲁特的房门时居然进入到了贝蒂的书房，我还觉得很奇怪，退出去一次又推开另一扇房门，结果还是贝蒂的书房，就这样才认识了贝蒂，不过贝蒂也挺好说话的，我借了一本书看了一段时间，之后才回去睡觉的。”

    蕾姆和拉姆明显被震惊到了，艾米莉娅更加惊讶：“唉？贝蒂居然会允许崇在她的禁书库里面看书？”

    江原崇点了点头：“对啊，作为谢礼，我请她吃了一块桂花糕，然后她就允许我看书了，并且还为我解答了一些疑惑，真是个好人……哦不，好精灵呢！不过这样说的话，贝蒂就是罗兹瓦尔先生的契约精灵吗？就像帕克和艾米莉娅这样？”

    “不，贝蒂还不是任何人的契约精灵，她好像是因为某件事一直都待在禁书库里面，具体的原因我也不清楚，禁书库里我也仅仅去过一次，见到贝蒂的次数也就五六次，崇你还真是厉害呢，平时就算有身份十分高贵的客人想要见一见贝蒂都不会被允许，就连罗兹瓦尔都不能命令贝蒂呢！”艾米莉娅惊叹道。

    “是这样吗？我觉得贝蒂很好说话啊！不过，贝蒂不用出来吃饭吗？要不要去喊她一下？”江原崇问道。

    艾米莉娅摇了摇头：“精灵一般是不用进食的，魔力就是它们的食物，只要有魔力吸收就可以维持生命，至于食物，也仅仅是用来改变一下口味的存在，就好象高级贵族品茶吃点心一样，对于精灵来说，食物不是必需品。”

    江原崇点了点头：“哦，难怪贝蒂会喜欢我的桂花糕呢！”

    “桂花糕？”艾米莉娅对这个江原崇提出两次的东西很有兴趣，江原崇从怀里拿出了一块桂花糕，撕开了包装纸，递给了艾米莉娅：“对，就是这个，是我家乡独有的甜品，十分美味。”

    艾米莉娅接过了桂花糕，看了看，正准备尝一尝，被拉姆和蕾姆制止了：“艾米莉娅大人，请等一等！”

    艾米莉娅疑惑的回过头，看向拉姆和蕾姆，拉姆站出来，解释道：“艾米莉娅大人，还有客人，希望你们可以理解，这个特殊的时期，我们不得不戒备起来。”说着，拉姆从艾米莉娅的手里拿过了桂花糕，手里亮起了蓝色的光晕，很快就黯淡下去，将桂花糕递回给了艾米莉娅：“艾米莉娅大人，客人，失礼了。”

    艾米莉娅和江原崇这才反应过来，感情是担心江原崇给的桂花糕有毒，所以要验毒，艾米莉娅顿时就不高兴了：“拉姆，蕾姆，你们这样对待崇，实在是太失礼了！”

    拉姆和蕾姆只是鞠躬，但似乎并不认为自己有错，江原崇连忙站起身子劝解道：“艾米莉娅，这是她们应该做的，是她们的职责，这样做是对的，毕竟你是重要的王选者之一，任何意外的发生都是不被允许的，我想，是我唐突了，不该贸然拿出食物来给你，很抱歉！还有拉姆，蕾姆，很抱歉！给你们带来麻烦了！”
------------

二十三 罗兹瓦尔归来（下）

    艾米莉娅心里的歉疚更深了，而拉姆和蕾姆则以略微惊异的眼神看了看江原崇，似乎没想到江原崇会如此的明事理，这也不是什么奇怪的事情，去火之国国都做客的时候，火大名用餐的时候，甚至还需要活人以身验毒，自己绝对不吃第一口菜，那样的才叫防范，甚至自己带过去的木叶村名点也会进行验毒，那叫一个众生平等！

    那种人的心里就会想着总有刁民要害朕，所以无时无刻不戒备着他人，那种姿态的确很让人不爽，比起他们，拉姆和蕾姆只是小儿科而已。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “姐姐姐姐，真是想不到客人还挺明白事理的，明明只是一个变态幼女控。”

    “蕾姆蕾姆，真是想不到客人还有这一面，明明只是一个精神污染源。”

    拉姆和蕾姆又开始窃窃私语了。

    艾米莉娅带着歉意说道：“真是很抱歉，崇，我……”江原崇摇了摇头，阻止了艾米莉娅接下来要说出的话，开口道：“艾米莉娅，她们这样做是对的，我完全没有觉得不愉快，相反，要是没有这样的素质，还能被罗兹瓦尔先生留下来，我才要担心这座府邸能否保证艾米莉娅的安全了，帕克把你托付给我，我就要将你完好无损的交给他，这是我的承诺！”

    顿时，一种名为责任心的光环在江原崇脑袋上闪耀着，很刺眼。

    放下心来的艾米莉娅看了看手上的桂花糕，毫不犹豫的咬了一口下去，而后，便感到一种从未感受过的甜蜜的滋味在味蕾上绽放，美妙的甜蜜因子伴随着咀嚼的动作包裹住了舌头，那种完美的味道久久不能挥散，完美的滋味使得艾米莉娅沉醉下去，不由得闭上眼睛细细体会这种感觉。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    “嗯～崇，这个桂花糕，实在是太美味了，这是崇自己做的吗？”艾米莉娅眯着眼睛，缓缓问道。

    江原崇摇摇头，说道：“并不是，是我的一位很好的朋友做的，不过，我也很会烹饪哦，毕竟作为旅行者，料理的能力也是必需的，在这里肯定是不行的，不过要是有机会在旅途中遇上，我会请你吃一顿相当丰盛相当狂野的旅行大餐。”

    这话倒不假，作为五代火影，忍军总帅的江原崇，最不能忍受的就是寡淡无味的兵粮丸，所以在成为五代火影之后，大力支持料理忍者的发展，召集大量在失业边缘的料理忍者到木叶就职，组成闻名遐迩的木叶伙头军，一起研究出了集美味营养和适当热量于一身、在战时大放异彩的木叶行军餐，在四次大战的时候深得五国忍军的喜爱，在战后，料理忍者的发展也因此进入了黄金时期。

    忍界也有小道消息称，江原崇本人的料理能力也相当出色，曾经凭借一手料理俘获了很多美人芳心，但是不知道为什么，至今未婚。

    艾米莉娅对此很感兴趣：“唉？崇，你那么强大，居然还对料理感兴趣吗？除了饭店的厨师，很少有男性会对料理感兴趣的。”

    江原崇点头道：“那是肯定的，作为旅行者，经常会走到一些荒芜人烟的地方，储备的粮食吃完之后，就要想办法就地取材制作食物，制作方法错误或者是料理知识不足，很有可能会因为食物的问题中毒，这在野外是非常危险的事情，甚至可能丧命，所以，我认为在拥有强大实力的同时，精湛的料理技能是旅行者不可或缺的能力之一。

    我最擅长的就是烤制肉类，用特殊的木材生火，用特殊的酱料把新鲜的肉类稍稍腌制一下，串起来就烤，撒上一些香喷喷的香料，烤制出来的肉类，外焦里嫩，肥美多汁，一口下去！再喝一口自己酿造的酒！啊～艾米莉娅，有机会的话，我一定会请你吃我烤出来的肉，对于烤肉，我的自信不下于对战斗的自信！”

    艾米莉娅一脸惊喜的说道：“真的可以吗！那实在是太好了！谢谢你，崇！还有还有，关于那些……”

    两人谈话谈得火热，蕾姆和拉姆听的是二脸懵逼，她们无论如何也无法就目前掌握的情报把江原崇归类为居心叵测的一类人，但是他的身份却又实在可疑，高贵的优雅谈吐和礼仪，强大的实力与渊博的知识，无论如何也不能单纯的和“旅行者”三个字结合在一起，但是，他所掌握的技能，却又实实在在的对应着“旅行者”三个字。

    他究竟是什么人？真的只是一个单纯的旅行者，没有牵扯到这件事情之中吗？这个人为什么这样的让她们感到矛盾？

    看来，一切都要等今天罗兹瓦尔回来之后再做决定了。

    “尼桑，什么味道，香香甜甜的……”迷迷糊糊的菲鲁特似乎是闻到了桂花糕的香气，揉了揉眼睛，悠悠转醒，打断了正聊得热火朝天的江原崇和艾米莉娅，一看菲鲁特醒了，江原崇就从怀里又拿出了一块桂花糕，拨开了包装纸，送到了菲鲁特的嘴前：“来，张嘴。”

    菲鲁特迷迷糊糊的张嘴，啊呜一口咬了一下，瞬间，眼睛就瞪圆了，似乎完全恢复了精神：“哇哇哇，这是什么，超美味！我从来没吃过那么好吃的甜品！”

    菲鲁特一把抓住桂花糕就往嘴里塞，江原崇无奈的笑着，倒了一杯茶递给了果断被噎住的菲鲁特，菲鲁特接过茶水喝了下去，好容易平复了那种感觉，下一秒，一个手刀就劈在了菲鲁特的小脑袋上：“和哥哥的约定第七条，任何时候，都不能狼吞虎咽的吃任何食物！”

    菲鲁特完全清醒了，捂着小脑袋幽幽地看了一眼江原崇，然后挤进了江原崇的怀里，蹭了蹭，就企图用卖萌术告黑状了：“尼桑，你都不知道昨天晚上那个粉色的混蛋女仆对我做了什么！实在是太过分了，她居然强迫我……”

    菲鲁特喋喋不休的把拉姆对她做的事情添油加醋的扩大了好几倍，把拉姆的罪恶形象添油加醋的扩大了好几倍，企图达到她不为人知的目的，迎接她的自然是江原崇的手刀――与哥哥的约定第八条，对待传授自己知识的人要保持尊敬，不许背后说任何人的坏话！

    当然，拉姆就在面前，菲鲁特知道。

    但是，显然她的小心思没有成功就是了。

    艾米莉娅笑眯眯地看着江原崇和菲鲁特之间的兄妹恩（nue）爱（gou）日常，心满意足的吃着自己的那一份桂花糕，没一会儿，帕克也出现了，完成了契约的江原崇得到了他的夸赞，并且得到了一块桂花糕，大快朵颐。

    接着，江原崇又拿出了两块桂花糕，一块递给了拉姆，一块递给了蕾姆，笑着说道：“放心，绝对安全。”

    拉姆和蕾姆对视了一眼，犹豫了一会儿，蕾姆先出手，拉姆紧随其后，两人分别伸手接过了桂花糕，接着鞠躬表示感谢，并且难得的第一次没有吐槽江原崇。

    在宅邸外面的草原上，艾米莉娅正在进行着她的日常与精灵沟通的任务，江原崇对此很好奇，便和帕克交流了起来，至于菲鲁特还是被粉色系的邪恶女仆拉姆带去学习了，这种较为祥和的氛围一直到这座宅邸的主人罗兹瓦尔边境伯爵回到了他的府邸为止。
------------

二十四 掩饰自己的小丑

    即使在之前有过诸多想象，艾米莉娅也不止一次的提起这位边境伯爵的怪异行为或者说是变态行为，当真正看到这位边境伯爵的时候，江原崇还是有些警惕的，明明拥有强大的实力和高强的才能，却将这一切掩藏在小丑一般的着装之内，脸上挂着虚伪的笑容，整个人的气场就会给人一种不靠谱的感觉。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    而他的说话方式这样的。

    “啊～啊，看起来这位应该就是对艾米莉娅大人有很大帮助的江原崇先生～吧？”

    这种抑扬顿挫的感觉，就像听京剧的时候，那种唱腔差不多，可是京剧的唱腔都是经过专门的特训，有一种艺术的美感，罗兹瓦尔的声线却只能让人觉得这家伙是个行为怪异的变态，这和他所拥有的“宫廷魔法师”的最强魔法师称号相去甚远。

    而这，也让江原崇起了疑惑之心，人不会无缘无故的做一些无聊的事情，任何反常的事情都会有他背后更深层次的原因，这个莫名其妙装疯卖傻的家伙，到底有什么深层的目的呢？关于艾米莉娅相貌的原因，大多数贵族都对此退避三舍，不愿意支持艾米莉娅，这位宫廷魔法师却无视了艾米莉娅的先天缺憾，毅然决然的支持艾米莉娅。

    而同样的，罗兹瓦尔也在警惕着江原崇，回来之前，经由蕾姆的汇报，罗兹瓦尔已经掌握了蕾姆所掌握的情报，比如杀死了猎肠者艾尔莎，拥有强大的实力，和帕克对战之后得到了帕克的认同和信任，掌握着一种奇怪的储物卷轴，可以将物品储存在看不到的异次元空间内，并且似乎还和非常不愿意接触陌生人的碧翠丝接触到，甚至好像关系还很好。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    为人嘛，怎么说呢？他自称是旅行者，但是行事方面有很多的一点，比如用餐礼仪，那种自然流露出来的贵族的姿态和礼仪绝对不是一般的平民可以拥有的，高贵的气质和渊博的知识也不是一般平民可以具备的，思维模式相当正直，而且善解人意，有很强的宽容心，胸怀相当宽广。

    感觉，像是一位拥有优秀品格的受过高等教育的高级贵族。

    对于蕾姆的解释，罗兹瓦尔也暗暗警惕，这一次出去，其实就是在之前得到了蕾姆传来的情报之后，前往著名的情报集散地去查有关江原崇的情报，正如他所预料的，他根本没有找到任何与江原从有关的资料，似乎这个人从来没有存在于过去一样。

    然后，他去会见了艾尔莎，从江原崇手里逃过一劫的艾尔莎，艾尔莎十分深刻的描述了她对江原崇的感觉，仅仅是一招，凭着身体力量就扭断了她的脖子，如果她不是拥有吸血鬼血统，一定会死掉，这般的强大，或许眼前的雇主罗兹瓦尔也做不到，不，是一定做不到。

    没错，艾尔莎就是罗兹瓦尔雇佣去窃取艾米莉娅徽章的人，至于为什么，是因为他所掌握的福音之书里给出了预言――一位可以修正这个濒临崩溃的世界的人降临在了这个世界，会因为某种契机与艾米莉娅相遇。

    罗兹瓦尔之所以要雇佣艾尔莎，就是为了将这个人引导出来，并且观察他的一切，而现在，罗兹瓦尔可以确定江原崇就是那个人，这个或许原本并不存在于这个世界的人，出现了，查不到他的过去，意味着他的确就是那个从异世界而来的修正世界之人，雇佣艾尔莎，则测试了他的初步实力。

    但是这份实力，也让罗兹瓦尔有些警惕，这样强大的力量，似乎并不是那么容易被利用的。

    所以，他要从性格人品等各方面得知江原崇这个人是如何的，是否容易被掌控，被利用，如果说不是，甚至有威胁，他就要改变对待江原崇的态度，或者将他驱逐，如果可以，他要想方设法的将这个人收为自己的麾下。

    毕竟，为了达成屠龙的夙愿，迎回自己所深爱的老师，他已经在这个时代蹉跎了四百年的岁月，早该回归净土的灵魂也在一次又一次的轮回中品尝着孤独和寂寞，仅仅是为了那份过于深沉的执念。

    而第一眼看到了江原崇，罗兹瓦尔就知道，自己无法将江原崇收为麾下，这样的人所展现出来的气质，分明就是常年位居高位，成为他人之主的人才具备的气质，这样的人，在他原本的世界里，似乎应该是一个很有名的人物才对，这样的人就他自己的骄傲，怎么可能会成为他的麾下呢？

    那么，就应该想方设法的利用他，或者驱逐他了。

    只是，从他的眼睛里所流露出来的情感，罗兹瓦尔很明确的意识到，自己想要对他做什么，都不是很容易，而这个人，偏偏是福音书里所预言的对这个世界起到修正作用的人，如果偏离了他，离开了这个轨道，不仅自己的目标无法达成，还会因为和鬼族的契约而面临意想不到的麻烦。

    该如何对待他呢？真是头疼啊。

    “罗兹瓦尔阁下，您好！”江原崇虽然对罗兹瓦尔有着十足的戒备，但是礼数还要周全，站起身子向罗兹瓦尔微微鞠了一躬，表示自己的礼貌，对于这般周全的礼数，罗兹瓦尔也不得不承认他的确没有任何失礼的地方，从这一点上来说，周全的礼数和优秀的相貌无法让初次见到他的人产生恶感。

    “嗯～嗯，初次见面，江原崇阁下，作为艾米莉娅大人失职的支持者，对您出手相助的英勇行为表示最诚挚的谢～意～”罗兹瓦尔也有非常标准的贵族礼仪向江原崇表示感谢，这一幕，让人感觉是两名贵族在互相见礼。

    如果罗兹瓦尔不用那么奇怪的语调说话的话。

    “罗兹瓦尔阁下言过了，只是略出绵薄之力而已，艾米莉娅大人如此的回报，已经让在下有些惶恐了。”江原崇再次谦虚道。

    罗兹瓦尔的脸上展现出了最优雅的笑容：“千～万不要这样说，对于艾米莉娅大人这位未来可能的王国女王而言，任何小小的帮助都会起到不可估量的作用，所以，崇阁下，还请与我等共进午餐，待我表示最诚挚的谢～意。”

    江原崇没有理由拒绝。

    既然罗兹瓦尔这位宅邸的主人回来了，那么艾米莉娅也就不需要坐在首位了，罗兹瓦尔坐在首位，展现了他强大的气场，在他的面前，拉姆和蕾姆两人是一句话也不会说的，除非有人主动询问，不过此时此刻，还是没有人会主动开口的，直到餐点上完，可以开始食用为止，罗兹瓦尔如江原崇预想中那样开始询问了。
------------

二十五 执着的商人

    “听说崇阁下是一名旅行者？”罗兹瓦尔吃下一块肉类，漫不经心地询问着。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    江原崇点了点头，回答道：“是啊，此生最大的理想和信念就是走遍整片大陆，看遍整片大陆的风土人情，因为总是待在一个地方，是会让人觉得烦闷的。”

    罗兹瓦尔点了点头，笑道：“那倒也是，就好象是我，虽然被王国赋予了镇守着一片边境的使命，却也不愿意整天待在边境线上巡视，那的确很烦闷，所以我也愿意四处走动，不过，即使是如此，成为旅行者的话，大陆的危机还是十分严重的，崇阁下就不曾遇到一些危险吗？”

    罗兹瓦尔套话的本领十分高超，而江原崇回话的本领也十分高超：“那是自然的，怎么可能会没有遇到危险呢？来自人类的，来自凶猛动物和魔物的，来自于住宿和食物等等，各方面都会有威胁，不过也正因为如此，我才如此喜欢旅途的过程。”

    罗兹瓦尔笑道：“那么难怪崇阁下的实力如此强劲，我听说，你还可以和帕克这位大精灵对战不落下风？”

    帕克立刻接话道：“这倒是真的，崇可是我见过的最强的人之一了，我认可他的实力。”

    “哦？”罗兹瓦尔笑道：“能让帕克认可的人，可真是不多呢，有这样一位强者在艾米莉娅大人的身边保护艾米莉娅大人，我也会非常放心的，那么，崇阁下，虽然显得有些冒昧，但是，但是我想向您提出一点请求。”

    “请求？”江原崇疑惑道：“请说，在我能力范围之内，我不会拒绝。”

    罗兹瓦尔看了看艾米莉娅，笑道：“其实说实在的，作为艾米莉娅大人的支持者，在很多事情上，我都是要负责为艾米莉娅大人承担的，但是在身为艾米莉娅大人支持者身份的同时，我也是王国的边境伯爵，每天都有很多繁重的公务和应酬需要去应对，就好象这一次，一个请求我无论如何也无法推脱，这才让崇阁下等了一天，十分的失礼。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    所以，我十分担心未来会发生两件我都无法推脱的事情同时发生，那个时候，我可就分身乏术了，为了避免那种情况的发生，而崇阁下的实力得到了帕克的认可，那么，我不知道崇阁下是否可以考虑一下，成为艾米莉娅大人的骑士。”

    此话一出，拉姆蕾姆姐妹，还有艾米莉娅和帕克，以及江原崇，都露出了吃惊的神色，唯有没心没肺的菲鲁特埋头苦吃，而看到大家都停了下来，菲鲁特也停了下来，把疑惑的目光投向了江原崇。

    艾米莉娅立刻露出了为难的神色，连忙开口道：“罗兹瓦尔，你这么突兀的就提出这样的要求，也太突然了！”

    拉姆走到了罗兹瓦尔身边，提出自己的想法：“罗兹瓦尔大人，这件事情太过重大，是否应该慎重对待？”

    罗兹瓦尔只是看向了江原崇：“如何，崇阁下，你的意思呢？”

    江原崇放下了餐具，擦拭了一下嘴部，开口道：“且不说我作为一名旅行者，不会长久呆在同一个地方这个事实，对于仅仅是第一次相见的人，罗兹瓦尔阁下为何会将艾米莉娅大人身边最重要之人的职位交给我呢？对于我这样的来自未知之地的不明身份者，罗兹瓦尔阁下就如此的信任我，放心我？”

    罗兹瓦尔摊开双手，笑道：“艾米莉娅大人身边的大精灵帕克，还有禁书库里的那位精灵，居然都没有认为崇阁下是一名心怀歹意的恶人，那么，我个人又有什么理由怀疑崇阁下呢？”

    此时，帕克有些好奇的开口问道：“哦？崇，你已经见过贝蒂了？这还真是令人吃惊呢，贝蒂平常都不愿意和陌生人接触的，却愿意和你接触，不说罗兹瓦尔，如果是你的话，你要担任艾米莉娅的骑士，其实，我是认同的！”

    罗兹瓦尔显然是不怀好意的试探，但是帕克，你又在做什么？

    “帕克，我们认识才几天，你就那么放心把这样重要的任务交给我？”江原崇无奈的说道。

    帕克一副很笃定的样子：“因为你的实力得到了我的认同，另外，我拥有一些特殊的能力，可以看出一个人是否有歹意，你接触艾米莉娅的时候，完全没有让我感觉到歹意，所以我认为你是可靠的，更别说贝蒂，贝蒂是可以看穿人内心的存在，她都愿意和你接触，我当然信任你，当然，这只是我的意见。”

    罗兹瓦尔的嘴角不着痕迹的抖了抖，显然，他这样说只是想套一些重要的情报出来，而帕克似乎完全没有注意到他的意思，居然帮起了倒忙，这些老师创造出来的混蛋精灵们，实在是太过分了！如果不是看在老师的面子上，我可不会如此放纵你们！

    江原崇还没来得及说出反驳的话，突然，一阵敲门声将他的话打断，这让罗兹瓦尔眉头一皱：“拉姆，今天有客人的预定来访吗？”

    拉姆疑惑道摇摇头：“并没有这方面的记录。”

    罗兹瓦尔点了点头，对蕾姆说道：“蕾姆，你去开门，看看是什么人在这个时候过来。”

    蕾姆鞠了一躬，便往大门处走去，一开门，便看到了一名穿着得体的中年男子站在门外，十分恭敬的开口道：“真的非常抱歉，这位女仆小姐，这样贸然的来访，实在是太失礼了，但是因为有一些十分重要的事情，所以，在下十分迫切的希望可以见到贵府的主人罗兹瓦尔阁下，还有，一位穿着白色外袍的年轻先生是否也在贵府上呢？”

    蕾姆眯起眼睛看了看他，然后问道：“您是？”

    中年男人连忙自我介绍：“失礼了，在下是来自卡拉拉基的合辛商会的王都分会分会长塔吉克，受到合辛商会会长安娜塔西亚殿下的委托，前来拜访罗兹瓦尔阁下。”

    蕾姆愣了愣，面色凝重起来，低声道：“请稍等片刻。”然后便快步走入了餐厅，对罗兹瓦尔说道：“罗兹瓦尔大人，门外来了一名自称是合辛商会会长安娜塔西亚的使者的男子，说是有要事来拜访您。”蕾姆抬起头，看向了江原崇，白色外袍，年轻男人，大概，是江原崇？怎么回事？他认识安娜塔西亚阵营的人？那可是艾米莉娅的竞争者。

    罗兹瓦尔对于被打断谈话十分的不愉快，但是既然来者是另外一位王选者的使者，也不得不慎重对待，没有预约就前来拜访，应该也是急事才对，究竟是什么急事能让安娜塔西亚没有按照礼节就前来拜访呢？

    于是，罗兹瓦尔起身，对艾米莉娅说道：“那么，艾米莉娅大人，既然是对立阵营的王选者的使者，那么这场会议您就需要参加了，至于崇阁下，还有您的妹妹，可以继续用餐，不用在意我们，蕾姆，伺候好客人。”

    说完，罗兹瓦尔就向外走去，而艾米莉娅说了一声抱歉也就跟了上去，蕾姆又开口道：“罗兹瓦尔大人，刚才那位使者还特意提起了一位身穿白色外袍的年轻男人，询问我们他是否在这里，蕾姆猜想，他所指的，是不是，崇阁下？”

    罗兹瓦尔和艾米莉娅一愣，把目光投向了江原崇，江原崇也是一愣，看着蕾姆疑惑道：“我？”
------------

二十六 商人之间的对决

    蕾姆点了点头，说道：“虽然不知道他们的目的是什么，但是身穿白色外袍的年轻男性，现在，整座府邸也只有您一人了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    江原崇还是觉得疑惑，不过罗兹瓦尔却似乎露出了感兴趣的表情，笑道：“既然如此的话，那么，崇阁下，不如我们一起去见见那位使者，如何？”

    看着艾米莉娅疑惑的眼神，江原崇站了起来，点了点头：“好的。”接着，江原崇摸了摸正要站起来的菲鲁特的脑袋，开口道：“你就在这里，吃好了自己先上去休息，待会儿拉姆会去教你学习，明白吗？”

    菲鲁特看了看门口的几人，又看了看江原崇，显然有些不放心，但还是点了点头，表示自己知道了。

    于是，江原崇便跟着罗兹瓦尔还有艾米莉娅，一起前往了会客厅，蕾姆前去将那名受到委托的使者塔吉克请到会客厅里。

    塔吉克一进入会客厅，一眼便看到了江原崇，而江原崇也一眼就认出了那位工地的负责人……我去……你居然都找到这里来了……

    “果然是阁下您呢！能再见到您，在下感到十分的荣幸！”塔吉克一上来都来不及对罗兹瓦尔和艾米莉娅打招呼，直接就找上了江原崇，江原崇捂住了额头，无奈的说道：“居然是你，我真是佩服你的执着。”

    塔吉克连忙说道：“阁下言过了，作为商人，对于人才的重视要超过这个国家的任何人，我将您的事情告诉安娜会长之后，安娜会长严令要求我务必要找到您，诚恳的邀请你加入合辛商会，安娜会长还说了，只要您愿意加入合辛商会，关于待遇，您可以与安娜会长面谈，哪怕是合辛商会的副会长，也是可以的！只要您答应！”

    这是什么情况？安娜塔西亚作为王选者之一，邀请江原崇加入她的合辛商会？副会长也可以？

    拉姆和蕾姆以及艾米莉娅都被吓到了。qiushu.cc [天火大道]

    而江原崇还没回话，更加吃惊的罗兹瓦尔已经觉得自己听到了不得了的消息：“虽然打断您的话语是很失礼的事情，但是，您抛下这里的主人，也就是在下我，与艾米莉娅大人不理不睬，难道不是更加的失礼吗？”

    塔吉克好像突然惊醒一般，连忙朝着罗兹瓦尔和艾米莉娅鞠躬道歉：“真是太失礼了，罗兹瓦尔大人，艾米莉娅大人，真是太失礼了，但是，但是在下只是非常急切，非常的迫切的希望可以邀请这位先生进入我们合辛商会，请二位谅解！”

    罗兹瓦尔惊疑不定的开口道：“阁下连江原崇阁下的名字都不知道，就要邀请他加入合辛商会？”

    塔吉克立刻向江原崇惊喜的说道：“原来您叫做江原崇，真是太失礼了崇阁下，之前没有向您讨教姓名，真是太失礼了，但是请您无论如何也要相信我们合辛商会的诚意，像您这样的人才，在合辛商会一定可以大放异彩，请您务必要考虑！

    我们合辛商会是整个卡拉拉基乃至于整片大陆最具有实力的商会之一，我们的会长安娜殿下甚至与艾米莉娅大人一样，还是卢格尼卡王国的国王候选者之一，您若是选择加入合辛商会，未来，无论是在经济地位还是政治地位上，安娜会长都会给予您足够的保证！请您务必相信我们的诚意！”

    江原崇无奈的说道：“我……”

    罗兹瓦尔果断插话道：“请问一下，你们是因为什么原因才会如此的看重崇阁下，希望让崇阁下加入合辛商会，甚至不惜付出这样的代价呢？”

    塔吉克说道：“是这样的，江原崇阁下拥有在三十分钟内部使用任何木料和人工就造出一百座双层楼房的能力实在是大大的震惊了我们，对于这样的人才，如果加入了我们合辛商会，合辛商会一直以来处于弱势的房地产分部，就会得到强势的崛起，这会带来根本无法想象的经济利益，对于商人来说，这样的诱惑是致命的，没有任何一个商人可以拒绝。”

    三十分钟？一百座木屋？不用木料？什么鬼？

    “哦！崇，你的木属性魔法还能这样用？真是厉害呢！”帕克恍然大悟一般的说道，更让罗兹瓦尔惊疑不定，之前蕾姆的汇报的确是提到了这一点，但是讲得很模糊，他也没在意，结果现在，居然引来了合辛商会这头饿虎！事情又变复杂了！

    “对了，还有一点，当我们得知江原崇阁下与艾米莉娅大人一路前行的时候，我们还很疑惑，现在也很确定，崇阁下，应该不是艾米莉娅大人身边的人吧？毕竟，崇阁下是一名旅行者。”塔吉克把目光投向了罗兹瓦尔和艾米莉娅，有着询问的意思。

    罗兹瓦尔一时间还真没想到什么对策，刚想开口说并没有什么关系的时候，艾米莉娅不知怎么了，突然开口道：“不！崇，他是我的骑士！”

    ……………………

    “什么？”塔吉克和江原崇异口同声的惊呼道，而罗兹瓦尔也有些诧异地看着艾米莉娅，对于艾米莉娅如此激烈的反应有些吃惊，而很显然的是，艾米莉娅在说出这句话之后，很快，脸上也露出了犹豫和不安的神情，局促不安的看着江原崇，似乎有些慌乱。

    塔吉克很敏锐地捕捉到了艾米莉娅的表情，立刻就指出了问题之所在：“艾米莉娅大人，事情没有确定之前，请艾米莉娅大人不要说出这样误导人心的话，合辛商会对江原崇阁下的诚意是毋庸置疑的，并且合辛商会可以给予江原崇阁下的是政治和经济上的双重待遇，这一点，艾米莉娅大人不能否定！”

    艾米莉娅的气势一顿，脸上露出了急切但又无可奈何的表情，双眼紧紧盯着江原崇，似乎连她自己都不知道自己为什么会这样做，会有这么大的反应，江原崇也被艾米莉娅突然的爆发给惊到了，没反应过来艾米莉娅为什么要这样说这样做，而正当局面僵持住的时候，敲门声再度响起。

    另外一个人的出现，打破了这种僵局，不知为何，王都商业联盟的代表拉塞尔也出现在了这里，塔吉克一看到拉塞尔，顿时就有一种极为戒备的恶感：“这不是拉塞尔先生吗？阁下为何也出现在了这里？”

    拉塞尔是个很有风度的男人，笑眯眯的回答道：“你我同为商人，同为商会服务，当然是为了同样的目的。”

    接着，拉塞尔走向了罗兹瓦尔和艾米莉娅，躬身问候道：“罗兹瓦尔大人，艾米莉娅大人，你们好，贸然前来拜访，在下感到非常失礼，但是，请原谅，在下和这位先生一样，有着不得不立刻前来的理由，还请多多包涵。”

    罗兹瓦尔询问道：“难道说，阁下的理由，也是因为江原崇阁下？”

    拉塞尔点了点头，然后，就把目光放在了江原崇身上。
------------

二十七 我是艾米莉娅大人的骑士！

    “江原崇阁下，在下是卢格尼卡王都商业联盟的代表，拉塞尔费洛，这次前来，和这位塔吉克先生的目的是一样的，江原崇阁下应该也清楚了，我和他，都十分希望江原崇阁下可以加入我们各自的商会，为了共同的目标而努力。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”拉塞尔满脸公式化的笑意，镇定自若的面容显得他极有自信。

    江原崇没有回答，而塔吉克就十分不爽了：“拉塞尔先生，你们的情报系统可真是优秀啊！我们这里刚刚才得到的消息，你这里也就得到了，这样的速度，也太快了些吧？”

    拉塞尔笑道：“哎呀，真是很巧呢，崇阁下施展他那神乎其技的技巧的时候，我们商会正好有一位同事就在附近，亲眼目睹了崇阁下的技能以后，便用最快的速度告知了我，塔吉克先生，同为商人，情报的重要性，咱们都是清清楚楚的。”

    塔吉克冷笑道：“但是有一点，你可不要忘了，拉塞尔先生，我们合辛商会的会长安娜塔西亚殿下，可是王的候选者之一，我们合辛商会可以给予崇阁下的，不仅仅是经济地位，更有未来在这个国家的政治地位，乃至于贵族的地位，这一点，你们王都商业联盟可是做不到的吧？”

    拉塞尔似乎早就预料到塔吉克会这样说，便毫无意外的笑了笑，说道：“呵呵，您这话可就说的不对了，我们王都商业联盟虽然经济实力上并不如合辛商会那么庞大，但是我们也和另外一位王的候选者卡尔斯滕公爵阁下保持着常年友好的合作往来，您可以给出的条件，我们未必给不了，更何况，我们王都商业联盟，才是卢格尼卡最大的商业联盟。”

    塔吉克目光阴冷的看着拉塞尔，开口道：“这样说来，关于崇阁下的事情，拉塞尔先生是不打算让步了？那么我们之前所签订的协议，似乎也没有必要遵守了？”

    拉塞尔也露出了冷笑：“我们都是商人，对比利益，就能得知哪一种利益更值得我们去争取，我们王都商业联盟经过考虑之后认为，如果有崇阁下的加入，无疑会给我们带来更大的利益，作为商人，没有理由会去放弃大的利益而选择小的利益，这一点，贵商会不也是一样吗？”

    塔吉克冷冷的笑了笑，然后把目光投向了江原崇，开口道：“崇阁下，对于我方才提出的建议，还希望您可以认真的考虑，作为合辛商会的代表，我们可以给您的，绝对不仅仅是金钱和奢华的生活。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    拉塞尔朝着江原崇鞠了一躬：“崇阁下，同样的条件，我们王都商业联盟也能给予您，并且是更加可靠的，毕竟卡尔斯滕公爵就算不是王，公爵的地位也是相当高贵的，更何况卡尔斯滕家族史最接近王室的家族，也怀有王室的血统！”

    塔吉克死死地盯着拉塞尔，眼中蕴含着强烈的怒火，而拉塞尔的面上虽然带着笑容，但是怒气丝毫不弱！

    此时此刻，罗兹瓦尔的内心是非常纠结的，他万万没有想到江原崇会拥有这样强大的吸引力，但是不得不说，对于商人而言，出身什么的是最没有意义的，商人是绝对不会因为你的出身不好而拒绝让你加入，商人的政治敏感性虽然强，但是，排斥政治的本性也是极为强烈的。

    所以，江原崇的政治性非常低下，这就让他们趋之若鹜了，然而对于罗兹瓦尔来说，江原崇可是他的福音书中不可或缺的一环，如果让他被这两个商会中的任何一个带走，他就会失去对福音书的掌握以及对未来的掌握。

    这可是非常不妙的。

    然而，他以什么样的身份和理由把江原崇留在这里？之后又该怎么办？

    而江原崇自己也在寻思，如果答应了这两个商会中的任何一个，就会和另外一个产生嫌隙，而从目前掌握的情报来看，这两个里面的任何一个，背后都有着另外一个王选者作为后盾，也都不好对付，而且如果选择了其中的一个，肯定会加重与另外一个的嫌隙，对未来没什么好处。

    所以，最后的选项是非常好决定的，而且，艾米莉娅看起来，也很好说话。

    “抱歉，二位，对于你们的看重，我本人表示非常荣幸，但是正如艾米莉娅大人所说，我，江原崇，就在之前，已经宣誓决定要成为艾米莉娅大人的骑士，为她奉献我全部的忠诚与能力，所以，二位的招揽，以及安娜会长还有卡尔斯滕公爵的厚爱，在下是不得不推辞了。”江原崇很有礼貌的向两人鞠了一躬，然后，走到艾米莉娅身边，站在了艾米莉娅的身侧。

    艾米莉娅满脸惊讶的看着江原崇，惊讶之间，还带着一丝惊喜，至于罗兹瓦尔，面色犹豫了一下，随后也释然，发现这是最好的结局，因为实在是没有别的办法了，而江原崇显然也不是很想和这两个上会产生什么联系，所以他选择了艾米莉娅……唯一的问题，就在于之前艾米莉娅的那句话，到底是有意，还是无心呢？

    “崇阁下，这一点，似乎，并不是真实的，方才，艾米莉娅殿下提出的时候，明明您也是很惊讶的，作为商人，如果连这种事情都无法分辨出来，那么，我这个商人也失职了。”塔吉克很明显的看出了之前的问题，艾米莉娅的脸色又变了，不安地看着江原崇。

    江原崇则很正常的开口道：“不，您理解错了，在您来之前，是我主动要求成为艾米莉娅大人的骑士，而艾米莉娅大人还在思考，并未回复我，方才，艾米莉娅大人已经回复我了，所以，我自然认为我已经成为了艾米莉娅大人的骑士，作为骑士的我，是不能够回应你们的要求的，很抱歉！”

    塔吉克和拉塞尔对视了一眼，仿佛还要再说些什么，而这时，艾米莉娅则站了出来，开口道：“虽然二位是作为另外两位王选者的代表前来拜访，但是如此堂而皇之的对我的骑士进行招揽，这是否可以被我是做是一种挑衅的行为呢？”

    哟，不错啊，刚才艾米莉娅的种种举动还让江原崇觉得艾米莉娅宽厚有余，气场不足，不是一个合格的王的候选者，不过现在艾米莉娅的举动则让江原崇较为满意了，如此明确的表达自己的意愿，以自己的身份和地位对对方进行压迫，这才是合格的权力者。

    不管什么时候，这些商人到底还是不愿意和政府正面作对，毕竟他们没有掌控政府的能力，面对权力者的压迫，他们到底也只能退让，不过，自己得不到，也不让对手得到，艾米莉娅阵营是没有商业团队支持的，所以，这一次，没什么获得，却也没有失去。

    至于江原崇，只要他那方面的能力不被用在商业上，倒也不算是违背了大家的利益，而眼前的局面，显而易见的是，江原崇成为骑士是无法逆转的事实了……

    “冒昧地问一句，崇阁下应该还没有经过王都骑士团的认可，成为骑士吧？”拉塞尔突然询问道。

    江原崇愣了愣，点头道：“并没有。”

    拉塞尔开口道：“那么，关于崇阁下的骑士身份这件事，不如就让在下来代劳吧！虽然不是什么困难的事情，但是还是想要为崇阁下做些事情，现在虽然不能和崇阁下共事，但是咱们认识认识，交个朋友，也是不错的选择，崇阁下，您认为呢？”

    塔吉克心里暗叫一声不好，这混蛋果然阴险，难怪能以会计师的身份成为王都商业联盟的代表，算计都算计到了这个地步，要说做骑士，江原崇还有一些身份上的问题需要解决，但是如果这些商人出马，那么别说卢格尼卡的国民身份，就算是波拉齐亚帝国的国民身份也能给你搞到手，每个国家都不缺少这方面的灰色交易。

    而且这些商人出手的话，还会把后患全部抹掉，不会落人口实，这样，哪怕江原崇并不是这个国家的人，也是可以成为这个国家的骑士的。

    江原崇看了看艾米莉娅，显然是想让艾米莉娅来决定这件事情，如果艾米莉娅决定自己来做，那么，江原崇也不会让拉塞尔去做这件事情，白白的欠人家一个人情。

    艾米莉娅看了看罗兹瓦尔，然后便对着拉塞尔开口道：“那么，就麻烦拉塞尔先生为崇取得骑士的身份，之后，我们会亲自上门道谢！”
------------

二十八 守护骑士江原崇

    塔吉克面色一滞，而拉塞尔则面露喜色，开口道：“那么最多三日，崇阁下的骑士身份就会确定下来，相关的文件也会备案，今后，艾米莉娅大人再出席与王选有关的会议，就可以让崇阁下作为骑士随行了。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    艾米莉娅点了点头，开口道：“那么，就多谢拉塞尔先生了！”

    拉塞尔笑道：“不必多谢，那么，艾米莉娅大人，罗兹瓦尔大人，崇阁下，在下告辞。”

    罗兹瓦尔微笑道：“走好！蕾姆，送客。”

    而一旁看着这一切的塔吉克的面色越来越苍白，紧皱着眉头，最后颓然的松了口气，向江原崇表示道：“崇阁下，虽然我们无法共事，但是，合辛商会依然愿意成为您的朋友，也愿意成为艾米莉娅大人和罗兹瓦尔大人的朋友，今后若有需要，请千万不要忘记合辛商会的存在，只要我们办的到，一定不会推辞。”

    艾米莉娅也点了点头，很礼貌的表示道：“如果有需要，希望在那时塔吉克先生与合辛商会不要推辞。”

    说道这里，塔吉克的面色才将将好转一些。

    送走两人，屋内的五个生命体面面相觑，最后还是罗兹瓦尔作为主人首先开口了：“哎～呀～这样的话，也不用多说了，崇，这下，你是无论如何都要成为艾米莉娅大人的骑士了，真是没想到合辛商会与王都商业联盟都会找上门来，商人的情报系统，还真是可怕啊！”

    罗兹瓦尔的话打破了众人的沉寂，江原崇便开口道：“我也没想到这些商人那么厉害，其实，我也只是想赚点钱花花，给妹妹买些东西而已，谁知道就被他们给盯上了，居然还找到了这里，罗兹瓦尔先生，还有艾米莉娅，真是非常抱歉，给你们带来麻烦了。”

    这家伙有礼貌懂礼节这一点，真是无论如何都让人讨厌不起来啊……如果这个家伙真的有足够的能力，那么让他成为艾米莉娅的骑士也没什么不可以，至少处于同一阵营，等于有了一个强大的助力，一旦艾米莉娅的王选成功，那么屠龙之时，也会有一个强大的帮手。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    在此之前，似乎还需要一些试探才可以，福音之书所预言之人，到底是不是他。

    罗兹瓦尔微不可查的叹了口气，然后重新露出了笑容：“不，如果说方才我还觉得有些麻烦，现在反倒觉得有些庆幸了，要知道，如果说这个世界上什么人最会招揽人才，那么绝对是商人无疑，商人没有官员的行政权力，也没有贵族的地位，更没有军队将领的军事权力，所以若要发展，只能依靠不断地招揽各种人才，以及自己的头脑。

    能被商人看重的人，就一定是值得招揽的人才，至少招揽过去，他们付出的绝对不会多于他们得到的，这是商人的本性，尤其是合辛商会这种全大陆排名前三的强大商会，还有卢格尼卡国内最大的王都商业联盟，这样的庞然大物都能看中崇你的才能，那么至少证明，你绝对有成为艾米莉娅大人骑士的资格，而且，似乎艾米莉娅大人自己也很愿意才是。”

    罗兹瓦尔笑眯眯的看向了艾米莉娅，艾米莉娅刚刚才平复的心一下子就乱了，想起方才自己不知为何脱口而出的话语，以及那时莫名其妙紧张和不甘的心情，艾米莉娅忽然有一种奇妙的感觉，这种奇妙的感觉使得她觉得自己的面庞有些燥热，心里有些不安。

    尤其是江原崇探寻的目光投向她的时候。

    “其实，其实，其实就和帕克说的一样，我，我也觉得崇拥有很不错的实力，而且崇也帮助过我，我也是一直都没有找到我的骑士，一直麻烦罗兹瓦尔也觉得不好，所以，所以……”艾米莉娅越说，脸越红，感觉都快要冒蒸汽了……

    就连江原崇都看出来有些不对劲的时候，帕克无奈地摇摇头，飞到江原崇身前，用肉肉的小拳头拍了拍江原崇的肩膀，开口说道：“崇，莉娅的性格呢，怎么说都还算好，就是有些不坦率，今后我们就要在一起努力奋斗了，这些方面，你还是多多担待了！”

    江原崇看了看艾米莉娅，然后看着帕克笑道：“这是自然的，艾米莉娅，这一次还是要感谢你为我解围了，我是很不喜欢受到束缚的生活的，虽然我环游世界的理想不会改变，我作为旅行者的志向不会更改，但是，既然我答应作为你的骑士，我至少会协助你登上王位，等你登上王位之后，全王国的骑士都是你的骑士，我也就不用担心了。”

    艾米莉娅愣了愣，似乎还想说些什么，不过这时候帕克飞到了她的面前，示意她不要说下去，然后帕克转过身，笑着说道：“那么，崇，在艾米莉娅登上王位之前，就让我们一起努力吧！”

    江原崇点了点头，走到艾米莉娅身边，对着艾米莉娅鞠了一躬，说道：“那么，作为您的骑士，艾米莉娅大人，我向您宣誓，在您登上王位，成为这个国家至高无上的王者之前，我会拼尽我的全力，赌上我的性命，守护您！”

    这种感觉，有点像之前在火影就职仪式上，江原崇面对全木叶的忍者和居民们所宣布的，将以性命保护他们，承担起这份沉甸甸的职责，而现在，这份职责相对较轻，因为，只是负责保护一个人，成为她的骑士，时间也不会很长，江原崇完全可以接受。

    艾米莉娅除了觉得脸上有点烧，余下的，全是莫名其妙的开心。

    罗兹瓦尔在一旁看完这一切，笑道：“那么，这次的感谢宴会，大概就要变成欢迎宴会了呢～正好午餐大概也凉了，这样吧，拉姆，蕾姆，你们再去准备一份更加丰盛的晚餐，晚上，我们再来庆祝一位强大的骑士加入艾米莉娅大人的阵营！”

    拉姆和蕾姆按下心中莫名其妙的滋味，表示自己明白了，转身去准备晚餐，帕克朝江原崇挥挥手，说道：“那么，崇，过来吧，就让我来教导你如何成为一名称职的骑士吧！”

    罗兹瓦尔见状，也笑道：“既然帕克都这样说了，那么我就去准备一下王选的相关事宜了。”说完，罗兹瓦尔识趣的把空间和时间留给了刚刚成为公主和骑士的艾米莉娅和江原从，让他们交流感情，而自己则回到了自己的房屋，去准备所谓的相关事宜。

    艾米莉娅颇有些不自在，不知道该如何自处，急切地看着帕克，希望帕克说些什么，帕克无奈的摇摇头，开口道：“莉娅，你这个性格真的需要改一改的，这样可是没有办法做好一个王者的。”

    艾米莉娅小声开口道：“我，我也知道，但是……帕克！大笨蛋！”

    说完，艾米莉娅就掉头往门外的院子跑去，让帕克和江原崇面面相觑，无奈之下，一人一猫相视而笑，一起向外走去，一边走着帕克一边开口道：“不好意思了，崇，我的女儿就是这样，不坦率，有什么事情都不想直接说出来，所以看起来甚至有些软弱了。”

    江原崇开口道：“倒也不是这样吧，我倒觉得艾米莉娅的性格挺好的，宽厚仁慈，拥有同情心，如果艾米莉娅登上王位，至少，她会使得这个国家的底层人民过上较好的生活。”

    帕克开口道：“可是，能在这个国家做主的，可不是底层的那些人们啊，莉娅有些时候显得太过理想和天真，真的很让我觉得担心，就算她成为了王者，但是对于那些掌权的贵族和文官，莉娅几乎没有什么基础，很难震慑住他们，到时候，甚至可能会掌握不了这个国家的最高权力呢！”

    江原崇有些惊异的看着帕克：“真是看不出来啊，帕克，作为一名契约精灵，你还对政治有所研究？”
------------

二十九 小丑的试探

    帕克笑道：“我作为一名活了很久的精灵，也见识过不少事情，这些肮脏龌龊的事情，我也见过不少，所以我才担心，莉娅太理想天真了，有很多残酷的事情，我都不想让她看到，可是我不能一直保护她，她始终是要自己去面对那些人和事的，罗兹瓦尔给她安排的学习处理政务的课程，我也见过一些，莉娅处理的事情，真的是有些天真了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    江原崇看了看走在前面似乎有些气鼓鼓的艾米莉娅，说道：“所以，你觉得艾米莉娅的性格还不成熟，并不适合在现在成为王者，是吗？”

    帕克看向了江原崇：“我能看得出来，虽然你自称为旅行者，可是你的话语里，逻辑清晰，语言通顺，应对其一些事情也是有条不紊，我猜测，你应该是经历过一些相关教育乃至于实际遇到过相关政务，我猜的对不对？”

    江原崇愣了愣，就这一瞬间，帕克笑道：“原来只是猜测，但是现在，我确定了，对了，我拥有通过人的表面情绪读取心理活动的能力，你方才的表面情绪告诉我，你的确有这方面的经验，对不对？”

    江原崇没说话，不过还是点了点头，作为五代火影的六年间，江原崇无论是处理政务还是军务都是十分熟练且优秀的，百万人口的木叶村也被他处理的井井有条，他统治的六年间，是木叶村超越三代火影时期最繁荣强盛的时期，执政能力甚至被公认超越了二代火影，换言之，江原崇拥有的，是管理一个国家和数万军队的经验。

    帕克没看到这一层，所以笑道：“你放心，我不会像罗兹瓦尔那样考虑太多事情，我知道你一定不是个有别的心思的人，你的承诺很有效力，你既然承诺会帮助莉娅直到她登上王位，我就一点也不会怀疑你做不到这一切，不过你既然用有这方面的能力，那么作为骑士，我还是希望你可以在这方面协助一下莉娅，她，真的很善良。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    江原崇看了看艾米莉娅的背影，微笑着说道：“只要她需要我的帮助，我一定不会推辞，艾米莉娅太善良，善良的有些天真，但是，这份天真真的很难得，我已经很久没有见到这样善良天真的人了，如果有一些过于黑暗的事情，我一定会去处理掉，我希望艾米莉娅可以一直善良下去，哪怕做了王以后。”

    帕克笑了笑，说道：“那可能真的很难，但是作为我来说，我与莉娅签订契约的重要原因，就是她的温柔善良吸引了我，如果莉娅真的变成了那种做事不择手段的王者，我大概会非常伤心吧？”

    江原崇想象了一下艾米莉娅成为铁血无情的铁娘子的样子，不由得扑哧一声笑了出来：“对不起，帕克，无论如何，我都想象不到艾米莉娅成为那种样子，觉得好奇怪，好违和，哈哈哈哈！”

    帕克也一下子笑了出来，似乎是同样的感觉，不停的点头，艾米莉娅听到了江原崇和帕克的笑声，敏锐地察觉到帕克和江原崇似乎在说些什么不好的事情，于是气鼓鼓的说道：“你们再说什么！是不是说什么不好的事情？！我都知道了！你们这两个呆茄子！”

    江原崇和帕克笑的更开心了，这让艾米莉娅极为抓狂……

    宅邸之内，二楼的房间之内，透过窗帘的缝隙之间看到楼下的欢乐场面，罗兹瓦尔脸上的笑容似乎也越来越灿烂，开口道：“哎～呀～真是想不到，他们之间的关系变得那么好了，那样一个强大的力量加入了我们，我们的目标应该会更快的达成了呢！”

    他的身后，粉色女仆拉姆满脸沉静，开口道：“罗兹瓦尔大人，江原崇，他，他真的可以值得信任吗？”

    罗兹瓦尔没回头，只是微笑道：“哦，拉姆为什么觉得江原崇不可以信任呢？”

    拉姆很笃定的开口道：“我们连他的来历都不知道，就这样接受他作为艾米莉娅大人的骑士，如果真的出了事，那可怎么办呢？毕竟我们和他认识不过两天的时间，就这样信任一个外人，拉姆始终觉得有些不妥。”

    罗兹瓦尔笑了笑，把窗帘重新拉上，转过身子看着拉姆说道：“有些事情就是这样，你怀疑的人，但是有可能却反而是最值得信任的人，江原崇，我查不到他和卢格尼卡国内的任何人有任何的来往，甚至在其余几个大国之内也找不到他的踪迹来源，虽然他的来历很神秘，但是也可以同时排除他是间谍的可能，另外，拉姆，他的实力，真的很强吗？”

    拉姆摇了摇头，说道：“拉姆并未亲眼见过江原崇的战斗，但是作为艾米莉娅大人的契约精灵，帕克大人是不会说谎的。”

    罗兹瓦尔点头道：“的确，帕克是不会说谎的，它对于江原崇的友好也是让我觉得非常吃惊，而且江原崇的礼节和礼貌非常到位，就连我，在不完全信任他的前提下，也无法对他产生恶感和敌意，他的人格魅力，总有一种让我觉得他曾经是身居高位者的感觉。

    所以，我觉得我们尚且还需要一些考察他的手段，之后，才能决定是否完全信任他，拉姆，库珥修殿下那里似乎有来消息吧？约定的是什么时候来访？”

    拉姆说道：“大约是五天之后，也有可能是六天，暂时还不能确定。”

    罗兹瓦尔点了点头，然后笑道：“可以了，我知道了，你去教导那位妹妹小姐学习吧！现在，我们和江原崇阁下，可是联盟的关系，务必要对他保持应有的尊敬，同时，他的一举一动，如果有异常，也要告知给我哟～”

    拉姆很恭敬的鞠了一躬，表示自己明白，之后，缓缓退出。

    罗兹瓦尔看着拉姆缓缓离开之后，嘴角又勾起了不明意味的笑容，自语道：“呐，江原崇，就让我来试探一下，你是否具备成为我的协力者的能力吧！”

    成为骑士之后，江原崇觉得他和艾米莉娅还有帕克之间的关系忽然的拉近了，从原先的以礼相待，到现在的无话不谈，艾米莉娅和帕克对他的接受出乎意料的快，这也打消了江原崇对未来的某些担忧，他不会在这里待很长的时间，但是作为自己想要改变的事情，他觉得，有必要在这个国家里取得一定的地位。

    艾米莉娅无疑是最好的助力，虽然她有些天真和幼稚，但是她的心是仁慈且宽厚的，尽管她的施政理念，尤其是方才她所说的“战争是不对的，所以军队要解散”这样的想法让江原崇差点跌倒，但是，这份理念的初衷，不容忽视。

    江原崇最想制止的，就是战争，但是无论是什么样的制度，哪怕是他曾经所处的五千年历史的国度，都没能给他正确的答案，在这个异世界，他想找到一些什么。

    所以，帮助艾米莉娅登上王位，是他目前可以去做的事情，至于旅行，可以放一放，反正已经在王都有了住所，什么也不用担心，艾米莉娅是女主角，所有的剧情应该会围绕着艾米莉娅的王选进行，何乐而不为呢？

    再说，和他们相处，真的有些愉快。
------------

三十 残酷的命运

    晚上的晚宴果然是前所未有的丰盛，罗兹瓦尔作为艾米莉娅最重要的支持者，以这样的身份欢迎江原崇作为艾米莉娅的守护骑士而加盟这个王选阵营，为艾米莉娅提供了不可或缺的帮助，并且将未来关于参加王选会议和保护艾米莉娅安全的职责托付给了江原崇。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    晚宴之后，大家各自休息，据罗兹瓦尔说，过几日另一位王选者，也就是今天来的拉塞尔的合作者库珥修公爵会派人前来拜访，通报一些关于王选的事情，下一次的王选会议，会在大约六七天之后进行，到时候，就需要江原崇陪同艾米莉娅参加。

    相对于艾米莉娅，下一次的王选会议，江原崇才需要面对很多问题，比如骑士团对江原崇的考验，以及贤者会议对江原崇的考验等等，毕竟王选者的守护骑士也是很重要的职位，有很高的地位和很重的职责，没那么容易就被大家所接受，江原崇需要做的，还有很多。

    接下来的几天，江原崇需要熟悉王选的一切和作为王选者骑士的礼仪规范等等，这些，会由熟悉一切的拉姆和蕾姆告知，而罗兹瓦尔本人之后还有一个很重要的外出工作预约，是他的一个好友紧急求助，大约需要三到四天的时间，他不得不去，也算是为了艾米莉娅拉选票，获得支持者。

    那么，接下来几天，就要做准备了。

    晚上江原崇去了菲鲁特的房间，在拉姆看变态的眼神的刺激之下，将菲鲁特自己买的全部衣服全都拿了出来，说哪些衣服适合菲鲁特，那些衣服不适合，大有要玩换装play的架势，弄得菲鲁特面红耳赤，最后还是拉姆看不过去，把江原崇赶了出去，然后取而代之，自己成为了换装play的游戏者。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    其实江原崇只是想好好处一处兄妹关系而已。

    不过既然被赶出去了，江原崇也没办法，随手打开了另一扇房门，进入了贝蒂的禁书库。

    “贝蒂明明把遇到机遇门的难度调到最高，为什么你还是进来了？”贝蒂满脸不善的看着江原崇，江原崇则笑眯眯的走上前，从怀里掏出了一块桂花糕给了贝蒂：“别这样说啊，贝蒂，昨天约好的今天会过来，我可是非常守信用的，而且，我很喜欢看书。”

    贝蒂面无表情的接过了江原崇递来的桂花糕，低声道：“不许发出声音！”

    恩，果然是口嫌体正直，这样傲娇的属性，还真是如同教科书一般，不过也正是因为这个，江原崇对贝蒂有很大的好奇心，于是就起了逗她玩玩的想法：“贝蒂，我听艾米莉娅说，你是精灵？”

    贝蒂没抬头，翻了一页书，说道：“是的。”

    江原崇继续问道：“我还听说，精灵不需要吃食物，只要有魔力就可以生存，是吗？”

    贝蒂还是没抬头，说道：“是的。”

    江原崇坐在了地上，看着翻书的贝蒂，笑道：“那我觉得你的生活也太单调了一点，整天看书的话，不觉得无聊吗？要不要我带你出去玩？虽然你不用吃东西，但是也可以调剂一下口味啊，我带你出去玩，然后给你做我最擅长的烧烤，怎么样？”

    贝蒂抬起头，面无表情的看着江原崇，开口道：“才刚刚和贝蒂认识，又不是熟人，不要用这种口气说话，贝蒂和你不熟。”

    说完就低下了头。

    江原崇又凑近了一点：“唉？不要这样说啊，你看，你都吃了我给你的桂花糕了，我也看了你给我的书，我们可以算是朋友了吧？和朋友一起出去玩，一起分享食物，这是很正常的事情啊！贝蒂，你就不想出去玩吗？”

    贝蒂又抬起头，一下子看到了江原崇靠近的脸，和亮闪闪的两只眼睛，顿时心里没来由的一慌，身体微微向后靠了靠，面露惊慌之色：“不要靠得那么近！贝蒂才不会和你一起出去！”

    江原崇又靠近了一点，笑着说：“就当作是我的邀请，怎么样？”

    贝蒂又往后靠了一点，脸上泛起了不正常的红晕，拒绝道：“不要！”

    江原崇站起身子，摆出了刚刚学到的骑士礼仪，弯下腰，伸出手，轻声道：“美丽的贝蒂小姐，作为一位优雅的骑士，很想邀请您随我一起出去游玩，不知贝蒂小姐可否赏脸？”

    贝蒂傻傻的看着江原崇的动作，不知怎地，很想笑，刚才的情绪也消失无踪，有那么一瞬间，她很想说一声“好的”，不过下一个瞬间，她又想起了她不愿想起的灰色的使命，脸上重新笼罩上了寒冷的阴云，低声道：“贝蒂不可以随便离开这里。”

    江原崇愣了一下，问道：“为什么？”

    为什么？贝蒂也很想知道为什么，自己的创造者，为什么要给自己这样一个残酷的使命，孤单，寂寞，四百年的等待，最初的期待早已消失无踪，过于漫长的等待，甚至让贝蒂有了想要死去的想法，而从来没有人向她询问过，试图接近她，了解她，这一次，不知道为什么，贝蒂特别想把藏在心底里的话说出来。

    贝蒂说道：“贝蒂是一名人造精灵，有着自己的使命，需要在禁书库里等待一个人的到来，而且，贝蒂不能自主吸收外界的魔力，除了契约者，就只能在禁书库内，以这栋屋子和禁书库为媒介，吸收其中的人的魔力，维持生命。”

    话音刚落，贝蒂突然产生了一种不真实的感觉，好像有一种终于吐露了心声的感觉，从未对外人提起过的话，也打定主意不会对外人说的话，为什么，会对这个才见了两次面的外人说出来？这明明是最深的秘密，明明不会说出来，可是在自己察觉到这一点闭嘴之前，已经说了出来……

    接着，她就看到了江原崇错愕的眼神。

    “人造精灵？等待一个人？还不能自主恢复魔力？真是奇怪呢？话说，贝蒂，你要等的那个人是什么人？你等了多久了？”江原崇开口就询问。

    “…………四百年，贝蒂也不知道那个人是什么人，只知道要等到他，把这里的全部，都交给他，包括贝蒂自己，然后，贝蒂才能……”说道这里，贝蒂猛然停住了诉说，此时此刻，不仅江原崇无比的疑惑，贝蒂自己也十分疑惑，明明不会说出来的话，为什么他一问，自己就会有想要全部吐露的冲动，还无法控制？

    这到底是为什么？

    “四百年？你四百年就待在这个禁书库里，哪里也不能去？”江原崇被这样有些残酷的命运惊呆了，忽然间，他想起了在鸣人的身体里，和九尾交流的时候，九尾吐露的心声，还有尾兽们一起诉说的委屈――我们犯了什么错，要被这样残酷的封印？一定要被束缚自由？人类有什么权力束缚我们？我们到底做错了什么？

    贝蒂没再说话，头深深的低着，江原崇不知道贝蒂在看什么，但是他知道，贝蒂肯定没有在看书。
------------

三十一 你把贝蒂当成了什么？！

    四百年被禁锢在这里，和尾兽们残酷的命运何其相似？它们何尝不渴望自由？说到底，是人类的贪婪的欲望促使者忍术的极大发展，最终使得人类可以战胜尾兽，并且封印它们，强制夺取他们的能力制造战争兵器，这就使得江原崇考虑起了是否应该废除人柱力的存在，更换另一种方式，让尾兽获得他们所渴望的自由，同时，也避免成为人柱力的人类的残酷命运。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    只是他还没找到这样的办法。

    但是眼前这个恶孤独的精灵小姐，在四百年的岁月里，又该是如何的寂寞和孤独呢？

    贝蒂曾经很渴望那个人的到来，很渴望那个人的出现，一直期待着，期待着，期待着，就好象牢笼里的犯人期待着外面的自由世界，但是随着时间的推移，这种期待慢慢的被削弱，牢笼里的犯人开始适应监狱里的生活，贝蒂开始适应孤独寂寥的生活，到最后，牢笼里的犯人已经离不开监狱，而贝蒂也慢慢的习惯了孤独和寂寥，不愿离开这个曾经被她视作牢笼的禁书库。

    她开始抗拒和外人接触，抗拒外面的世界，甚至不愿意迈出这里一步，乃至于恐惧外界的一切。

    和那些被彻底体制化的犯人，又是何其的相似呢？创造贝蒂的人，给了她生命，却又给了她如此残酷的命运，这还真是自相矛盾啊！

    然后那句突如其来的，曾经让贝蒂渴望了无数年的，现在依然还在悄悄的渴望着、希望着的话语真的被某个人突然的说出口。

    “贝蒂，你，愿意和我签订契约吗？”

    虽然无法做到全部，但是至少，可以帮助眼前的这位精灵小姐，摆脱残酷的命运。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    贝蒂的眼睛慢慢瞪大，慢慢的抬起头，看到了真挚的脸，真挚的表情，真挚的眼光，真挚的诺言，透过这一切，她看到了一颗温暖的，温柔的心，一点儿都不冰冷。

    “我没有和精灵签订过契约，也不知道我的能量能否算作魔力，因为我的能量可能和魔力不太一样，但是同样来自外界的自然能量，也是我从外界汲取，所以，我的觉得本质可能是一样的，应该可以满足你对魔力的需求，至于数量，我可以绝对的保证，别的不多，但是我的体质很特殊，能量的数量是常人的很多倍，无论你的需求是多少，我都可以满足你。

    而且，我还可以带你去见见外面的世界，见见外面的人，认识认识很多很可爱的人，比如我的妹妹，是个很可爱的孩子，有点淘气，但是也很乖，我们可以去王都，看更多的人，吃更多的好吃的东西，我还可以自己做给你吃，不瞒你说，别的我不敢保证，但是料理技能，我绝对是满分，尤其是烧烤，更是厉害！

    比如烤鹿肉，或者烤牛肉，用最新鲜的肉，突然我的秘制酱料，放在火上烤啊烤啊，满满的全是香味，闻一闻就能流口水，吃起来外焦里嫩，全是美味的汁水，保证你满意！还有烤蛇肉，你吃过吗？蛇虽然长得有点可怕，但是很好吃，把头和内脏还有皮去掉，烤出来吃的话，很美味的。

    我们还可以去水里面抓鱼，然后在岸边上烤鱼，还可以在树上的鸟窝里掏鸟蛋，鸟蛋也很好吃，见到高山，我们可以爬到最上面，见到大海，我们可以在里面尽情地遨游，我们走到哪里，吃到哪里，玩到哪里，只要你愿意，我们可以一直走下去，无论走到哪里，都可以！贝蒂，你愿意吗？”

    自从进入这座禁书库以来，贝蒂日思夜想的，这段在梦里面出现过无数次的包含着真挚的感情的话语，终于从一个人的嘴里被说出来了，无数个日日夜夜，无数次的渴望，长时间地凝视，无论怎样都渴望那扇门被打开，走进来的，就是她要等待的人，那个人会带着自己走出这座禁书库，走出去，开始新的生活，无比美好的，新的生活。

    忽然之间，贝蒂伸出了手，伸向了那个说出这些话的人，伸向了那份无比真挚的感情。

    然而，就在这一刹那，作为缔造者赋予的睿智之书，并没有任何的反应。

    他，不是贝蒂要等待的那个人……吗……

    一度燃起剧烈的希望之火的心，死去了，贝蒂的手无力的垂了下来，好像失去了所有的力气一样，开口低声道：“你不是贝蒂要等待的那个人，你走吧。”

    江原崇也愣住了，谁是贝蒂要等待的那个人？那个人究竟是谁？如果那个人真的要来，为什么，四百年都不来？

    “贝蒂，你要等待的人，到底是谁？如果那个人真的会来，那么他为什么四百年都没有出现？你的创造者，为什么会赋予你这样的使命，那个人，真的存在吗？”江原崇猛然站了起来，他觉得自己的心有点痛，就好像听到尾兽们猛烈却又委屈的控诉一样。

    “你走吧……”贝蒂无力的低吟。

    “如果那个人真的存在，他为什么四百年也不来找你？如果那个人真的存在但是还没有来，你还会继续等下去吗？你还要等多久？四百年？五百年？六百年？你要一直待在这个禁书库里？你不想见见外面的世界吗？”

    江原崇要尽自己的努力，他找不到和尾兽们和平共处的方法，即使战争被他终结，他依旧觉得自己是无力的，被人人称道的大英雄，第一忍者，却无法解决这个问题，但是他觉得，贝蒂，他可以拯救！

    “你走……”贝蒂无力的低吟。

    “我不会走的，贝蒂，你跟我出去，你一定要跟我出去！去看看外面的世界！你被创造出来，绝对不是要待在这样的地方直到永远！就算是你的创造者，给了你生命的创造者，他也不能这样强行要求你做这样的事情！你有智慧，你有思想，你可以自己主导自己，你不需要在这里继续浪费自己的生命！跟我走！”江原崇拉住了贝蒂的手，想要将她带离这里。

    贝蒂被拖着离开了椅子，站在地上，一动不动，低着头，喃喃道：“那么，贝蒂四百年的等待，算什么？”

    江原崇一愣，看着贝蒂。

    “跟你离开这里，你说的很轻松，跟你离开这里，去看看外面的世界，那贝蒂问你，这四百年的等待，又算什么？！”贝蒂突然抬起头，朝着江原崇愤怒的喊叫：“如果跟你走，贝蒂在这里等待了四百年，算什么？算什么？不知道缘由的进入这里，莫名其妙的离开这里，你把贝蒂四百年的等待，看做了什么？！”

    眼泪夺眶而出，贝蒂疯狂的推攘着江原崇的身体，想将他推离这间房屋：“你知道什么，你又懂得什么，你把贝蒂的承诺看成了什么？你把贝蒂看成了什么？！什么都不知道，什么都不理解，还想让贝蒂离开这里，你走！你走！你快点走！贝蒂再也不想看到你！再也不想看到你！”

    江原崇无力的被贝蒂推攘到了门口，贝蒂拉开了大门，一把将江原崇推了出去，猛地关上了房门。

    “你到底知不知道你在说些什么？你到底知不知道贝蒂的等待有什么意义？什么都不知道！什么都不了解！就否定了贝蒂等待的意义，你把贝蒂看成了什么？！”门的那一边，传来了贝蒂撕心裂肺的哭喊，江原崇站在门外，看着那间房门，他从来没有觉得推开一扇房门，是那么艰难的一件事，艰难到了几乎无法抬起手的地步。
------------

三十二 我一定会拯救你

    门的这一边，贝蒂大声地哭着，任由眼泪夺眶而出，背靠着房门，无力的瘫坐下来，蜷起双腿，紧紧的抱着自己的双腿，无助的流泪。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    门的那一边，江原崇无力的靠着房门，也坐了下来，回想起了自己来到这个世界的初衷――即使成为了火影，即使带着大家走向富强和胜利，终结了战争，恢复了世界的和平，成为了全忍界至高无上的无冕之王，忍界的救世主，无数美好的词汇都被放在了自己的身上，成为拯救忍界之人最伟大的军功章。

    可是，自己真正想要改变的，改变了吗？想要做到的，做到了吗？忍界最大的悲剧，是什么？是人柱力的诞生，是大国欺凌小国的霸权主义，是完完全全的实力至上，这一切的一切，都是自己无法解决的，自己亲手培养了最强的人柱力，成为了最强大的大国的军事首脑，成为了拥有最强实力的实力者……

    然而，改变不了。

    那种苦闷的感觉，在最初战争胜利带来的欢愉和成就感慢慢褪去之后，席卷了自己的内心，无论如何，都无法平静下来，所以，自己才会选择暂时离开那个世界，来到这个世界，游玩，散心，顺便考察，寻找解决问题的办法，可是，现在，当下，就在这扇门的背后，等待了四百年的精灵，自己又该如何拯救她呢？

    成为最强的忍者又如何？拥有最强的实力，又如何？这个世界就真的大团圆了吗？千手柱间和宇智波斑平定忍界建立木叶的时候，难道不是和自己一样的想法吗？然后呢？

    真是，还觉得艾米莉娅天真，其实最天真的，明明就是自己啊……

    但是……

    正是因为这份天真，自己才能走到这一步，正是因为这份天真，心里才始终抱有一丝希望，正是因为这份天真，江原崇才会成为忍界人人敬服的第一强者，不管是其他哪个忍村的忍者，谈论起江原崇，都会忍不住的表达敬服之意。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    而千手柱间，不也正是因为始终没有放弃那份理想，放弃他的天真，所以，他才会成为那座壮丽的忍界高峰吗？如果千手柱间放弃了，那么忍界就会多出一个宇智波斑，忍界的灭亡也就会变得更加无法阻止，千手柱间正是到最后都不曾放弃过自己那被千手扉间嘲笑为天真的理想，才会成为一个忍村数万忍者的心灵支柱。

    在这样一个既不温柔也不正确的世界里，天真，是多么可贵的品质啊！冰冷的世界里，诞生一个天真的生命，是多么的不容易啊！世界之所以可以朝着不至于毁灭的方向发展，难道不是这些天真的理想在发挥着作用吗？即使它们永远都不可能被实现，却因为它们的存在，使得这个世界错误的轨道或多或少的被影响着，即使它们正在被不断地消灭。

    我所想要找寻的，正是这样的方法，这样的道路，也正是因为这样，我离开了忍界，前往其余的世界寻找解决的方法，我来到这里，正是因为我还没有放弃希望。

    所以，我怎么会就这样放弃拯救你呢？

    “贝蒂，我一定会拯救你，我一定会带你离开这里！一定！”江原崇把头贴在了门上，发下了誓言。

    至于方法――死缠烂打！

    对于这个方法的实用性，江原崇一开始是不屑一顾的，但是到后来，看到鸣人通过死缠烂打一路开外挂，看到木叶丸死缠烂打一路开外挂，江原崇忽然意识到了人不要脸天下无敌这个真理，自己以前就是太要面子，所以错过了不少事情，现在，为了走上无敌的龙傲天之路，死缠烂打不要脸的特技，就必须要掌握！

    首先，就要对贝蒂使用这一招！

    不过第二天，一件突如其来的事情让江原崇不得不更改既定目标，事情的起因是江原崇在屋外的院子里陪同艾米莉娅与精灵沟通的时候，遇到了从领地的村庄采买物品归来的蕾姆，原本这是很正常的事情，但是江原崇却突然发现蕾姆的身上有着一丝若有若无的黑气。

    仙人的体质让江原崇即使不进入仙人强化模式也可以自主的感受到一定范围内忍者们的查克拉和生命状况，到了这个世界之后，江原崇还是可以感受到一定范围内身边的人们的生命状况和魔力状况，一般状态下，江原崇感知到的健康人体内的颜色，是淡蓝色，而之前的蕾姆也是这样的颜色，但是这一次，江原崇却发现了一丝黑气。

    集中精力感知蕾姆的身体状况，江原崇赫然发现那丝带着强烈恶意的黑气通过蕾姆的左手位置不断的向心脏处进发，虽然动作缓慢且小心翼翼，但是江原崇还是发现了。

    “蕾姆！你先别走！”江原崇立刻站了起来，向蕾姆的方向走去，艾米莉娅和帕克都觉得奇怪，也走向来，蕾姆。

    蕾姆听到了江原崇的声音，愕然的转过头，看向江原崇，满脸的不解：“崇大人，请问您有什么吩咐吗？”

    江原崇成为艾米莉娅的骑士之后，身份地位上就与罗兹瓦尔持平了，蕾姆和拉姆也不再使用之前对待变态的语气对待江原崇，虽然眼神还是一样，不过该有的表面功夫还是要做足，所以蕾姆还是很有礼貌的，只是江原崇一上来就抓住了蕾姆的左手放在眼前仔细地看着，面容还特别肃穆，蕾姆不知怎的一阵没来由的慌乱，一下子把手抽离了，身子往后退了几步，觉得脸上有点烧。

    “崇？怎么了？”艾米莉娅看到江原崇奇怪的举动，有些奇怪，走到近前，询问江原崇，而江原崇则再次抓起了蕾姆的手，当蕾姆再一次想要抽回自己的手的时候，江原崇突然问道：“这道伤口，像是咬痕一样的伤口，是怎么回事？”

    突如其来的发问让蕾姆有些愣住，艾米莉娅和帕克也有些奇怪，不过帕克看到了那道伤口之后，突然也严肃起来，飞到了蕾姆的手边上，自己的看了看，顿时大惊失色：“这是诅咒？！”

    “诅咒？！”艾米莉娅蕾姆和江原崇大吃一惊，艾米莉娅和蕾姆是不知道为什么会有诅咒，而江原崇是不知道什么是诅咒。

    帕克拿起了蕾姆的左手，仔细地看了看，很笃定的点点头：“对，就是诅咒，还是十分恶毒的诅咒，但是我不清楚这到底是什么诅咒，或许，只有贝蒂知道，莉娅，崇，我们去找贝蒂，蕾姆，你跟过来！”

    蕾姆愣了一下，面色变得很不自然，便跟了上去，路上，江原崇询问道：“帕克，到底什么是诅咒？”

    帕克一愣，疑惑道：“崇，你不知道诅咒又是怎么发现蕾姆中了诅咒的？”

    江原崇解释道：“我的感知能力很强，可以感受到这里附近每个人的身体状况和生命体征，刚才我突然发现蕾姆的身上有一些若隐若现的黑气，觉得不正常，所以就看了看，这才发现那道伤口，那个伤口应该是那个所谓诅咒的来源，蕾姆，那道伤口是怎么回事？”

    蕾姆低着头，面色紧张，不确定的开口道：“刚才去村子里采购用品，被村里面一只很小的小狗咬了一口，蕾姆没有在意，所以……”

    艾米莉娅立刻确认道：“没错了，那就应该是那只小狗做的，如果我猜得没错，那只小狗……”

    “是魔兽！”帕克很笃定的开口了：“而且应该还有操纵魔兽的魔兽使，通过魔兽进行了诅咒！”
------------

三十三 魔兽之森（上）

    听到帕克的分析，蕾姆顿时大惊失色，蕾姆甚至没有在意自己受到诅咒，而是在意起了别的事情：“问题很麻烦了，领地周围的密林里的确有魔兽的存在，但是被罗兹瓦尔大人的结界保护得很好，如果说村子里出现了魔兽，那么就意味着……结界被破坏了！大批魔兽可能会突袭村庄！”

    江原崇猛然停下脚步，全力将感知范围释放出去，以蕾姆身上的黑气作为媒介，感知同等感觉的不详黑气，果不其然，在蕾姆所指的村庄的方向，感知到了庞大的一团黑气正在缓缓的移动中，似乎不是向村庄移动，但是江原崇同时也感知到了罗兹瓦尔以魔力设下的一圈结界中，在村庄的方向，出现了一个缺口！

    这是针对宅邸的突袭吗？趁着罗兹瓦尔不在的时候，突袭？

    “艾米莉娅，帕克，你们带着蕾姆去找贝蒂，我先去村庄那里看看情况，我感知到了一股庞大的黑色力量正在接近村庄！”说完，江原崇就要奔赴村庄，艾米莉娅一急，立刻喊道：“不要！崇！那很危险！”

    江原崇一边跑一边回头道：“放心吧！能杀死我的人，还没生出来！蕾姆就拜托你了，艾米莉娅！”

    看着江原崇飞奔而去的身影，艾米莉娅十分担忧，刚想追过去，帕克拉住了艾米莉娅：“莉娅，崇的实力甚至可能在我之上，你完全不用担心他，先把蕾姆的诅咒解除掉，然后我们再一起去支援崇！”

    艾米莉娅看了看帕克，看了看蕾姆，终于点了点头，一起往楼上的禁书库而去。txt下载80txt.com

    另一边，江原崇以最快的速度向村庄赶去，那种不详的感觉虽然不曾接近结界处，可是那始终是一种危害，偷偷摸摸的混在村民中对蕾姆下了诅咒，到底是为什么？何人指使？有何目的？这些江原崇都不知道，但是江原崇最不怕的就是这种恶毒的挑战！

    抵达村庄的外围，江原崇通过感知，发现村庄之内并没有那种黑气的存在，也就是说此时此刻凶手已经离开了村庄，大概是事情完成了，所以就退回了结界之外，所以，江原崇决定前往结界被破坏的地方查看一下。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    第一次抵达这座村庄，江原崇觉得这是一个很祥和的村庄，能听到孩子们嬉戏的声音，也能听到大人们爽朗的笑声，生活在这里的人们，很淳朴，正是因为如此，和结界之外那庞大而不祥的黑气才显得如此格格不入，通过感知，江原崇很快就发现了结界被破坏处的具体位置，一个瞬身术抵达了那里，便蹲下来查看。

    看到地上纷乱的脚印的时候，江原崇大吃一惊，这么多脚印，而且尺寸很小，一看就知道是孩子的脚印，结界被破坏之后，魔兽会入侵，魔兽到底是什么江原崇还没弄清楚，但是绝对不是善类，而这座森林就是魔兽的聚居处，所以罗兹瓦尔才在这里设立了结界保护村民。

    但是现在结界被破坏了，这里还出现了纷乱的脚印，这意味着什么？难道有孩子越过了结界进入了魔兽森林里面？

    “唉？你是？”一个声音从身后传来，江原崇一转身看到了一个身上挂着剑的青年，便立刻站起来，说道：“你好，我是艾米莉娅大人的骑士，这里的结界被破坏了，你们知道吗？”

    “艾米莉娅大人的骑士……唉？结界被破坏了？是罗兹瓦尔大人的结界被破坏了吗？”青年脸上露出了惊慌失措的神色，走到前面一看，看到被破坏的痕迹与纷乱的脚印，脸色唰地一下变得苍白：“不会吧，这不可能……”

    江原崇立马说道：“你现在立刻去召集村民，看看是不是谁家的孩子不见了，快去！”

    挂剑青年面色惊慌失措的点了点头，慌慌张张的往回跑，江原崇则再次将感知目标转移到了森林之内，慢慢向前推进，终于在前方差不多一千多米的地方，感知到了六个虚弱的生命反应，身体里带着黑气的蓝色生命反应，是人类！

    “六个孩子吗？该死，居然对小孩子也下了诅咒！不可原谅！”江原崇解开了雷神之剑的封印，二代火影的绝世神兵出现在江原崇的手上，雷属性查克拉灌入其中，蓝色的剑身缓缓出现，蕴含着狂暴的能量，这把剑，从四战结束之后江原崇就没有使用过，但是这一次，他被激怒了。

    “快点，就是这里！”

    身后传来了嘈杂声，还有大人们惊慌失措的喊声与妇人的哭声，一大群村民慌慌张张的赶了过来，方才的青年对江原崇说道：“骑士大人！我们方才点了一下，有六个孩子不见了！”

    十几个大概是那六个孩子父母的村民看到了被破坏的结界和地下杂乱的脚印，面色更加苍白，女人哭的更大声，男人的脸上也充满了绝望，一个看上去像是长者的老者看到了江原崇手上的剑，走上前来，询问道：“骑士大人，您，是艾米莉娅大人的骑士吗？您，可以帮助我们，把孩子们救回来吗？”

    顿时，所有人都看着江原崇，眼里充满了恳求与渴望，江原崇点了点头，说道：“这是我的职责，你们放心，我一定把孩子们带回来，但是，孩子们可能已经中了诅咒，你们要马上派人去罗兹瓦尔大人的宅邸请求援助，另外还有！”

    江原崇结了一个印，使用了影分身之术，砰砰两声，两团白烟散过，两个一模一样的江原崇顿时出现在众人面前，只不过手里没有拿着剑，把村民们吓了一跳，江原崇继续说道：“这是我的分身，拥有我十分之一的战斗力，我会让他们留守在这里，防止我进去之后魔兽趁机进犯村庄。

    能战斗的男人全部把武器拿出来，守在这里，跟着我的分身守住这道缺口，女人和老人还有孩子全部回到村庄躲在家里，或者躲进地窖里也可以，事情没有解决之前，没有我们回来呼喊你们，绝对不要出来！听清楚了吗？”

    江原崇已然成为了这群六神无主的人们的主心骨，他们纷纷点头，表示自己明白了，那位老者立刻指派一名年轻人去罗兹瓦尔府邸寻求帮助，然后让男人们拿出武器来守护家园，其余人全部退回村庄躲起来，江原崇点了点头，一个闪身进入了森林。

    罗兹瓦尔府邸内的禁书库内，贝蒂一脸严肃的看着蕾姆手上的伤口，对围观的大家说道：“好了，解除完毕了，但是，这是一种可以在不知不觉间吸取人的生命的诅咒，十分恶毒，这到底是怎么回事？为什么蕾姆会突然被诅咒？”

    蕾姆回想起了那只小狗，很确定的说道：“应该就是那只狗，那只魔兽，可是结界为什么会被破坏，蕾姆也不清楚，崇大人已经去查看情况了。”

    贝蒂的面色一变，颇有些焦急的向帕克问道：“江原崇一个人去查看情况？尼桑，你怎么不拦着他？魔兽之森里有多少魔兽连我们都不清楚，贸然进入，会非常危险的！”

    菲鲁特闻言，大惊失色：“尼桑一个人去了？那尼桑岂不是很危险？！我要去找尼桑！”说完，菲鲁特就要离开禁书库，然后被拉姆死死的拉住了：“菲鲁特小姐，魔兽之森非常危险，以您目前的能力进去，绝对是出不来的！请在这里老老实实的待着！不要让崇大人担心就是您对崇大人最大的关心！”

    菲鲁特用力挣扎道：“不行！放开我！我要去找尼桑！尼桑一个人很危险！”

    拉姆叹了口气，手起落下，砸在了菲鲁特的脖颈处，菲鲁特一声没吭，就晕了过去，拉姆抱住了软倒的菲鲁特，对一脸忧色的艾米莉娅说道：“崇大人一个人去了魔兽之森，还是很危险的，艾米莉娅大人，拉姆建议，我们应该去魔兽之森支援崇大人。”
------------

三十四 魔兽之森（下）

    帕克诧异的看了看一副焦急模样的贝蒂，然后看了看面色同样担忧不已的艾米莉娅和蕾姆，开口道：“我相信他的实力，他绝对可以做到自保，只是，现在最关键的问题是什么人想要对我们出手，我们的处境，尤其是莉娅，你的处境很危险！”

    艾米莉娅摇了摇头，说道：“帕克，现在最危险的不是我，是崇，他一个人去了那里，也不清楚魔兽之森的情况，真的很危险，我们一起去找他吧！”

    帕克立刻阻止：“不行，艾米莉娅，你不能去，你的安全是目前最重要的！我要保证你的安全！这样，贝蒂，你在禁书库里面保护莉娅和菲鲁特，现在，这里是最安全的，然后我和拉姆蕾姆一起去魔兽之森帮助崇。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    拉姆和蕾姆点了点头，立刻准备要出战，艾米莉娅犹豫了一下，也随即点了点头，结果贝蒂开口反驳道：“尼桑，你对诅咒不是太了解，贝蒂却很了解，对付那些魔兽使，最适合去的是贝蒂，尼桑在这里保护艾米莉娅和菲鲁特，贝蒂去魔兽之森！”

    帕克愣了愣，显然对于贝蒂的特殊态度感到有些不解，随后便担忧道：“贝蒂，你不能离开禁书库太远，否则你就会没有魔力的补给，还是我去吧！”

    贝蒂还是摇摇头，态度很坚决：“对付诅咒，只有贝蒂最合适，就让贝蒂去吧，贝蒂在禁书库里积攒了不少魔力，可以派得上用场，就这样吧！拉姆，蕾姆，我们走！”

    贝蒂一挥手打开了禁书库的大门，等蕾姆和拉姆出来之后，便关上大门，然后带着蕾姆和拉姆火速前往阿拉姆村，留下艾米莉娅和帕克在禁书库内担忧不已。

    “真是的，贝蒂什么时候会对一件事情那么上心了，真是不理解啊，这样子的贝蒂，我都好几百年没有看到过了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”帕克显然对贝蒂的态度有些不解，艾米莉娅摸着自己的胸口，感受着心脏的跳动，开口询问道：“帕克，崇，他真的不会有问题吗？”

    帕克回过头看了看艾米莉娅，笑着说道：“我相信他就像相信我自己一样，这个男人不是一般的靠谱呢！”

    艾米莉娅微微松了口气，便把双手放在胸前，以期尽自己所能，为江原崇祈祷。

    魔兽之森的某个山坡上，江原崇已经发现了那六个进入魔兽之森的孩子，发现他们的时候，每个人的手上或是腿上都有和蕾姆一样的咬痕，同样，他们都受到了诅咒，江原崇没有见过这些诅咒，不知道该如何处理，情况紧急，也只好分出三个影分身，一个影分身带着两个孩子，尽快回到村庄内，让贝蒂去解决。

    三个分身即将出发的时候，一个女孩子突然醒了过来，看到了江原崇，也不管他是谁，低声说道：“还……还有……她……在……里面……”

    那女孩子的手往森林更深处指了指，然后便再一次晕了过去，江原崇让三个分身快速回到村庄内，然后朝着女孩所指的方向进行感知，除了数量庞大的令人咂舌的黑气之外，果然，还有一团小小的属于人类的能量反应，但是……

    那股能量，却隐隐的和那团黑气当中的某一处连在了一起，江原崇瞬间想到了之前帕克提起的“魔兽使”，看来，罪魁祸首就在那里了，不过，刚才那小女孩为什么还要指向那里？有两个人类吗？不对啊，只感知到了一个属于人类的能量反应，江原崇对自己的感知是无比信任的。

    不过不管如何，还是要去看一看，可能罪魁祸首就在那里，至于那些魔兽，说实话，江原崇还真没放在心上――十尾老子都虐给你看，你敢说你比十尾更强？什么？你说蚁多咬死象？拜托，你去问问那五万白绝他们是怎么被变成养料的你就知道了！

    越接近那个魔兽使，江原崇就能感到越来越强烈的魔兽气息，等到那个魔兽使出现在江原崇眼前的时候，江原崇还有些诧异――一个穿着裙子的蓝色头发的女孩子倒在地上，看起来和之前那些虚弱的孩子们一样，但是仔细感知，就发现她身上根本没有受伤或者受到诅咒的痕迹，相当的健康。

    也就是说，她这样做是假装的。

    也就是说，这是个圈套。

    也就是说，这女孩子就是一切的始作俑者，那个魔兽使。

    那个对着孩子们进行诅咒的魔兽使！

    一瞬间，江原崇手上的雷神之间光芒大盛，指向了倒在地上装晕想要碰瓷的魔兽使：“你还是老老实实站起来吧，有什么招数尽管使出来，我倒要看看这些魔兽能把我怎么样！”

    魔兽使猛然睁开了眼睛，身体迅速动了起来，往后一跳，避开了江原崇的攻击范围，面带惊异之色道：“为什么，你会知道我是魔兽使？”

    江原崇感知了一下四周那缓缓接近的魔兽们，冷冷的笑道：“你的一切，在我的感知能力之下，都无所遁形，真是想不到，你长得一副善良柔弱的模样，心肠却如此歹毒！对蕾姆下了那样恶毒的诅咒，居然还对那些孩子也下那样的诅咒！今天，我必取你性命！”

    滔天的怒火瞬间笼罩了魔兽使梅莉，那不知道杀了多少人汇聚而成的几乎凝成实质的杀意扑面而去，把梅莉顿时吓得脸色惨白，身体一动都不能动，她觉得自己面前站着的，不是一个人，而是一个恶魔，比起那个一直让她无比恐惧的“妈妈”不知道恐怖了多少倍的恶魔！

    她一下子跌倒在地，不知所措，就在此时，那些魔兽终于按耐不住，第一头凶悍的魔兽从暗处凶猛的扑了出来，快如闪电，一张大嘴，尖锐的利齿正对着江原崇的要害之处，不过，下一秒种，这只犬型魔兽就被雷神之剑劈成了两半，死的不能再死了。

    梅莉只看到江原崇的身体微微一动，手上的剑一挥，那只强壮的魔兽就变成了两截，而江原崇似乎极为轻松，紧接着，又是两只魔兽分别从左右两边窜了出来，下一秒钟，这两只魔兽也成了两截，而江原崇身上一滴血都没有沾到。

    接下来的一分钟之内，梅莉仿佛看到了世界上最恐怖的事情，多达二十多只魔兽朝着江原崇一起发动了攻击，下一瞬间，电光大闪，这些魔兽全部成了焦炭……

    “这就是魔兽？这就是你的能耐？看来除了在暗地里使用那种丑恶的招数，你也就会这些了，那么，我就先拿走你的性命！”江原崇大喝一声，就要砍下这个魔兽使的脑袋，但是眼前的土地却突然裂开，一道土丘快速升起，挡在了他和魔兽使中间，土丘之上，一只小的可怜的小狗正朝着江原崇呲牙裂嘴，眼睛泛着红光。

    “虽然体型小，但是体内的黑气却超乎寻常的庞大，原来这样，你通过控制这只魔兽的头领来控制这里所有的魔兽是吗？不过你觉得，这只小狗又能挡我多久？”江原崇看到了快速向后跑去的魔兽使，便把目光放在了那呲牙裂嘴的小狗身上。

    小狗朝着江原崇凶悍的叫了两声，然后朝天叫唤了两声，紧接着，江原崇便感知到数之不尽的犬型魔兽从魔兽之森的各个角落向这里汇聚，所有的能量点都在快速的移动着，江原崇索性收起了雷神之剑，双手抱胸，冷笑着盯着那只小狗，静静的等待着所有魔兽的汇聚。
------------

三十五 你们是出来野餐的吗？

    不一时，江原崇已经可以用眼睛看到自己的前后左右出现了数量极其巨大的魔兽，江原崇粗略的估计了一下，差不多得有上千只，呲牙裂嘴，杀气腾腾，那只小狗更加凶悍的狂吠着，眼中的红光更盛。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “魔兽，真是一种让人感到恶心的生物呢，尾兽尚且还能让我感到同情，通灵兽更是我的战友，而你们这群恶心的生物，存在于这个世界上，简直就是玷污了这个世界啊！既然如此，我就把你们全部送去你们应该去的地方吧！”江原崇蹲下身子，双手快速结印，查克拉疯狂的涌动着：“木遁！树界降诞！！”

    下一秒钟，整片土地都开始微微抖动起来，这些魔兽还没有反应过来，就被脚下突兀出现的枝条死死的锁住，被疯狂的吸收着全部的魔力，维持生命运转的魔力，很快便魔力干涸而死，一些魔兽发现不妙，惨嚎着想要逃脱，却根本逃不开树枝的缠绕和围捕，被吸干了魔力。

    一些凶悍的魔兽咬断了一根树枝，还有一些甚至可以扯断强壮的树枝，但是下一秒钟就被十倍多更加粗壮的树枝狠狠的缠绕住，等待它们的就是被吸干魔力之后绞死的下场。

    魔兽们嘶吼着，嚎叫着，甚至还有发现了不对劲，朝着江原崇做绝死一击的，但是迎接他们的，是无穷无尽的枝条，和凶猛的吸收能力，那只小狗也被一根枝条缠住了，死死的锁住，拼命的吸取着它身上的魔力。

    这一片区域，方圆数百米，很快就安静下来了，不过，这里的树木比起之前要茂盛了差不多一倍，新长出来的树木比起原先的树木更加茂盛，出于对魔兽的厌恶，江原崇操控木遁将这些魔兽彻底吸干之后，拉进了土壤里面，彻底的成为优质养料，回归自然。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    而那只小狗，越来越虚弱，却还在无力的挣扎着，江原崇对它伸出了手，更多的枝条朝着它汇集，准备将它团团包住，彻底吸干。

    不过，到底是这些魔兽的首脑，实力还真不弱，突然之间，它挣脱了那根束缚着它的枝条，原因是，它的体型快速扩大，变成了一只极其凶恶丑陋的大怪兽，体型比原先扩大了三十倍不止，背上甚至长出了丑陋的肉翅，嘴角处滴落着恶心腥臭的口水，身体的每一处都证明这不是一个好对付的对手。

    但是，那又如何呢？

    “恶心，丑陋，回到你应该回到的地方去吧！仙法！大玉螺旋丸！”江原崇以瞬身之术瞬间出现在了这魔兽的身下，以迅雷不及掩耳之速，将一颗丸子狠狠的按在了这魔兽最柔弱的肚皮上，接触到肚皮的霎那，蓝色的螺旋丸忽然扩大，旋转的更加猛烈，下一秒钟，凄厉的嚎叫声响遍整片森林，江原崇入目所见之处，布满了肮脏的血液和碎肉。

    大玉螺旋丸硬生生的将这丑陋的魔物绞成了碎肉，魔物连最基本的抵抗都做不到。

    远处，刚刚觉得自己脱离了危险区域的梅莉正准备停下来喘口气，那个人，实在是太可怕了，她一直逃一直逃，也没觉得自己脱离了那种恐惧，现在好不容易觉得安心了点儿，一口气没喘完，魔兽的死讯就传来了，自己和魔兽之间的连接消失了，那就意味着，魔兽死了。

    这森林里全部的犬型魔兽乌鲁嘎鲁姆之首，自己现阶段可以操控的最强悍的魔兽，就这样死了，魔兽死了，自己也差不多了，魔兽使和精灵使一样，失去了精灵，也只有逃命的份，除了少数近战能力也极强的精灵使之外，大部分操纵使，都要逃命。

    不行，要继续逃命才可以！

    迈开脚步，梅莉继续自己的逃命之旅。

    贝蒂和拉姆蕾姆姐妹以最快的速度向阿拉姆村进发，半路上遇到了一个神色慌张的村民赶过来，一问之下，得知是一个自称是艾米莉娅大人骑士的人让他们过来求助的，贝蒂连忙询问那个骑士去了哪里，村民回答说那名骑士进入了魔兽之森，要去救回被魔兽抓走的六个孩子。

    贝蒂心里一紧，加快速度往阿拉姆村赶，拉姆和蕾姆也紧随其后，等她们三人赶到阿拉姆村的时候，便看到一群村民围着六个躺在地上不省人事的孩子哭泣不止，江原崇就在旁边站着，贝蒂看到江原崇在那边站着，也就松了口气，随即一股无名火起，走过去，盯着江原崇说道：“你这家伙，不知道魔兽之森里面是非常危险的吗？一个人就敢往里面冲，你不要命了？”

    江原崇，准确的说是分身一看贝蒂来了，就对村民们说道：“这是贝蒂大人，她可以解除这些孩子身上的诅咒！”

    说完，贝蒂就看到这个江原崇对她笑道：“我是本体的分身，受本体的委托，把这些孩子护送回来，本体现在还在魔兽之森里面，贝蒂，这些孩子，就拜托你了！”

    然后，就在贝蒂和拉姆蕾姆眼前，这个江原崇嘭的一声化作一股白烟，消失不见，同时也把贝蒂感到的消息带回了江原崇的本体，贝蒂愣了一下，倒是没想到江原崇居然还会分身，但是很快，贝蒂又紧张起来，想要立刻前往魔兽之森查看江原崇的状况，但是刚要动身，一只手拉住了贝蒂的手，贝蒂一回头，看到了一位妇女的泪眼。

    ……

    贝蒂俯下身子，施展魔法的同时，对拉姆和蕾姆说道：“你们两个快去魔兽之森查看情况，一定要把江原崇找到，安全的带回来！这里交给贝蒂！”

    拉姆和蕾姆对视一眼，纷纷点头：“是！”

    接着，拉姆和蕾姆快速的往魔兽之森的方向跑去，路上，蕾姆询问拉姆道：“姐姐，你的魔力，够用吗？待会儿要救崇大人的话，大概需要很激烈的战斗，如果姐姐支撑不住的话，还是不要进去比较好，蕾姆一个人去就好了。”

    拉姆点了点头：“魔力绝对够，昨天晚上罗兹瓦尔大人才为我补充了魔力，绝对够用！那么多魔兽，蕾姆你一个人支撑不下来的！”

    两姐妹携手闯入魔兽之森之后，不断的往前进，蕾姆的嗅觉十分发达，可以嗅到野兽和魔兽的味道，不过越往前进，蕾姆只是越发的觉得血腥的味道十分浓厚：“姐姐，情况有些不对劲，蕾姆闻不到魔兽的味道，只闻到了十分浓厚的鲜血的味道，看来，崇大人已经和魔兽交手了。”

    拉姆点头道：“我们要加快速度了！”

    两姐妹再一次提速，往血腥气味最浓厚的地方前进，不过走着走着，视线范围内突然出现了江原崇的身影，肩膀上扛着一个晕过去的蓝发女孩的江原崇，正在慢悠悠的往回走，看到飞奔而来的拉姆和蕾姆，江原崇很自然地举起手打了个招呼：“哟，拉姆，蕾姆，今天的天气不错，你们是出来野餐的吗？”

    ………………
------------

三十六 事件解决？

    野餐你妹啊！

    拉姆和蕾姆这两位整部作品的吐槽役担当此时此刻已经无法用吐槽的方式来舒缓自己即将爆炸的吐槽欲望，槽点太多，已经不知道该如何去吐了，索性就站在这里，等着江原崇自己把问题说清楚，我们火急火燎的赶过来帮你，你居然这么悠闲？

    见拉姆蕾姆一脸崩坏的样子，江原崇站在她们面前，笑了笑，说道：“好了，不逗你们了，谢谢你们来帮我，真的很谢谢你们。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    拉姆还好，蕾姆的瞳孔微微一缩，那种心跳加速的感觉，再次出现了。

    “那，崇大人，您是不是应该向我们解释一下究竟发生了什么事情，还有，这只幼女，是您捕获的战利品吗？您变态幼女控的欲望又一次爆发无法抑制了吗？”拉姆也不知道自己怎么又有了毒舌的想法，反正就是心情一松，稍微有些愉快，这种愉快不自觉的促使拉姆再次展现了毒舌的功底。

    “现在听到你说我是变态幼女控，居然有点莫名其妙的高兴，我是不是没救了？哈哈哈哈！”江原崇故作爽朗的笑了笑，却注意到拉姆和蕾姆一起后退了一步用看垃圾的眼神看着他，江原崇只好咳嗽了一下，缓解尴尬，指了指扛着的蓝发少女，说道：“这家伙，就是操纵魔兽给蕾姆下了诅咒的魔兽使，也是给那六个孩子下了诅咒的魔兽使，被我打败，俘虏了。”

    ！！

    江原崇仿佛看到了拉姆和蕾姆的头上各自出现了一个感叹号，然后齐刷刷的盯着自己的脸看，良久，确定没有看出谎言的拉姆，眼神逐渐地冷了下来：“看来变态幼女控的崇大人并没有说谎，这个人真的是差点害死蕾姆的魔兽使呢！崇大人，能否把她交给拉姆，让拉姆仔细的审问她呢？”

    蕾姆也面色不善的盯着这个蓝发少女看，想起了之前这小姑娘模样的魔兽使抱着那只魔兽让那魔兽咬了自己一口的场景，顿时一阵后怕，如果不是江原崇发现了这一点，自己，估计真的会死的不明不白……这样来说，江原崇，救了自己一命呢……唉？心跳为什么又一次加快了？

    “交给你是没有问题啦，不过，这件事情还有不少疑点的，我之前已经试图审问她，不过她似乎被下了某种禁制，关于指使她做这件事情的人和背后的目的，似乎她都说不出来，刚一开口就晕过去了，我打算把她交给贝蒂，让贝蒂看看有没有办法解除禁制，把问题讲明白，然后，有仇的报仇，有冤的报冤，怎样？”江原崇对拉姆说道。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    拉姆深吸了一口气，缓缓点了点头：“虽然是差点害得拉姆失去蕾姆的家伙，但是既然变态幼女控的崇大人说了，拉姆就勉强忍耐一下吧！拉姆也很想知道，幕后黑手，到底是谁！”

    江原崇点了点头，便继续往回走，拉姆随后跟上，蕾姆却突然开口道：“崇大人，既然魔兽使被您抓住了，那，那些魔兽呢？刚才蕾姆闻到了很浓的血腥味。”

    “干掉了，全部干掉了，不论大小，现在这座森林之内应该已经没有魔兽了，你们可以试着撤掉结界，或者把森林划入结界之内，让村民进入森林伐木，增加收入吧！那么多上好的木材，稍微砍伐一些，是可以增加收入，发展经济的。”江原崇走在前面，很随意的说道，自顾自地往前走，好一会儿停下来，发现蕾姆和拉姆一起站在很远的地方，似乎从刚才开始就没有走。

    “怎么了你们？”江原崇往回走了一段，奇怪的看着拉姆和蕾姆，只见拉姆和蕾姆用极其诡异的眼神看着江原崇。

    “说谎了呢！”拉姆开口说道。

    “说谎了呢！”蕾姆开口说道。

    “哈？说谎？你们在说什么？”江原崇很奇怪。

    拉姆开口说道：“这座森林里的魔兽没有一千只也有八百只，就算是罗兹瓦尔大人亲自出手没有几天的时间也是清理不完的，崇大人只用了这么短的时间，怎么可能全部清除掉呢？最多也就杀掉几十只吧？”

    蕾姆点头表示附议。

    江原崇摇摇头，无奈的笑道：“你们可以自己去看看，看看这座森林里还有没有魔兽，就知道我说的对不对了，那你们可以先看着，这里现在很安全，我去找贝蒂了。”说完，江原崇便快步跑走了，留下拉姆和蕾姆愣了好一会儿才面面相觑，不知道该怎么做才是……

    跑回了结界破损之处，江原崇看到了那些青年男人还在紧张的守卫着这里，贝蒂她们来了之后，江原崇就解除了影分身之术，而那些男人们显然也很紧张，看到江原崇扛着一个孩子回来之后，才爆发出了欢呼声，那个挂着剑的高个子男青年跑到江原崇面前，不停的对他表示感谢。

    江原崇询问他们认不认识他带回来的这个孩子，这些人们仔细地看了看梅莉，表示不认识她，村里人也不多，孩子也不多，每家每户的孩子大家都认识，这个孩子大家都不认识，肯定不是咱们阿拉姆村的孩子就是了。

    果然是早有预谋吗？

    江原崇扛着梅莉，找到了正在接受那六个被解除诅咒的孩子的父母的感谢的贝蒂，不过贝蒂显然不擅长应付那么多的陌生人，满脸的尴尬之色，把眼神移向了别处，这下子，就看到了江原崇，准确的说，是个扛着幼女宛如一个人贩子的江原崇。

    看到江原崇的时候，那种发自内心的，没来由的喜悦，甚至有种想要冲上去扑上去的感觉，都在看到了江原崇肩膀上扛着的幼女的时候，消失了，江原崇自己都敏锐的发现了贝蒂的情感变化，顿时意识到，自己肩扛幼女的造型似乎有些不太和谐。

    贝蒂转身就走了。

    江原崇立刻就把这个魔兽使给丢在了地上，交给几个村里的人，吩咐他们把这个魔兽使绑起来，然后迅速冲到了贝蒂的面前，拦住了贝蒂的去路：“贝蒂！等一下！”

    贝蒂冷冷的看着挡住自己去路的江原崇，冷声道：“拉姆和蕾姆说的真不错，你这个变态幼女控，去死吧！”说完，就要绕开江原崇走回去，江原崇再次拦住了贝蒂，双手放在了贝蒂的肩膀上，快速解释道：“不是这样的贝蒂，那个孩子，不，那个魔兽使就是这次的罪魁祸首，我把她打败了，俘虏了她！她才不是什么幼女！还有，我也不是什么变态幼女控！”

    贝蒂的面色变了变，回过头仔细看了看那个已经被绑起来的蓝发少女，终于发现了她体内的魔力运转不对劲，的确，这人是一名魔兽使，而不是什么幼女，贝蒂意识到之前是自己错怪了江原崇，但是，那份奇怪的感情，贝蒂自己也分不清楚，是为什么忽然产生的。

    转过头，看到了江原崇蹲在自己面前无比真挚的看着自己，双手按在了自己的肩膀上，贝蒂也不知怎的，心里一松，有种想要哭出来的感觉，强忍住这种感觉，贝蒂冷声道：“放开贝蒂，贝蒂要回去！”

    江原崇松开了手，但是没有让开路，而是很快的说道：“贝蒂，昨天的事情，我很抱歉，我没有想到你为了这个承诺付出了多少，我只是看到你并不喜欢这样的承诺，我希望可以帮助你，希望可以让你过上你自己喜欢的生活，而不是一直待在禁书库里，这也是你所希望的，对吗？”
------------

三十七 幸福的契约（上）

    贝蒂想起昨天江原崇说的那些话，描述的那些令她无比向往的生活，昨天，江原崇离开之后，贝蒂哭了很久，然后就在不停的发呆，发呆，江原崇向她描述的那种生活，那种充满了阳光，快乐和自由的生活，让贝蒂不由自主的开始遐想。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    想象之中，江原崇是她的契约者，他和她快乐的行走在外面的世界里，经过高山，经过沙漠，经过雪山，经过大江大河大海，吃过很多很多好吃的食物，玩过很多很多好玩的游戏，累了，就趴到江原崇的背后，让他背着自己；馋了，想吃东西了，就向他撒娇，要他做好吃的东西；喜欢什么东西，就要撒娇，让他买给自己；被谁欺负了，也要向他撒娇，让他把别人欺负回来。

    想象之中，他们是最亲密无间的朋友，亲人，战友，他们彼此无法分开，那份感情，超越了一切的其他感情，生死相依，就这样，一直，一直，一直下去，直到江原崇很老很老的时候，老的快要死掉了，以为要和她分别的时候，她才告诉他，和他签订的，是生死相依的同命契约，代表着全部的生命和依赖，她此生只有一个契约者，这个契约者死了，她也会跟着死去。

    她无法接受没有他的世界。

    然后，幸福快乐的，走过最后的生命，走向最后的结局，一直到最后的最后，她都会牵着他的手，一起离开这个世界，然后，灵魂，也依然在一起。

    想象之中，这都是最美好的一切，四百年的时间里，贝蒂期待过太多，失望过太多，越是期待，就越是失望，越是绝望，到最后，已经不再期待，彻底绝望，甚至产生了以死亡来逃脱约定的想法，逃脱之后，就可以得到解脱。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    而这样的想法，在昨天之后，贝蒂已经完全不会再去思考，这个家伙，虽然否定了贝蒂全部的等待的意义，但是贝蒂自己心里最清楚，到底有多么多么多么多么希望，他就是自己要等待的那个人。

    他真的是吗？如果他是的话，为什么福音之书没有反应？为什么？

    贝蒂低着头，不让江原崇看到自己眼里快要藏不住的泪水，快步往左边走，想要绕开江原崇，回到禁书库里，痛痛快快的哭一场。

    “贝蒂，你一定不想一直一个人待在禁书库里吧？”

    江原崇的声音缓缓响起，贝蒂的脚步顿了顿，依旧往前迈进。

    “我知道的，四百年，你一直都在期待那个人出现在你的面前，把你带出那个禁书库，带你去外面的世界，我知道的。”

    贝蒂依然低着头往前走。

    “我不知道那个人到底是谁，我也不知道他是不是我，但是我真的希望，那个人就是我，我真的很希望，可以带你离开那里。”

    贝蒂还是低着头往前走。

    江原崇忽然觉得，如果在这里不拉住贝蒂，那么什么都没有了。

    那么还等什么？既然已经决定要学习那几个臭不要脸的家伙，那还等什么？一把拉住了贝蒂的小手，一把将贝蒂揽入怀里，紧紧把贝蒂抱在了怀里：“贝蒂，我曾经可以拥有很多东西，但是我惧怕失去，所以，我以为，不要拥有，就不存在所谓失去，所以我选择不去争取，不去拥有，然后等到别人拥有了，我才意识到，那是我即使自己不拥有也不愿失去的东西。

    然后我认识了几个人，几个非常非常非常不要脸，脸皮厚的连剑都刺不破的家伙，他们一开始什么都没有，甚至本来谁都认为那不是属于他们的东西，可是他们就是一直追求追求追求，不要脸甚至不要命的追求，然后居然就得到了，后来我才知道，命运这个家伙，其实很可恶的，你跟他好好说，他不会理睬你，绝对不会，哪怕那原本就是属于你的，他也不会给你。

    你要拿着刀，拿着剑，拿着你最厉害的武器，用最凶狠的态度，最不惧一切的态度去威胁他，狠狠的威胁他，殴打他，甚至不惜杀死他也要他把那些东西交出来，他才会老老实实的把你拥有的交给你，甚至你原本不会拥有的，也会被他当成买命钱，白送给你。

    我发誓要学习那些臭不要脸的家伙们，把原本属于我的，或者不属于我的，都抢过来，我有那么强的实力，却没有与之匹配的心，那么我就依旧是弱小的，但是如果我拥有了与之匹配的心，我就能变得更强，贝蒂，你就是我现在无论如何都不愿意失去的，不管怎样，不管你怎样拒绝我，我都一定不会放手！我一定要拯救你！”

    拯救……贝蒂……

    你要拯救我？

    贝蒂抬起头，模糊的视线里，那张脸变得有些看不清楚了。

    “你要拯救贝蒂，那你为什么不是那个人？！为什么！为什么你不是！为什么你不是！！”贝蒂猛地一用劲，甚至使用了魔力，将江原崇弹开，飞一般的跑走了，马上就看不到影子了，而几滴泪珠甚至刚刚才落地，江原崇揉了揉自己的屁股，看了看不远处快要看呆掉的村民，露出了笑容。

    鸣人，木叶丸，你们这两个大笨蛋，我教会了你们那么多东西，你们却没回报给我什么，不过这一次，你们真的回报给了我一样东西，而且现在，正好用得上！

    我的脸皮厚度，已经超越了天际！我再也不会害羞了！哪怕当众宣布我是个变态幼女控，我也绝对不会害羞！萌即是正义！幼女即是正义！此时的我，是最没皮没脸的我！我要舍弃这幅面皮，不顾一切的追求我所需要的！去你娘的火影！贝蒂！我！来了！

    飞雷神之术瞬间发动，在自己的房间内所设下的飞雷神坐标，使得江原崇一瞬间就回到了自己的房内，推开门冲出去，门外面是一脸懵逼的艾米莉娅和帕克，他们刚才还没有反应过来，就被突然出现的贝蒂弹出了禁书库。

    而江原崇也没搭理他们，以最快的速度打开隔壁的门，再一把关上，毫无疑问，这就是禁书库，而刚刚回到禁书库无限失落的贝蒂，猛然一回头，看到满脸笑意的江原崇用发亮的眼神盯着自己。

    “贝蒂！我说过！不管你怎么拒绝我！这一次，我当定你的契约者了！让那个四百年都没来过的混蛋见鬼去吧！来吧！贝蒂！和我签订契约吧！”江原崇一下子冲到了贝蒂的面前，将已经呆掉的贝蒂抱了起来，举起了高高，然后……

    然后江原崇果断被贝蒂弹了出去，不过他也不打算反抗，乖乖的被弹出去贴在墙面上，然后一次次起来，一次次宛如真的变态一样冲向贝蒂，一次次的被贝蒂又是惊慌失措又是羞恼难耐的弹出去，不过这一阶段彻底不要脸的江原崇，已经完全不在乎什么火影的威严了，这里就两个人，不，一个精灵一个人，还在乎你妹啊！

    想要，就要不要脸的去争取，去抢，去夺，脸皮能当饭吃还是能当钱花啊？！
------------

三十八 幸福的契约（下）

    我是不会放弃的！我不要脸了！江原崇继续像变态一样冲向贝蒂！

    第三十七次被弹出去之后，贝蒂气喘吁吁的，显然无法继续使用魔法了，而江原崇也被弄得精疲力竭，最后一次宛如变态一样冲向贝蒂，把贝蒂抱在了怀里，紧紧地抱住了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “贝蒂，和我签订契约吧！”

    贝蒂看到了即使精疲力竭，还是向她露出最诚挚的笑容的江原崇，本来还要举起来的手，彻底的坠了下去，整个身子埋进了江原崇的怀里，痛哭失声，越哭越大声越哭越大声，仿佛要把四百年的委屈和痛苦全部倾泻出来一样，江原崇一句话也没说了，左手紧紧的环住贝蒂小小的身子，右手不断的慢慢地抚摸着贝蒂的小脑袋。

    过了很久，贝蒂抬起了小脑袋，从怀里，拿出了一本书。

    “就是这本书，贝蒂的创造者，在她离开贝蒂之前，给了贝蒂这本书，说，等到那个人出现的时候，就把这里的一切，全部给他，然后，贝蒂才能获得自由，可是，四百年，每一个进来过的人，贝蒂都期待过，期待这本书会有反应，会有指引，告诉贝蒂，那个人就是贝蒂要等的人，贝蒂无数次的想过，那个时候，贝蒂会是多么多么的幸福快乐……

    可是……你为什么没有反应……为什么……为什么为什么为什么！你为什么没有反应！为什么！明明那个人就在这里！明明那个人就在这里！你为什么就是不反应？！你反应啊！反应啊！那个人就在这里啊！贝蒂想要和他签订契约啊！！你为什么就是没有反应啊？！！”

    贝蒂哭喊着，眼泪一滴一滴的滴在了那本书上，一滴，两滴，三滴，四滴……

    模糊的视线里，那本被贝蒂深深憎恶着仇恨着的睿智之书，似乎在闪耀着光芒。[看本书最新章节请到

    “贝蒂……这本书……”江原崇也看到了这本书，正在散发出奇怪的光晕，贝蒂瞪大了眼睛，看着不断散发出柔和的光晕的睿智之书，张张嘴，贝蒂好像想要说什么，忽然间，睿智之书光芒大盛！

    江原崇的眼前一片空白，看不到任何东西，但是他却觉得莫名其妙的心安，忽然间，一片白色的光芒中，出现了两个身影，一大一小，一高一矮，小的那个，是贝蒂没有错，大的那个，一名女子，她是谁？她俯下身子，抚摸着贝蒂的头顶，似乎对贝蒂说了些什么，还给了贝蒂什么，而江原崇却什么也听不到。

    再然后，白色光芒再一次大盛，刺的江原崇闭上了眼睛，等那种刺眼的感觉消失之后，江原崇睁开了眼睛，然后，贝蒂的脸无限的接近着江原崇的脸，下一秒，江原崇觉得自己的嘴唇好像贴上了一个香香软软的东西，一种奇妙的感觉席卷了他的全身，他觉得自己的身体里似乎多了些什么。

    贝蒂漂亮的蝴蝶状的瞳孔里，映出了自己的倒影，随后，贝蒂好似害羞一般闭上了自己的眼睛，然后，江原崇也闭上了自己的眼睛。

    不知过了多久，感到那香香软软的东西离开了自己的嘴唇，江原崇睁开了眼睛，眼前，是满面羞红，却依然看着自己的贝蒂，江原崇不由得开口问道：“贝蒂，刚才，是……”

    贝蒂伸出小手捂住了江原崇的嘴巴，用江原崇从未听到过的软软的语气说道：“笨蛋，契约已经签订了，以后，你就是贝蒂的契约者了。”

    “唉？”江原崇有些不可置信的看着眼前的贝蒂，虽然不知道具体是怎么回事，具体的感知感知不到，但是，就是有一种和贝蒂有着某种联系的感觉，这，就是契约？和通灵兽签订契约的时候，也没有这种感觉啊？

    不过，贝蒂刚才说了什么？契约已经签订了？

    咽了口唾沫，江原崇有些艰难的开口道：“贝蒂，你方才说，契约签订了？我是你的契约者，这个契约，就是之前我说的那个契约的意思吧？不是别的意思吧？应该不会是其他的什么契约的意思吧？不是那种借钱还钱的那种契约的意思吧？我应该不是在做梦吧？”

    贝蒂露出了江原崇前所未见的笑容，伸出手，在江原崇的脸上掐了一下：“疼不疼，是不是在做梦？”

    疼？疼！

    江原崇一把将贝蒂抱入怀中，一种极度的喜悦席卷了全身心，就好像刚刚成为火影的时候，从三代老头子手里接过火影斗笠，接受木叶村民的欢呼的时候的那种喜悦，还有打赢四战，接受全体忍者的欢呼的时候的那种喜悦！

    贝蒂任由江原崇抱在怀里，自己也伸出了手，环住了江原崇的背，更紧的贴在了一起，那种前所未有的幸福的感觉，同样席卷了贝蒂的身心，贝蒂觉得这个时候自己的笑容一定很幸福，很幸福。

    “太好了，贝蒂。”

    好一会儿，江原崇的喜悦才缓缓平复，温柔的对怀里的贝蒂说道，贝蒂在江原崇的胸口蹭了蹭，抬起头，柔柔地看着江原崇，语气还是刚才的那种软糯的感觉：“就算你成了贝蒂的契约者，但是，作为你迟了四百年才出现的惩罚，你要答应贝蒂几个条件才可以，不然，贝蒂就很生气！”

    那你倒是摆出个生气的表情啊……满脸幸福的样子，你生谁的气啊！

    当然，这种话可不是现在说的，江原崇很快就开口道：“别说几个，就算是几十个几百个，只要我做得到，我一定会去做！”

    贝蒂伸出一根小手指，缓缓的说道：“第一条，作为你迟到四百年的惩罚，贝蒂以后想要吃什么喝什么，你都要给贝蒂做！”

    “嗯！我答应你！”江原崇毫不犹豫。

    贝蒂又伸出第二根小手指，说道：“第二条，作为你迟到四百年的惩罚，贝蒂以后想要什么东西，你也要给贝蒂去买！”

    “嗯！我答应你！”江原从依然毫不犹豫。

    贝蒂脸上的笑容越来越灿烂，然后伸出第三根小手指，很认真的说道：“以后，无论在什么时候，什么地方，发生了什么事情，你永远不能抛下贝蒂一个人去面对，永远都不能和贝蒂分开，一分钟，一秒钟都不可以！记住！是永远！永远都不能和贝蒂分开，永远都不能抛弃贝蒂。”

    江原崇把贝蒂抱入怀里，轻声道：“是我应该求着贝蒂永远都不要离开我才对，我怎么可能会离开贝蒂。”

    贝蒂再也没有任何的问题和担忧了，整个身体依偎在江原崇的怀里，闻着江原崇身上的味道，她觉得自从她诞生以来，就从来没有这样的安心过，从来没有这样的幸福过，四百年的等待，换来了今后的岁月里生死相依的契约者，似乎，很值得呢……

    好想，以后就这样，一直待在崇的怀里，一直一直一直这样，好幸福，真的好幸福，多娜，贝蒂真的好幸福。

    “尼桑……你……”

    一个很熟悉的声音突兀的响了起来，江原崇朝着声音的方向看了过去，菲鲁特出现在了他的视野里，满脸惊讶，满脸的不可置信……

    菲鲁特怎么会在这里？
------------

三十九 我妹妹和契约精灵之间的修罗场

    “尼桑……你……你真的……粉色的混蛋女仆这样说，我还不相信，但是，尼桑……你真的是个变态幼女控吗？”菲鲁特的脸上带着一种极其惊恐和不可置信的表情，语气也充满了质疑和惊讶，身体不停的向后退。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    江原崇顿时意识到，不知道为什么会出现在这里的菲鲁特有了一个对他非常非常非常不利的误会，这将直接导致他那个所谓变态幼女控的外号坐实，而这是他所不愿意的，既然已经签订契约了，江原崇的道德水平也在逐渐回暖，羞耻这种感觉再一次填满了内心。

    “菲鲁特，你现在有一个非常大的误会，你所看到的这一切，都不是你所想的那样，记得跟哥哥的约定吗？不要轻易地相信眼前所看到的一切，它的背后，往往有着你所无法想象的原因以及它的必然性！”江原崇立刻解释道。

    菲鲁特又往后退了一步：“不，和哥哥的约定一共八条，没有这一条！”

    江原崇捂住了自己的脸，刚想作进一步的解释，怀里的贝蒂好像有些不满足蹭他的胸膛，而要更进一步的和契约者接触，于是贝蒂跳到了江原崇的背上，双手保住了江原崇的脖子，小脸蛋贴上了江原崇的脸就开始蹭啊蹭啊蹭啊，似乎完全没有在意这里还有另外一个人，也不在意发生了什么，眼睛微微的闭着，尽情地享受此刻的幸福。

    然而这对于江原崇来说就是一件很要命的事情，可爱的一抹多对自己的兄长的爱好产生了怀疑之心，顺带着对之前的种种产生了动摇，这对于江原崇致力于塑造一个伟大兄长的形象的目标无疑是巨大的打击。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    不过，似乎满脸红晕一脸怒色冲过来的菲鲁特并不是太在意这件事情，让菲鲁特更加在意的，似乎是另外一件事情，比如贝蒂旁若无人的在江原崇的脸上做蹭蹭操，这件事情让菲鲁特受到了极大的冲击，然后江原崇以为菲鲁特已经逐渐消退的小野猫性格如火山爆发一样喷发出来，风之加护再次起航！

    菲鲁特咬着牙红着脸喘着粗气，眼睛里闪耀着野性的光辉，如风一般冲了过来，扑到了江原崇的背上，死死的拉扯着贝蒂，贝蒂正在舒适的做着蹭蹭操，结果一下子被拉下了江原崇的背部，不仅蹭蹭操没得做，连抱抱都没有了，这叫现在一门心思求抱抱求亲亲求举高高的软萌版贝蒂情何以堪？

    尤其是看到菲鲁特一把环住了江原崇的脖子，把脸贴在了江原崇的脖子上，做出了“尼桑的脸只有我可以蹭”的宣言的时候，贝蒂爆发了！

    没有魔法，没有加护，贝蒂知识和菲鲁特一样冲了上来，跳到江原崇的背上，就在江原崇的背后和菲鲁特推来推去，战况极其激烈！

    “你这只野猫！快从崇的背上下去！这里是贝蒂的私属领地！”

    “你这个可恶的娃娃，你才快从尼桑的背上滚开！这里是我的私属领地！”

    “崇是贝蒂的契约者，你这只野猫快点离开这里！”

    “尼桑是我的亲人，是我的家人，你这个娃娃才是快点离开这里！”

    “可恶的野猫，居然敢对贝蒂的契约者出手，你当贝蒂是好对付的吗？”

    “可恶的娃娃，尼桑是属于我的，尼桑的全部都是属于我这个妹妹的，你这个没人要的娃娃！”

    “哈？没人要？你才是只没人要的野猫！贝蒂的契约者当然是属于贝蒂的，从头到脚，全部都是属于贝蒂的！”

    “尼桑和我是亲人，是家人，是最亲最亲的家人，这种羁绊是你永远都比不上的！”

    “贝蒂和崇的契约才是最高的契约，你这只野猫从哪里来就回到哪里去！自己孤独一生吧！”

    …………

    她们的争吵漫无止境，江原崇都不知道如何处理，从而直接导致的局面就是，菲鲁特占据了江原崇的前胸，坐在了江原崇的腿上，抱住了江原崇，而贝蒂占据了江原崇的后背，趴在江原崇的背上，抱住了江原崇的脖子，两人隔着江原崇的肩膀进行对峙，死死盯着对方，打响了第一次江原崇争夺战。

    而这次影响深远的战役导致的最直接的结果，就是在餐桌上，艾米莉娅和帕克用极其诡异的眼神看着江原崇，拉姆和蕾姆用看垃圾的眼神看着江原崇，和江原崇的距离有了显著的提升。

    原来，这就是修罗场吗？

    “我说这是个意外，你们相信吗？”江原崇欲哭无泪。

    “姐姐姐姐，变态幼女控的崇大人明明非常享受被两只幼女一前一后抱着的原始动物的快感，却还在试图解释，真是变态呢！”蕾姆如此作答。

    “蕾姆蕾姆，变态幼女控的崇大人明明非常享受被两只幼女一前一后抱着的赛高变态的快感，却还在假装正经，真是变态呢！”拉姆如此回应。

    “姐姐姐姐，变态幼女控的崇大人又一次攻略了一只精灵幼女呢！真是空前绝后的变态呢！”蕾姆做出了分析。

    “蕾姆蕾姆，变态幼女控的崇大人完全掌握了攻略幼女的方法，简直可以开创宗教，成为万恶之源了呢！”拉姆做出了总结。

    “好吧，我对此不发表任何言论，但是，菲鲁特，贝蒂，你们能暂时下来吗？我们要用餐了。”江原崇彻底放弃了治疗，听到这句话，菲鲁特和贝蒂互相狠狠瞪了对方一眼，然后从江原崇的身上离开，一左一右坐在了江原崇的左右两侧，然后快速地各自抓住了江原崇的一只胳膊，再次对峙起来。

    帕克没心没肺地笑了起来，然后站在餐桌上，一本正经的说道：“不说什么变态之类的话了，不过崇，你居然可以说动贝蒂签定契约，我还真的觉得非常惊讶呢！贝蒂，你真的确定崇就是你要等的人吗？不会出错吗？”

    贝蒂看也没看帕克，依然死死盯着菲鲁特：“尼桑不应该怀疑贝蒂做的事情的正确性！还有，尼桑不要再对贝蒂说话，贝蒂没空回答你。”

    帕克顿时趴倒在了餐桌上，满脸忧伤的样子：“贝蒂，有了契约者就不要哥哥了吗？”

    贝蒂毫无怜悯之意：“嗯！哥哥自己去找艾米莉娅玩吧！”
------------

四十 菲鲁特变强计划

    帕克觉得自己受到了一万点打击，立刻飞到了艾米莉娅的肩膀上失落起来，艾米莉娅无奈的看了看帕克，又看了看依然在对峙的菲鲁特和贝蒂，还有中间满脸生无可恋的江原崇，不知怎的，居然有些羡慕菲鲁特和贝蒂，可以这样肆无忌惮毫无顾忌的亲近江原崇，手按在胸口，感受着不断跳动的心脏，艾米莉娅越来越迷茫了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    蕾姆看着这样的场面，虽然嘴上依旧不饶人，但是心底里，似乎也有着同样的向往。

    “不过，这样一来，崇，你也就是一名精灵使了，这有助于你在卢格尼卡王国快速的打响名声呢！”帕克显然也不是特别在意贝蒂重色轻兄的事情，很快就恢复了过来，重新漂浮起来，一本正经的对江原崇解释道：“要知道，能够被精灵承认，成为精灵使，可是无数魔法师乃至骑士的最终梦想呢！”

    江原崇对于精灵的理解倒不是太深刻，于是询问道：“唉？精灵原来是那么稀有的吗？”

    艾米莉娅接过了话茬，回答道：“是的，精灵是非常稀有的生物，往往都具有强大的魔力和生命力，别说帕克和贝蒂这种精灵了，就算是那些还很弱小的微精灵以及更高一层的准精灵，都是非常稀有的，一般人一辈子也见不到精灵。

    而且就算是侥幸碰到了精灵，也不一定可以通过精灵的试炼，成为精灵使，比起之前的那个魔兽使来说，魔兽的数量远远高于精灵的数量呢，所以，精灵使的存在和数量，从某种意义上来说，也是一个国家战力的体现，更别说贝蒂是十分强大的精灵。”

    江原崇惊讶道：“原来精灵是那么稀有的生物啊？”

    艾米莉娅点头说道：“当然是这样，但凡是精灵使，都可以在自己的国度内享有很高的地位和名誉，而且会被人们所羡慕，很多的魔法师和骑士剑士都非常希望可以得到属于自己的契约精灵，不过他们大多数都得不到精灵的认同，据我所知，目前的王国里，比较有名的精灵使，也就是王都近卫骑士团之内的副团长尤里乌斯了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    “尤里乌斯吗？”江原崇喃喃自语：“听起来是个挺强大的人。”

    艾米莉娅笑道：“尤里乌斯就是之前来找过你的合辛商会的会长安娜塔西亚的第一骑士，安娜塔西亚也是王选者，之后的王选会议上，崇会见到尤里乌斯的。”

    帕克接着说道：“不过呢，精灵的强大，也是有所限制的，比如我，我可以自主地从外界接受魔力，但是会受到时间的限制，我的存在本身就要消耗大量的魔力，所以我的活动时间被限制在早上九点钟到晚上五点钟之间。

    而贝蒂和我一样都是被创造出来的精灵，不过贝蒂就有些特殊，她不能自主的从外界吸收魔力，而是从自己的契约者那里得到魔力，然后才能使用魔法，换言之，崇，你身体内的魔力如果不能很好的供给给贝蒂使用的话，贝蒂也不能使出多么强大的魔法，尽管贝蒂几乎会使用全部的阴属性魔法。”

    江原崇看了看满脸幸福之色瞧着他的贝蒂，笑着说道：“别的我不敢打包票，不过，魔力嘛，基本上可以满足贝蒂的消耗吧？”

    贝蒂笑着点了点头，对帕克说道：“尼桑，崇的魔力数量，是人类里贝蒂见过最多的，比起罗兹瓦尔还要高出许多呢，贝蒂完全不担心自己会没有魔力可以用，有了崇提供的魔力，很多魔法贝蒂都可以使用出来，以后的战斗，贝蒂完全可以参加！”

    江原崇不由得有些惊喜了，原本还真没想过让贝蒂作为自己的战斗力存在，只是想把贝蒂带出禁书库，成为伙伴，就好象菲鲁特一样的存在，结果才发现贝蒂是个宝贝。

    不过，菲鲁特似乎就有些失落了，她发现贝蒂的价值是那么的高，战斗力也是那么强，和贝蒂比起来，只会偷东西和跑得快的自己，又有什么理由一直待在尼桑的身边，和贝蒂争夺尼桑的宠爱呢？

    这样想着，菲鲁特的手不由得更加抓紧了江原崇的手臂，菲鲁特的变化江原崇自然注意到了，略微想了一下，江原崇就知道了菲鲁特在想些什么，于是江原崇想拉姆询问道：“拉姆，之前我记得拜托你查一下菲鲁特的魔法属性，你有查出来吗？”

    拉姆点了点头，说道：“嗯，有查过，菲鲁特小姐对风系魔法和火系魔法都有很高的亲和力，这两种属性的魔法都很适合战斗，而且菲鲁特小姐拥有风之加护的天赋，速度很快，很适合使用风系魔法，在战斗的时候会非常有利，换而言之，菲鲁特小姐有很高的战斗天赋。”

    说完，拉姆似乎给菲鲁特递了一个眼神，而菲鲁特瞬间就精神起来了，回递给了拉姆一个眼神，然后紧紧抱着江原崇的胳膊，撒娇般的说道：“呐呐，尼桑，那个粉色的家伙都说了，我可是有很高的战斗天赋的，只要尼桑好好的教导我，我会很强很强的，一定会帮到尼桑的！”

    然后，就死死地盯着贝蒂，一脸“你看吧我很强”的样子，气场瞬间就强大起来了，江原崇有些诧异的瞧了瞧拉姆，然后朝拉姆笑了笑，得到了拉姆的一个白眼之后，无奈的看向艾米莉娅说道：“艾米莉娅，既然这样的话，你知道谁会使用比较强的风系魔法吗？能拜托他教导一下菲鲁特吗？我的能力和魔法有些不同，可能不太适合教导给菲鲁特。”

    艾米莉娅点了点头，然后看向了拉姆：“据我所知，拉姆就是非常善于使用风系魔法的，而蕾姆更擅长火系魔法，也会使用水系魔法，如果这样的话，拉姆，可以拜托你顺便教导一下菲鲁特使用风系魔法吗？”

    拉姆想艾米莉娅鞠了一躬：“艾米莉娅大人的命令，拉姆已经明白了。”

    菲鲁特瞧了瞧拉姆，然后又看了看江原崇，问道：“尼桑，为什么尼桑不能教导我呢？明明尼桑也非常强大的。”

    江原崇微笑道：“因为尼桑的战斗方式和魔法有些不同，虽然也会一些风属性的能力，但是可能并不太适合你，不过如果说是使用剑以及搏斗术的战斗方法，尼桑还是会教给你的。”

    菲鲁特眨眨眼睛，也就不说话，权当是默认了，倒是帕克很有兴趣的询问道：“对了崇，之前见到你使用过火系和木系的魔法，其他的风属性水属性没见你用过，阴阳属性的也没见你用过呢，这些你也会吗？”

    如果套用到忍术体系里面来算的话，阳遁的极致表现出来，其实就是木遁和仙术，这两样江原崇都很擅长，所以江原崇也可以说精通阳遁，不过阴遁的话，大多数都是血继限界和家族秘术，比如宇智波的写轮眼，还有猪鹿蝶三家的秘术，这些使用精神力进攻的方式，除了山中家族曾经回报给江原崇的精神搜索术之外，江原崇还真不会。

    “硬要说的话，除了阴属性之外，其他的，我都会，不过可能我所掌握的能力和魔法有些不太一样，比如，我的风属性能力，是这样的，螺旋丸。”说着，江原崇把右手抬起来，展现了螺旋丸这个秘术，湛蓝色的丸子快速的旋转在江原崇的手上，大家都好奇地看着这个忍术。

    “还真是从来都没见过呢！但是，我能感受到这其中蕴含着的强大力量，的确是风属性拥有强大撕裂力量的感觉，而且这种旋转的模式，还能增强魔法的绞杀力量，只是，这个魔法球的颜色怎么会是蓝色的呢？崇，这是你自己特殊的魔力吗？”帕克很好奇地询问到。

    江原崇耸耸肩，撤掉了螺旋丸，笑道：“如果你要这么说的话，也是可以的，毕竟，这的确算是我个人独有的能力，所以，菲鲁特，不是尼桑不愿意教你，而是尼桑的能力比较特殊，和你所想象的那种魔法有点不太一样，就算尼桑愿意教给你，你也不一定可以学会的，所以，乖乖的跟着拉姆学习风系魔法，到时候，哥哥会传授给你剑术，好吗？”

    菲鲁特想了想，就抱住了江原崇的胳膊，点了点头，满脸的期待之色。
------------

四十一 新的威胁来自魔女教

    魔兽事件解决之后，罗兹瓦尔的宅邸也平静了下来，江原崇拜托贝蒂去解除设置在梅莉身上的禁制，但是却没有成功，据贝蒂所说，梅莉身上的禁制十分特殊，是一种她从未见识过的禁制，估计要等罗兹瓦尔回来之后询问一下罗兹瓦尔才能得知。[看本书最新章节请到

    而魔兽使梅莉作为罪魁祸首以及差点害死蕾姆的凶手，居然就在这样软禁的状态下舒舒服服的过起了小日子，似乎还十分愉快和舒适，几次去审问她的时候，她都在呼呼大睡，据蕾姆报告，她吃嘛嘛香，睡得呼呼的，毫无成为一名俘虏应有的悲哀和担忧，看她那副样子，好像把软禁当成了度假。

    对于这样的大心脏，江原崇也是表示无奈，这几日，除了陪同艾米莉娅，就是学习骑士的礼仪和职责，以及观看拉姆教导菲鲁特学习风系魔法，顺便接受贝蒂的撒娇，贝蒂是一秒钟都不想和江原崇分开的，她送给了江原崇一个粉红色的心形水晶挂坠，说这个和艾米莉娅胸前的挂坠有同样的效果，睡觉的时候贝蒂会直接进入这个挂坠里面。

    贝蒂原本是想和江原崇睡在一起的，作为契约精灵，贝蒂不需要消耗魔力维持现形，所以她基本上也不需要沉睡来积攒魔力，但是江原崇是要睡觉的，贝蒂就表示她也要睡觉，因为她不能忍受六到八个小时不能抱着江原崇的孤寂，所以表示要和江原崇睡在一起――要求江原崇抱着她。

    菲鲁特立刻表示强烈反对，出乎意料的是艾米莉娅和蕾姆也表示不妥，拉姆直接用看变态的眼神看着江原崇，并且认为这是江原崇自己要求的，作为一个善于攻略幼女的变态精灵使，江原崇在这条路上走得越来越远了，如果她们答应了这个变态的要求，江原崇不久之后就会做出天怒人怨的事情了。

    江原崇立刻反驳――谁会那么变态啊！

    然后拉姆很淡定地指着艾米莉娅――这位就是半精灵的代表性人物，所谓半精灵，而且是人形半精灵，就是人类和精灵的混血……

    这下江原崇都不知道该如何吐槽了，很明显的瓜田李下的境况，他说什么都会造成大家对他的人品的误解，所以江原崇果断不说话，并且拒绝了满面羞红跃跃欲试的贝蒂的请求，贝蒂恶狠狠的看了看拉姆和艾米莉娅，然后掏出了那个心形挂坠，让江原崇随身携带着，等到睡觉的时候，她就会进入挂坠里面休息，等江原崇醒来以后再出现。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    大家勉强同意了这个要求。

    然而事情并没有结束，拿到挂坠挂在脖子上的头天夜里，江原崇陷入沉睡之后，不知过了多久，突然被争吵声吵醒了，一睁眼，赫然发现菲鲁特满面怒色的站在床头死死盯着自己的怀里，而低头一看，换上睡衣的贝蒂不知何时居然出现在了自己的怀里……

    然后大家都被吵醒了，江原崇被冤枉当了三十分钟的真变态之后，事情也真相大白了，原来贝蒂耍了小心眼，坠子她是可以自由出入的，所以等到半夜，江原崇睡熟了之后，贝蒂偷偷的从坠子了跑了出来，挤到江原崇怀里，咕嘿嘿地笑着，然而就在此时，菲鲁特察觉到了贝蒂的意图，果断进行夜袭，一举捉奸在床！

    迷糊的江原崇真是躺着中枪了，但是原因很清楚，贝蒂经过四百年的孤独之后，好不容易得到了契约者，那种依赖和依恋达到了某种不可描述的程度，简而言之，贝蒂已经进入了痴女的状态，还是一种绝症，时间是唯一的治疗方式，大家经过研究之后，决定让帕克出面，对坠子进行了改造，加入了某种禁制，以后只有江原崇的呼唤，才能把贝蒂从坠子里带出来。

    贝蒂自然强烈反对，但是大家用数量的暴力否决了贝蒂的反对，强行把贝蒂赶入了坠子里……

    贝蒂被逼无奈接受了这样的条件，但是作为交换，白天，她就更黏着江原崇了，罗兹瓦尔回来之后，看到贝蒂满脸甜蜜的微笑抱着江原崇的脖子使劲儿蹭着江原崇的脸的时候，都是一脸懵逼，仔细询问之后，才得知了“善于攻略幼女的精灵使江原崇大人通过不可告人的手段把幼女状态下的贝蒂大人攻略了”这件事实。

    “哎～呀！崇，你可真是让我觉得吃惊呢，连贝蒂都接受了你的契约，当初，我恳求了很久，贝蒂都没有答应与我签署契约呢，现在，我可是非常妒忌你啊！”

    虽然这么说了，但是那种轻佻的语气怎么也无法让人觉得罗兹瓦尔是真的这样想的，当然江原崇也不会在意，既然罗兹瓦尔回来了，那么首先，审问那名魔兽使的任务就要拜托给罗兹瓦尔了，无论如何，江原崇也想得知此事的幕后操纵者是谁。

    不过罗兹瓦尔查看过之后，也很遗憾地表示这种禁制他也没有见过，可能不是人类的魔法体系，而是某种其他的生物的魔法体系，甚至有可能和魔女教有关。

    这是江原崇第N次听到魔女教这三个字了。

    “为什么魔女教会对艾米莉娅产生威胁呢？明明双方并没有利益上的冲突，除非魔女教都是一群疯子，但是疯子怎么可能形成如此强大的威慑力量呢？”江原崇对此提出了质疑，在内部会议上，罗兹瓦尔说出了实情：“其实，崇你应该也知道一些事情了，艾米莉娅的相貌，其实和四百年前给世界带来灾厄的嫉妒魔女莎缇拉很像。”

    江原崇看着艾米莉娅，见艾米莉娅一脸的失落之色，不由得觉得十分的不满，他想起了鸣人，想起了我爱罗，想起了那些人柱力，其实人柱力有什么错，又不是他们想要成为人柱力的，却无端的遭受到村民的恶意，那种情况，和艾米莉娅的如今，何其相似？

    “难道仅仅是因为银发半精灵的身份和相貌，就能和莎缇拉扯上关系，或者被认为是下一个莎缇拉？艾米莉娅的相貌，又不是她自己可以决定的，相貌是父母给予的，她有什么错？”江原崇愤怒的说道。

    艾米莉娅感激地看着江原崇，艾米莉娅肩膀上的帕克却摇摇头，叹了口气，说道：“崇，虽然很高兴你可以这样认为，但是这个世界的人们可没有几个会持有和你一样的想法，莎缇拉给世界带来的痛苦实在是太严重，人们的记忆太深刻，以至于四百年后，世界依然还记得当初的那份痛苦。

    当然了，世人的偏见并不会给艾米莉娅带来多少麻烦，造不成实质上的问题，只是对于魔女教而言，莎缇拉是他们的精神指引，是他们的信念支撑，银发半精灵在他们看来是极为神圣而不可侵犯的，当初艾米莉娅被神龙认定为国王候选者之后，相貌和名字自然是需要公布的，而对于魔女教来说，不属于魔女教的艾米莉娅，就成了亵渎他们心中绝对信仰的存在。”

    江原崇顿时明白了一切：“所以，他们会不惜一切代价除掉艾米莉娅，维护自己的信仰，或者说，让阿艾米莉娅加入魔女教，成为新的魔女？”

    罗兹瓦尔点头道：“大概就是这样，但是作为国王候选者之一，得到神龙承认的艾米莉娅，是不太可能被加入魔女教的，因此，除掉艾米莉娅就成为了他们最好的选择。”

    “原来如此，魔女教，那都是一群什么样的人呢？”江原崇询问道。

    帕克回答道：“简而言之，可以说是一群疯子，魔女教分为暴食、强欲、愤怒、****、怠惰、傲慢六个司教，每个司教都有自己的大罪司教，目前所知，除了傲慢司教尚未有人选之外，其余的五个司教都已经有了人选，每个人都有着强悍且诡异的实力。

    魔女教的内部构造还是一个谜，大家唯一知道的内幕，就是关于魔女教徒的圣物，名为福音之书的书本，相传每当魔女教决定吸纳一名新的成员的时候，就会派人把福音之书送到那个人的手上，然后那个人就会成为魔女教的一员，具体的过程我们完全不知道，如何选拔教徒我们也不知道，唯独知道，这些年来不断的有人加入魔女教，无法阻止。”

    “不过是蛊惑人心的手段，趁着人的心灵有了空隙，用看似有理实则疯狂的歪曲理念让人的心防崩塌，从而彻底失去对心的掌控，成为欲望的奴隶，从而被魔女教支配，失去自己的本性，所以，这群人才是疯子，毫无理性可言，但是却意外的适合犯罪，并且难以追寻，因为他们的思维方式迥异于常人！”江原崇冷冷地说道。

    罗兹瓦尔的瞳孔微微一缩，然后装作赞叹的说道：“看来崇你对这些人还挺有见解的。”
------------

四十二 猫耳娘参上

    江原崇摇摇头，说道：“只不过见过不少这样的人而已，对现实绝望，从而憎恶现实，认为现实是错误的，妄图毁灭现实，其实，这群人真的很可怜，但是更可恶！现在他们居然找上了门来，那也就是说，艾米莉娅的安全已经有了威胁。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    罗兹瓦尔摊开双手说道：“要是认真说的话，谁的安全都是存在问题的，只是对于艾米莉娅大人来说，这种危险更大而已，毕竟魔女教的手段十分诡异，而且行动飘忽不定，很难找到他们的位置，也不知道他们会做出什么事情，这才是最麻烦的，为此，我也想过不少对策，但是，似乎成效不是很大。

    也就是说，这座宅邸似乎不太安全了，不过，大概再过几天，我们就会去一趟王都，会在王都待上几天，这期间，我们是安全的，魔女教再怎么猖狂，也不敢在近卫骑士团眼皮底下犯事，在这期间我会联络一些朋友对此事做一个方案，想必会有解决的办法。”

    江原崇点了点头，说道：“那么，就拜托罗兹瓦尔阁下了。”

    接下来的两天，罗兹瓦尔时不时的离开宅邸一下，自己说是去联络朋友支持艾米莉娅的王选，并且商量如何应对魔女教，对于被俘获的梅莉，他似乎并不打算怎么处置，只是暂时关押在了府邸的地牢内，每天管饭不至于让她饿死，除此之外，就不知道他还会做什么。

    而江原崇还是维持着自己的日常活动，保护艾米莉娅，警戒四周，把感知往外放，接下来就是陪贝蒂腻歪，然后陪菲鲁特做风系魔法的特训，不得不说，菲鲁特在风系魔法方面的确有天赋，或许是风之加护的问题，学习风系魔法很是轻松，能够做到举一反三，拉姆都很惊叹于菲鲁特在风系魔法上的天赋，学习魔法的第一天下午就使用出了简单的风系魔法风刃。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    而菲鲁特唯一的短板在于自身身体未能得到很好的成长，所以魔力的储备不足，魔力只是正常十五岁女子的三分之二，可能会比较吃亏，所在学习魔法的同时，建议多学习一些近身格斗的方法，以图在魔力不足的时候还能继续战斗或者是自保。

    对于这一点，江原崇便尝试着把改良自纲手绝技阴封印的能量封印传授给菲鲁特，让她平常注意把吸收来的魔力储存到自己的封印中，等战斗的时候解开封印，基本上就不会担忧魔力的问题，不过讲解了一些这方面的内容之后，菲鲁特表示一脸懵逼，倒是拉姆对此很感兴趣，似乎还理解了一些，就在江原崇想要进一步讲解的时候，一辆龙车出现在了罗兹瓦尔的宅邸之内。

    对于地龙这种生物，江原崇还是比较感兴趣的，地龙就相当于古代社会的战马，而且每只地龙出生的时候都带着避风的加护，奔跑起来不受风的阻力，套上车辆之后，连带着车辆也不会受到风的阻力，因此奔跑速度十分惊人，而且被驯服之后十分任劳任怨，甚至还有一定的战斗能力，因此很受人类的喜爱。

    这辆龙车看起来十分的豪华，应该不是什么低档货，所以来的人地位也应该比较高，那么就应该没有异议了，来自王都的人，所带来的消息，应该是与王选有关系的消息。

    从龙车上下来了一个人，准确的说似乎是亚人，因为这家伙脑袋上顶着两只猫耳，长什么样子倒没看清，那家伙很快就进入了府邸，不一会儿，蕾姆走了出来，走到江原崇身边，对江原崇说道：“崇大人，艾米莉娅大人和罗兹瓦尔大人让蕾姆来把崇大人请过去，王都来人了，下一次的王选会议快要开始了。”

    江原崇点了点头，把菲鲁特交给拉姆继续训练，自己就跟着蕾姆进入了宅邸，走着走着，江原崇终于意识到贝蒂还在不停的蹭蹭蹭，便无奈的说道：“贝蒂，下来吧，马上要见客人了，很重要的客人，这样子给客人看到，不仅我会被很严重的误解，你也会被很严重的误解的。”

    贝蒂只是不停的撒娇：“不要不要不要，贝蒂还没有蹭够，不要不要，贝蒂才不管别人，贝蒂只在意崇一个人。”

    意识到蕾姆用看垃圾的眼神看着自己的江原崇不得不苦笑着说道：“贝蒂这样说我是很开心啦，但是真的有正事要做，这样吧，贝蒂，你现在下来，然后待会儿要乖乖的，不要说话，晚上，晚上我多抱你一会儿。”

    顶着蕾姆更加激进的看变态的眼神，江原崇无奈的和贝蒂做起了交易，贝蒂立刻双眼放光，在江原崇脸上又蹭了一下，就跳了下来，站在江原崇身边，拉住了江原崇的手，说道：“契约缔结！崇，不可以反悔！”

    “是是是，绝对不反悔，那个，蕾姆，虽然我知道我的行为比较特殊，但是你应该明白的，我这么做，是事出有因的。”江原崇试图向蕾姆解释。

    蕾姆立刻移开了眼睛，脸色一红，目视前方加快了脚步，开口道：“变态幼女控的崇大人怎么做都和蕾姆没有任何关系，还有，崇大人不要靠近蕾姆，蕾姆觉得自己被崇大人靠近有怀孕的风险。”

    额……更加被厌恶了……之前是用眼睛让蕾姆怀孕，现在稍微接近，连触碰都不用就能让蕾姆怀孕，看来自己在变态的道路上是越走越远了，真是可喜可贺。

    “我什么也不说了，我放弃治疗了。”江原崇捂住了眼睛，然后决定以变态的心态去应对一切流言蜚语，反正今天的一切都是自己找来的，不能怪罪任何人，变态就是变态，与任何人无关，江原崇不会试图怪罪任何人任何事，惟愿今后不再变态。

    来到客厅门前，蕾姆敲了敲门，得到里面“请进”的指示，蕾姆推开了门，引导江原崇和贝蒂走进去，江原崇进入了客厅，见到客厅的四张沙发上，罗兹瓦尔和艾米莉娅各占一张，然后刚才那个猫耳娘也坐在其中一张上面，饶有兴趣的看着江原崇。

    艾米莉娅站起身子，向猫耳娘介绍道：“菲利克斯阁下，这位就是我的骑士，江原崇。”

    名为菲利克斯的猫耳娘站了起来，向江原崇伸出了手：“江原崇阁下，您好，我是王选者之一的库珥修卡尔斯滕殿下的骑士喵，名为菲利克斯喵，初次见面喵，不过之前也听过江原崇阁下的名字，还听过江原崇阁下的事迹。”

    江原崇走上前与他握手，笑道：“之前拉塞尔先生的诚挚邀请很抱歉没有回应，不过，我已经宣誓成为艾米莉娅殿下的骑士，所以，还望见谅，同时，关于为我取得骑士身份的事情，还要多谢拉塞尔先生和库珥修殿下，请阁下为我传达谢意。”

    菲利克斯笑着摆摆手道：“哈哈哈喵，这种事情只是很小的事情，不值得提起来的，能够结识崇阁下这样的强者，留下一个好印象，我们还是十分高兴的，等到王选会议结束之后，库珥修殿下也很希望亲艾米莉娅大人和江原崇阁下去做客。”

    江原崇看了看艾米莉娅，然后笑道：“那是自然。”

    罗兹瓦尔见寒暄差不多了，便开口道：“那么，我们可以坐下，先把正事说一说，各位觉得如何呢？”
------------

四十三 可惜是男的

    当然没什么意见了，大家全部坐定，贝蒂很习惯的就坐在了江原崇的腿上，靠在了江原崇的怀里，很满意这样的姿势，菲利克斯之前就有点在意，只是没来得及问，现在自然要询问的：“请问，这位小姐是？”

    江原崇连忙说道：“哦，这是我的契约精灵贝蒂，她不是外人，是会随我一同协力保护艾米莉娅殿下的战友。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    菲利克斯顿时瞪大了眼睛，惊讶道：“唉？精灵？这位小姐是精灵？这么说，崇阁下不仅能使用奇怪的木属性魔法，还是一名精灵使？！和艾米莉娅殿下一样？”

    江原崇点了点头：“我想应该就是，不过我从前不是精灵使，三天以前，我才得到了贝蒂的承认，和她签订了契约成为了精灵使。”

    罗兹瓦尔又开口道：“是呢，我曾经可是很希望和贝蒂签订契约的，不过贝蒂不愿意，结果选择了崇作为她的契约者，我可是非常羡慕呢！”

    菲利克斯以相当羡慕渴望的眼神看着贝蒂，开口说道：“能得到一名精灵的承认，并且签订契约成为精灵使，是多少魔法师还有骑士的心愿啊，就算是尤里乌斯阁下也仅仅拥有准精灵而不是精灵，崇阁下的运气实在是太好了。”

    贝蒂明显不是很愿意被这样看着，抓起江原崇的一只手抱在怀里，开口道：“虽然你长得很像是女性，但是你还是男性，不要用这样的眼神看着贝蒂，贝蒂不喜欢被这样看着！”

    菲利克斯连忙表示歉意，不过江原崇就懵逼了：“唉？贝蒂？他是男的？”

    贝蒂理所当然地点点头，艾米莉娅开口道：“崇，你想什么呢？既然是骑士，肯定是男性啊！”

    菲利克斯似乎习以为常了，还露出了感兴趣的表情：“唉？难道崇阁下一直把我当作女性吗喵？”

    江原崇满脸尴尬的摆摆手，开口道：“抱歉抱歉，是我错了，菲利克斯阁下请谅解。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    我去！长这么萌居然是男的？太可惜了吧？这个世界，真是个有问题的世界啊，这就是传说中的画女硬说男吗？

    好在罗兹瓦尔的话挽救了尴尬中的江原崇：“咳咳，我们还是不要在意这种问题了，如果崇你很在意的话，会议结束之后，可以和菲利克斯阁下单独会谈。”说完，罗兹瓦尔投来了一个意味深长的眼神……

    “咳咳咳，那么，我就来宣布一下关于王选会议的相关事宜，关于王选，由于神龙所预言的第五位王选者迟迟未能找到，大家对此感到非常急切，已经有人为此而提出提前召开王选，不要在等待第五位王选者的想法，所以，两日之后的王选会议的主要议题就是这件事情。”菲利克斯缓缓说道。

    艾米莉娅低声道：“第五人还是没有找到吗？真是可惜呢！”

    罗兹瓦尔却露出了嘲讽般的笑容：“哼哼，看来贤人会的的那群蠢货终于按耐不住了，王选越是不召开，他们越是就对神龙是否会抛弃这个国家、他们是否会失去地位和权力感到恐惧，真是不知道到底卢格尼卡的国王是那五位王选者之一，还是神龙自己呢？”

    菲利克斯很明显也比较赞同罗兹瓦尔的意见：“我的主人库珥修殿下对此也抱有同样的困惑，与神龙签订的契约越是持久，就越有卢格尼卡是王国还是龙国的疑惑，王族全部去世，不是找到原因，而是开始担心神龙何时会抛弃这个国家，那群贤人，可真是够闲的。”

    罗兹瓦尔“哦”了一声，然后笑着说道：“既然库珥修殿下与我方在这样的问题上秉持着一样的观点，那么我们想知道的是，不论今后王选的结局，至少在此时，库珥修殿下是否有与我方结成同盟的想法呢？”

    菲利克斯露出了可爱的笑容：“罗兹瓦尔阁下的观点真是非常的犀利了，但是碰巧，关于在对待神龙这一关键问题上持有同样想法的我们两大阵营，似乎拥有结为同盟的可能性，只是之前，我的主人库珥修殿下认为双方的实力还不均等，所以并没有结为同盟的意愿，不过如今……崇阁下这位精灵骑士的出现，或许会让我的主人更改她的想法呢喵。”

    江原崇看了看菲利克斯，又看了看罗兹瓦尔，没有开口，而罗兹瓦尔则表示道：“如果可以的话，自然是一件非常值得欢欣鼓舞的事情，毕竟另外的两位王选者，他们各自的性格，都很难想象能和对方结为同盟，所以稍微想象一下，也能得知这次的结盟，对我们双方而言，都是一件好事。”

    菲利克斯站起身子，说道：“作为骑士，我个人表示赞同罗兹瓦尔阁下的意见喵，不过最后作出决策的，还是我的主人库珥修殿下，回去之后，我会将这件事情报告给库珥修殿下，至于库珥修殿下是如何看待此事的，菲利酱可不是做出任何的保证，毕竟罗兹瓦尔阁下虽然堪比一支军队，但是却不能一直陪同艾米莉娅大人呢！现在的话……”

    看到大家的眼神就集中在自己的身上的时候，江原崇觉得自己装逼的时候到了，于是江原崇果断把腻在怀里的贝蒂举高高了……

    “呀！崇！你要做什么呀！”贝蒂十分惊慌失措。

    江原崇笑道：“有贝蒂这样的大精灵存在，我想，我也可以堪比一支军队了呢，一直侍奉在艾米莉娅大人左右的军队，对吗？贝蒂？”

    听江原崇这么说，贝蒂也就不闹了，开心的笑着点头：“那当然，只要有魔力，贝蒂可是无所不能的！”

    江原崇看了看艾米莉娅，相视一笑，便站起身子，对着菲利克斯说道：“菲利克斯，对于库珥修殿下与吾主艾米莉娅大人之间的同盟事宜，本次王选会议之后，我们再细谈，如何？”

    菲利克斯笑着点点头，居然还摆出了秋叶原女仆咖啡厅职业女仆的卖萌姿态，双手做招财猫状：“好的喵！那么，菲利酱就先告退了，罗兹瓦尔阁下，艾米莉娅大人，王选的时候再会喵！崇阁下，是否愿意送菲利酱一程呢？”

    如果菲利克斯是个女孩子，该有多好啊，那一定是来到这个世界以后看到第四次美好的笑容，第一次是菲鲁特，第二次是艾米莉娅，第三次是贝蒂，可惜，本来可以占据第四排名的这个家伙，却是一个男人，一个彻头彻尾的男人……不知道是否有基佬对这个男人有兴趣，江原崇恶意的猜测着。

    “那么，罗兹瓦尔阁下，艾米莉娅大人，在下就先去相送菲利克斯阁下一程，失陪了！”江原崇朝着两人鞠了一躬，随着菲利克斯离开了客厅，走向外部，贝蒂则牵着江原崇的手，一起走向外面。

    “多亏了崇呢，艾米莉娅大人，此次王选的胜算，又增加了很多呢！”罗兹瓦尔似乎很是高兴，艾米莉娅看着江原崇离开的背影，显然很是高兴：“是呢，多亏了崇呢！”

    这脸上的笑容，可有些不太对劲哦，艾米莉娅大人……不过嘛……也无所谓了……

    反正江原崇的立场也是反对神龙崇拜的。

    罗兹瓦尔端着茶杯，默默的喝了一口茶。
------------

四十四 重回王都

    走在路上，菲利克斯以羡慕的语气对江原崇说道：“崇阁下，你的契约精灵，还真是非常信赖你呢！真好啊！要是菲利酱也能有一只契约精灵就好了，你是不知道啊，尤里乌斯那个家伙，仗着有几只准精灵就成天在菲利酱面前炫耀自己是什么精灵骑士，简直是要气坏菲利酱了！”

    江原崇疑惑道：“几只？那位尤里乌斯阁下有几只准精灵吗？”

    贝蒂一下就猜到了江原崇的疑惑所在，很是不屑的开口道：“崇，你可不要羡慕，所谓准精灵，根本算不上精灵，给贝蒂提鞋都不配呢！还是说，你有了贝蒂还不知足！还想要其他的精灵？！”贝蒂鼓起了脸颊，一副吃醋的样子，江原崇只好苦笑着把贝蒂抱起来，像是哄孩子一样哄着贝蒂：“好啦，贝蒂，我只是好奇而已！”

    贝蒂鼓着脸颊，一副不想搭理江原崇的样子，江原崇伸手在她的脸蛋上戳了几下，贝蒂立马就红了脸，然后扑到江原崇怀里，又蹭了起来，就不生气了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    见状，菲利克斯更加羡慕了：“菲利酱听说，和精灵之间的感情越深厚，双方的契合度就越高，精灵的战斗力就会越强大，甚至可以比得上一整支军队，真好呢，菲利酱没有战斗的手段，要是有一只精灵，就可以完美的弥补了。”

    江原崇好奇道：“唉？菲利克斯作为骑士，却没有战斗的手段吗？”

    菲利克斯点了点头：“毕竟库珥修殿下可是靠着显赫的战功登上卡尔斯滕家主之位的强者呢，就算是最强的王都近卫骑士团，除了团长马克仕、副团长尤里乌斯和剑圣莱茵哈鲁特之外，也没有人是库珥修殿下的对手，所以菲利酱只需要掌握好治疗恢复魔法，为库珥修殿下疗伤就可以了。”

    江原崇点头道：“原来是这样啊，说起来，拥有大精灵的艾米莉娅殿下，其实也是很强大的精灵使呢！”

    菲利克斯羡慕道：“所以说啊，你们的阵营，居然有两名精灵使，是多么让人感到羡慕的事情啊喵！啊啊啊！菲利酱也好想要精灵啊喵！对了，这位精灵小姐，你有没有什么亲戚之类的，可不可以为菲利酱引荐一下呢喵？”

    贝蒂一下子转过头：“没有！还有，你不要和贝蒂说话，也不许靠近崇！崇是属于贝蒂的！”

    菲利克斯头上的猫耳立刻就耷拉了下去，失落道：“看来尤里乌斯他们说的没错，没有精灵亲和性的菲利酱，是不可能成为精灵使的，真是失落呢喵！”

    江原崇也只能无奈地笑着，然后不断的抚摸着贝蒂的小脑袋，等走到外面的龙车旁，江原崇才算看清了方才那位车夫老先生的样貌和体态，虽然穿着官家服装，但是强壮的肉体和爆炸性的肌肉却不是这套服装可以掩盖住的，而且老者的眼神极为锐利，如同一柄锋利的剑，虽然现在套上了剑鞘，可一旦出鞘，必会震惊世人。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    这位老者，绝对是一位强者。

    老者似乎也注意到了江原崇，皱了皱眉头，就看到菲利克斯走上前介绍道：“威尔爷，这位就是艾米莉娅大人的骑士，江原崇阁下！崇，这位是威尔海姆先生，人称剑鬼的强者哦喵！”

    剑鬼吗？这位老者应该是一位有故事的人。

    老者则是朝着江原崇鞠了一躬，开口道：“江原崇阁下，初次见面，我的名字是威尔海姆，追随吾主库珥修殿下的侍者。”

    江原崇连忙把贝蒂放下来，然后也鞠了一躬：“您好，威尔海姆阁下，我是江原崇，很高兴认识您！”

    大家寒暄了几句，菲利克斯和威尔海姆就要离开了，相互道别之后，威尔海姆操纵着龙车驶离了伯爵府邸，回途中，菲利克斯意有所指的询问威尔海姆道：“威尔爷，你刚才似乎对江原崇阁下有所兴趣吧？”

    威尔海姆点了点头，开口道：“他的眼神，很明显，是数次经历生死的瞬间才会练就的眼神，他，一定数次陷入死地，而顽强生存下来，实力深不可测，看他的年龄非常小，他究竟经历过什么？难道比之我过去所经历的更加残酷吗？”

    “唉？可是菲利酱感觉崇身上的感觉非常温暖，没有一点点那种杀气的感觉呢！”菲利克斯好奇的说道：“还有啊，威尔爷，崇他啊，居然是一名精灵使啊，那个像娃娃一样的幼女，居然是一只很强大的大精灵呢！明明自己都那么强了，居然还有一只那么强的大精灵！真是让人嫉妒！嫉妒！嫉妒啊！”

    “强大的自身实力，加上精灵使的身份吗？”威尔海姆喃喃自语：“若是有他的加入，那件事，会更加可能完成吧？”

    威尔海姆和菲利克斯离开之后，因为两天之后就是王选会议，这一次的王选会议非常的重要，所以大家明日就要动身前往王都，经过商议，决定留下拉姆看家，由蕾姆驾车带着大家一起往王都而去。

    正好此时王都那边也传来消息说江原崇之前购置的房屋在装修方面已经基本完成，就等着屋主去检验了，所以江原崇把菲鲁特带上，打算一起去看一看他们的新家，顺便就邀请一行人住在他的家里，这样也更加方便，他会展现一把自己的厨艺，请大家吃一顿丰盛的旅行者大餐，罗兹瓦尔和艾米莉娅欣然答应。

    江原崇也不是很担心宅子的情况，毕竟他在自己的房间内留下了飞雷神坐标，一旦出事，他可以感知到，并且瞬间回到宅邸支援拉姆，这都不是问题，问题在于，这一次的王选会议上，自己所要经历的事情。

    前往王都的道路很是顺畅，五个多小时，一行五人就抵达了王都，应江原崇的邀请，大家一起前往了江原崇在王都购买的别墅，地段不算最好，但是也足够安静，是王都内可以不依靠身份只凭钱财购买到的最好地段的最好房屋，两层的小别墅，有个小小的前院，外部看上去已经非常漂亮，进到里面更加令人吃惊的整洁和华丽。

    “这么漂亮？呐呐，尼桑，这里就是我们的家吗？”菲鲁特很明显极为吃惊和兴奋。

    “这应该不是我所要求的等级了，吉尔斯先生，你们确定这是我所需要的等级吗？”江原崇对负责装修房屋的负责人吉尔斯表示了疑问，而吉尔斯似乎早就料到江原崇会这样说，于是开口解释道：“这一切都是我的直属上司，合辛商会王都分会长塔吉克先生所嘱托的，为江原崇先生用最高规格的装修，以江原崇先生骑士的身份，完全可以进住。”

    又是合辛商会吗？在骑士的身份上输了一招，现在又想在房屋的方面对我进行各种优待，还真是让人感到难做啊！但是事已至此，还有什么办法呢？

    “既然如此，塔吉克先生的好意我就接受了，请替我向塔吉克先生表示谢意，之后有闲暇的时候，我会登门表示感谢的。”

    吉尔斯得到了江原崇的感谢之后，也就很高兴的离开了，罗兹瓦尔有些羡慕的表示道：“崇可真是受到欢迎呢，不管是谁，都是很希望与你有一个良好的关系，总觉得你的加入会让艾米莉娅大人在争夺王位的过程中占到不小的优势呢！”

    江原崇抚摸了一下客厅内那有着豪华装饰的桌子和椅子，一看就是上好的木料和精良的打造水准，蕾姆有些吃惊的说道：“按照这样的装修水准来看，可能耗费不会低于一百圣金币的，崇大人，你当初好象是花了三十圣金币购买的房子和装修，这个商会可真够大方的。”
------------

四十五 男生下厨房（上）

    江原崇拍了拍桌子，笑道：“蕾姆，这个世界上有一个真理，商人的付出绝对不会超过所得的回报，他们如今这样付出，无非是想在今后遇到麻烦的时候，请我出手而已，而且那个麻烦肯定不会小就是了，不管了，蕾姆，陪我出去采买一些食材，今晚我来招待你们吃一顿好的，艾米莉娅还有罗兹瓦尔阁下就请随便休息，菲鲁特，把你之前买的东西都整理好去！”

    江原崇拿出了卷轴，打开，将菲鲁特之前买的那小山一样的一堆东西召唤了出来，菲鲁特的小脸蛋变成了苦瓜，她还是想和江原崇一起出去，结果行不通了，罗兹瓦尔听说过这个空间储物卷轴的神奇之处，亲眼看到的时候还真是非常之好奇，盯着卷轴看个不停，艾米莉娅则带着帕克在小别墅之内到处转个不停，显得非常好奇。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    至于贝蒂，因为一直黏在江原崇的身上，可能会对大众造成不利的影响，所以在江原崇付出了晚上抱着她睡一个小时的代价之后，贝蒂终于答应牵着手自己在地上走，当然了，再次得到了蕾姆“无可救药的大变态”这样的赞誉。

    嘛，无所谓了……

    江原崇是绝对的肉食主义者，崇尚肉食，所以出去采买大部分购买的也都是肉食，少量的蔬果只是用来做配菜的，塔吉克为江原崇想得很周到，所有的生活用品都是最高规格的齐备，所以只要购买一些食材，然后生火，就可以做饭了。

    在忍界的时候，江原崇就算是做了火影，也是自己做饭吃的，火影的公务虽然忙，不过也不至于早饭和晚饭没有时间做，午饭就拜托小秘书用火影经费去买便当吃，只要有时间，江原崇一定会自己做饭吃，来到卢格尼卡吃了一段时间的西式餐点之后，江原崇就开始想念中餐了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    所以买了不少牛肉羊肉和猪肉鸡肉，加上一些新鲜的鱼，打算好好的做一桌子菜来犒劳自己，顺便招待一下客人们。

    蕾姆显然对江原崇如此大规模的购买表示惊异：“难道崇大人真的会自己做饭？”

    江原崇拎着大包小包的无奈道：“难道你之前认为我说的都是假的？根本不相信我？”

    蕾姆摇了摇头，说道：“只是很难想象男性会亲自下厨房做饭菜，据蕾姆所知，就算是男性的厨师和贵族的男性仆人会为了客人或者主人做饭，但是他们回到家里也是不会自己做饭吃的，有母亲就吃母亲做的，一个人居住的话就在外面解决，绝对不会自己做饭给自己吃，要是被人家知道男性自己做饭吃，是会被人家嘲笑的。”

    江原崇撇撇嘴：“料理其实是一件非常有乐趣的事情，那些家伙根本不明白料理的乐趣所在，再说了，像我这样的旅行者，我可不敢保证每一天都能遇到饭馆，在荒郊野外的时候，还是要靠自己准备食物吃，如果没有精湛的料理技能，万一吃了有毒的东西，不就死定了吗？放心，我的料理技能可不在你之下哦，蕾姆！”

    蕾姆只是点点头，没说话，倒是贝蒂很感兴趣的叽叽喳喳，强烈要求江原崇给她做很好吃很好吃的东西，她虽然不靠吃食物积攒能量，但是食物她也会吃，也很喜欢美食。

    回到屋子里，罗兹瓦尔坐在桌子前拿着自己的储物卷轴仔细的研究着，不过似乎没研究出什么，艾米莉娅坐在桌前看着不知道从哪里找来的书，帕克在她的肩膀上假寐，菲鲁特还在上上下下的搬运东西，看起来速度挺快，快要搬完了。

    除了菲鲁特以外，罗兹瓦尔和艾米莉娅在江原崇走进厨房的那一瞬间，显然也是和蕾姆同样的想法，对江原崇真的要下厨表示震惊，就算是菲鲁特也是满脸惊讶的看着江原崇，没说话。

    “哎呀～真是想不到崇你还真的要自己做？而不是要蕾姆来做？”罗兹瓦尔饶有兴趣的靠在厨房的墙壁上，看着江原崇，语气一如既往的怪异，但是显然可以听出他的惊讶，艾米莉娅更是跑到厨房看着江原崇的准备动作，大惊失色：“崇，不是说骑士的手是用来舞剑，而不是用来拿厨刀的吗？”

    “感情你们都觉得我是在吹牛啊？那好！我就做个十菜一汤让你们开开眼界，看看另一种美食！”江原崇又拿出了一卷空间储物卷轴，取出了锅碗瓢勺和一些中餐需要的调味料，这些东西这里是没有的，需要自己准备，然后挥舞着菜刀十分熟练的处理食材，切片切块切丝，出神入化的刀工看得一群人目瞪口呆。

    “这样精湛的刀工，没有十年的功夫是绝对练不出来的！崇大人真的没有说谎，他是真的会料理技能！”这里除了江原崇之外唯一一个会做菜的蕾姆给出了专业点评。

    他真的没有说谎。

    罗兹瓦尔和艾米莉娅都是这样想的。

    尼桑真是最棒了！

    菲鲁特如此想到。

    真不愧是贝蒂的契约者，恩！以后每天都要崇给贝蒂做好吃的！

    站在江原崇旁边的贝蒂如此想到。

    让江原崇一个人忙活显然不是女仆的礼仪之一，但是蕾姆真的不觉得自己现在又可以帮到忙的地方，四处看一看，也就生火可以做到了，于是蕾姆把柴火弄好准备生火，江原崇挥挥手让蕾姆离开，手指一弹，然后一个小火球点燃了炉灶……

    还真是方便呢……蕾姆如此想到。

    食材全部切好装盘之后，锅里的油也热的差不多了，江原崇把厨房的窗户打开，准备通风，然后拿起锅铲就把一盘子青椒肉丝倒入了锅中，快速的翻炒起来，然后熟练的加入各种调味料，很快，迷人的香气就布满了整个厨房，前来观赏江原崇料理秀的诸人也被这样的香气所吸引。

    “从未见过这样的做菜方式，那些调味料和厨具似乎也是崇大人自己的所有物，如此看来，这应该是别的国家的一种料理方式，和我们所知道的有所不同，但是闻起来，真的很不错！”专业人士蕾姆又一次的提出了专业点评：“一看就是老手！很熟练！”

    中餐讲究的就是刀工火工，把这两样掌握好，基础就有了，一道最基础的青椒炒肉丝，反而是最能体现出厨师的实力的菜肴，基础打得越牢固，成就就越高。

    很快，色香味俱全的一盘子青椒炒肉丝就被江原崇端了出来，然后呢，江原崇暂时停止了炒菜，拿出了几双筷子交给了大家，吃中餐用刀叉显然是不合适的，不过罗兹瓦尔他们也不会使用筷子，江原崇就拿这份青椒炒肉丝作为教学工具，教导他们使用筷子。

    江原崇做了示范，表示这是自己家乡独特的用餐工具，演示了一遍如何使用公筷夹起青椒炒肉丝放到碗里，然后用自己的筷子吃掉这样的一套用餐流程，主要还是筷子的使用，菲鲁特是最先学会的，拿起筷子小心翼翼的夹了一筷子青椒炒肉丝，然后放到碗里，再拿自己的筷子夹起来放到嘴里，一嚼！

    “美味！真的超美味！尼桑！这就是你家乡的美食吗？我还从来没有吃过那么美味的食物！太美味了！”菲鲁特满脸的幸福。
------------

四十六 男生下厨房（下）

    第二个学会的是蕾姆，夹了一筷子青椒炒肉丝放入嘴中，很快便捂着嘴露出了震撼的神色：“真的超美味，蕾姆从来没有吃过这样特殊而美味的食物，将略带苦涩的青椒和切成丝的肉放在一起制作成这样的食物，却没有感到一点点苦涩，真是神奇的手法！艾米莉娅大人，罗兹瓦尔大人，请你们务必要品尝！”

    废话！我们当然知道！但是筷子没那么好用啊！艾米莉娅笨手笨脚，罗兹瓦尔也好不到哪里去，贝蒂似乎也有些困难，看着飘香四溢的青椒炒肉丝干着急，闻着香味不停的咽口水，要不是顾忌贵族的威严，江原崇觉得罗兹瓦尔都能用魔法操纵筷子来帮助自己进食了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    江原崇没有再去管他们了，继续去做自己的拿手好菜，土豆炖牛肉，爆炒羊肉，红烧鱼，辣子鸡丁等等，因为时间不是很充分，所以一些需要长时间的准备才能做好的美食就不能做了，毕竟明天就要开始王选会议了，也只能切切炒炒，真要花费功夫去准备的高级中式美食是搞不定的。

    但是饶是如此，第一次接触到中式美食的艾米莉娅和罗兹瓦尔等人也成为了江原崇精湛料理技能的俘虏，仅仅只是一道试水的青椒炒肉丝就被他们分的精光，等到硬菜上桌之后，大家更是难以自抑，不说需要食物来果腹的艾米莉娅等人，就算是帕克和贝蒂，也被这些美食所吸引。

    蕾姆一开始还以自己的女仆身份不便上桌为由拒绝进食，不过被江原崇以“这里是我的家，你们都是客人，不必在意”的理由劝动，罗兹瓦尔也表示蕾姆可以一起进食，反正这里也不是伯爵府，不用在意，蕾姆这才放心的进食，然后展现了强大的战斗力，不过表示这样做的理由是分析食物的程度，为自己的厨艺长进做准备。

    看她频频向土豆炖牛肉伸筷子，很明显非常喜欢这道菜，而艾米莉娅则对鱼很感兴趣，频频伸快，频率很高，而菲鲁特盯着牛羊肉大吃，被江原崇敲了一下脑袋之后才端正了自己的吃相，贝蒂虽然不依靠食物维持生命，但是也很喜欢美味的食物，基本上什么都吃，而罗兹瓦尔则有点特殊，对辣子鸡丁和麻婆豆腐较为向往，主攻这两道美食，似乎很喜欢辣味。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    一餐饭下来，大家最大的收获有两个，一个是发现了江原崇的顶级料理技能，一个是学会了如何使用筷子这种新式餐具。

    唯独让江原崇觉得奇怪的是帕克这种猫型生物居然不喜欢吃鱼，而是专攻牛羊肉，和菲鲁特一样，而且更奇怪的是那么小的身子是怎么装得下他身体三分之一大的一块牛肉的……

    大概是第一次食用中式美味，所以大家都吃的极为开心，一个不小心就把所有的菜都吃光了，就连一锅鱼汤也被大家分而食之，一点不剩。

    “尼桑，太美味了，我从来没吃过那么美味的食物，太幸福了！”菲鲁特美的都快要摊在椅子上了。

    “唯独这一点贝蒂不能反驳呢！”贝蒂抓住了江原崇的手，大眼睛水汪汪的盯着江原崇，传递着无尽的喜悦和开心。

    “就是就是，崇，你的料理技能实在是太棒了！真是想不到你那么能打还那么会做饭，跟你是战友实在是太幸福了！就算真的在打仗，一定也能吃到这样的美味啊！”帕克姿态不雅的躺在桌子上，抚摸着自己高高隆起宛如十月怀胎的大肚子，打了个饱嗝，如此赞赏江原崇。

    艾米莉娅开心的笑道：“帕克你真是的，吃那么多，不过，崇，真的非常好吃非常好吃，那个鱼真的很美味，我从没吃过那种味道，下一次，下一次我也可以来做饭，我的料理技能也是很不错的！”

    蕾姆擦了擦嘴，开始吐槽：“恩，如果艾米莉娅大人可以准确的将糖和盐这两种调料分清楚，那就最好不过了，分不清楚的情况下，可能会对崇大人的胃造成毁灭性的打击，请崇大人务必要注意。”

    对了，之前艾米莉娅似乎还对莱茵哈鲁特的某项加护很感兴趣来着……

    艾米莉娅顿时就炸毛了，对着蕾姆一顿狂轰滥炸，至于罗兹瓦尔似乎毫不在意他们之间的吵闹，微笑着对江原崇表示：“可真是美味呢，真是想不到崇还真的对料理有这样的研究，那种火辣的味道真是让人沉醉，真是让我们大开眼界，今后崇就算什么也不做，就在王都开一家饭店，都绝对可以大获成功的！”

    江原崇笑着表示以后混不下去了还真的可以这样去做，反正绝对饿不死就是了。

    之后是一片欢声笑语。

    一顿美餐之后，大概是下午一点半钟的样子，吃饱了饭菜，大家极为满足，感谢了江原崇的美食提供之后，艾米莉娅和罗兹瓦尔就提出要去午睡了，菲鲁特也一副昏昏欲睡的样子，本来大家都没有午睡的习惯，不过吃过美食喝了一杯江原崇泡的绿茶之后，就有些想睡觉了。

    这小别墅有五间卧室，一楼两间二楼三间，罗兹瓦尔和江原崇就选择一楼的两间，而蕾姆、菲鲁特和艾米莉娅就选择了楼上的三间，蕾姆还是主动的去几个房间看了一下，还想收拾一下，结果发现房间都收拾得很干净，处于随时可以入住的状态之下，于是大家互相打个招呼，各自回房休息了。

    这个时候，就算是贝蒂似乎都被大家浓浓的倦意所感染，进入到了坠子里面休息去了，而江原崇素来没有白天睡觉的习惯，觉得睡不着，又不想因为自己的行动而让大家都不好意思去睡，尤其是蕾姆，于是便在大家纷纷入睡之后，自己偷偷的跑了出来，对食材做些准备，准备晚上的食物。

    寂静的午后，整座宅邸只有江原崇的切菜之声回响，天地之间仿佛一片寂静，切着切着，江原崇突然听到了菲鲁特的声音从身后传来，转头一看，穿着睡衣的菲鲁特站在了自己的身后。

    “怎么了？菲鲁特？”江原崇放下了菜刀，走到菲鲁特身前，蹲下身子，看着菲鲁特，菲鲁特的脸上带着令他感到心痛的神色，沉默了一会儿，菲鲁特才缓缓开口：“尼桑，你会不会觉得我很没用，只是尼桑的累赘？战斗也不强，文化也不够，连做饭也不会，一直都是尼桑在照顾我，而我却什么也不能为尼桑做到……”

    刚说道这里，菲鲁特的嘴巴就被江原崇捂住了，江原崇托住了菲鲁特的腋下，把她抱了起来，然后自己坐在了客厅的椅子上，把菲鲁特放在了自己的腿上，缓缓说道：“尼桑把你带出贫民窟，不是为了让你为尼桑做些什么，而是你的眼神告诉尼桑，你不愿意一辈子沉沦在贫民窟。

    你的眼神让尼桑想起了很小的时候的自己，一样失去父母亲人，一样迷茫无助，一样几乎要失去生活下去的信念，所以尼桑才能特别的理解你，就好像看到了当初的尼桑自己，特别的想要照顾你，想要把你带离贫民窟，让你有自己的未来，你不是尼桑的附属品，也不是尼桑的手下或者是工具，你是尼桑的家人，是亲人一样的存在，知道吗？菲鲁特？”

    江原崇每说一个字，菲鲁特的心里就柔软一分，等到江原崇的花说完，菲鲁特心里最后一层保护膜也消失不见了，眼圈红了，泪水在眼眶里打转，一下子扑到了江原崇的怀里，无声的流泪，她越是和江原崇接触，就越是享受这份温暖和温柔，而当这份温暖和温柔不再仅仅是属于她的，她就有了疑惑。

    贝蒂的事件里，江原崇觉得自己似乎是忽视了菲鲁特的想法，相对于贝蒂急切的渴望契约者的情感，菲鲁特可能更多的是需要一份承认，然后得到一份心安，因为自己从来不去向她索取报酬，所以在一直一个人挣扎的菲鲁特看来，自然，就失去了安全感。

    觉得自己没用，觉得自己不值得这样的对待，尤其是在贝蒂的出现之后，她感到了巨大的失落，江原崇对待她几乎是无私的给予，让她恐慌。

    自己的确容易忽视身边的人的想法，一旦沉迷于某件事情，就极其容易忽视身边人的情感，曾经为此付出过巨大的代价，而现在，几乎又要重蹈覆辙。

    “菲鲁特，想要变强吗？”江原崇抱着菲鲁特，低声询问。
------------

四十七 阴封印

    菲鲁特抬起头，擦了擦眼泪，坚定地点点头：“我想要更快的变强，更快的帮助到尼桑，这样，我才配留在尼桑身边！”

    江原崇决定了，要将自己可以传授给她的能力，尽可能的传授给她，比如关于储存魔力的能量封印，既然魔力和查克拉同属于能量的一种，那么没理由查克拉可以被储存，魔力就做不到，菲鲁特的短板在魔力的缺少，因为发育的时候，身体缺少营养，不能很好的成长，这一点，从她胸前的飞机场之上就可以看得很清楚。求书网小说qiushu.cc

    改善体质是一件很困难的事情，至少不是短期内可以见效的，但是如果菲鲁特学会了能量封印，就可以在短时间内改善自己的境况。

    “那好，尼桑就来教一些你可以学会的东西。”江原崇打算把之前菲鲁特没有理解的东西给菲鲁特仔细的讲解一下，这些关于阴封印的基础知识也是之前纲手传授给江原崇的，为了方便江原崇更加持久的战斗，因为那个时间段的江原崇是一个战斗狂，并且时常深入敌后做一些疯狂的事情。

    菲鲁特终于露出了暖心的笑容，然后看了看尚未切完的菜，似乎想到了什么，脸一红，菲鲁特就指了指那些菜，开口道：“我想帮尼桑把这些菜切完，我们再去学，好不好？”

    江原崇当然也不在意，女孩会做菜，始终是一大优势，如同男孩子会做菜一样。

    一切料理完毕，江原崇就把菲鲁特带到了屋外的小院子里，两人一起坐在屋外的草地上，江原崇很认真的想菲鲁特讲解起了阴封印以及百豪之术的基础原理，只有明白了这些，才能进一步的深入学习：“菲鲁特，所谓魔法，就是将人体内储存的魔力通过门释放出来，这一点，你应该没有质疑吧？毕竟你已经可以使用简单的魔法了。qiushu.cc [天火大道]”

    菲鲁特点了点头：“那是当然的。”

    江原崇便接着说道：“不过在战斗中，魔力的多少是可以决定战斗的结局的，拉姆说，因为你的身体素质不如旁人，所以你的魔力总量偏少，这对于你来说，是一件非常不利的事情。”

    菲鲁特点了点头：“是呢！”

    江原崇指了指自己的额头处，菲鲁特忽然看到了一个金色的菱形印记出现在了江原崇的眉心之处，不由得感到惊讶：“尼桑，这是什么？”

    江原崇笑道：“这个，就是尼桑为你准备的，解决魔力不足问题的方式，你可不要小看这个小小的印记，这小小的印记所代表着的，是足以提供给尼桑高强度战斗三天三夜也不会枯竭的能量哦！”

    菲鲁特大为吃惊：“三天三夜？高强度战斗？”

    江原崇解释道：“对于很多人来说，魔力不放在身体里，就是没有意义的东西，游离在空气之中，不能直接利用，只有吸收到身体里才能通过门使用出来，但是人体可以承受的魔力数量有限，超过极限，就无法继续吸收魔力，等到用完之后再去吸收，如果是在战斗中，就会过于危险了。

    为此，有两种解决方法，第一种，是加强近身肉搏的能力，魔力用完之后，还可以依靠近身肉搏的能力继续战斗，不至于被轻而易举地杀死，第二种，就是我要教给你的，在平时，将身体里无法积攒的魔力，通过一种秘法，积攒在这枚印记之中，然后，在战斗中，魔力枯竭之时，解开这枚印记的封印，大量的魔力就会立刻涌出，填补身体的空缺，并且源源不断……”

    江原崇不断的为菲鲁特讲解阴封印和百豪之术的要诀，不过他本身也有些不确定阴封印和百豪之术能否同样运用到魔力之上，毕竟是两种不同的能量体系，只是目前他可以教导菲鲁特的也就是这些，除此之外，只有传承自二代火影的剑术。

    也就是在这个时候，江原崇开始考虑，是否要为艾米莉娅组建一支属于她的近卫队，作为王的候选者，平时居住在只有两名女仆看守的府邸之内，外出只有罗兹瓦尔和他两名保护者，更别说罗兹瓦尔是伯爵，本身还有繁忙的公务要处理，而就算是江原崇本人，也不能保证时时刻刻都守护在艾米莉娅的身边。

    江原崇有着训练忍军的丰富经验，昔日在忍界，令江原崇的敌人们胆寒的火影直属卫队锦衣卫就是他一手操练出来的，相比较暗部还需要执行任务，锦衣卫是完完全全的江原崇私人卫队，也是江原崇的权力体现，人数不多，大约二十人，但是战斗力堪比一支忍军。

    这个世界，若要在最快的情况下拥有一支武装力量，无疑就是雇佣一支佣兵，但是明白佣兵本质的江原崇也不会想到去雇佣佣兵来增加艾米莉娅的护卫力量，毕竟佣兵是为钱战斗，而不像其余的权力者，拥有忠心于自己的私人卫队，只跟随一人。

    艾米莉娅没有这样的直属卫队，显然是非常吃亏的，不仅权势不能得到增加，就连遇到危险都不能妥善地得到保护，身边支持者的质量并不能代表数量上的优势，有些时候，数量真的很重要，所以，江原崇开始筹划为艾米莉娅组建一支近卫队。

    不过这显然是极其困难的，不说艾米莉娅作为半精灵的身份使得她很难得到民众的认同，就算是没有这样的担忧，组建私人卫队也很困难，成为火影的江原崇要选出二十人的锦衣卫都花费了极大的精力，没有彻彻底底的了解过的人，又如何敢于把艾米莉娅的安全相托付呢？

    看来，还是认识的人太少，如果认识的人多一些的话，说不定可以得到一定的帮助。

    于是，江原崇想到了塔吉克和拉塞尔，通过这些商人的信息渠道，或许可以得到一些有用的信息，至少，不会像现在这样一头雾水，至于拜访谁，江原崇选择了合辛商会的塔吉克，而不是拉塞尔，王都商业联盟牵扯到王都的方方面面，对于根本不了解王都政治的江原崇来说，贸然牵扯进去，不仅自己有麻烦，还会连累艾米莉娅。

    打定主意的江原崇决定今天晚上晚饭之后，就要抽出时间先去拜访一下塔吉克，算是对他的回访和感谢，同时，也想要打探一下什么地方的高手最多，最容易组建属于自己的势力，一般这样的商会都会有属于自己的武装力量，而且不会是佣兵，或者说作为佣兵的存在，接受其他任务，不过本质上还是商会的武装力量。

    这件事情江原崇暂时不打算对艾米莉娅还有罗兹瓦尔说明。

    晚上，再次招待艾米莉娅他们吃了一顿大餐之后，罗兹瓦尔就要去拜访王都的老朋友，江原崇就表示自己也要去拜访一下塔吉克和拉塞尔，算是对他们表示谢意，同时也去打探打探最近的小道消息，让他们自己先休息，不用在意他。

    至于菲鲁特，则被江原崇交给了蕾姆，让蕾姆接替拉姆，教导菲鲁特文化知识，十点钟之前不可以偷懒睡觉，江原崇已经明白，今天的传授菲鲁特之所以似懂非懂，是源于基础知识的严重不足。

    菲鲁特可怜兮兮地看着江原崇，施展卖萌之术，但是江原崇不为所动――一抹多哟，原谅欧尼酱吧！
------------

四十八 重建锦衣卫计划

    作为商人，在没有政治地位的前提下，却拥有大量的财富，本身就是很危险的一件事情，极其容易被当作肥羊痛宰，所以商会这样的庞然大物应运而生，集合大量商人的财力，锻造出武力，营造出国家力量都不能轻松应对的强大威势，争取到相对的地位，这一点，在塔吉克的住处体现的淋漓尽致。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    作为合辛商会的王都分会长，塔吉克的住处不算是三步一岗五步一哨，但是不大的院落里上百名警卫守卫的架势，也足以体现出合辛商会的强大武力，在经过盘问之后，很快，塔吉克亲自来到大门前，亲自迎接江原崇：“崇阁下刚刚来到王都就会来拜访，真是让在下受宠若惊啊！”

    江原崇则笑道：“大晚上的过来拜访，在下才是觉得失礼了，打搅塔吉克先生的休息了。”

    塔吉克连忙表示不会，令下人去准备酒水和点心，自己引导着江原崇走向客厅：“作为商人，时时刻刻都要为突发状况做出应对，虽然地位很高，但是事物也非常繁忙，平常需要等到十一点之后，确定没有事情了才能入睡，所以崇阁下完全不用在意，或者说，就算崇阁下十一点之后再来，在下也是非常高兴的。”

    两人进入了客厅，下人为江原崇奉上了精致的点心和酒水，便离开了，客厅里只有塔吉克和江原崇两人，江原崇便开口说道：“对于在下在王都的住宅一事，在下还是要多多感谢塔吉克先生和合辛商会，让你们破费了。”

    塔吉克连忙表示：“不用不用，这只是我们的一点心意，对于崇阁下这样的强者，能够得以结识，是我们的荣幸才是，崇阁下完全不用在意。”

    江原崇成为火影的前后时期，和这些老油条的商人政客打交道打的多了，如果不摸清楚这里面的门道，又有什么资格被大家称赞主政能力超过二代火影呢？和商人的交流只要紧扣利益二字就好，对待政客要在利益二字之余，让他觉得，你对他很友好，毕竟政治交流不完全是利益，因此江原崇觉得商人比政客更加纯粹，更好交流。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “千万不要这样说，在下刚刚成为艾米莉娅大人的骑士，和王都的诸位都还不是很熟悉，能够认识塔吉克先生，在下反而觉得十分荣幸。”江原崇如此说道：“毕竟为了支持艾米莉娅大人的王选，仅仅依靠罗兹瓦尔大人是不足够的，在下也想要贡献一份属于自己的力量。”

    塔吉克对于这类话题向来是十分敏感的，于是便笑着说道：“其实，对于艾米莉娅大人来说，参加王选，并不是一个很好的选择，银发半精灵的身份非常敏感，当然我个人并不在意，卡拉拉基也不是很在意这一点，毕竟卡拉拉基以包容和宽容著称，但是在卢格尼卡，要说不在意，还真是睁着眼睛说瞎话了。

    虽说王选主要还是看贵族官僚阶层的想法，但是如果平民质疑国王，想来，会有更多艾米莉娅大人的对手愿意看到，如果群情激愤，众怒难犯之下，难保不会发生什么意外，毕竟四百年前，嫉妒魔女给世界带来的恐慌实在是太深刻了。”

    江原崇对此表示疑惑：“那么，作为封印了嫉妒魔女的英雄之一的神龙，又为什么要选择艾米莉娅作为王的候选者之一呢？如果艾米莉娅和嫉妒魔女有关，神龙当然不会选择艾米莉娅，而艾米莉娅大人是神龙选择的候补者，作为亲龙王国卢格尼卡，这一点，是最关键的吧？”

    塔吉克笑了笑说道：“话是这么说没错，但是如果单单是说话，大家都会说，遵从龙的意见是不错，但是人类也不是龙的傀儡，还是会有自己想要做的事情，艾米莉娅大人的身份敏感，谁也不敢打包票不会是灾难的开始，纵使没有人这样想，一旦这样的说法被提出，若是有人在暗中煽风点火，民众的质疑，会非常汹涌的。”

    江原崇也无奈的表示承认：“这一点，真的是无法否认，今后，可能真的会遇到这样的麻烦，所以，我所需要贡献的，还就是在这一方面，为艾米莉娅大人可能遭到的不公平待遇，做些准备，而最好的方式，就是以我自身的名誉和功绩，为艾米莉娅大人担保，而在此之前，我需要名誉和功绩，并且需要帮手，不知道塔吉克先生知不知道哪里最适合招募合适的帮手呢？”

    这就是主要的来访原因吧？塔吉克心里暗笑，江原崇的确强大，但是人脉是最大的缺点，突如其来的降临大家不在意，但是你要是选择组建自己的势力，不认识人还真不好办。

    “其实，若要寻找帮手，佣兵是最好的选择，不是吗？我们合辛商会的武装集团铁之牙，也对外接受任务，是非常著名的佣兵团哦！”塔吉克假装自己不知道江原崇的真正用意。

    江原崇端起了茶杯，喝了一口，微笑道：“塔吉克先生，我们还是直接说正事吧，您一定知道我的用意，作为回报，今后，合辛商会有需要我出力的地方，只要不违背艾米莉娅大人的利益，我是会出手相助的。”

    塔吉克放下了茶杯，笑着说道：“和崇阁下这样的聪明人交谈，真是愉快的体验，作为商人，我们自然需要的是利益，商人之间虽然不存在实质上的友谊，但是崇阁下不是商人，在下也不想以商人的身份来要求崇阁下什么事情，只是最近这段时间对于合辛商会的王都计划非常重要，可能会需要崇阁下出手相助，当然，并不会违背艾米莉娅大人的利益。

    崇阁下愿意相助，那就最好不过了，实际上，在下还是希望能够以个人身份和崇阁下成为朋友，毕竟我还是一个商人，那么，崇阁下需要知道的消息，在下也会如实告知，比如，以崇阁下的实力，完全可以以佣兵团的名义去卡拉拉基招募佣兵，选择其中优秀的，等他们来了，再宣布真实的情况，然后用自己的武力去征服他们。

    和人类法师还有骑士不同，类似于亚人和人类佣兵，他们对于跟随的人的身份并不是太在意，只要有钱，有未来，并且跟随的人足够强大，让他们心服口服，那就足够了，而且卡拉拉基出身的佣兵，无论是人类还是亚人，对艾米莉娅大人的看法可能都会比卢格尼卡的人要好得多。

    毕竟商业氛围的熏陶之下，他们可不会抱有多少偏见，要知道，很多厉害的佣兵不是孤儿就是乞丐出身，当然，与此同时，想要得到他们的忠诚，也不是一件容易的事情，同样因为商业的熏陶，他们更加在乎实际利益，而不是骑士的所谓忠义之心，这一点，就要看崇阁下如何把握了。”

    这一点，塔吉克说的一点儿错都没有，佣兵的确不怎么在乎雇主是谁，要做的事情正义与否，他们只在意是否可以完成任务，并且拿到佣金就可以，忠诚什么的对他们来说是个挺遥远的词汇，要说忠诚，首先需要长期的保障吧？还需要一定的恩义吧？那些大家族的私人卫队，可都是延续了好几代人，代代相传，这才保证忠诚的。

    而艾米莉娅……真是先天不足啊！

    接下来，塔吉克还真的为江原崇介绍了一下其他三个王选候补者的实际情况，包括卡尔斯滕公爵家族的库珥修，在丈夫莱普・跋利耶尔死后继承了跋利耶尔侯爵家的普莉希拉，还有来自卡拉拉基的合辛商会会长、富可敌国的安娜塔西亚。

    一名公爵，一名侯爵，加上一名商会会长，本身都是这个社会的高层，各自拥有强悍的武力，而艾米莉娅的确得到了伯爵罗兹瓦尔的支持，但是一个人的武力又如何可以支撑全部呢？罗兹瓦尔的确战功赫赫，可是并不是艾米莉娅本身的能力，艾米莉娅本身，除了帕克之外，只是无根浮萍，就算可以登顶王位，也站不稳脚跟，极易成为傀儡。

    所以，为她打造一支属于自己的武装力量，并且依靠这支武装力量立下赫赫战功，就是最好的选择。

    “近来也的确传出了王都贤人会对第五位王选者迟迟找寻不到而丧失耐心，准备提前召开王选的传闻，但是按照在下对那些贤人的了解，他们是没有胆量违背神龙的意愿，在王选者没有极其之前就召开王选的，除非王选者主动放弃王选的资格，那就和贤人会没有任何关系了，所以，时间，尚且还有，就是不知道第五位王选者到底在何处了。”塔吉克提供了重要的情报。

    江原崇就此表示感谢，在这一次的交谈之后，江原崇对这个世界的形势了解又多了一分，大概确定了之后的计划，才告辞离开。
------------

四十九 进抵王宫

    看来，要抽出一点时间去一趟卡拉拉基，招募一些能力比较强，而且也合乎胃口的人，狠狠的调校一番，让他们心甘情愿的加入自己的势力之中，组成一支新的锦衣卫！

    不过，肯定是要等此次的王选会议结束了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    第二天一早，罗兹瓦尔就表示自己还要去拜访别的友人，为艾米莉娅拉取选票，今天的王选会议就要拜托江原崇保护着艾米莉娅前去了，江原崇表示完全没有问题，换下御神袍，换上了蕾姆为他制作的骑士服装之后，然后拿着一柄看上去还算不错的剑，江原崇正式由火影转职为骑士！

    而菲鲁特再次被拜托给了蕾姆，让蕾姆仔细监督菲鲁特学习基础知识，不顾菲鲁特的眼泪汪汪――一抹多哟，原谅欧尼酱的做法吧，今后，你会理解的！

    坐在龙车上前往王宫的路途上，艾米莉娅还是为江原崇介绍了一些王宫里的重要人物，比如贤人会的一些决策者，还有王都骑士团的团长副团长等人的相貌，以及最强的骑士莱茵哈鲁特的存在。

    “我一直很好奇，四十多种加护是怎么出现在同一个人的身上的，而且加护还会转移，这简直是太儿戏了，这种加护难道真的不是一种悲哀吗？”江原崇听艾米莉娅讲述了莱茵哈鲁特家族的一些旧事，包括前代剑圣的悲剧之后，对这种剑圣的加护产生了质疑。

    “这是剑圣家族的传统了，每一代都会有最优秀的子弟承担起剑圣的职责，使用龙剑，拥有最高的加护，成为最强者，维护王国的领土和子民，历代剑圣都有相当显赫的战绩，这一点并不能质疑，前代剑圣在讨伐魔女创造的魔物白鲸之时战死，这也是剑圣家族最大的耻辱和悲哀。”艾米莉娅缓缓道来。

    “雾之白鲸？”江原崇突然很有兴趣。

    艾米莉娅点了点头：“是的，雾之白鲸是四百年前魔女创造出来的魔物，如今威胁从王都来往的商人和附近的小村落，人们根本不知道它何时何地为何而来，只知道一旦雾之白鲸出现，就会不断地吞噬大量的生命，四百年间，白鲸吞噬的生命也不知道究竟有多少，因为一旦被白鲸吞噬消灭，大家就会忘掉他的存在。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “这魔物居然如此厉害？还有这样的能力？”江原崇略微有些惊讶了，同时思考起来，如果可以杀掉这只白鲸，为艾米莉娅争夺到这样的战功，岂不是一件很美妙的事情吗？至少可以让艾米莉娅站稳脚跟，获得很高的声誉，并且，获得商人的友谊！白鲸的存在，对商人可是生死攸关的事情，损失最大的，就是商人。

    看着江原崇正在思考着什么事情，艾米莉娅也没有打扰他，今天的重要会议不适合精灵的出现，所以无论是帕克还是贝蒂都在他们胸前的坠子里休息，而没有出现，只有江原崇陪同着艾米莉娅，但是即使是如此，艾米莉娅还是觉得很开心，莫名其妙的开心，自从七年前，自己从永久冻土之中醒来的时候，从来没有这样开心过。

    罗兹瓦尔的确是追随者，但是，他更像个变态，艾米莉娅始终无法真心接受他，因此，除了帕克，艾米莉娅身边一个人都没有，是真真正正的孤独者，而江原崇的出现，改变了这个残酷的事实，她终于拥有了一个可以随时随地保护陪同自己的骑士，不会随时随地都会突然离开自己。

    这让她感到前所未有的安全和充实。

    “崇，快要到王宫了。”看到王宫近在眼前，艾米莉娅也不得不打断了江原崇的沉思，江原崇也反应过来，看向了不远处的王宫，典型的欧洲中世纪风格的古堡，很有格调，挺有美感，和东方式的宫殿有异曲同工之妙。

    “那么，艾米莉娅大人，请！”江原崇当先走下了龙车，拉开了车门，微微前倾身体，对之前才学到的礼仪进行了完美重现，艾米莉娅一边笑着一边说道：“崇也太正式了，明明不需要这样的。”

    江原崇拉着她的手将艾米莉娅请下了车，然后关上车门让车夫离开，才说道：“这里是王宫，艾米莉娅作为王的候选者，一举一动都会被别人看在眼里，更别说我是你的骑士，某种意义上来说我的礼仪是否规范，我的姿态是否完美，也会影响别人对你的印象哦！私下里无所谓，但是公共场合，请务必注意。”

    艾米莉娅温柔地看着江原崇，点了点头，微笑道：“好的，就听崇的，那么骑士先生，我们可以进去了。”

    说完，艾米莉娅就走在前面，江原崇落后艾米莉娅半个身位，走在她的后面，快到王宫大门口的时候，江原崇走上前，对看守王宫大门的卫兵说道：“我是骑士江原崇，王选候补者艾米莉娅大人前来参与王选会议，请开门。”

    卫兵看了看不远处的艾米莉娅，又看了看一身标准骑士服装的江原崇，虽然有些好奇艾米莉娅这样的半精灵也能找到守护骑士，但是还是点了点头，打开了大门，江原崇侧身站定，等艾米莉娅缓缓步入王宫之后，才跟在艾米莉娅的身后，走入了王宫。

    “格兰德，刚才那个骑士，你看到了吗？居然会有人愿意做艾米莉娅大人的骑士？真是意外啊！”一个守门卫兵如此感叹道。

    “为什么我从来没听说过骑士团有这样一位骑士？江原崇？没听说过啊？夏克，你的表哥不是在骑士团任职吗？有消息没有？”方才的卫兵格兰德询问向另外一个卫兵夏克。

    夏克想了一下，说道：“是听表哥说过骑士团最近发生了一件让大家不怎么信服的事情，好像是有一个人没有经过标准的骑士试炼就被承认了骑士资格，表哥还很不满意，但是听说是骑士团团长亲自做出的决定，他们也没有办法，该不会，就是刚才那个骑士吧？”

    格兰德有些幸灾乐祸的笑道：“被骑士团的人记住的人，可都没什么好下场，我估计啊，不久之后，那边的试炼场就会有一场骑士模拟战了！”

    卫兵们似乎都有些幸灾乐祸，嘿嘿嘿的笑着。

    王宫内部，江原崇也在不断地打量着这座王宫的内部构造，说是亲龙王国还真是不错，基本上所有的浮雕和图腾都是以龙为原型，而且那样的龙的姿态不是单纯的西方那种长翅膀的恶龙，而是混合着东方龙的姿态，怪不得叫做神龙。

    不过，这样的造型，难道不会让人觉得太过于依赖龙了吗？所谓王选，真正的名称应该叫做龙之巫女的选拔，这个国家的王族到底是以什么样的代价才能换取神龙如此的庇佑？

    来到王选正殿门前，王国近卫骑士团团长马克仕已经恭候多时，见到艾米莉娅来了，便行礼道：“艾米莉娅大人，您来了，已有二位王选者在里面等候。”说着，他看向了江原崇，江原崇也大概知道自己成为骑士的事情没有这位团长的首肯是不可能的，一定是拉塞尔打通了他的关系，才可以让自己轻易的成为骑士，虽然骑士的试炼一定很容易，不过，简单就好。

    “阁下就是艾米莉娅大人的骑士江原崇吗？”马克仕开口问道，这个有着平头发型的强壮男人看起来十分严肃威严，掩藏在战甲之下的强壮肉体所蕴含的能量也是巨大的。

    “正是，团长阁下。”江原崇微微鞠了一躬。

    马克仕对江原崇的礼仪很满意，但到底还是有些担忧，便低声道：“虽然听拉塞尔先生说过，阁下的实力十分强悍，不过，毕竟没有经过骑士团的试炼，会议之后，难免会有些意料之中的事情会发生，到那时，还请阁下自己注意。”

    江原崇笑着点点头：“我知道了，多谢团长阁下的提点。”

    马克仕点了点头，命侍卫打开大门，请艾米莉娅和江原崇进入殿内。
------------

五十 王选者们

    进门之后，江原崇便看到一个富丽堂皇的大殿，站满了人，左边是身穿白黑骑士服装的武士，大概就是王都近卫骑士团，类似于武将的存在，而右边则是身穿蓝黑服装的帝国文官，也就是文臣，中间的红毯之上，已经站立了两名女子，一名绿发军装女子，和一名紫发白袍的女子。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    艾米莉娅进入的时候，不少人注意到了这次陪同艾米莉娅前来的人不是之前的罗兹瓦尔，而是一个身穿骑士服装的陌生男子，看起来相当年轻，文官们自然是不了解，也不太在意骑士的问题，但是骑士团的骑士们便已经知晓，这就是那个走后门莫名其妙成为骑士的江原崇，还是艾米莉娅的骑士，去成为半精灵骑士的人，会是什么人？

    很快，江原崇便感受到了无数带着恶意和不解的眼神，不过他丝毫不在意，到底艾米莉娅注意到之后，似乎有些担忧，江原崇只是朝她笑了笑，便请她站到前面，江原崇则毫不在意的往左边的骑士阵营一站，旁若无人。

    不过这样的新人还是很容易受到瞩目的，比如刚刚站定，之前认识的人就出现了，那个猫耳伪娘菲利克斯不知道从哪里窜了出来，笑眯眯的在江原崇身上闻来闻去，也是一副旁若无人的姿态，弄得江原崇老大的不自在：“那个，菲利克斯，你要做什么？我身上有什么奇怪的味道吗？”

    菲利克斯站定，笑眯眯的说道：“没有什么啦喵，不过喵，崇会遇到麻烦的喵，崇就没有注意到那些骑士都对你很不爽的样子吗喵？”

    江原崇无所谓的说道：“我的职责只是保护艾米莉娅大人，其他的事情我并不在乎。”

    菲利克斯“哦”了一声，然后说道：“可是崇不在乎，却不代表别人不在乎哦，就好比那位，听说你精灵骑士的身份之后，一直都对你很感兴趣哦，喏，他来了喵！近卫骑士团副团长尤里乌斯，仅次于莱茵哈鲁特和团长的实力者，自己也一直称自己是精灵骑士呢！”

    菲利克斯伸手一指，江原崇便看到了一位紫发骑士朝他走过来，脸上带着礼节般的笑意，眼神坚定纯粹，看得出来，是对自己的骑士道有很深很坚定信仰之人，这样的人，一般都拥有高贵的出身和强大的实力，并且拥有正常的正义观，应该是个不错的人，江原崇如此认为。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    果不其然，紫发骑士尤里乌斯很懂得骑士的礼仪，上前就先行礼，然后才笑道：“江原崇阁下，您好，在下是近卫骑士团副团长，尤里乌斯・尤克历乌斯，之前一直听到菲利克斯说阁下是一名精灵使，就很感兴趣，今日得见，阁下果然气度不凡。”

    伸手不打笑脸人，对方的礼仪如此到位，自己也不能给艾米莉娅丢脸，便笑道：“尤里乌斯阁下说笑了，在下不过是机缘巧合得到了精灵的认同，侥幸成为精灵使，并不值得一提，而且，这骑士的身份，可还是要多谢尤里乌斯阁下了。”

    尤里乌斯愣了愣，然后就明白过来，其实对于这件事情，他自从知道对方是精灵使并且使用从未见过的木属性魔法之后，就明白骑士团的试炼对方是肯定可以通过的，只是由于时间的问题而不能得以正常通过，但是又不能大肆宣扬，结果就造成了骑士们对江原崇的突然出现产生了反感，因此，团长阁下还深感烦恼。

    不过现在看来，这位明事理的骑士先生，即使遇到了挑衅，应该也会礼貌的还击，而不会做出过激的举动才是，于是尤里乌斯很友善的笑道：“并不会麻烦，其实主要的事情都是团长在负责，我本人没有出什么力。

    不过，既然同为精灵骑士，那么，我也想在精灵的方面和阁下多多交流，正好，我是王选者安娜塔西亚殿下的骑士，得知阁下具备十分特殊的能力之后，就对阁下非常感兴趣，今后，我们会经常见面的。”

    哦？他是安娜塔西亚的骑士？那就难怪了，安娜塔西亚对自己的想法可是很多的，能住在很好的地方还多亏了安娜塔西亚手下的商人们出力，昨天晚上也是和安娜塔西亚手下的人聊天，这个消息，安娜塔西亚肯定知道了，那么作为安娜塔西亚的骑士，尤里乌斯对自己保持好的态度，反而是正常的。

    其实刚才江原崇陪着艾米莉娅走进来的时候，库珥修和安娜塔西亚都注意到了，她们也早就知道了江原崇的存在，三十分钟搞定一百座房屋的木属性魔法持有者，一开始比起库珥修，安娜塔西亚才更加需要江原崇来满足她的贪婪之心，但是当她们得知江原崇还是一名精灵使的时候，想要下手的时候，却晚了，人家已经是艾米莉娅的骑士了。

    艾米莉娅本身就是精灵使，这一点，库珥修和安娜塔西亚都清楚，现在好了，找个骑士还是精灵骑士，比起安娜塔西亚手下的那位精灵骑士来说，似乎这位精灵骑士更加名副其实，因为人家真的契约了一只大精灵。

    有着强烈贪婪之心的安娜塔西亚对此很不满，这样厉害的人才，为什么没有被她得到，怎么就被艾米莉娅这个半精灵给得到了呢？还有这家伙的口味儿怎么那么重，不知道银发半精灵是嫉妒魔女的模版吗？这家伙！简直就是个重口味！

    不过安娜塔西亚不知道的是，对她进行了些许了解的江原崇就算不选择艾米莉娅，也不会选择她，因为安娜塔西亚是个很贪婪的人，从卡拉拉基贫民窟的贫穷少女一路走到如今的地位，贪婪之心是无法缺少的，正是她幼年的贫困回忆刺激了她的贪婪，推动着她不断地前行。

    一直到如今，她想要的东西越来越多，当然地位越高，有的越多，她的贪婪之心就越发不可收拾，这是个好现象，但是同时，也是个不好的现象，想象一下，如果进一步发展为为了喜欢的东西不择手段，那可就真的不好了，你看现在这女人就为了自己的贪婪之心而想要一个国家，万一下一步她想要整个世界呢？

    战争，战争，战争！

    江原崇最不喜欢的战争，从八岁登上三战战场开始，一直到十五岁平定战乱为止，整整七年的时间都在战场上度过，十七岁成为火影退居二线，才彻底的离开了血火厮杀的战场，结果没过一个月，大蛇丸袭村，没过几年，四战再起，忍联合军总帅江原崇又一次登上了战场……

    他真的厌恶战场了。

    至于库珥修，通过一些了解，他觉得库珥修真的是一个不错的王的候选人，不说家族出身使得她本身熟悉政务，卡尔斯滕家族从很早之前就是重臣家族，在文官中有很高的威望，有很大的权力，至于军队方面，库珥修本身是一名强大的剑士，拥有过一击杀死百人的记录，十分强大，在军中也有一定的威望。

    可以说，库珥修是王的候选人里面拥有最广泛基础的人，她如果登位，可以在最短的时间内掌握住政权，稳定地位。

    相比起来，艾米莉娅的基础简直可怜。

    如果没有遇到艾米莉娅，江原崇要选择也会选择库珥修，不过事已至此，江原崇只需要去考虑如何让艾米莉娅挽回颓势，自己和她的精灵使身份是一个很好的加分点，罗兹瓦尔的边境伯身份也是很好的加分点，之后，如果自己可以重建锦衣卫，立下大的战功，比如除掉白鲸，那么加分点更多。

    那么，下一阶段的目标，就是重建锦衣卫，杀死白鲸，得到崇高的威望。
------------

五十一 傲慢的普莉希拉

    “您就是江原崇阁下吧？”一位红发美男子继尤里乌斯之后，再次走到了江原崇的面前，站在尤里乌斯身边，很友善的朝江原崇打招呼，所以江原崇也很友善的回复道：“正是在下，想必阁下就是王国的最强者，剑圣，莱茵哈鲁特阁下吧？”

    莱茵哈鲁特没有身为最强者的自傲，倒是多了一份谦和，听到江原崇这样称赞他，他还有些不好意思：“崇阁下过誉了，在下不过是掌握了用剑的方法而已，比起崇阁下和尤里乌斯阁下，在下的魔法其实不值一提，最多也就是熟悉剑技。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    然而这并不会影响别人对他的观感，比如菲利克斯就忍不住的吐槽：“把你的加护让给我，我就承认你的话！”

    莱茵哈鲁特只能摸着脑袋不好意思的说道：“这个，在下真的做不到！如果能做到的话，在下其实也并不介意将那些关于料理和美发之类的加护转让给你……”

    江原崇对莱茵哈鲁特的想法不是一天两天了，对于这个世界的最强者，拥有四十多种变态加护的强者，估计就算是放到忍界，也是一名顶级强者，几乎杀不死的存在，要是能和他一战，本身就是可以取得巨大名望的捷径，哪怕打不过他，和尤里乌斯战斗一场，也能得到相对应的名望，这对于目前急需名望的自己来说，是十分必要的。

    于是江原崇对两人发表了自己的看法：“这个，不知道这样说是否妥当，但是，基于在下自身的一些原因，虽然有些失礼，在下希望和两位分别进行一场小范围的切磋，不知道尤里乌斯阁下和莱茵哈鲁特阁下能否答应呢？事后，不论结果如何，在下都会邀请二位去在下的家中做客，以为回报！”

    切磋？刚认识就说切磋，这很容易被人理解为挑衅，但是尤里乌斯和莱茵哈鲁特毕竟不是寻常骑士，一瞬间就意识到江原崇这样做是为了什么，一者在骑士团体中站稳脚跟，二者，获得名望，成为名副其实的强大骑士，为艾米莉娅大人提供更多的助力。

    莱茵哈鲁特是个老好人，对于这样的求助当然义不容辞，加上他对江原崇的礼仪很有好感，目前自身与王选也并无瓜葛，所以很痛快地答应了，至于尤里乌斯，则是对江原崇有好感之外，还对他的精灵术很感兴趣，非常想要见识到江原崇的契约大精灵，于是也答应了，不过也提出了要求――希望到时候可以见识到阁下的剑技与精灵术。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    啊，这两位老好人的存在实在是太棒了！

    于是，很快，良好的氛围便形成了。

    菲利克斯很清楚自己的情况，所以并未参上一脚，只是与他们愉快的交谈着，骑士们看到尤里乌斯和莱茵哈鲁特正在与江原崇友好的交谈，不由得对此产生了疑虑，一些想要上来质疑江原崇的骑士也停下了脚步，静观其变，而很快，他们就注意到第四位王的候选者姗姗来迟。

    “崇，小声地告诉你，这位普莉希拉大人，在嫁给现在的丈夫之前，已经嫁给了七位丈夫，结果不到一年全都死了，包括现在的丈夫，于是她得到了一个外号，叫做血色的新娘。”菲利克斯极其小声的在江原崇的耳边把这位受到不少瞩目的华丽女子的过往介绍给江原崇，眯着眼睛抖着耳朵，显然对她没有好感。

    江原崇也大概明白缘由，这名穿着深色红黑裙装的金发女子，从她的表情，她的步伐，她的行为等等各个方面，都能感受到深深的傲慢，对周遭的一切毫无顾忌的深刻的傲慢，仿佛对周围的一切都不屑一顾，比起安娜塔西亚和库珥修的矜持以及高贵的气质，这名女子则是彻头彻尾的傲慢。

    仿佛是一个极端的自我主义者，这样极端的傲慢，江原崇真的没有见过，高傲的纲手和照美冥，也没有如此傲慢；大蛇丸都有他自己的自卑；哪怕是六道模式下的宇智波斑和辉夜姬，都不会觉得老子老娘天下无敌，认为有自己的对手存在。

    然而这个女人扫视周围的目光，给人的感觉就是如此――老娘天下无敌！你们这些贱民愚民，都来服从老娘吧！她哪里来的这种自信？江原崇感知到了她体内的确蕴含着强大的力量，但是这种强大是相对于那些普通的骑士，如果把对手换作他自己，江原崇有把握十招之内结果了她！

    真是让人不愉快啊！

    而站在她身后陪同她走进来的那位戴着头盔看不清面目的奇怪的战士，江原崇能感受到他强大的肉体力量，大概就是普莉希拉的骑士吧？

    走到路尽头，普莉希拉就走到了王选者们站定的位置，而那个奇怪的头盔骑士则走了过来，好像一点都不认生似的朝聚集在一起的江原崇等人打起了招呼：“哟嗬，你们好啊！好久不见了！咦？这是个新人呢？哦！就是那位艾米莉娅大人的骑士，江原崇吧？你好！我是阿尔！”

    江原崇对着他笑了笑，回礼道：“你好，阿尔阁下，我是江原崇，艾米莉娅大人的骑士。”

    阿尔戴着头盔，看不到他的面目，不过江原崇却能捕捉到他的眼神，如鹰一般锐利的眼神，只有身经百战劫后余生的勇士才能拥有，而且他还失去了左臂，只有一条手臂，即使如此，也不妨碍他的强大。

    阿尔似乎还想说些什么，结果被普莉希拉突如其来的发言给打断了。

    “真是的，没什么重要的事情就浪费妾身的时间，找不到第五个人找不到就是了，反正最终成为王的也是妾身，其他人都是陪衬罢了，这样的王选简直是没有任何意义的！”血色新娘普莉希拉似乎完全不在意他人的看法和眼光，直接就把心里所想的极其失礼的话语播散向整个会场。

    “哎呀，公主，你就不能少说几句吗？你这样竖敌太多，我会很困扰的……毕竟不是每个敌人都是那么好对付的啊……”阿尔似乎已经完全习惯了普莉希拉竖敌的做法。

    骑士们可以当作没听到，文臣们也可以不理睬，但是同为王选者的另外三人就不能那么容易的把最后一个抵达还如此傲慢无礼的人的话当作没有听到，毕竟大家都有自己的地位和尊严，最后一个来，一贯无礼，这些种种完全都是她的罪过，真是无法想象败给了这样的人会遭到怎样的嘲笑，所以声望最高的库珥修首先还击了。

    “作为王选者，还是要在意一下自己的言行举止，这样的态度可不能算是一个优秀的王的人选。”库珥修冷冷的注视着普莉希拉，一股寒意向着普莉希拉奔袭而去。

    “失败者还是不要对胜利者做出任何的指点，否则，会被别人嘲笑为无知的。”普莉希拉很不简单，竖起自己的扇子，遮掩了大半的面部，只留下两只眼睛死死地盯着库珥修。

    而此时，另外一名王选者安娜塔西亚也不能坐视不理了，这样的关头她决定配合库珥修一起打击普莉希拉的嚣张气焰：“胜利或者失败，是以你的标准为前提吗？”

    普莉希拉看了看一身华贵服装的安娜塔西亚，冷笑道：“下贱的出身，就算再怎么装饰，也是掩盖不了的，天生的失败者，就不要登上这样的舞台比较好！这个世界，可是以妾身的意志而存在的，妾身想要的，全部都能得到！”

    安娜塔西亚有些不淡定了，她不喜欢别人谈论起她的出身，尽管她并不在意，但是出自这样的女人的嘴里，完全变成了对人格的侮辱，她的面色也冷了下来。

    江原崇带着些笑容看了看阿尔，对他说道：“我看你的主人要是再这样下去，会把全部的人都给得罪了吧？这样做，大概不太好吧？”

    “嘛，这种事情也不是第一次了，我都习惯了，公主虽然有点嚣张，不过，她也是有理智的，也不会嚣张到什么人都去得罪，毕竟，其余的王选者都是她的敌人。”阿尔伸出手指在头盔上面挠了挠，不知道他是否挠到了什么。

    紫发骑士尤里乌斯则回过头无奈的看了看阿尔，对他说道：“阿尔阁下，还是请回去之后好好的劝一下普莉希拉大人，毕竟，侮辱我的主人，也就等于在侮辱我这个骑士了，我的心里，也是很不舒服呢！就算大家未来是敌人，可是一切尘埃落定之后，或许还是要做朋友的，不是吗？”

    “大家，还是不要这样争吵了，马上贤人会的诸位就要来了，我们还是等一会儿吧？”艾米莉娅的老好人性格再次展现，站出来做了调停者，不过弄不清楚实际情况的调停者，往往会成为牺牲品，所以艾米莉娅也有幸迎来了普莉希拉的毒舌，并且没有得到任何的帮腔。

    “闭嘴！银发半妖精，你不应该关注妾身与这些愚人的冲突，而是应该去反思自己的存在到底是不是一个错误！”

    艾米莉娅的瞳孔一缩，脸上露出了惊慌失措的表情，语气也变得十分柔弱：“不，我，我和魔女没有关系……”

    阿尔眼看着普莉希拉又树立了一个敌人，郁闷道：“那个，公主，你还是不要再多添加一个……恩？这……”阿尔似乎是因为看到了什么东西而停止了自己毫无意义的吐槽，莱茵哈鲁特，尤里乌斯，菲利克斯，都感觉到了一些让他们觉得惊讶的事情。
------------

五十二 傲慢与冲突

    他们身旁的江原崇，突然爆发出了一股强大的气势，只有实力到了一定程度的强者才会体会到的属于绝顶强者的气势，而普莉希拉的实力并不在库珥修之下，所以，她很快就感受到了这股气势，这股本不应该出现在这里的气势。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    骑士团的骑士们似乎也注意到了，连交谈都停止了，而骑士们的交谈停止之后，文官似乎也注意到了这里的情况，也停止了交谈。

    所有的焦点聚集了。

    普莉希拉觉得自己仿佛被一头上古凶兽给盯住了，并非是浓烈的杀意，似乎是警告，仅仅只是注视，只是关注，就已经让她感到了从来没有出现过的慌乱，哪怕只是一瞬间，只是一丢丢的慌乱，也是她从未体会过的，也从来不想体会的慌乱。

    注意到这股气势的库珥修还有艾米莉娅都转过头，惊讶地看着江原崇，安娜塔西亚也注意到了这里，饶有兴趣的看向了江原崇，看着一步一步朝着他们走过来的江原崇，很想看到，接下来，那个该死的傲慢女人的下场。

    “艾米莉娅大人，您就是太善良了，以至于自己的存在都快被否定，也不会去维护自己呢！不过，也正是因为如此，才需要我这名骑士的存在，来为您保驾护航！”江原崇盯着普莉希拉，站在了艾米莉娅的身前：“普莉希拉大人，您方才，似乎对我发誓要以性命守护的艾米莉娅大人发表了一些十分不妥当的言论，作为骑士，在艾米莉娅大人受到这般侮辱的前提之下，我不得不站出来，还请您谅解！”

    “崇，我……”艾米莉娅想要说些什么，被江原崇伸手阻挡了，然后，他看向了普莉希拉。

    江原崇恪守了骑士的礼仪，向普莉希拉行了一礼，然后才直起身子，再次盯住了普莉希拉：“那么，对于这些十分不恰当的言论，我希望您可以收回，毕竟，如果艾米莉娅大人的存在被否定了，那么，我这个骑士的存在也就没有必要了，如果您坚持自己的言论，还请首先，让我这名骑士的存在，消失吧！”

    江原崇露出了微笑，可是普莉希拉怎么看，怎么觉得，这是死亡的微笑，她从来没有见过这般恐怖的微笑。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    而在旁人看来，这明明是很有礼貌的微笑与礼仪，哪怕是用词措句，也极为恰当。

    大家只是静静的注视着。

    普莉希拉作为傲慢的担当，傲慢几乎是一种本能，她不会因为任何事情违背自己的本心与傲慢，这是她的优点，然而不顾任何场合的傲慢与嚣张，固然可以看作对实力的信任和对自己的信心，同时，也必将遭受到非议，原本，江原崇只是看热闹，可是，普莉希拉说出了她最不该说出的话。

    这里的所有人，都不想去面对也不愿意听到的话，但是一旦说出，将会是艾米莉娅最大的心病和难堪。

    作为骑士，责无旁贷。

    “你……你想做什么？以你卑微的骑士身份，想要冒犯身为王选者的妾身吗？”普莉希拉用扇子遮住了自己的面容，气势汹汹的盯着江原崇，然而江原崇已经听出了慌乱和恐惧，同样的，阿尔也听出来了，短暂的惊愕之后，阿尔决定站出来打圆场：“好了！那个，崇，普莉希拉大人只是无心而已，我代替普莉希拉大人表示歉意！艾米莉娅大人，真是很对不起！”

    艾米莉娅愣了愣，连忙摆摆手，说道：“不，不，没什么，没什么的！”

    江原崇也不想在这个时候闹得太僵，所以便说道：“既然如此，艾米莉娅大人接受了道歉，那么我也就不再追究了，艾米莉娅大人，请注意自己的安全。”

    说完，江原崇转身就要离开，阿尔刚刚松了一口气，下一秒钟就觉得汗毛竖起：“什么嘛！阿尔！你居然敢越过妾身擅自道歉！这个世界都是围绕着妾身运转的！妾身的存在就是这个世界的真理！妾身永远是正确的！从来不需要道歉！江原崇！你不过是个卑微的骑士，居然敢质疑妾身！”

    话还没说完，阿尔就知道情况要糟糕，因为不仅是江原崇再次转过头来直视着普莉希拉并再次接近，仿佛看着一个白痴，其余的骑士们似乎也有些蠢蠢欲动了，尤里乌斯之间走上前站在了江原崇的边上，对普莉希拉说道：“普莉希拉大人，作为骑士，作为近卫骑士团的一员，方才，您不仅仅是侮辱了我的主人，也侮辱了江原崇阁下，更侮辱了我们全体的骑士，似乎在您眼中，骑士是很卑微的，是吗？”

    普莉希拉愣了一下，没说话，而此时，近卫骑士团团长马克仕也是面色不善的看着普莉希拉，开口道：“普莉希拉大人，作为王选者，请您注意自己的言论，拥有光荣传统的骑士，是维护国家荣誉的重要力量，是在国家需要之时挺身而出奋战至死无怨无悔的中坚力量，也是您万一当选王者之后最可靠的武力，请您慎言！”

    近卫骑士团的骑士们纷纷拔出了自己的剑，转头看向了普莉希拉，然后再把目光转回，将剑收回，表达了骑士对这种言论的不满。

    都不需要江原崇出手，就足以将普莉希拉弄得灰头土脸了，傲慢且敏感的心何曾受到过这样的打击，任何人在愤怒的时候都无法完美的掌控自己的言行举止，所以普莉希拉举起手里的扇子似乎打算以魔法击打造成这一切的江原崇的行为似乎也在可以预料的范围之内，然而……

    仅仅只是一个凝视，滔天的杀气几乎凝结成实质笼罩了普莉希拉，普莉希拉的大脑里除了一个“死”字，便是一片空白，高高举起的扇子久久不落下，浑身颤抖的她，动作十分奇异，尤里乌斯和阿尔也被震慑，震惊于这股杀气的浓烈，不远处的莱茵哈鲁特快步上前，一把抓住了江原崇的胳膊：“崇，这里是王选会议宫殿！”

    杀气瞬间消散，江原崇仿佛什么也没发生过一般笑着看向莱茵哈鲁特，说道：“放心吧，莱茵哈鲁特，我知道分寸，我只是希望普莉希拉大人知道，这个世界，可不会随着某一个人的意志而随意转动，上一个抱有这样的想法的人，大概就是嫉妒魔女莎缇拉吧？”

    说完，江原崇转身就走，莱茵哈鲁特看了看还没缓过劲来的普莉希拉，叹了口气，缓缓走回了骑士的队列，一切归于平静。

    库珥修和安娜塔西亚将震惊的眼神留给了江原崇，而艾米莉娅不知为何，有点想哭。

    就在此时，会议殿大门再次打开，代表国王行使权力的贤人会的贤人们开始缓缓步入大殿，阿尔抓住了普莉希拉的手，将其放下，普莉希拉如恍然大悟般，这才意识到自己经历了什么，无法抑制的怒火几乎快要冲破她的身体，刚要大喊大叫，阿尔立刻低声道：“公主！现在不能发怒！贤人会的诸位已经入场！有什么事情，会议结束了再处理！”

    普莉希拉怒道：“开什么玩笑！我……”

    “有什么事情吗？普莉希拉大人？还有这位骑士？”贤人会的代表麦克罗托夫看到举止怪异的普莉希拉还有阿尔，不由得开口询问，作为首席贤人，他还是很有威望的，在王选的问题上也很有发言权，属于不能得罪的一类人，普莉希拉虽然怒火中烧，但是看到麦克罗托夫的那一刻，她就决定按耐住自己的怒火，等到正事办完之后再去报仇。

    死死地瞪了一眼不远处的江原崇，普莉希拉转过身子说了一句：“没什么！”

    阿尔挠着头盔慢慢走回了自己的骑士序列，然后很小声的对江原崇说道：“那个，兄弟，不好意思啊，我家公主的性子实在是有些奇怪了，你别太在意。”

    江原崇无所谓的回复道：“我本人是并不在意的，但是我并不能保证艾米莉娅和骑士团不在意，艾米莉娅在意了，我就会在意，骑士团在意了，我也没办法，你说是吧？”

    阿尔挠了挠自己的头盔，无言以对。
------------

五十三 王选正式开始（上）

    台上，王座的两边，八名贤人已经就坐，往日里协助国王处理事务的他们，现在已经临时承担起了国家运转的任务，虽然短期内可以这样，但是一旦国家发生外患，需要战争的手段来平息，没有王的号令，是绝对行不通的。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    更关键的是，与龙的契约。

    所以，首席贤人麦克罗托夫所主持的王选会议，今日的主要议题，就是关于第五位王选者迟迟未找到，是否应该提前召开王选的严肃问题。

    近卫骑士团团长马克仕走上了殿台，面向全体与会人员开始讲话：“既然人已经到齐，那么就刻不容缓的进行今日议题的讨论，请容许鄙人近卫骑士团团长僭越主持本次的王选会议，众所周知，大约在半年前，包括先王在内的王族中人接二连三的去世，造成王国内部的极大不安。

    因此，根据龙历石之上的预言，我等按照龙的预言，主持召开由五位王的候选人聚集在一起进行的王选，选拔出一名龙之巫女，重新带领王国走向繁荣，近卫骑士团奉命寻找五位王之候选人，先后寻找到库珥修大人、普莉希拉大人、安娜塔西亚大人和艾米莉娅大人这四位王选者，然而，我们仍然没有找到第五位王选者，但是，大家都认为王选的召开已经刻不容缓。

    因此，今日着急四位王选者和近卫骑士团以及文官的诸位，就是要讨论一个中心议题，是否在不放弃寻找第五位王的候选者的前提之下，在现有的四位王选者聚集的情况下，先行召开王选，因为局势已经告诉我们，新王的选举，已经是无法继续拖延的事情，那么，诸位对此议题有什么言论想要发表，可以提出。”

    底下一阵窃窃私语，骑士团的骑士们和文官们都在三三两两的交谈着，很短的一段时间之后，库珥修举起了手，马克仕立刻询问道：“库珥修大人，您有什么想法吗？”

    库珥修看着贤人会的几人问道：“关于这个问题，我是想要询问一下贤人会的诸位，是否对此议题保持了一致意见，或者是压倒性的多数意见呢？”

    大家把目光转移到贤人会的身上，的确，作为代表王暂时行使权力的贤人会，他们的意见是有举足轻重的意义的，他们是否达成一致意见，或者是有压倒性多数的意见，会在很大程度上影响其余人们的判断力。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    首席贤人麦克罗托夫发言了：“库珥修大人，对此，我们贤人会以六比二的压倒性多数比例，通过了赞成提前召开王选的提议，提议者就是本人，本人对此持支持态度。”

    骑士们和文官们又开始窃窃私语，而四位王选者似乎也对此有了一些自己的想法，江原崇的后面，阿尔则很无所谓的开口道：“嘛，对于这种问题，我是无所谓的，反正我只要负责保护好我家公主就可以了。”

    他身后的菲利克斯也开口道：“菲利酱也并不在意这种问题，只要库珥修大人安全并且成功登上王位就好。”

    而站在江原崇前面的莱茵哈鲁特则表示：“少了一名王选者，就少了一份竞争，从原来各自五分之一的胜率，变为了四分之一，对于其余四名王选者而言，都是好事，我想，其余四名王选者应该不会拒绝这种提议。”

    最前面的尤里乌斯也表示道：“的确是如此，少一名竞争者，就多一份成功率，不过，莱茵哈鲁特，你的家族至今为止还没有明确表示要支持哪一位王选者吧？”

    莱茵哈鲁特无奈的笑道：“的确，之前是有被拜托寻找王选者，然后以阿斯特雷亚家族的身份支持其参加王选，毕竟阿斯特雷亚家族的身份较为敏感，如果倒向四位王选者中的任意一位，都会使得王选多出了不少不确定性，可惜，我有负家族的托付，一直未曾找到那位失落的王选者。”

    尤里乌斯笑道：“那倒也是，剑圣家族的倒向，可是让人瞩目呢！不过，既然没有找到，眼下的情况也极有可能是马上就要召开王选，那么，作为挚友，莱茵哈鲁特，你要不要也来支持我的主人呢？如果有你的加入，我想，这次的王选也就没有什么悬念了。”

    莱茵哈鲁特还没说话，菲利克斯就小声地叫了起来：“啊啊啊，尤里乌斯你真是狡猾呢！莱茵哈鲁特不要听他的，还是来支持库珥修大人吧，库珥修大人才是最合适的王选者！”

    阿尔无奈的挠了挠头：“能得到剑圣的支持肯定是比较好的，但是，公主刚才好像犯了众怒，现在的立场有些微妙呢……真是糟糕啊！”

    江原崇没有说话。

    莱茵哈鲁特背后的阿斯特雷亚家族也不是没有就此事商讨过，以艾米莉娅的身份，阿斯特雷亚家族的确不太可能支持她，毕竟作为正统的家族，接受银发半精灵作为王和主君的可能是很小的，剑圣家族的一举一动，都会引来大家的强烈关注，对于阿斯特雷亚家族来说，最好的选择，其实就是自己找到王选者去支持，不过他们家族运气不好，没找到。

    准确来说，对于剑圣家族而言，除了艾米莉娅之外的其余三位王选者都不是好的选择，库珥修出自公爵家族，家族势力本就庞大，本就是王选的种子选手，一旦剑圣家族加入，基本上板上钉钉的得到王位，但是，由于卡尔斯滕家本身的强大势力，剑圣家族并不能从中得到什么好处，比如什么从龙之功之类的，而且加入进去，也很难主导什么。

    而安娜塔西亚背后也本来就有合辛商会这个庞然大物的存在，还有铁之牙这个强大的私属佣兵团，加上尤里乌斯的家族的鼎力协助，已经是十分豪华的阵容。

    至于普莉希拉，全盘继承了一个大家族的女主人，本来已经很强悍，不亚于库珥修的强悍，并且还有血色新娘的不雅称呼，加上方才侮辱骑士团的言行，以骑士道为行为准则的莱茵哈鲁特自然不会选择她。

    两项比对一下，其实目前最弱势的王选者，最需要强力支援的王选者，其实就是艾米莉娅，虽然有罗兹瓦尔边境伯的支持，但是罗兹瓦尔的势力在王国内不算太大，虽然他本人有着宫廷魔法师的称谓，可相对应的，名望高，势力小，梅扎斯家族并不是很大的家族，比对起其余三人，弱势十分凸显。

    至于骑士……这位神秘的骑士江原崇，他们没接触过，但是感觉也是没有什么势力的，估计和阿尔是一个类型，单纯的护卫类型，不像其余几人，代表了一个家族。

    第五位王选者迟迟找不到，而王选的召开似乎是无法逆转的结局，那么，阿斯特雷亚家族，剑圣家族，到底，该如何做出抉择呢？

    莱茵哈鲁特在思考的同时，贤人会已经宣布进行举手表决了，以文官集团和骑士集团的所有人进行集体表决，到底要不要提前召开王选，在这样的氛围之下，大多数的文官和大多数的骑士都举起了自己的手表示支持王选提前召开的意见。

    事已至此，大家也不再纠结此事，大局已定，召开王选是大势所趋，那位迟迟不来参加王选的王选者，也只能怪自己的运气不佳，没有被找到，自然也无法及时的参加王选，虽然大家确认的前提是在继续寻找第五位王选者，在这样的前提之下提前召开王选，并不否定第五位王选者的资格，但是基本上，第五位王选者的下场是毋庸置疑的，成为王的可能性仅仅在理论中。

    接下来，每一位王选者以及她的骑士主义上台宣布自己的竞选目标与施政理念，向所有人正式宣布她们的决心。

    艾米莉娅还是一如既往的坚持自己的“公平正义”的理念，而江原崇很明显的在人们的眼中看到了不屑和耻笑，除了恐惧和疑虑之外的两种神色，有着四百年前几近灭世的嫉妒魔女莎缇拉的外貌的艾米莉娅居然提出要维护社会的公平和正义，十分儿戏的理念之下，却又显得如此的荒唐可笑。

    他们无一例外都不看好艾米莉娅成功当选的可能性，甚至于支持候选者的梅扎斯家族感到不解，对于愿意成为艾米莉娅的骑士的自己，更加疑虑。

    为什么会有人愿意支持银发半魔？

    这不是心声，但也是心声，是绝大多数人的心声，也是那个光头贤人脱口而出的话语，江原崇看到刚才还气势满满的艾米莉娅瞬间就落寞了起来，或许她所期待的公平和正义，起因，也正是遭到了不公正对待的自己吧？

    那么，作为骑士，江原崇接下来要做的事情，也就十分明显了。
------------

五十四 王选正式开始（下）

    转过身子，江原崇直视着那名光头贤人，开口说道：“贤人阁下，将半精灵称呼为半魔，可是非常不好的陋习，难道就因为艾米莉娅大人的外貌和嫉妒魔女有所相似，所以阁下就对艾米莉娅大人出言不逊吗？”

    光头贤人瞪起了眼睛，站起身子怒喝道：“怎么？我说的难道有错吗？银发半精灵本就是灾厄的象征，而我们居然要选举她成为卢格尼卡的王，这难道不是一件荒唐的事情吗？”

    方才那光头贤人的声音还比较小，听到的人不多，但是现在，所有人都听到了，首席贤人麦克罗托夫似乎有些不满的看了看那个光头贤人，但是没有立刻出言阻止，所有人的目光都集中在了台上，正在对峙的江原崇和光头贤人。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    江原崇没有动怒，而是很冷静的回复道：“不说艾米莉娅大人的外貌，首先，阁下是否承认艾米莉娅大人是神龙选择的五位候选人之一？”

    光头贤人张口想说些什么，不过很快就意识到这是自己无论如何也无法否定的事情，便只好按奈住怒火，开口承认：“这是众所周知的事实，我无法反驳。”

    江原崇继续说道：“那么，作为四百年前成功封印嫉妒魔女拯救世界的三位英杰之一的神龙波尔肯尼卡，难道会选择它曾经的死敌嫉妒魔女来成为它所守护的卢格尼卡王国的王吗？它会选择嫉妒魔女成为自己的契约者？继续守护这个国家？

    亲龙王国卢格尼卡，与神龙之间的契约，得到神龙的庇佑，过去的岁月里，无数次依靠神龙度过灾厄，那么现在，阁下的言语之间透露出来的意思，不就是认为神龙选择了嫉妒魔女成为王，要祸害这个它守护的国家吗？”

    光头贤人明显底气不足了，张嘴怒吼道：“我什么时候透露出这样的意思了？！”

    江原崇冷笑：“阁下方才还在质疑艾米莉娅大人参加王选的合法性，请问经由神龙所认可的王选者，阁下却要质疑，我是否可以认为，阁下在质疑神龙，想要通过这件事情，达到自己不可告人的目的？从而驱逐一直在守护这个国家的神龙波尔肯尼卡？！”

    江原崇咄咄逼人，光头贤人面露惊骇之色，一下子坐倒在了自己的椅子上，盯着江原崇痴痴傻傻的艾米莉娅似乎也恍然惊觉这个场合的不平凡，想要说些什么，却说不出口，全场一阵寂静，所有人都注视着江原崇和光头贤人，十分迫切地想要见到这个突发事件的最终结果。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    麦克罗托夫立刻站了起来，开口道：“无关紧要的事情也该说够了，骑士江原崇，请随同艾米莉娅大人回到自己的位置上，还有阁下，注意自己的身份和地位！”

    被麦克罗托夫一瞪，光头贤人绷着脸，恨恨的瞥了江原崇一眼，一言不发的坐定了。

    接着，麦克罗托夫片刻不停地十分严肃的向全体卢格尼卡王国的统治阶层宣布：“既然一切都已经注定，那么，我代表贤人会宣布，卢格尼卡王国之王选，正式开始！”

    这之后就没有骑士们什么事情了，骑士们缓缓退场，王选者们还需要对日后需要做的事情有一些了解，几位守护骑士则退到休息室里面休息，等待自己的主人，刚进休息室，菲利克斯就扑到了江原崇的背后，好像撒娇一样笑着开口：“哎呀喵，真是想不到崇那么勇敢喵，能把那个老秃头说的无法反驳，真是太厉害了！菲利酱要是女性，一定会爱上崇的！”

    江原崇起了一身鸡皮疙瘩，正要吐槽，与此同时，江原崇发现自己胸口的坠子开始微微的躁动起来，大概是贝蒂想要出来，江原崇解除了禁制，贝蒂刚一出现就推开了贴在江原崇背后的菲利克斯，大喊道：“你这个可恶的猫耳人妖！不要靠近崇！崇是属于贝蒂的！”

    说完，贝蒂横在江原崇的身前，恶狠狠地看着菲利克斯，菲利克斯则仿佛受到了天大的委屈一般，猫耳都耷拉下来：“啊啊啊，菲利酱真是没有精灵的亲和力呢！居然这样的被精灵排斥，这辈子都做不了精灵使了喵！”

    跟在菲利克斯身后的尤里乌斯看到了突然出现的贝蒂，十分感兴趣的走上前：“崇阁下，这位精灵就是你的契约精灵吗？”

    江原崇还没有开口，贝蒂就开口了：“你这个家伙就是那个精灵骑士吧？能感受到你的精灵亲和力，不过你的准精灵实在是有够差劲，连给贝蒂提鞋都不配！哼！”说完，贝蒂没理会陷入自我嫌弃之中的尤里乌斯，身子转向了江原崇，脸上的表情宛如川剧变脸一般从怒气脸变成了软萌脸，跳到江原崇的身上，把脸贴在江原崇的胸口蹭蹭蹭：“崇，贝蒂好想你。”

    江原崇有些无奈的摸了摸贝蒂的脑袋：“才几个小时而已，没有那么长。”

    贝蒂抬起头，崛起嘴巴气嘟嘟地看着江原崇：“才不是，都几个小时了，那么久，贝蒂说过的，一分钟，一秒钟都不能离开崇！”

    江原崇指了指胸口的坠子：“所以你不是一直都在坠子里面吗？坠子挂在我的身上，所以，也不算是离开我啊！”

    贝蒂抱住了江原崇的脖子，直勾勾的盯着江原崇看着：“这样才叫不分开。”

    江原崇：“…………”

    “那个，不知道说的是不是时候，两位想要继续进行这种交流的话，可不可以去别的地方呢？毕竟对于我们三位单身的骑士来说，您二位的行为实在是有足够大的杀伤力啊！”莱茵哈鲁特作为单身骑士的代表性人物，表达了自己不甘被狗粮噎死的冲动。

    “尤其是在菲利酱这种没有精灵亲和力的人面前做这种事情，崇，你还真是坏心眼呢！”菲利克斯也表达了自己的悲哀。

    “不过据说，和契约精灵之间的感情越深厚，就越能使得精灵的战斗力强大，这样看来，这位贝蒂小姐的战斗力应该非常可观才是。”不愧是最优骑士尤里乌斯，这么快就调整好了自己的心态，十分羡慕的说道，他虽然有着可以操纵全元素精灵的强大能力，但是至今为止也找不到一个可以签订契约的大精灵，毕竟大精灵的存在是可遇而不可求的。

    “别喊贝蒂，贝蒂只有崇才可以喊！你只能喊碧翠丝大人！”贝蒂转过头，又换了一张脸和一种语气，再次狠狠的伤害了尤里乌斯的心。

    江原崇看到尤里乌斯仿佛被狠狠的伤害了，实在不忍心，于是对尤里乌斯说道：“对不起了，尤里乌斯，贝蒂就是说话语气重一点，其实内心还是很善良的，对了，你不是想要和我切磋一下剑术和精灵术吗？现在就可以的，尤里乌斯！”

    尤里乌斯一下子来了劲，大喜过望：“能和真正的大精灵交手，是我毕生所愿啊！崇！实在是太感谢你了！”

    江原崇刚想说些什么，就听到了贝蒂的声音：“哈？和崇交手？小子？你想伤害贝蒂的崇？你是不是活腻了？还是说你想失去你的那几只准精灵？”

    尤里乌斯顿时懵逼了，江原崇连忙摸了摸贝蒂的脑袋，施展摸头杀安抚贝蒂：“贝蒂乖，贝蒂乖，不是伤害，是切磋，切磋，友好的交流，尤里乌斯是朋友，不会伤害我的，待会儿贝蒂只要展现一下自己的法术就可以了，不过千万不能伤害尤里乌斯和他的精灵！”

    贝蒂咕嘿嘿的笑了一下，享受着江原崇的摸头杀，然后点了点头：“嗯，贝蒂都听崇的。”

    然后贝蒂转头，面露杀气：“喂！小子！算你运气好！贝蒂今天不会杀你的！给贝蒂好好儿的感谢崇！”

    然后又转过头，把脸和江原崇贴在一起，一边咕嘿嘿的笑着，一边蹭蹭蹭：“崇，最喜欢了……”

    莱茵哈鲁特和菲利克斯看着这一幕，眼角直抽抽，尤里乌斯仿佛受到了十万点打击，失魂落魄的走向了拥有悠久历史的骑士角斗场。
------------

五十五 切磋！莱茵哈鲁特！（一）

    “咳咳，那么菲利酱先说明一下，这次的比试，是双方私下里的个人的友好的切磋，不带有任何其他的含义，双方可以使用精灵术和剑术，外人不得干涉，点到为止，不能伤害双方！你们都明白了吗？”菲利克斯站在角斗场之中，对着两边站定的江原崇和尤里乌斯再三确认，尤其把目光锁定在老神在在的贝蒂身上。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    贝蒂叉着腰站在江原崇的身前，露出了十分自信的笑容：“好了你这个猫耳朵变态！快点闪开，贝蒂等不及要教训这个小子了！哦？这就是你的精灵术？”

    没管已经石化的菲利克斯，尤里乌斯召唤出了自己的六名准精灵，代表着六种主流魔法元素的准精灵，能够同时操纵这六种元素的，也就是尤里乌斯一人，他也有着世界的加护，如果没有艾米莉娅和江原崇，尤里乌斯应该是最强的精灵骑士才对，但是多出了帕克和贝蒂两名现象级的大精灵，准精灵的存在也只能成为提鞋的……

    “虽然这几个孩子可能无法战胜碧翠丝大人，但是作为精灵，他们也是有自己的尊严的！”尤里乌斯已经感受到了那六个准精灵的胆怯，尤里乌斯明显感觉它们在向自己传递一种不愿意战斗无法战胜的意愿。

    “坚持啊，孩子们，这是你们好不容易得到的机会，一定要坚持住！”尤里乌斯操纵着六色精灵冲了上来，贝蒂感受着身后江原崇体内宛如浩瀚大海一般的能量，对着尤里乌斯举起了自己的小手：“有崇在贝蒂身后，贝蒂就无所不能，停下来吧！”

    贝蒂是可以将阴属性魔法施展到极致的大精灵，掌握着许多几乎失传的阴属性魔法，比如空间转移，时间冻结，空间断裂，存在固定之类，这些强大的法术都可以释放，过去贝蒂没有契约者，只能以禁书库作为媒介吸收禁书库内的人的魔力，而现在，有了江原崇几乎无限的查克拉供应，贝蒂觉得自己完全不用担心没有魔力可用。

    所以一个存在固定的魔法就被贝蒂释放出来，连带着尤里乌斯和六个可怜的小精灵一起被固定了存在，动弹不得，尤里乌斯感受到自己根本无法调集身体内部的魔法进行反抗的时候，简直是欲哭无泪，自己居然连这名大精灵的一招都接不住，连带着六个孩子也无法招架，这大精灵简直是无解级的作弊器，他们，开挂了啊！

    菲利克斯看着贝蒂的眼神变得无比的炽热，尽管被贝蒂伤害了好几次，还是无比的炽热，而莱茵哈鲁特则陷入了思考当中，想着以自己的能耐，能否对抗贝蒂这名强悍的大精灵。txt下载80txt.com

    江原崇看着欲哭无泪的尤里乌斯，走上前把贝蒂抱了起来：“好了，贝蒂，解除魔法吧，尤里乌斯是朋友！”

    贝蒂笑眯眯地点点头，一挥手解除了魔法，也不去看一脸挫败感生无可恋的尤里乌斯和六个可怜兮兮的小光点，又和江原崇腻歪起来，好一会儿，江原从才安抚完了贝蒂，把贝蒂放下来，走到了尤里乌斯的身边，向着尤里乌斯伸出手：“尤里乌斯，你也别太在意，毕竟这是精灵的力量，不是我们本身的力量，而且你也不熟悉贝蒂的招数，我们要不要再切磋一下剑技？作为骑士，剑技也是很重要的吧？”

    尤里乌斯仿佛想到了什么，好像一个抓住救命稻草的人一下子弹了起来，站起身子展现自己的骑士风度：“没错，崇，作为骑士，剑技是必须掌握的技能，我已经见识到了你的精灵术，那么，我们再来试一试剑技吧！”

    尤里乌斯兴致勃勃的拔出了自己的佩剑，就听到了贝蒂冷冰冰的声音：“喂！小子！你要是敢伤害崇一根毫毛，贝蒂就对你不客气！”

    贝蒂恶狠狠的警告着尤里乌斯。

    知道你们感情好！但也不用这样欺负人吧！感情那么好！去结婚啊你们！

    尤里乌斯自大出身以来就没有今天那么憋屈的，王都近卫骑士团最优骑士，从来没有如此憋屈过！

    正在议事的王宫殿内，一名卫兵急匆匆的跑了进来，大声地喊道：“诸位，发生了一点变故，艾米莉娅大人的骑士江原崇正在和莱茵哈鲁特・范・阿斯特雷亚进行剑技的切磋交流，而且两位骑士刚开始还保持着理智，但是现在似乎完全进入了战斗状态，闹出的动静似乎不小……”

    卫兵的话还没有说完，宫殿就一阵颤动，里面的人都感受到了，艾米莉娅大惊失色，立刻询问道：“为什么崇会和莱茵哈鲁特战斗？为什么？！”

    卫兵连忙回答道：“不是的，起因似乎是江原崇邀请安娜塔西亚大人的骑士尤里乌斯・尤克历乌斯进行私人之间的剑技交流，江原崇击败了尤里乌斯・尤克历乌斯之后，莱茵哈鲁特・范・拉斯特雷亚似乎很感兴趣，便邀请江原崇进行剑技的交流，两人似乎战成了平手，现在谁也不让谁，闹出的动静很大，所以我们希望艾米莉娅大人可以出面……”

    安娜塔西亚走了出来，满脸不爽之色：“你刚才说什么？尤里乌斯被击败了？”

    卫兵吓了一跳，弱弱的表示：“是的，尤里乌斯骑士被击败了，现在是江原崇骑士和莱茵哈鲁特骑士之间在交战，艾米莉娅大人，您看看要不要去阻止一下？”

    艾米莉娅虽然知道江原崇的实力很强，但是莱茵哈鲁特可是这片大陆上有数的最强者之一，四十多种加护在身，江原崇就算再怎么强，也会吃亏的吧？

    “一定要阻止……”艾米莉娅的心乱成了一团麻，不顾一切的向外冲去，安娜塔西亚嘟起了嘴，闷闷不乐的说道：“咱要去狠狠的教训一下尤里乌斯，这么容易就被击败了，还怎么做咱的骑士！可恶！”

    安娜塔西亚也跟了过去，剩下库珥修和普莉希拉互相看了看，不满的“哼”了一声，双双跟上，其余的人们见王选会议无法顺利进行下去，心里也起了好奇之心和震撼之心，莱茵哈鲁特是历代剑圣里最强的一个，四十多种加护傍身，他的存在一直都是各国对卢格尼卡感到忌惮的原因之一。

    而现在出现了一个可以和莱茵哈鲁特战斗的人，还是某一位王选者的骑士，这不能不让他们感到好奇，今天，不论战斗结果如何，这个人都将成为王国数一数二的实力者，单凭他可以击败最优骑士尤里乌斯・尤克历乌斯这一点，就是一名超强者，如果还能和莱茵哈鲁特交战，甚至于战平乃至于击败莱茵哈鲁特，那么王国的实力将会大大上涨！

    他们默默地跟在了队伍后面前往骑士角斗场，脚底传来微微的震动感让他们吃惊。

    骑士角斗场之内，站在边缘的尤里乌斯和菲利克斯看着场内的战斗一阵心惊肉跳，反正尤里乌斯是万万没想到江原崇的实力居然那么强，和他战斗的时候十三招就把自己的剑打飞了，完全是肉体剑技，没有魔法，给人一种身经万战的感觉。

    实在是太强了。

    莱茵哈鲁特对此表示了强烈的兴趣，强烈要求和江原崇切磋，江原崇欣然答应，贝蒂提出反对意见，江原崇将之驳回，让贝蒂乖乖的待在安全的边缘处，以晚上抱着贝蒂睡觉为交换条件，贝蒂经过了激烈的思想斗争之后，咕嘿嘿的接受了江原崇的要求，咕嘿嘿的跑到了角斗场的边缘处乖乖的坐下了。

    江原崇也没有使用雷神之剑，一样使用木剑，双方约好，不用魔力，只比拼剑技。

    结果呢，就是天雷勾动地火，双方你来我往的打了二十多个回合，最后一招血拼，木剑双双折断，两人却正好在兴头之上，二话不说拔出骑士佩剑，真刀真枪的干了起来，虽然没有使用魔力，但是双方在激烈的战斗之中，不可避免的造成能量外泄，单纯的剑技比拼已经不能满足他们了！

    “居然强到了这个地步，我第一次看到能在剑技上压制住莱茵哈鲁特的人，就算是团长也不可以，毕竟莱茵哈鲁特具备剑圣的加护啊！居然可以和剑圣的剑法相比较！崇，他究竟是何方神圣！？”尤里乌斯按耐不住心里的震惊。

    菲利克斯的耳朵不停的微微抖动，看着场上激烈的双方交锋，已经无法言语。
------------

五十六 切磋！莱茵哈鲁特！（二）

    “真是想不到，王国之内除了莱茵哈鲁特，还有这样一位强者！”库珥修的声音在菲利克斯的耳边响起，菲利克斯转头一看，库珥修已经站在了他的身边，不过不止是库珥修，四位王选者已经全部抵达了，艾米莉娅跑在最前面，不过看着场上激烈的交锋，停下了脚步：“崇……”

    “之前咱的属下说起这个江原崇的时候，说他的木属性魔法十分特殊，咱还以为他是魔法师，没想到居然还有那么强大的剑术，能和莱茵哈鲁特比拼！对了！尤里乌斯！你为什么败得那么快？！把咱的脸面都丢光了！”安娜塔西亚赞叹了一下江原崇的剑术，一转眼看到一脸震惊之色的尤里乌斯，就忍不住吐槽起来。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    尤里乌斯满脸的无可奈何：“安娜大人，这两个人都是非人级别的强大，我只是一个正常的骑士而已！”

    安娜塔西亚嘟起嘴巴，很是不满意的哼了一声，没再说什么，她当然也知道尤里乌斯在人类领域已经是很强的强者了，奈何他所面对的两个人都是非人级别，所以他就显得较为弱势。

    刚才被江原崇用气势狠狠震慑住的普莉希拉看着场上惊心动魄的剑技比斗，不自觉的用扇子遮住了自己的大半面部，难以掩饰自己的震惊，她万万想不到，这名骑士，冒犯了她的尊严的骑士，居然拥有如此强大的实力！

    “阿尔，要你和江原崇决斗的话，能赢吗？”普莉希拉低声询问身边的阿尔。

    “啊！公主，你在开玩笑吧？对方是能和莱茵哈鲁特打到这个地步的强者！换作是我，大概连一分钟都撑不住啊！”阿尔挠起了自己的头盔。

    “啧！”普莉希拉紧皱眉头，极其不满，江原崇的冒犯使她感到前所未有的恼怒，她一定要狠狠的教训一下江原崇不可。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “要是他们使用魔法的话，就能大概看出江原崇到底是否具备和莱茵哈鲁特一战的能力了！”库珥修冷静的分析了起来：“莱茵哈鲁特的加护应该也没有完全的使用出来，现在的话，估计莱茵哈鲁特也就使出了三成的实力。”

    菲利克斯摇了摇头：“还是不要这样比较好喵，他们现在这样的状态之下已经不自觉的造成魔力外泄，这个场所已经开始震动了喵，如果他们使出了魔法，用魔力进行比斗，恐怕这个场所会撑不住的喵！王国的经济已经很困难了喵！”

    安娜塔西亚走上前，很感兴趣的看着场上：“咱倒是很想看看那个江原崇的木属性魔法，还从来没有见过这样特殊的属性，现在这样单纯的剑法比拼，也看不出来他的深浅。”

    艾米莉娅回过头来反驳：“不能这样！他们都会受伤的！”

    安娜塔西亚无所谓的说道：“那是你的事，不是咱的事，咱只想看看江原崇和莱茵哈鲁特，到底哪一个才是王国最强者。”

    艾米莉娅面色慌张，死死地盯着场上，暗暗的和帕克交流：“帕克，你能不能阻止他们的决斗？这样太危险了，对手是莱茵哈鲁特，崇不是他的对手！”

    帕克的声音却仿佛很平静：“莉娅，你也不要太担心了，莱茵哈鲁特是只用了三成实力，但是莉娅，崇，也没有使出自己的全力啊，那一天的奇怪的火魔法，还有木魔法，他都没有使用，瞬间移动的速度也没有使用，崇，或许也仅仅使用了三四成的实力，莉娅，你要对自己的骑士有信心，崇绝对不是一个莽撞行事的人。”

    艾米莉娅还是很不放心：“但是这样也太危险了，对方，毕竟是剑圣啊！”

    帕克藏在艾米莉娅的头发里观察着战场：“对啊，对方是剑圣，这一战之后，无论结果如何，崇的名声都会快速响亮起来，莉娅，崇是为了你的王选，所以才会选择挑战莱茵哈鲁特来打响自己的名声，甚至是组建自己的势力，你的骑士，正在为了你而拼命奋斗着，莉娅，你要做的，是无条件的支持他，相信他！”

    艾米莉娅一愣，随后表情逐渐缓和下来：“帕克，崇，是在为了我而战斗吗？”

    帕克很笃定：“没错，崇一定是看到了莉娅在王选者之中的劣势，所以拼命地想要为你挽回劣势，莉娅，相信崇，支持崇，除了我以外，你唯一可以依靠的，就是崇！我能感觉得到，他对你毫不动摇的心。”

    不知何时出现在艾米莉娅旁边的贝蒂看着场上的情况，也丝毫不担忧，以心灵沟通术对艾米莉娅说道：“艾米莉娅，你应该相信尼桑的话，崇的实力，绝对是你无法想象的级别，甚至于对上莱茵哈鲁特也不一定会输，而且，崇这样做，可以说完全是为了你，为了你，崇才会选择以这样的方式获得名望……可恶！居然是为了你！”

    是这样……吗……为了我这样的半精灵……为了我这样的银发半精灵……

    艾米莉娅看着场上的一切，视线模糊了……

    角斗场上，莱茵哈鲁特看着攻击越来越凌厉的江原崇，心里的惊讶丝毫不少于场边诸人，自打拥有了剑圣的加护之后，他的实力就是全王国最强的，根本找不到敌手，就算是同属近卫骑士团超强者的团长马克仕以及副团长尤里乌斯，也不是他的对手，或者说除了传说中的嫉妒魔女，他根本没有对手的存在。

    而现在，他的眼前，这个面色平静丝毫不显慌乱的骑士江原崇，仅仅凭着剑技，居然可以和自己打到这个程度，的确，自己没有动用任何的大招，但是江原崇也没有，也只是单纯的剑技，除了他们都无法控制的能量外泄，他们真的是在进行骑士之间剑技的比拼。

    自己没有用全力，但是江原崇就使用了吗？

    “崇，你的实力让我感到十分的惊讶，我突然有一种前所未有的战斗欲望，自我继承剑圣名号以来，我从未有过这般的冲动，今天，你能否允许我放肆一回？我寻求这样的感觉，实在是太久太久了，我相信，你寻求这样的感觉，应该也很久很久了吧？”战斗之中，莱茵哈鲁特的声音丝毫不显急促。

    “倒也不能反对你的意见，我也的确有所冲动了，莱茵哈鲁特，如果我所料不差的话，你根本就没有使用你的全力，我也可以告诉你，我也根本就没有使出我的全力，这样的冲动，迫切的和你交手的冲动，真的是很久都没有过了。”江原崇也丝毫不显急促。

    莱茵哈鲁特的眼中战意浓烈：“那么，我们就来进行一场强者之间的对决吧！我渴望拥有你这样的强大对手，真的是太久太久了！”

    江原崇的心中也涌动起了难得的战意：“那么，我们就开始吧！剑圣！莱茵哈鲁特！”

    莱茵哈鲁特兴奋不已：“开始吧！骑士！江原崇！”

    双方很有默契的一起收劲，同时向身后跳去，拉开了距离。

    突然停止的战斗，停止抖动的场所，让所有人都吃了一惊――他们不打了？分出胜负了？

    “怎么不打了？还没有分出胜负吧？”安娜塔西亚好像非常失望和不满。

    “不！不是不打了！”尤里乌斯眼神一凝：“他们是在蓄力，他们不满足于单纯的剑技比拼，要进行更加高层次的比拼了！”

    安娜塔西亚一愣：“唉？真的吗？！”
------------

五十七 切磋！莱茵哈鲁特！（三）

    “真的，的确是真的。求书网小说qiushu.cc”库珥修的目光在江原崇和莱茵哈鲁特之间交替转换：“战斗到这个时候，他们自己都无法克制自己战斗下去的决心和想法，他们会忍不住的使用更加强大的魔法和剑技相互交战，对于战士来说，这也是发泄自己的一种方式，若要阻止，反而不好。”

    安娜塔西亚一副惟恐天下不乱的表情：“太好了！太好了！快点打起来吧！”

    其余诸人虽然不说，但是心里大概也是同样的想法，看着一动不动的江原崇和莱茵哈鲁特，大气都不敢出一口。

    终于，莱茵哈鲁特动了，他的剑身散发出了耀眼的光芒，尤里乌斯沉声道：“莱茵哈鲁特的退魔之加护，让咒术和各种debuff以及buff的支援效果无效化，他一旦开始认真进攻，周围空间之中原本存在的魔力都会无效化，无法被对手吸收，虽然莱茵哈鲁特的魔力值很低，但是一旦有了这样的加护，其实有没有魔力都是次要的！”

    然而，所有人都不知道，江原崇的全部力量，来自于自然能量，与魔法完全是两种能量体系，不受莱茵哈鲁特的加护的影响。

    “崇，我将向你展现阿斯特雷亚家族的剑击，包含我全部实力的一击！被评价为无人可以承受第二击的剑击！”莱茵哈鲁特手握之剑剑身光芒愈盛，无数光点汇集于剑身之上，夺目之光闪耀之时，几乎凝成实质的威势伴随着莱茵哈鲁特的一击向江原崇袭来，巨大的能量波动使得整个角斗场都剧烈的晃动起来，所有人都被这刺眼的光芒刺的睁不开眼。

    “崇！”艾米莉娅失声高呼，被贝蒂死死的抓住了：“艾米莉娅！不要过去！要相信崇！”

    这就是莱茵哈鲁特的实力，一击之下，拥有毁天灭地的实力。

    原来，是这样啊……

    不过……

    莱茵哈鲁特，你根本就不熟悉我的实力和底气，就以这样的方式来攻击我，也太草率了一点啊……江原崇似乎完全没有受到这一击的影响，单手结印。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    水遁，水阵壁！

    作为自二代火影以后第二个和大海签订契约的男人，掌握木遁成为火影之前就以毁天灭地的水遁忍术闻名忍界之人，江原崇的水遁可不是雾隐村那些二流水遁忍者所掌握的水遁那般肤浅，每一滴水都包含着查克拉的水遁，这特殊的水阵壁，用做防御用途，能力不下三重罗生门！

    耀眼夺目的光芒之下，大家只感觉脚底震动愈发强烈接着，便是水声。

    水声？

    一击之下，莱茵哈鲁特没有过往的那种必胜的感觉，似乎有个声音在告诉他，这一击没有用，紧接着，他也听到了水声，浓浓尘埃烟雾之中，一道水幕忽然冲天而起！

    剑击被阻挡了！

    被这水幕阻挡了！

    莱茵哈鲁特眉头一皱，紧握手中骑士剑，一种不好的预感使得他十分紧张，似乎下一秒钟，他就要面对一些他从未见到过的事物。

    边缘之处，所有人都看到了这拔地而起的水幕。

    “莱茵哈鲁特把地下水都打出来了？”安娜塔西亚很快就说出了自己的猜测。

    然而并不是这样。

    下一秒钟，水幕之侧，突然凝结出了不知多少根水凝结而成的长枪，直直的指向了某个方向，然后，迅速坠落向地面！

    水遁！硬涡水刃！

    将柔弱之水变得比钢刀还要锋利强悍的忍术，二代火影的最强攻击水遁，让世人对水遁的攻击能力有了全新的认识，原来，水遁也能拥有这般恐怖的绞杀能力，任何被硬涡水刃击中的人和物，都会被急速旋转的水刃，狠狠的绞碎！

    一声接着一声的巨响，一阵一阵的震动，让场外不明真相的围观群众们惊疑不定，他们不知道刚才发生了什么，莱茵哈鲁特的一击之后，角斗场烟雾弥漫，让大家的视线受到了阻挡，除了那道至今为止还在不断喷涌的水幕，他们就看不到别的什么，直到烟雾散尽，他们才看到了足以改变他们的认知的一幕。

    莱茵哈鲁特手持骑士剑立于地面之上，周身环绕着数十根水枪，前后左右都被水枪所包围，江原崇站在那道水幕之前，双手抱胸，似乎没有进攻的打算，但是，地面上一个接一个圆形的深坑是怎么回事？那般恐怖的深坑，似乎不是莱茵哈鲁特的一击造成的，而且深坑主要分布在莱茵哈鲁特的周身，这又是什么情况？

    那些悬浮在空中正对着莱茵哈鲁特的水枪，又是怎么回事？这，这是水系魔法？可是，那道水幕又是怎么回事？

    没等他们回过神来，水枪就开始动了，朝着莱茵哈鲁特激射而去，而且是十数根水枪一起激射而去，莱茵哈鲁特眉头一皱，挥舞着闪着光芒的剑身直接击中那些水枪，试图斩断水枪，谁知剑身刚刚触碰到水枪，水枪便化作一团水漩涡急速扩大，就在空中继续扩大。

    莱茵哈鲁特敏锐地察觉到那极为恐怖的气息，连忙弃剑躲开，以极其敏捷的身形和初见之加护、再临之加护躲避水枪的射击，依靠这些加护，水枪无法击中莱茵哈鲁特，然而莱茵哈鲁特也很明白，一旦自己被扯进那水漩涡之中，下场就和那被扯进水漩涡的骑士剑一样，钢筋铁骨之身，居然也碎成无数片！

    水枪射在地面上，也开始急速旋转，地表迅速出现一个大大的深坑，水漩涡消失之后，留下了这样的深坑。

    亲眼目睹这一切的围观群众们终于知道那些深坑是怎么回事了。

    “这……这是水系魔法？”作为代表水系魔法最高成就的“青”之称号拥有者的菲利克斯，目光呆滞地看着角斗场，那一个个深坑，突然开始怀疑起自己之前所学的一切，水系魔法被公认为是辅助型魔法，虽然也可以说具备战斗力，不过主要体现在控制人体内的水流，从而直接破坏人体，而不是像江原崇所施展的水魔法一样，直接成形攻击，像火一样！

    这不科学！

    “菲利斯！你见过这样的水系魔法吗？”内心震撼的库珥修连忙向菲利克斯询问，得到的是菲利克斯的摇头：“不，从来没有见过，菲利酱所读过的魔法书籍里面，也从未有过这样的水系魔法的记载……”

    安娜塔西亚的嘴巴都快合不拢了，尤里乌斯也是一样，他是完全想不到，江原崇还有这样的底牌，刚才，那样的攻击，如果是自己的话，大概已经死了，莱茵哈鲁特的加护可以保护他，可是自己没有加护啊！

    普莉希拉以扇子遮掩的面部之下，嘴巴微张，眼神呆滞，似乎已经忘却了一切。

    “莱茵哈鲁特！这不是你的全力！接下来我要做的，你是从未见过，从未想过的！不拿出你的全力，是对你自己的不负责，也是对我的侮辱！”江原崇皱起眉头。

    看着左躲右闪的莱茵哈鲁特，很是不满意，他可以感觉到，莱茵哈鲁特面对这样的攻击，仍然不拿出自己的全力来应对，而是靠着一种世界的庇护在躲闪，这大概就是他的加护吧？那种不可思议的角度的躲避，甚至可以避开自己的死角进攻！

    莱茵哈鲁特不断的躲闪着，听到江原崇的话，脸上露出苦笑，心中不断吐槽――要靠加护才能避开的攻击，多久没有遇到过了？现在的情况之下，我怎么还能抽出空来反击！崇，居然强大到了这个地步！他没有世界的加护，一个也没有，莱茵哈鲁特可以很轻易的感觉到。

    但是，这样的进攻，这样的打击，简直要刷新他的世界观！
------------

五十八 切磋！莱茵哈鲁特！（四）

    “既然如此，那么我就再让你见识一下我的水遁吧！”江原崇再次单手结印，莱茵哈鲁特愕然发现，水枪不再射击了，而是静静的悬浮在空中，他看向了江原崇，看到江原崇的嘴部在微微的分合，手则摆出了一个奇怪的姿势。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “没见过会爆炸的水吧？其实也不存在，但是，如果是包含着查克拉的水呢？喝！”江原崇发动了自己的水遁秘术！取材自迪达拉的爆炸忍术的秘术！

    莱茵哈鲁特发誓，长那么大以来，他从未有像今天这样震惊过，也从像今天这样手足无措过，他更没想到，只是两人的切磋交流，而非生死之战的前提下，龙剑出鞘了，他的手不由自主的握在了龙剑的剑柄之上，龙剑似乎是在告诉他，如果不使用自己，就会死。

    龙剑出鞘，意味着这个对手得到了龙剑的承认，是足以与自己匹敌并且造成威胁的对手，

    然后，震耳欲聋的爆炸声席卷了场内，剧烈的震动感让骑士角斗场又增添了几分摇摇欲坠的危机感，以卢格尼卡目前的财政状况来说，这显然不是好事。

    那些水枪，爆炸了！

    亲眼目睹到这一切的围观群众们都开始怀疑自己的眼睛，是否被幻术所迷惑……

    水还能爆炸？能爆炸？能爆炸？

    “这……这也是水系魔法？菲利酱从来没有听说过水还能爆炸……”菲利克斯应该开始怀疑自己作为水系魔法的巅峰之人的正当性了：“就算可以用水来进攻，可是爆炸，这实在是太让人惊讶了，崇所掌握的魔法，到底是谁创造的？这几乎是和现有的水系魔法完全不同的魔法。”

    库珥修已经无法言语，大脑也是一片空白，而本该最为惊讶的艾米莉娅此刻却冷静下来，看到了场上的一切，心里不知怎的，完全没有震撼，只有喜悦，还有些说不清道不明的甜丝丝的感觉，和以前吃过的糖的味道，一模一样。

    那么强大的人，是我的骑士……并且，他在为我奋斗！

    而站在高台上看着这一切的贤人会以及文官骑士们，感到了摇摇欲坠的震动感的时候，就已经成群结队惊慌失措的离开了高台，只剩下唯一的首席贤人麦克罗托夫还站在高台之上，看着下面江原崇和莱茵哈鲁特之间的比斗，眯着眼睛，不知道在想些什么。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    江原崇知道这样的攻击是不可能对莱茵哈鲁特造成什么伤害的，在光芒闪耀的时候，江原崇就知道莱茵哈鲁特使用出了部分的实力，而自己的秘术没能对莱茵哈鲁特造成什么伤害，但是如果面对的是一支军队，这绝对会造成恐怖的伤亡。

    然而开挂的莱傲天是不惧怕这种攻击的，尘埃散尽之后，坑坑洼洼的场地之上，莱茵哈鲁特完好无损的站在上面，手里握着闪耀着光芒的龙剑。

    “那是，龙剑！莱茵哈鲁特居然拔出了龙剑！”尤里乌斯看着这一幕，显然觉得非常吃惊：“崇已经强到了龙剑都认可的地步，如果不用龙剑，莱茵哈鲁特会有被打败的风险！”

    “但是既然拔出了龙剑，胜负就已经揭晓了，莱茵哈鲁特一旦拔出龙剑，剑圣的加护就会被引入极致，莱茵哈鲁特会发挥出几乎等同于传说中的剑神一般的实力，任何魔法都无法奈何莱茵哈鲁特！这是传说中的境界，莱茵哈鲁特还从未使用过，今天，居然可以看到！”菲利克斯显然很熟悉莱茵哈鲁特的加护。

    艾米莉娅听到了，连忙回过头询问：“那么，崇会受到伤害吗？”

    菲利克斯摇了摇头：“艾米莉娅大人，你还是放心吧，他们都是很有理智的人，莱茵哈鲁特更是如此，他们绝对不会因为这场切磋而伤害到对方。”

    话音刚落，一声龙吟响起，所有人都惊讶的向声音来源处看去，这里为什么会有龙吟？莱茵哈鲁特虽然手持龙剑，但是听到龙吟之声，也觉得惊讶无比，接着，他便看到了那水幕，水幕之内，居然探出了以水构成的龙头！随后，一条水龙冲出了水幕！

    不过，这条龙看起来有点怪，没有翅膀，没有身体，而是长条形状的龙，能看到爪子，但是这条龙的模样除了头部和声音，和他们所熟知的龙有所差别，然而，这，依旧是一条龙！

    “这是？龙？”麦克罗托夫终于不再淡定了。

    “龙？”库珥修震惊不已，已经无法维持自己的姿态，或许说在场所有人都无法维持原本的姿态，或许之前与帕克交手的时候没有外人在场，江原崇不清楚龙对于这个国家的意义，仅仅是自己改良之后的水龙弹之术，就能给他们带来这样的震撼。

    然而这仅仅只是水龙弹之术，如果可以的话，江原崇还能使用土龙弹之术和火龙弹之术，至于龙吟之声只是在战场上震慑人心的手段之一。

    莱茵哈鲁特看到了水龙，自然也有些吃惊，虽然和他印象之中的龙有所不同，但是龙吟和龙头是毫无疑问的，龙的种族有很多，或许这是另外龙的种族也说不定。

    “不过，就算是龙，我也要以这柄龙剑，将其斩杀！”莱茵哈鲁特目光一凝，紧盯着那条呼啸而来的龙，剑身闪耀出夺目的光晕，莱茵哈鲁特大喝一声一挥龙剑，一道光斩急驰而去，水龙被劈成两半，化成水掉落下来。

    然而这是开始。

    江原崇再次结印，水遁！多水龙弹之术！

    十条水龙从水幕里钻出，向着莱茵哈鲁特冲去，莱茵哈鲁特一惊，连连挥出光斩，水龙被纷纷斩落成水滴，然而莱茵哈鲁特没有放轻松，因为这些水滴被斩碎之后，没有落地，而是悬浮在他的周围，一种不好的预感在他的心头浮现。

    “这可是地图炮级别的忍术，就算是我也使用不了几次，这需要的查克拉可不是一点点啊，要是卡卡西那种类型的，教会他他都用不了。”江原崇暗笑，然后单手结印：“爆！”

    一连串的爆炸声响起，莱茵哈鲁特的身影瞬间就被爆炸开来的水滴和尘埃掩盖，消失在爆炸范围之内……

    “这要是用在战争之中，江原崇简直就是战争之神啊！要是他早生四十年，亚人战争刚发生就会被他平定的，这样的魔法实在是太恐怖了，他到底有多少魔法储量？”经历过战争的库珥修对此作出了评价：“从今天开始，江原崇的名望将彻底打响，如果他不是艾米莉娅的近卫骑士，我甚至认为贤人会应该迅速任命他成为王国军队的将官，这样的人才如果不把握住，简直是犯罪！”

    库珥修本身就是王国的高级官僚，军队里也有很高的威望，思考到这方面是很正常的，而现在，无论是她还是其余两位王选者，都或多或少的有些后悔和希冀，早先不知道江原崇有那么强大的实力，可以和莱茵哈鲁特拼到这个地步，要是早点知道的话，把他收入旗下，简直是平白增加了一名剑圣级别的强大助力！

    但是现在这名助力正在为原本最弱势的王选者艾米莉娅奋斗，并且逐渐扭转了艾米莉娅的弱势，王选再一次多出了一些不可预知的情况。

    要知道，个人实力强大到一定的程度，就能改变一些原本无法改变的规则，作为超强者的江原崇，一定会给本来希望渺茫的艾米莉娅势力带来希望的曙光。

    爆炸结束之后，莱茵哈鲁特的身影出现了，依然握着龙剑，视线盯着前方的江原崇，神色并不轻松，眼神锐利的尤里乌斯十分敏锐地发现莱茵哈鲁特右下角的衣衫破损了！

    “居然，可以让莱茵哈鲁特的衣衫破损？！”尤里乌斯对江原崇的评价再上了一个层次：“能让莱茵哈鲁特这般狼狈的，全王国，估计也不会有第二个了！”

    同理，莱茵哈鲁特也是这般认为的：“远距离的交战我不具备优势，反而会被这样密集的杀伤性攻击波及，就算有龙剑保护，但是被这样压着打，也无法发挥我的优势，崇的魔力数量之大前所未见，打成消耗战，还不知道要打多久，所以，只有近身接战了！”
------------

五十九 龙骑士江原崇

    莱茵哈鲁特动了，以肉眼几乎无法捕捉的速度向江原崇冲过去，江原崇的人数还没有发动，莱茵哈鲁特已经冲到了近前，向他挥出了龙剑。求书网小说qiushu.cc

    “普通的骑士剑，根本不能和龙剑的锋锐相提并论，而且莱茵哈鲁特的攻击一定可以击中！这是莱茵哈鲁特的加护！”尤里乌斯点评起来，然而他很快就发现，江原崇根本没有使用骑士剑，而是使用了一柄剑身发光的战剑，不知道从哪里取出，居然可以在龙剑的拼斩之下，保持不碎：“那是什么剑？居然可以和龙剑相拼？”

    “那是崇的剑吗？我从未见过，他也从未拿出来，那种感觉……”帕克的声音在艾米莉娅的脑海中回荡，艾米莉娅疑惑道：“很奇怪吗？帕克？”

    “是的，是有点奇怪，感觉起来，那柄剑似乎没有剑身的存在，那剑身，似乎是能量汇集而成的，真是奇怪啊！”帕克观察着场上的战况，满腹疑惑。

    莱茵哈鲁特更加惊讶，方才剑光一闪，江原崇受伤的骑士剑就不见了，换成了这把光剑，莱茵哈鲁特能感受到这剑身里蕴含着强大而狂暴的雷电能量，雷属性的魔法吗？可是，魔法属性里面有雷电属性吗？这，这到底是怎么回事？崇，你就是个迷啊！

    能和龙剑相拼不落下风的雷电之剑？

    “你的龙剑的确锋锐，不过，我的雷神之剑，也不会弱于你的龙剑！莱茵哈鲁特！来战吧！痛痛快快的战一场！”江原崇的战意彻底被点燃了，自和宇智波斑还有大筒木辉夜一战之后，久久未能燃起的战意，再次被点燃了！

    莱茵哈鲁特听闻此话，心中沉寂已久的战意也被点燃了：“那好！我就来见识见识你的雷神之剑到底有多强悍！来吧！”

    场外的人只看到场内两道光不停的交错着，他们的身影已经快到了化为一道流光，交战的速度已经快到了肉眼无法捕捉的地步！刀剑互击之声不绝于耳，但是大家就是看不清楚他们交战的场景，时不时的一声巨响一阵抖动，让骑士角斗场更添一分摇摇欲坠之感。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “力量强到了这种地步吗？”一名文官终于开口了。

    “能和莱茵哈鲁特战斗到现在，那可是大陆最强的剑圣啊！”另一名文官也表示了自己的惊叹。

    “如果这份实力可以用在与敌国的交锋之上，其作用绝对不会下于莱茵哈鲁特，原本，王国有两名强者威名赫赫，一位是宫廷魔法师罗兹瓦尔边境伯，一位就是剑圣莱茵哈鲁特，这一战之后，大概会出现第三位！”一位贤人会的成员如此感叹道。

    方才被江原崇呛声的光头贤人波尔多・谢尔葛夫自然不高兴看到江原崇被大家赞叹的场面，便出声道：“实力虽然强，但是他却是半精灵的骑士！又能是什么好人？”

    人们纷纷侧目，看着波尔多不言不语。

    “波尔多，作为贤人，尤其你还是反对提前进行王选的两人之一，主张遵循神龙的意愿，那么，对神龙做出的选择，对艾米莉娅大人被神龙选择的事情，你为何还要持反对态度呢？你真的觉得是神龙选错了人？龙历石上有写明吗？我知道你对亚人的看法非常排斥，但是，这是龙的选择。”首席贤人麦克罗托夫不知何时出现在了波尔多的身后。

    对嘛！神龙可是庇护着卢格尼卡的存在，你那么信奉神龙，为什么要对神龙的选择做出质疑呢？

    大家的疑惑虽然还没有完全消除，但是什么事情一旦牵扯到了神龙的身上，对于卢格尼卡而言，就会变得有些扯不清弄不明。

    波尔多铁青着脸，不再言语了。

    “江原崇阁下的实力的确已经到了这个程度了，就算是王都近卫骑士团里面，除了莱茵哈鲁特，大概也不会有比他更强的人，这样说来，罗兹瓦尔边境伯有宫廷魔法师的称号，莱茵哈鲁特继承了剑圣的称号，那么，江原崇阁下应该拥有什么样的称号呢？”一名好事的文官发起了倡议。

    “这个嘛……”这个提议吸引了所有人的注意，看着场上激烈交锋的两人，无论是文官还是骑士，显然都对这个提议感到很有兴趣。

    为强者命名称号，是一件很有意思的事情。

    罗兹瓦尔站在王国魔法师的顶端，所以有了宫廷魔法师的称号，莱茵哈鲁特站在王国战斗力的顶端，所以继承了剑圣的称号，就算是方才战败的尤里乌斯，也具备着“最优骑士”的称号。

    而江原崇在目前为止，是可以和莱茵哈鲁特战斗最长时间不落下风的人，从方才到现在，已经有一个多小时的战斗了，两人却还是没有分出胜负，能够在莱茵哈鲁特那么多加护的加成之下坚持到现在，就算是战败了，也不可耻。

    更别说他还没有战败。

    该有什么样的称号呢？

    “龙骑士。”麦克罗托夫突然开口：“方才，江原崇阁下使用了和龙有关的魔法，虽然龙的模样与我们所熟知的神龙有所差别，但是龙吟之声和龙头龙爪的形状是不会有错的，可能也属于龙族，是真正的龙！所以，老夫觉得，龙骑士的称号，江原崇阁下是当之无愧的！”

    “对！的确如此！在下附议！”

    “我也认同！”

    “非常适合！”

    “嗯！非常的适合，我也这么认为！”

    …………

    于是，江原崇就这样拥有了卢格尼卡王国“龙骑士”的称号，对于这个称号，他还并不知道，直到与莱茵哈鲁特的战斗因为骑士角斗场摇摇欲坠而不得不停止之后，没有落败的江原崇才得知自己已经被王国的文官和骑士们一致认同了“龙骑士”的称号。

    能与剑圣大战两个多小时，战成平手的超强者！龙骑士江原崇！

    “龙骑士？”江原崇抱着战斗结束之后扑过来的贝蒂，安抚着高兴的不停的流泪的艾米莉娅，从库珥修的嘴里听到了龙骑士的称号，觉得十分的意外：“为什么我会被他们赋予这样的称号呢？”

    江原崇还是有些奇怪的。

    库珥修的脸上带着笑容：“方才，卿与莱茵哈鲁特战斗的时候，使用了与龙有关的魔法，虽然那头龙的模样与我们所熟知的神龙的模样有所不同，但是的确是龙没有错，我们卢格尼卡作为龙的国度，曾不止一次的听闻过龙的声音，所以，他们便一致决定赋予卿龙骑士的称号，能和剑圣打成平手的龙骑士！”
------------

六十 我主人与契约精灵的二次修罗场

    对于这个称号，江原崇诧异道：“我和龙可没有任何的关系，这个称号我可担不起。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说”

    尤里乌斯也走上前，满脸苦笑之色：“崇，这个称号你还是别推辞了，你拥有如此强大的实力，我却丝毫没有感觉到，至少，要让我与莱茵哈鲁特交战的话，我大概也只能坚持三分钟，还是莱茵哈鲁特不使用龙剑的前提，不过话说回来，我也没有办法让龙剑出鞘就是了。”

    菲利克斯也走上前，很是高兴的表示：“菲利酱认识莱茵哈鲁特以来，还从来没有见到能和莱茵哈鲁特战斗那么久的人，四十多种加护都不能让你失败，真是太不可思议了！”

    江原崇看了看不远处的莱茵哈鲁特，摇摇头笑道：“不，莱茵哈鲁特的实力非常恐怖，我没能击败他，甚至无法攻破他的防御，两个多小时，我用了很多种方法，都不能破开他的加护，我能从他的身上感受到世界对他的眷顾，只要这份眷顾一天不消失，莱茵哈鲁特就是这个世界的最强者，没有之一。”

    “不，崇，你才应该是最强者。”莱茵哈鲁特听到了江原崇的话，走上前：“能够让我拔出龙剑的对手，首先就是可以让龙剑承认为对手之人，这本身就是实力的代表，两个多小时，你不能攻破在加护之下的我的防御，但是我拥有那么多加护的前提之下，也不能攻破你的防御，甚至于，我的衣角被损坏了，而你浑身上下没有任何的痕迹，我想，如果我失去了加护，一定会瞬间就被你击败吧？”

    江原崇摇了摇头：“你同样没有多少魔力，却能以自身的剑术才华与我抗衡到这种地步，不论是否有足够的加护，你也一样是一位超级强者了，剑圣的称号，当之无愧。”

    作为忍界公认的最强火影，江原崇虽然还没有使用出自己的全力，比如进入仙人模式，成为加强版仙人，真数千手与顶上化佛也没有使出来，但是莱茵哈鲁特也未必使用出了全力，这个世界对莱茵哈鲁特的青睐几乎达到了顶峰，那浓浓的世界眷顾之力，能让江原崇感受到，莱茵哈鲁特简直就是世界的亲儿子！

    那种郁闷的感觉，还真是不爽，不过，毕竟不是对手，也不是敌人，用不着使出全力，直到某一天，双方又有那种分出高下的意愿的时候，再来一战吧，至少今天，是没有那种意愿了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “江原崇阁下，你完全没有谦让的必要，不过，咱还是有点遗憾的，之前你曾经使用的木属性魔法，这一次却没有使用出来呢！”安娜塔西亚不知道从哪里钻了出来，笑眯眯的站在了江原崇身前：“你和莱茵哈鲁特都没有使出全力呢！真想看看你和莱茵哈鲁特各自使用全力作战会是什么样的结果呢！”

    江原崇往后退了几步，礼貌地笑道：“在下和莱茵哈鲁特并非是敌人，而是朋友，朋友之间的切磋是没有必要全力以赴的。”

    莱茵哈鲁特同样如此表示：“能和势均力敌的人成为朋友，是一件非常幸运的事情。”

    两人相视一笑。

    然而，在两人的心底，同样升起了一种要彻底分出胜负的想法，他们居于顶点很久了，找不到对手也很久了，如果更长的时间找不到对手，甚至会因此而实力衰落，但是，一旦有了对手，就有了继续变强的动力和分出胜负的强烈欲忘，这会促使着他们不断地向上，继续寻求变强的道路，直到分出胜负的那一天到来。

    这一天，会到来的。

    江原崇和莱茵哈鲁特都有了这样的想法。

    很快，完全认同了江原崇的实力的骑士们和文官们纷纷前来和江原崇交谈，不仅拥有强大实力，还拥有契约大精灵的强者，值得任何人去结交，更别说他还是一位王选者的骑士，这样的地位相当崇高，强大的实力更赋予这种地位以保障，想要和江原崇结交的人不断的和江原崇攀谈。

    除了战斗结束之后就拂袖而去的普莉希拉，库珥修和安娜塔西亚都表达出了想和江原崇进一步结交的想法，就连贤人会的几位中立派贤人都前来和江原崇攀谈，正当江原崇疲于应付的时候，正当贝蒂快要爆发的时候，艾米莉娅一把抓住了江原崇的手，快速的挤开一条路离开了骑士角斗场，快速的离开了喧嚣的王宫。

    “艾米莉娅？你怎么了？”江原崇觉得很奇怪。

    “没什么！崇你这个大笨蛋！为什么和那些人交谈的那么愉快？！甚至还和库珥修还有安娜塔西亚说话！那两个混蛋女人都不是什么好人！”艾米莉娅也不回头，但是包含着某种很糟糕意味的话语传递到了江原崇的耳朵里。

    江原崇不是傻瓜，这种情绪他很清楚，在忍界的时候，他就经历过。

    “放心啦，艾米莉娅，我可不是那种会随意跟随他人的人，既然我选择了你作为我所侍奉之主，就绝对不会离开你，我发过誓的，一定会让你成为卢格尼卡的王，在此之前，我会竭尽全力。”江原崇握紧了艾米莉娅的手。

    艾米莉娅的心不知为何跳得很快，一种喜悦和甜蜜的感觉充斥着整颗心，不过她却不知道该如何表达这种感觉，最后，只能开口说道：“哼！知道就好！在我成为王之前，你无论如何都不能离开我，不能丢下我一个人！”

    本该是王的宣誓，但是在江原崇听来，不知为何却是满满的撒娇的味道，这一点，作为撒娇大师的贝蒂深有感触：“艾米莉娅，虽然崇是你的骑士，但是你也要明白，贝蒂才是崇唯一的契约者，我们之间是有契约作为保证的！绝对不能分开的！崇只是借给你用一段时间，所有权是贝蒂的！”

    好嘛！居然已经沦为贝蒂的所有物了，连基本人权都没有了！

    然而强烈的危机感已经席卷了艾米莉娅的内心，方才，江原崇被人潮人海所淹没的时候，那种前所未有的奇怪的感觉，让艾米莉娅深刻的了解了江原崇在自己心里的重要地位。

    江原崇还没来得及吐槽，艾米莉娅犀利的反击就来到了：“哼！碧翠丝，你可不要会错意了，精灵的契约和骑士的契约，可是不能相提并论的，骑士的契约才是最重要的！那可是一生一世的契约！崇，我们马上缔结一生一世的骑士契约吧！”

    贝蒂大怒：“你这个半精灵！不要得寸进尺了！崇是贝蒂的所有物！”

    艾米莉娅也露出了怒容：“啊？你这个笨蛋精灵！崇才不是你的所有物，崇是我的骑士！”

    贝蒂毫不退缩：“明明是贝蒂的契约者！”

    艾米莉娅继续反击：“是我的骑士！”

    “契约者！”

    “骑士！”

    “契约者！”

    “骑士！”

    “莉娅，贝蒂，你们都不要吵了好不好？崇自己还没有说什么呢！”帕克终于接受不了她们的争吵，看着一脸便秘之色的江原崇，忍不住出来为江原崇说了一句话，结果迎接他的是加强版的滔天怒火，从未感受到了恐慌感席卷了他的内心――“尼桑（帕克）闭嘴！不许吵！”

    来自永久冻土的终焉之兽帕克被这股怒火吓得立刻钻回了艾米莉娅的头发里，消失不见了，江原崇顿时感到大事不好，果不其然，下一秒钟，艾米莉娅和贝蒂齐刷刷的看向了他：“崇！你选谁？！”

    我选择狗带！
------------

六十一 出发，卡拉拉基

    前所未有的无力感席卷了江原崇的内心，他无可奈何的开口道：“那个，我们还是先回去吧，回去休息休息，吃吃饭，然后，艾米莉娅，我还有事情要和你商量。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    “什么事情？”艾米莉娅疑惑地问道。

    “哼！肯定是要抛弃你！”贝蒂小声地插嘴，艾米莉娅大怒，刚要爆发，江原崇连忙开口：“不是不是不是，贝蒂，不许再插嘴了，不然晚上就不抱着你睡觉了！艾米莉娅，是关于王选的事情，和别的事情无关！”

    艾米莉娅皱起了眉头，显然对某些事情非常在意：“哦？抱着碧翠丝睡觉？崇，这种话可不能当作没有听见啊！你快点交代清楚！到底是怎么回事？不是有这个结晶吗？为什么还会抱着碧翠丝睡觉！？！”

    江原崇一脸懵逼，完全想不通明明是软萌妹子的艾米莉娅为何突然之间变得如此犀利，而贝蒂毫无疑问的在做煽风点火火上浇油的事情：“崇是贝蒂的契约者，不仅要抱着睡，晚上睡前还要亲亲，早上起来也要亲亲，你这个混蛋半精灵，想不到吧！”

    糟糕！贝蒂！你要害死我啊！

    “不不不，艾米莉娅，你听我解释，不是我，真的不是我，是贝蒂，贝蒂主动偷袭我啊！相信我啊！相信……我……”说道这里，江原崇发觉话语已经没有什么意义了，因为他看到艾米莉娅璀璨美丽的银色长发已经忽视了地心引力，飘了起来。

    牛顿的棺材板压不住了，而江原崇的棺材板已经打开，静待他的进入。

    “崇，我们先回去，在王选之前，我们有些事情要好好的理清楚，不然的话，我总觉得有些不安心呢！”

    不知为何，艾米莉娅温柔的声线却令江原崇感到浑身汗毛竖起。

    于是，很快，江原崇的宅邸之内，在蕾姆和菲鲁特诡异的眼神注视之下，在帕克十分同情的眼神之下，江原崇以猛虎落地式向面色冰冷的艾米莉娅表达了自己承认错误的心，虽然并没有什么卵用，艾米莉娅坐在椅子上，十分严肃的看着站在江原崇和站在他身边死死盯着自己的贝蒂。

    “看起来，似乎是变态幼女控的崇大人又做了什么丧心病狂的事情，让艾米莉娅大人对自己骑士的人品产生了怀疑呢！崇大人，真不愧是大陆第一的变态呢！”蕾姆丝毫不留情的吐槽。

    “尼桑，你到底做了什么？”菲鲁特看起来十分焦急。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    艾米莉娅面色冰冷的说道：“蕾姆，我十分欣赏你用的“又”这个字，崇，你最好自己承认自己所犯下的罪孽，我再考虑用什么方式来惩罚你，否则，我就会用特殊的方式来惩罚你了！花心的笨蛋骑士，必须要得到惩罚！帕克！随时准备好施展魔法！”

    “尼桑，你果然花心了吗？明明有了妹妹，居然还花心！”菲鲁特一副泫然欲泣的模样，让江原崇心里升起了莫名其妙的负罪感……不对啊！什么啊！我都没有女朋友哪里来的负罪感啊！什么叫有了妹妹还花心，我要是不花心才是真正的罪孽吧！

    帕克看着几乎无法控制的局面，无奈的感叹道：“崇，我帮不了你了，你只能自己帮助自己了！莉娅，你还是冷静一点，我觉得崇应该不是刻意这样做的……”

    艾米莉娅冷声道：“无论怎样！花心就要受罚！明明都是我的骑士了，居然还做出这样的事情！违背契约违背我们的约定！简直不可原谅不可原谅不可原谅！”

    江原崇：“我觉得我还能抢救一下……”

    现在的局面毫无疑问是个死局，由于贝蒂不讲道理的爆料使得江原崇面临着极为险峻的局势，以艾米莉娅目前那飘浮在空中的银色长发的状态来看，不管自己如何解释，都会遭遇残暴的魔法攻击，帕克慑于艾米莉娅的威严估计也会屈服，那么唯一一位雄性同伴的屈服，就会让自己陷入孤立无援的境地，唯一保持理智的蕾姆却又是个天然黑。

    贝蒂虽然站在面前和艾米莉娅对峙，但是不停的嘴巴显然还在说着些刺激艾米莉娅的话，这些话不仅刺激着艾米莉娅，使得艾米莉娅逐渐展现出了黑化的特质，就连菲鲁特眼中灵动的光芒都逐渐黯淡下去，似乎有追赶艾米莉娅脚步的迹象。

    果然，现在只有那一招可以使用了。

    “那个，艾米莉娅，我要去一趟卡拉拉基，几天以后才会回来！”江原崇抛出了自己唯一的救命稻草，艾米莉娅把视线转移到江原崇身上，怒道：“什么卡拉拉基，事情不说明白你就别……唉？卡拉拉基？崇，你去卡拉拉基做什么？”

    修罗场的氛围瞬间消失了，大家都保持着疑惑，江原崇大松一口气，暗叹自己的机智！毕竟也是在忍界经受住重重考验的！这方面，很有经验！否则怎么能在红与照美冥的两面夹击之下存活那么久？

    “关于这次在王都的见闻，虽然我与莱茵哈鲁特一战之后取得了龙骑士的称号，但是我毕竟只是一个人，相对于库珥修的卡尔斯滕家族，还有普莉希拉的跋利耶尔家族，抑或是安娜塔西亚的合辛商会以及铁之牙，这都是受他们完全控制的私人势力，在此基础之上，他们得到了各自的骑士，从而参加王选。

    但是，艾米莉娅，你所具备的条件，一是罗兹瓦尔阁下的梅扎斯家族，二是我，然而梅扎斯家族听从的是罗兹瓦尔阁下的命令，而非直接受命于你，所以，从本质上来说，这是一个不确定因素，蕾姆，你不要有所担忧，我只是在阐述事实。”江原崇看了看隶属于罗兹瓦尔的蕾姆。

    不过蕾姆似乎并不在意：“蕾姆并不在意这种事情，蕾姆在意的只有姐姐一个人，罗兹瓦尔大人可以庇护姐姐，为姐姐提供生存下去的魔力，所以蕾姆才会听从罗兹瓦尔大人的指令。”

    哦？这个可以挖角？

    江原崇看了看蕾姆，然后移开眼神看向了艾米莉娅：“所以，艾米莉娅，你真正意义上可以掌握的力量，只有我还有贝蒂，以及帕克，但是帕克朝九晚五，并不能全天候的保护你，而我虽然可以和你在一起行动，但是我并不能保证每时每刻都在你身边保护你，还有菲鲁特的安危也是问题，贝蒂也不能离开我太远，否则无法吸收魔力，一旦陷入持久战，贝蒂会很被动。”

    菲鲁特撇了撇嘴：“我才不要离开尼桑！”

    贝蒂撇了撇嘴：“贝蒂才不要离开崇！”

    江原崇摸了摸贝蒂的脑袋，艾米莉娅眼角抽了抽，然后问道：“然后呢？这和你要去卡拉拉基有什么关系？你可不要妄想转移话题！我是不会放过你的！”

    江原崇摸了摸额头的冷汗，开口道：“我想去卡拉拉基的目的，是关于之前我与来自卡拉拉基的商人塔吉克有过一段交流，知道在卡拉拉基，由于之前的战乱，大量不同种族的人口充斥着卡拉拉基的每一个角落，而卡拉拉基是信奉商业的宽容国家，国内基本没有对其于种族的歧视，在卢格尼卡国内十分严重的亚人歧视和魔女歧视，在卡拉拉基并不严重，甚至是淡薄。

    所以，我就思考着，是否可以去卡拉拉基为我的艾米莉娅公主组建一支真正属于你自己的武装力量，类似于安娜塔西亚的铁之牙佣兵团的武装力量，有了这支可以随时保护你的近卫武装力量，我也可以放心地去做其他的事情，而不用成天担忧你的安危了，艾米莉娅。”

    艾米莉娅的面色逐渐变得柔和起来，悬浮的银色长发缓缓落下，冰冷的面容融化了，变回了那个温柔可爱的半精灵美少女：“原来，是这样……崇，你居然可以为了我考虑到这种程度……碧翠丝，看到了没有！”

    江原崇的一口气还没有松完，艾米莉娅突如其来的这句话就叫江原崇差点儿被呛死，本来就已经隐隐有所不满的贝蒂瞬间爆发，两位精灵之间再次爆发出了剧烈的争吵……

    江原崇本想等到罗兹瓦尔回来之后，和罗兹瓦尔打个招呼，自己再前往卡拉拉基，不过现在看这个架势，不离开是不行了，于是江原崇悄悄接近了一直不言不语的蕾姆，低声道：“蕾姆，我决定立刻启程前往卡拉拉基，这里，你就多照顾一下了，还有，别忘了帮我盯着菲鲁特的功课，并且你们要是回到宅邸的话，记得把菲鲁特也带上，我去卡拉拉基组建武装的话，会很危险，带着菲鲁特太不安全了。”

    蕾姆看了看江原崇，手不自觉的放在了胸口，移开视线低声道：“蕾姆受罗兹瓦尔大人的委托，可能还会在王都多呆几天，而艾米莉娅大人会很快回到宅邸学习，准备接下来正式王选的事情，您希望菲鲁特小姐跟随谁呢？”

    江原崇看了看正在奋力和贝蒂还有艾米莉娅争吵的菲鲁特，摇了摇头：“算了，还是让她跟着艾米莉娅回去吧，你在这里肯定有很重要的事情要做，菲鲁特在这里只会让你分心的，还是让她去宅邸，拜托拉姆继续教导她，我看菲鲁特和拉姆的关系似乎不错。”

    蕾姆低声道：“蕾姆明白了。”

    江原崇松了口气，露出了笑容：“谢谢你了，蕾姆，还是你最好，这三位，简直……唉……”

    “怎么，变态幼女控的崇大人终于不能满足于三个女人，想要攻略第四个女人了吗？并且把第四个女人的目标定在了蕾姆的身上？”蕾姆迅速施展凌波微步远离江原崇，用看变态的眼神看着江原崇，让江原崇很受伤。

    “算了，不管了，那我走了，你注意着点儿！”江原崇偷偷摸摸的摸到了大门处，悄悄的打开了大门，窜了出去，狂奔一段路程，发动坠子里的魔法，将没有发现自己消失依然在和艾米莉娅以及菲鲁特争吵的贝蒂关进了坠子。

    之后的事情自然有蕾姆去善后，江原崇拿出了飞雷神苦无，用尽全力向着西方射出，然后发动飞雷神之术，出现在一片荒野之中。
------------

六十二 陷入困顿的佣兵团

    打开地图，江原崇看了看卡拉拉基的位置，以及前往卡拉拉基的路途上有什么特殊地形之类的，放出感知感知前方两千里的一切，然后再次抛出了飞雷神苦无，又一次空间跳跃到了很远之外的位置。txt小说下载80txt.com

    以这样的赶路方式，江原崇很快就赶到了卡拉拉基，繁荣的商业国度，过去是无数个小国，而之后，在一位名为合辛的商人的操纵之下，这些小国纷纷投降，将国家的等级下降到了都市的等级，每一个都市都以合辛为代表，形成了商业邦联国家的模式，就好似古代的希腊一样。

    神奇的历史，神奇的商人，还有些扯淡，不过，也正因为此，江原崇可以很放心的在卡拉拉基招募自己所需要的人手，因为卡拉拉基并没有太强烈的对魔女的恐惧，以及对亚人的偏见，甚至在卢格尼卡国内的亚人战争之后大量逃亡的亚人都来到了卡拉拉基避难，卡拉拉基敞开胸怀接受了他们，使得卡拉拉基的氛围十分宽松。

    不过相对的，这里的人也就更加在意商业利益而不是忠诚，所以佣兵十分盛行，以钱财为行动的准则而非是忠诚，想要在这里组建一支忠诚的队伍，还真不是一件容易的事情。

    不过，最简单直接的方式，自然就是收服现有的成型的佣兵组织，虽然他们也是以金钱为行动准则，但是内部有着强大的向心力，只要内部有以忠诚和信义为纽带的羁绊，那么江原崇就有办法收服他们，使之成为艾米莉娅的私人武装力量，大大增强艾米莉娅的势力。

    总是依靠罗兹瓦尔那个有点不靠谱的家伙，江原崇很不放心，罗兹瓦尔的行动给江原崇一种不怎么靠谱的感觉，不能完全信任，总觉得他另有目的。

    走在卡拉拉基的大街上，江原崇就有一种来到了火之国国都的感觉，商业繁荣的地方在忍界并不多，毕竟频繁的战乱和动荡的局势并不适合商业的发展，不过在各大国的国都所在地，商业还是得到了很好的保护和发展，当然了忍界的商业整体上的感觉是远远不如卡拉拉基的，江原崇进入卡拉拉基的城市之后，就觉得来到了购物天堂。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    当然来这里不是购物的，而是来打探一些重要的消息的，打探消息的最好去处，自来也那个老色鬼曾经给江原崇上过一课，人越多越繁杂的地方，消息也就越灵通，你可能不复吹灰之力就能得到你所想要的情报，这一点，老色鬼本人深有感触。

    不得不说，就去红灯区打探情报的经验来说，江原崇真心不如自来也，所以江原崇果断进入了一家人挺多挺热闹的饭店，店主是个高大的犬人族亚人，身高差不多得有两米，浑身的肌肉仿佛都快要爆裂开来，而且裸露的上半身有着数不清的大大小小的伤疤，就连脸上都有不少伤疤，要说他过去不是个刀口舔血之徒，江原崇真心不相信。

    但是，也就是这样一位店主，满脸和煦的笑容，丝毫感觉不到过往的血气，热心的招呼着来来往往的食客，向他们介绍卡拉拉基最特色的美食，时不时的朝后厨吆喝一声催促厨房快一点上菜，不少强壮的亚人吃饭的速度是相当可观的。

    看到江原崇的一刹那，这位犬人店主就确定来了一个有钱的主，衣冠整齐气质突出，绝对是有钱的主，而且很有可能是第一次来到卡拉拉基，熟悉卡拉拉基的有钱人就算是吃饭也会立刻奔赴著名的红灯区的。

    “客人是第一次来到卡拉拉基吧？想吃些什么好吃的吗？别的不说，但凡是卡拉拉基有的美食，我这里都有！”犬人店主很热情的走上前和江原崇搭话，并且将他带到了一个靠窗的位置上，殷勤地为江原崇擦拭了一下桌椅板凳，就邀请江原崇坐下。

    江原崇点了点头，面带笑意地坐下，开口道：“我第一次来卡拉拉基游历，也不知道什么好吃什么不好吃，那这样吧店主，八菜一汤，你来为我搭配，钱不是问题，关键是要让我满意，而且我的食量很大，分量也要有保证！”

    犬人店主一听就知道自己猜对了，忙不迭的殷勤笑道：“好嘞！今天我巴鲁斯就为客人好好的搭配一下，保证让客人满意！”

    说完，巴鲁斯就跑向后厨去为江原崇安排饭食，很快就有店里的人类侍者为江原崇奉上酒水，江原崇一边喝着卡拉拉基特产的酒，一边假装看窗外的风景，留心听着周边人们的交谈之声。

    茶余饭后吹牛打屁聊天是全世界人民的共同爱好，异世界也不例外，很快，江原崇就听到一个很特殊的消息，说卡拉拉基非常有名的一个佣兵团最近执行一个护送任务的时候失败了，雇主要求运送的货物被山贼抢走，该佣兵团的声望一落千丈。

    究其原因，似乎并不是佣兵团本身的原因，而是那股山贼是有点古怪，这个护送任务是北疆大国圣王国古斯提科的一名贵族大祭司领主发布的，要从卡拉拉基购买一批价值不菲的名贵酒品，总价值大概有个数万圣金币吧，很多小的佣兵组织都望而却步，只有这个大的佣兵组织铁之心接下了这个任务，由团长亚里斯多夫亲自带领主力护送。

    卡拉拉基和圣王国古斯提科并不接壤，两国中间有一段连环山脉，就是这段连环山脉，成了很多卡拉拉基佣兵团的梦魇之地，虽然距离很近，但是山贼的数量实在是太多，因此很多佣兵团都会选择取道卢格尼卡再北上圣王国古斯提科，距离长耗费时间长，但是胜在安全。

    然而这一次那位贵族领主似乎是因为某个重要的聚会而突然需要这样一批名酒，时间限制十分苛刻，没有取道卢格尼卡的可能性，于是铁之心佣兵团精锐尽出，由团长亲自护送这批名品进入了连环山脉，一路不知和多少山贼交战，数量庞大的山贼似乎有些反常，不顾一切的攻击佣兵团，而且似乎还有非常神秘的高手出没，铁之心甚至失去了他们的团长亚里斯多夫。

    这次惨败使得铁之心受到了致命的打击，副团长带着不足三分之一的幸存者拼命逃回了卡拉拉基，然而剩下的铁之心佣兵团仅仅只有全盛时期不到一半的战斗力，根本不足以去夺回酒品完成任务，而且时间上也绝对来不及了。

    据说，明天的晚上，就是交付任务的最后期限，而现在，铁之心佣兵团的驻地一点消息都没有。

    大家都在传言，铁之心是被某个仇家给设计陷害了，不然的话，怎么会败得那么惨？铁之心在之前可是足足出动了三百名精锐佣兵，个个都是好手，并且进行了充分的准备，还临时招募了一批魔法师加入，在卡拉拉基国内铁之心也是足以和第一强大的佣兵团铁之牙相提并论的强大佣兵团。

    怎么就败了呢？那名团长亚里斯托夫可是有名的强者，居然还死了。

    怎么着都有一股浓烈的阴谋的味道在鼻端徘徊。

    江原崇喝着酒，寻思着这个事情，而没一会儿，那名犬人店主巴鲁斯就亲自端着一大盘不知道是什么动物的肉走上前，对江原崇说道：“客人，这是卡拉拉基特产的蜥蜴肉，相当美味，几乎每一个来到卡拉拉基的游客，都会选择吃这道蜥蜴肉的！”

    江原崇点了点头，拿起刀叉便开始享用自己的午餐，一直使用飞雷神之术赶路实在是有些累了，需要补充身体能量，并且这个蜥蜴肉真的很嫩，超乎寻常的美味，很和江原崇的胃口，而巴鲁斯看着江原崇大快朵颐的模样，终于确定这小子不是说大话，而是真的很能吃。

    接下来不知道什么野兽的肉，什么鱼的肉，什么奇怪生物的肉，什么特产生物的肉之类的，还有一道肉汤，全是肉，而且盘子很大，量十分足，不少桌子上的客人看到江原崇旁若无人地大吃大喝，都给看呆了。

    等到八菜一汤全部吃完之后，江原崇优雅的擦了擦嘴角，然后伸手示意其实一直在关注他的巴鲁斯，巴鲁斯走过来，询问道：“客人，您吃好了吗？”
------------

六十三 铁之心

    江原崇点了点头，问道：“多少钱？”

    巴鲁斯说道：“一共是四枚金币。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    江原崇从怀里拿出了四枚圣金币，递给了巴鲁斯，巴鲁斯一看，便有些吃惊：“不不不，客人，是四枚金币，不是圣金币！”

    江原崇把圣金币塞进了巴鲁斯的手里，笑道：“我说过，钱不是问题，只要让我愉快，让我满足，就可以了，这一餐，我吃得很愉快，很满足，所以，我认为值这个价钱，你就收下吧！”

    装逼的感觉真好！

    江原崇沉浸在装逼的快感之中，不过也没有忘记正事，看着巴鲁斯满脸被钱砸晕的愉悦表情，心里暗暗数了起来：“一，二，三，表态！”

    巴鲁斯的声音立刻响起：“客人，这实在是太多了，您，您还有什么需要，只要我做得到，我一定去做，不瞒您说，我巴鲁斯虽然只是个饭馆老板，但是当年，也是个人物，这卡拉拉基城里，我巴鲁斯还是有几分脸面的。”

    要的就是这个效果。

    “这样说起来的话，我还真是有一些事情可能需要你的帮忙。”江原崇把擦嘴的纸放了下来：“我有一些事情想要和铁之心佣兵团去商量，但是我不认识他们当中的成员，不知道该以什么样的身份去见他们，巴鲁斯先生既然有几分脸面，不知道，这个脸面，我能否有幸得到帮助呢？”

    巴鲁斯的面色变了变，看了看四周，见环境依旧嘈杂，并且没有什么人注意着他们，便俯下身子低声道：“客人，您来自什么地方？找铁之心佣兵团有什么事情吗？”

    江原崇也低声道：“的确是有些很重要的事情，不过你放心，我是来自卢格尼卡的人，和他们目前遇到的麻烦没有关系，我也很惊讶就是了，所以，更加迫切的需要见到他们。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    巴鲁斯瞧了瞧江原崇，面露难色：“客人，不瞒你说，铁之心的副团长达克斯是我的朋友，想要见到他，以我的面子，还是可以的，只是，铁之心目前遇到的麻烦实在是太大了，明晚一过，他们不仅会得罪圣王国的贵族领主，还会因为任务失败而失去信用，铁之心很有可能面临崩溃的局面啊！很多有仇家的佣兵可能还会死。”

    江原崇点点头表示自己知道：“这个情况我刚才也听到别的客人说了，但是，我也有些私人的因素希望得到铁之心的帮助，所以，还是希望巴鲁斯先生可以引导我去和铁之心目前的副团长阁下见面，当然，您不用承担任何的风险。”

    江原崇说着，又拿出了一枚圣金币递到了巴鲁斯的手上，巴鲁斯的脸上充满了挣扎之色，但是握着圣金币的手却越来越用力，终于，他点了点头：“那么客人，您希望什么时候见到达克斯呢？”

    江原崇看了看窗外，低声道：“越快越好，我的时间也很紧迫。”

    巴鲁斯点了点头，说道：“那么，客人，不如我们现在就出发吧，我亲自带您过去，这样或许会更方便一些，铁之心的驻地已经很久没有动静了。”

    江原崇耸耸肩，站了起来，和巴鲁斯一起离开了这间饭馆，向城市的东北方向走去。

    作为全卡拉拉基第二大的佣兵团，铁之心佣兵团的驻地规模也是相当的宏伟大气，往日总是有着络绎不绝的客人与客户前来委托任务，门前的大广场还能依稀的看到昔日的鼎盛，然而今天的这个时候再看过去，怎么看怎么萧索破败。

    “我记得前几天的时候这里还有很多人过来委托任务，结果前天下午达克斯带着八十多个全是伤的佣兵回来的时候，团长战死任务失败的消息就传开了，大家全部都吓得把任务委托取消了，紧接着这里就再也没有人过来，所以说佣兵这一行也真是可怜，只要有一次失败，就会面临十分悲惨的命运，哪怕是一个很大的佣兵团也是一样。”巴鲁斯看着空无一人的广场，感叹着。

    江原崇没有在意他的感叹，只是看着紧闭不开的大门：“他们这是拒绝会见任何人吗？”

    巴鲁斯耸耸肩，说道：“那也难怪，去的时候浩浩荡荡排了一整条街，声势浩大，三四百人的大规模大队伍，就好象军队远征一样，团长穿着盔甲骑着虎狮，多么威风啊！就算铁之牙当初也没有这样的场面，这才几天啊，就变成这个样子，我看着团长一死，整个铁之心的精神也就没了，真是可惜了我的老友啊！”

    巴鲁斯感叹着，上前敲了敲门：“有人吗？有人吗？达克斯？达克斯！我是巴鲁斯！你在里面吗？”

    大约过了一分钟，里面传来了动静：“巴鲁斯先生，达克斯副团长说他谁也不想见，请您回去吧！”

    巴鲁斯回头看了看江原崇，江原崇指了指自己，巴鲁斯会意，说道：“达克斯，不是我想见你，是我的一位朋友，从卢格尼卡来，他想要见见你，有非常重要的事情和你商量，真的，非常重要，达克斯，你相信我！”

    门开了一条缝，里面露出了一个男人颓废的脸庞，审视般的看着江原崇，江原崇则走上前，自我介绍道：“你好，我是江原崇，来自于卢格尼卡，有很重要的事情希望可以得到达克斯副团长的接见。”

    那男人打量了一下江原崇，然后叹了口气，言语中掩饰不住那份浓重的绝望与失落：“请回吧，铁之心雇佣兵团已经不再接受任何任务了，我们现有的力量已经不足以完成剩下的任务，你还是离开，去找别的佣兵团吧，抱歉！”

    说完，那男人就要关闭大门，江原崇伸出手挡住了即将关闭的大门，开口道：“如果我说我可以帮助你们完成你们的任务呢？”

    不仅是那男人，就算是巴鲁斯都很吃惊地看着江原崇，开口道：“客人你的意思是，那批名酒？不不不，客人，你还不了解情况吧？”

    江原崇说道：“按照你们的说法，我掌握了阴属性魔法的极致，我能使用空间转移的魔法，从卢格尼卡的王都到这里，我只用了十个小时，这还是我没有设下空间标记的原因，如果被我设下空间标记，这片大陆，无论何处，我都可以瞬间抵达，即使是现在，要我抵达你们战败的山谷之内，我也并不需要太长的时间。

    赶过去，杀掉山贼，夺回名酒，然后赶赴交接任务的地区，粗略估计，我只需要二十个小时，而你们应该还有三十多个小时的时间，还没有到最后时刻，还有挽回的希望，你们就放弃了吗？面对这样的局面就让你们绝望了？

    从你们成为佣兵的那一天开始，你们自己应该已经做好觉悟了吧？应该已经做好随时随地失去名誉乃至于生命的觉悟了吧？连这种觉悟都没有，现在却还有功夫在这里消沉绝望，就这种模样的你们，还能称呼自己是一名佣兵吗？！”

    其实从忍者的本质上来说，也就是有组织的佣兵而已，五大忍村其实也就是五个佣兵组织，忍者的本质意义也只是佣兵，成为忍者，在拥有力量和可能的地位与财富之前，最基础的前提，就是要面对死亡，没有面对死亡的决心，无法成为一名忍者，也无法成为一名佣兵。
------------

六十四 复仇

    初次上战场就斩杀了十一名岩忍的江原崇，在战斗结束之后看着遍地的血色，呕吐到快要死掉，但是那之前和那之后，江原崇面对死亡的心从未动摇过，即使在之后一人挑战五百名敌对忍者，真正名震忍界的那一战，江原崇也没有感受到丝毫的胆怯。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    即使在那样的绝境下也不退缩，是江原崇走上忍界巅峰的心理基础，而现在看着这些不争气的佣兵，不知为何，那种恨铁不成钢的感觉，在心中荡漾着。

    那男人宛如看疯子一样看着江原崇，二话不说就要狠狠的关门，但是他预料不到的是，无论他如何努力，都无法把门关上，门外那个奇怪男人的手，仿佛有千斤重。

    “即使我们失去了团长，失去了信誉，却也不是什么人都能欺辱的！你这个混蛋！”那个男人显然已经因为过度的愤怒和悲哀失去了理智，甩开大门，从腰间拔出自己的剑对着江原崇劈了过去，剑身的反光映射出巴鲁斯因为惊愕而扭曲的面庞。

    不过更令他他感到惊愕的景象在一秒钟之后。

    江原崇伸出两根手指夹住了剑锋，剑就再也无法下沉一分，接下来江原崇两根手指微微用力，伴随着剑锋与剑身的生离死别，名匠打造的精良战剑就这样结束了它的使命。

    而目睹这一切的男人已经惊愕到说不出话来，也动弹不得，从屋内赶来目睹这一切的佣兵们，也无法迈动前进的脚步。

    “仅仅是这样的困境就让你们绝望了吗？甚至还失去了自己的理智和情感，如果这样的困境你们无法突破，那么接下来你们会遇到更加残酷的困境，你们将永远也突破不了，就这样悲惨的死去！你们想要的未来就是这样吗？”江原崇丢下了那一截剑锋，环视着面容扭曲的人们：“你们的副团长呢？我要见他！”

    三分钟之后，一脸憔悴面容的达克斯出现在了江原崇的面前：“阁下来到我们这里，是为了什么？”

    江原崇说道：“为了帮你们解决你们所面临的困境，时间，大约是二十个小时。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    “请告诉我您这样做的理由，在相信您所说的事情之前，我需要知道理由，您是从卢格尼卡而来的，我们铁之心过去也接到过和卢格尼卡有关的雇佣，但是没有更多的联系，我不明白您的意图，也无法接受您的帮助，更不用提相信您的实力可以在二十个小时内完成那个不可能完成的任务。”达克斯依然保持着自己的理智。

    这很好。

    “直截了当地说，我是卢格尼卡的一名骑士，你们也知道卢格尼卡正在面临的困境，王族丧生，国家危机，急需选举出下一任的王带领大家继续前进，我就是五名王选者之一的艾米莉娅大人的守护骑士江原崇。”江原崇如此解释。

    “艾米莉娅大人吗？那与我们又有什么关系？”达克斯如此询问道：“我们是卡拉拉基的雇佣兵组织，和卢格尼卡的王选没有任何关联。”

    “不瞒你们说，艾米莉娅大人希望组建一支完全属于她个人的武装力量，就好比合辛商会会长安娜大人的铁之牙，我知道那是你们的老对头，艾米莉娅大人需要这样的一支武装力量来增强她的竞争力，保护她的安危，作为骑士，我责无旁贷，所以我来到了卡拉拉基，寻找可以胜任的战士。”江原崇说道。

    达克斯皱起了眉头：“您选择了我们？希望让我们成为这样一支武装力量？即使在这样的情况下，我也不得不说，您的想法十分的天真，就算不说我们遇到了这样的困境，单单就说成为一名王选者的武装力量所需要付出的，我想，我们这些佣兵也很难会接受。”

    江原崇笑道：“那可不一定，之前我是在想着只要有了合适的人选，就算是把他打到服气，我也会这样去做，但是现在，你们又遇到了这样的情况，就算我不是很了解卡拉拉基，但是我也知道，佣兵的任务失败之后会面临什么，更别说委托方还是圣王国的贵族领主，以及你们之前所积攒下来的国内的仇敌……你们愿意接受这样的未来吗？”

    达克斯的面容凝固，不得不思考着江原崇的话语的可行性，遇到这种情况的他们，的确已经面临崩溃与死亡，但是，如果说想要招揽他们，最好的方式难道不是趁着这个机会把他们带走，为什么还要帮助他们解决问题？解决问题之后，他们肯定会选择留下，而不是离开。

    “如果说您想要招揽我们，最好的方式难道不是趁着这个机会把我们带走躲避仇家的追杀，从而让我们臣服，为什么还要帮助我们解决问题？解决了任务的问题之后，您有信心让我们离开这里吗？”达克斯说出了自己的疑惑。

    江原崇对此表示：“我不需要一群连为团长复仇的勇气都没有的懦弱的男人！”

    江原崇的这句话就像是点燃了火药桶一样，剧烈的情绪经过时间的酝酿和这句话的引燃，剩余的铁之心的团员们纷纷拔出了刀剑怒喝着。

    “你说什么？！”

    “你想死吗？！”

    “信不信我杀了你！”

    “臭小子活腻了吧！”

    “杀了你！！”

    江原崇冷眼看着这些暴怒的男人，冷笑道：“这些话，你们不应该对我说，而应该对杀死你们的团长的混蛋去说！现在你们居然对着我说，是我杀了你们的团长吗？你们还不承认你们只是一群懦弱的男人吗？对着我发怒，宣泄自己懦弱的情绪，却不敢对真正的仇人拼死反击，你们还敢说自己不懦弱吗？！”

    暴怒的情绪突然消失，充斥着整个房间的浓烈的杀意消失不见，举起刀剑的手软弱无力的放下，每一张脸上都充满了绝望和痛苦。

    “我真是不知道该怎么说你们了，现在也无所谓了，我只需要你们告诉我，如果我再带你们去一趟你们战败的地方，你们是否还有勇气向害死你们的团长和战友的混蛋举起刀剑？”江原崇直奔主题。

    达克斯抬起头，环视了周围的幸存者们，摇头道：“不可能的，我们打不过他们，本来只是山贼的他们，不可能有那么强大的战力，虽然人多，但是绝对不应该是我们的对手，团长是那么的强大，居然也无法打败那个拿着剑的男人，最后被那个穿着黑色衣服的女人偷袭杀死了，那个男人和那个女人，一定不是山贼，一定是什么敌对的势力派来的！”

    江原崇再次摇了摇头：“我问的不是你们能否打得过他们，而是，你们还有没有勇气再次战斗，为你们的团长复仇？”

    达克斯迷茫的看着江原崇：“二者有什么不同吗？”

    江原崇开口道：“当然不同，因为我会加入，我是一名精灵使，我与大精灵碧翠丝签订了精灵契约，我本身也是一名拥有相当实力的骑士，无论多么强大的敌人，在我的面前，我都有把握将他们杀死，在我解决了那些强大的敌人的同时，你们还有勇气跟随在我的后面，为你们的团长报仇吗？你们还有战斗下去洗雪耻辱的勇气吗？！告诉我！”

    所有人面面相觑，一言不发。

    <!--80txt.com_630book-->
------------

六十五 从各种意义上来说都很糟糕

    与此同时，艾米莉娅也踏上了返回罗兹瓦尔宅邸的路途，除了蕾姆因为罗兹瓦尔的特殊吩咐而留在王都处理之外，菲鲁特也被艾米莉娅带回了宅邸，而罗兹瓦尔没有一起回去，原因还是一如既往的“拜访友人拉选票，帮助友人处理事务争取支持”。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    如果当真如此的话，罗兹瓦尔真是“尽心竭力”了。

    然而艾米莉娅和菲鲁特在车上则显露出了前所未有的不满，把帕克作为倾诉对象宣泄着她们对江原崇的不满……

    “明明都是骑士了却不跟随在主人身边，真是一个不负责任的骑士！我生气了！”

    “就是！居然丢下可爱的妹妹带着那个混蛋幼女私奔去了！太可恶了！”

    “明明是个骑士，明明应该时时刻刻跟随在主人身边，无论什么事情都要第一时间为主人去处理的，居然私自去了卡拉拉基，把主人丢下，实在是太可恶了！”

    “还不带上可爱的妹妹，偏偏带上那个可恶的金发幼女！明明我也是金发的！我也很可爱的！”

    “崇这个笨青椒！和绿之恶魔一样讨厌！”

    “讨厌讨厌！最讨厌尼桑了！”

    “连问题都没有交代清楚，就把碧翠丝那个偷跑的精灵给带走了！什么嘛！不就是一个契约嘛！崇和我也有契约，本来就该是和我一起进退的！”

    “明明说过要教会人家学习剑术的！”

    “肯定跑到卡拉拉基带着碧翠丝去花天酒地，又去勾搭可恨的不知廉耻的女人了！帕克，你说我该怎么惩罚崇才好？”

    “小猫，你说我要怎么处罚尼桑才好？”

    “等他回来，我一定要让他交代清楚自己的罪行！讨厌！讨厌！讨厌！帕克，你说崇是不是很讨厌？”

    “小猫，你也觉得尼桑很坏对吧？明明都那样了！讨厌讨厌！”

    “居然还不回来，都过了十六个小时了还不回来，讨厌讨厌讨厌！”

    “丢下妹妹一个人在外面十六个小时，简直就是不负责任的尼桑！”

    “该不会是在卡拉拉基碰到了什么可恶的女人，不回来了吧？”

    “肯定又在到处认妹妹，混蛋尼桑把妹妹当成了什么？”

    “明明说好不离开我的，崇这个笨蛋！”

    “明明说好永远在一起的，尼桑这个大笨蛋！”

    帕克已经捂住了耳朵，脸色发青，摊在座椅上，连悬浮在空中的力气都没有了，看着一大一小两位少女的碎碎念，暗自感叹道：“崇，你真是一个罪孽深重的男人呢！”

    目送马车离去之后，蕾姆微微松了口气，走进了空无一人的江原崇的宅邸，看着空空的宅邸，没有人的前提下，她也不再需要保持什么女仆的矜持，什么女仆的仪表，什么女仆的规范了，放松般的坐在了椅子上，趴在了桌子上，微微眯着眼睛，眼前，那个说着奇怪的话却又十分可靠的男人的样貌逐渐浮现出来。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    这是他的家，要是以后可以和他一起在这里生活的话，那该有多好？

    没有人的情况下，蕾姆丝毫不掩饰自己，喜欢，很喜欢，非常喜欢，或者说是被深深的吸引，从而深深的迷恋，那个男人的一切，都在吸引她，都在使她感到迷恋，甚至于想要对他保持自己一贯的仪表都是一件很困难的事情，站在他身边，他在自己的视线范围之内，对于蕾姆来说，都是一件很开心的事情。

    会莫名的想要笑出来。

    莫名的想笑，莫名的欢乐，莫名的期待。

    现在想起来，还真是汇聚的有些不可思议呢，明明从那个晚上开始，自己的生命和时间就冻结了，永久的停留了，但是从他的出现开始，停滞的时间，似乎有了重新启动的迹象，那个无时无刻不在散发着吸引女孩子的魅力的混蛋，到底知不知道他所做的一切到底有多吸引女孩子？

    就连那个四百年都不挪窝的大精灵都被他攻略了，现在粘他粘的跟什么似的……啧！真是羞耻，不要脸！

    回想起那个晚上大家一起捉“哔”在“哔”的时候，腹中的怒火快要控制不住的喷发出来的情况，蕾姆才终于确定了自己的心意。

    但是，这份心意，该如何表达？或者说，自己真的拥有表达这份心意的资格和条件吗？自己只是一个什么都不如姐姐的平庸的女仆罢了，还是一个鬼族的末裔，那么强大的崇大人，真的会把目光放在自己的身上吗？真的会吗？

    蕾姆从椅子上站了起来，走到了江原崇的房间门口，打开了房门，看到了十分简单，却很整洁干净的房间，默默地走到了床前，蕾姆把江原崇本已经叠好的被子打开了，铺在了床上，自己缓缓褪下了女仆装，然后，掀开被子躺了进去……

    “啊，崇sama，全都是崇sama的味道……唉嘿嘿……崇sama，不能这样，抱的太紧了……崇sama，真是H呢……”

    江原崇的房间内传来了较为糟糕的声音。

    三个小时后……

    “作为罗兹瓦尔大人的女仆，蕾姆实在是太失职了，居然没有第一时间去库珥修大人的府邸商讨联盟之事，实在有负与罗兹瓦尔大人对蕾姆的信任和看重，作为罗兹瓦尔大人看重的女仆，蕾姆必须要肩负起这个十分重要的职责！恩！蕾姆！你一定可以！蕾姆，可以起床了！”蕾姆坐在床上，怀里抱着江原崇的枕头，身上裹着江原崇的被子，十分严肃的说出了这样的自白。

    “但是感觉现在已经很晚的样子呢！”蕾姆伸手拉开了床铺边上的窗帘，灿烂的阳光照射进来：“嗯，果然很晚了，月光都倾泻进来了，那么，是睡觉的时候了！作为一名称职的女仆，不能把客人的府邸弄乱，睡一张床就可以了，既然现在这张床已经弄乱了，那就睡这张床好了，明天再去拜访库珥修大人就可以了，那么，世界，晚安！”
------------

六十六 锦衣卫佣兵团，参上！

    第二天一早，蕾姆才按照罗兹瓦尔临走之前的吩咐，前往库珥修的府邸，进行联盟事宜的商量。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “是这样吗？之前就得到了罗兹瓦尔伯爵关于联盟事宜的来信，的确，按照安娜塔西亚的贪婪和普莉希拉的傲慢，我们两个势力才是结盟的最佳对象，但是，就结盟的目的而言，我并不认为我们是平等的梅扎斯家族和卡尔斯滕家族并不平等，所以关于结盟的条件，我认为不能说口头上就能确立。”库珥修坐在桌前，很严肃的商讨这个问题。

    蕾姆也早有准备：“是的，罗兹瓦尔大人也是有这方面的想法，所以才告知蕾姆，可以将罗兹瓦尔大人的梅扎斯领之内大森林的魔矿石的部分开采权交给库珥修大人，那部分魔矿石的价值应该是足够的。”

    库珥修说道：“原来如此，这就是你今天来到这里的底牌吗？以王选的规则来看，有目的的联合并且排除最难缠的敌人的确是应该做到的事情，不过，我认为我们目前还是不能进行联盟的。”

    蕾姆颇有些不理解：“能告知这方面的原因吗？”

    库珥修点头道：“关于这件事情，事关重大，我以为我并没有必要告知，若是说联盟的话，单单是魔矿石的价值或许还是不足以打动我的，至少在目前是这样，若是之后，或许我们还有继续商谈的可能。”

    蕾姆并不热衷于这种事情都务必完成，罗兹瓦尔本人对这件事情似乎也并不是十分的确信，所以蕾姆只是行了一礼，就表示自己会向罗兹瓦尔报告这件事情，而罗兹瓦尔本人会做出什么回应，等未来继续商讨。

    不过库珥修似乎还有些事情打算了解：“既然艾米莉娅已经有了守护骑士，那么这方面的事情应该交给守护骑士来完成才是，为什么却是你前来与我商量这件事情呢？我觉得罗兹瓦尔应该很清楚，如果是龙骑士江原崇前来谈判，或许成功率会更大一点。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”

    蕾姆回复道：“江原崇大人因为某些特殊的事情不能亲自前来，所以只能由蕾姆代劳了。”

    库珥修点了点头，便让仆人带着蕾姆离开了宅邸，等到蕾姆离开了之后，库珥修有些疑惑的询问身旁侍立的菲利克斯：“菲利斯，你知道江原崇的去向吗？自和莱茵哈鲁特一战之后，就没有见到江原崇的身影，很多人似乎都很想与他有进一步的交流，艾米莉娅得到了这样一位骑士，还真是让她的实力上涨了许多。”

    菲利克斯摇摇头：“不知道呢喵，菲利酱也不知道崇去什么地方了，只知道艾米莉娅大人他们离开的时候，并没有崇的陪同，崇本人的行踪，实在是不知道。”

    库珥修撑住了下巴，有些遗憾的说道：“真是遗憾，如果知道他的踪迹的话，我还真的是希望请他协助我们讨伐白鲸，这样的话，我们的胜算应该更大才是。”

    站在库珥修身边的剑鬼老爷子威尔海姆似乎也有同样的感觉，微不可查的叹了口气。

    江原崇并不知道此时此刻王都里发生了什么，不过他的确已经开始返回卢格尼卡了，当然，去的时候可以用飞雷神赶路，但是回来的时候就不可以了，这个问题新任锦衣卫佣兵团副团长的达克斯也询问过，毕竟不是一个人，而是带回了一百一十六人，这要是用飞雷神之术一个一个的转移，那得需要多少查克拉？就算江原崇顶着仙人的身体也挡不住。

    所以也就带着他们骑着狮虎一路往回赶了。

    “好啦，贝蒂，你就不要生气了好不好，我不是把你喊出来助战了吗？你就不要生气了，行不行？”江原崇对和自己共乘一只狮虎的贝蒂温言细语的抚慰着，作为江原崇的契约精灵，贝蒂对于自己被强行关在坠子里十几个小时不能和江原崇抱抱亲亲表示极度不满，并且以上战场之后大开杀戒为泄愤的手段。

    然而那些山贼实在不经打，除了领头的那个男剑士和死里逃生的艾尔莎之外，都是废渣，被贝蒂一个大招基本摧毁，铁之心的诸位只起到了补刀的作用，打败和杀死前团长的男剑士还有艾尔莎成为江原崇的追击目标。

    江原崇虽然早就知道，但是自己也很奇怪艾尔莎为什么不会死，但是考虑到这个世界的名为加护的奇怪东西，也就不奇怪了，把两人抓住绑了起来，交给铁之心的诸位为他们的团长复仇，而自己则将那批名酒封印在储物卷轴里，以飞雷神之术花了一点时间赶到了交付货物的圣王国边境地带，顺利完成了任务。

    事后，铁之心的诸位安葬了他们战死的同伴之后，副团长达克斯便主动宣布铁之心佣兵团解散，他们全部听从江原崇的指令，愿意跟随江原崇出生入死，成为王选者艾米莉娅大人的私人武装力量，江原崇筹划已久的锦衣卫重建计划终于完成。

    不过，贝蒂的不满还是需要解决的……

    “当时说的时候我们还真是不相信，所以见到碧翠丝大人的时候我们还真是大吃一惊，原来团长还真的是大精灵的契约者呢！没想到团长拥有那么强大的实力，还有一位大精灵作为辅助，实在是太强大了！”延续自己的地位成为锦衣卫副团长的达克斯很是羡慕的看着江原崇和贝蒂。

    “嘛，还算好吧，不过我还是挺奇怪的，当时你主动宣布铁之心解散，所有人都听从我的命令的时候，我还有些吃惊，我觉得，你们应该想要回去重振自己的声威，顺便向给你们下绊子的敌人复仇才对，没想到，你们就这样跟随我回来了。”江原崇抚摸着贝蒂的头顶，笑着说道。

    达克斯叹了口气，说道：“其实我们也是知道的，我们之前得罪过一些十分棘手的对手，他们慑于我们之前强大的力量而不敢对我们做什么，但是既然我们损失了一大半的实力，如果回去了，会死的非常惨，本来我都打算解散铁之心，大家各谋生路，但是团长您的出现，给我们带来了新的生机。

    虽然我们失去了老团长和大量的战友，但是任务的报酬还是得到了，那些产业也都顺利卖掉，积攒了一大笔钱，可以成为我们去新的国度安身立命的基础，既然如此，卡拉拉基那种是非多的地方，我们也不想久留了。”

    江原崇笑道：“艾米莉娅大人可是银发半精灵，我知道这片大陆上很多人都会对银发半精灵有所怀疑的。”

    达克斯无所谓的说道：“团长既然这样决定了，那么作为小弟，我们也只能听团长的，团长那么强大的人，还有一位大精灵大人作为契约精灵，怎么会随便让自己陷入危险的境地呢？再者说了，我们佣兵哪一天不是在刀尖上跳舞？我们只是期待着艾米莉娅大人真的可以成为王，那样的话，我们作为卫士，也能得到财富和地位了。”

    江原崇看向前方，开口道：“你们和我现在都是一样的身份和地位，是艾米莉娅大人的武装力量，为了日后艾米莉娅大人成为卢格尼卡的王，我们就要用实际行动去支持艾米莉娅大人，我前来卡拉拉基寻找可靠的人手，原因不仅仅是希望更多的人来保护艾米莉娅大人，还有我接下来要做的事情，一个人可能并不方便。”

    达克斯询问道：“团长，您接下来想要做什么？”

    江原崇说道：“达克斯，你是否知道三大魔物之一的白鲸？”

    达克斯瞳孔一缩，惊讶道：“团长您是打算杀掉白鲸？”

    江原崇点了点头：“没错，游荡在乡野之路上，吞噬着往来旅客和商人性命的可怕魔物，我决定斩杀它，从而为艾米莉娅大人立下一个大的功绩！结交商人的势力，也为我们锦衣卫佣兵团正式在卢格尼卡打响名声，未来的扩大和发展，都要看这一战的结果了！”
------------

六十七 与库珥修的结盟（上）

    加急赶路一天，江原崇便带着锦衣卫赶到了卢格尼卡城外，让他们在城外现行露营等候，自己带着几个人一起进了城，斩杀白鲸这件事情还需要一些安排，尤其是白鲸在什么地方还不知道，自然需要打探一些情报，江原崇尤其还记得当时离开王都的时候发现在一辆又一辆龙车接连不断的向某一处开去，当时还问了一下，得知是库珥修的宅邸。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    入城之后，江原崇又跑去雇车的地方看了一下情况，发现基本上无车可雇，问了一下车辆的去处，得知全部都被卡尔斯滕家族给雇佣了，和车行老板聊天的时候，那老板还嘴快说了一句，这几日开始，从王城到边境的里法乌斯大道周边出现了雾气，按照大家一贯的了解，这是白鲸出现的前兆！

    江原崇顿时就意识到，这件事情有些严重了。

    “团长，我们在卡拉拉基的时候也经常听说白鲸出现之前，都会有雾气出现，雾气越浓，白鲸的距离越近，看来白鲸这一次会出现在里法乌斯大道之上，我们要不要先去做一些准备？”达克斯走在江原崇的身边询问道。

    江原崇从腰间解下了一个袋子递给了达克斯：“这是一百五十枚圣金币，你带领弟兄们去采购一些你们战斗的时候习惯用的武器和防具，给狮虎们准备好食物，车就不要了，咱们也没有车能用了，我的储物卷轴可以拿来用，更方便，到时候，咱们轻装上阵，把白鲸干掉！”

    达克斯点头：“遵命！”

    说完，江原崇和达克斯分头行动，达克斯去做战前准备，江原崇带着几个人往库珥修的宅邸而去，路上，江原崇也在寻思，里法乌斯大道可是通往梅扎斯领的重要道路，如果说白鲸的出现只是偶然，那倒没什么问题，但如果白鲸的出现不是偶然，而是和梅扎斯领还有应该已经回到宅邸的艾米莉娅他们有关系，那问题也就严重了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “菲欧司，奥鲁托，你们在卡拉拉基做佣兵的时候，有没有听说过关于魔兽和魔女教之间的关系？”江原崇开始询问自己身边的两名见多识广的佣兵。

    菲欧司和奥鲁托互相看了看，菲欧司开口道：“团长，这个事情我们到也听说过一些，好像是有谁说过，魔兽活动范围之内，一般都会出现魔女教的踪迹，尤其是白鲸这头作恶多端的魔兽，身边总有魔女教的人盯着，咱们若是要去讨伐魔兽，估计也免不得和魔女教的人动手。”

    江原崇询问道：“我听说魔女教是分成几个大司教，各自都有各自的大祭司，对吗？”

    菲欧司点头道：“没错，而且我们听说魔女教的几个大祭司里面，活跃的最为频繁的是怠惰祭司，而危害最大的是强欲祭司。”

    江原崇接着问道：“这里面有什么说法？”

    菲欧司回答道：“怠惰祭司名为怠惰担当，但是给人的感觉就是特别的活跃，他一个人的活跃次数超过了其余几个大罪司教的活跃次数总和，可见其活跃次数之多，而强欲祭司虽然活跃次数极少，但是危害却大到惊人。

    据说他曾以一人之身攻陷波拉奇亚帝国的城塞都市葛克拉，那可是最严密的要塞，有波拉齐亚帝国最精锐的军队和最强悍的英雄大将，结果不但要塞被毁灭，军队全部战死，被波拉齐亚帝国视为英雄的大将也被他杀死，可见这个人的实力强大到什么地步。”

    “这样啊！还真是危害不小呢！这一次要是可以在杀掉白鲸的同时把这两个混蛋一起杀掉，那就再好不过了，只是，不知道他们会不会出现在我的面前。”江原崇笑了笑，握住了胸前的坠子：“好啦贝蒂，你就不要不满意了，现在我要去谈事情，带着你不方便，等晚一点好不好？”

    坠子里的贝蒂这才不满的不再折腾了，一直没说话的奥鲁托则笑道：“有团战这样强大的实力，还有大精灵的帮助，一定可以杀掉那些混蛋的，到时候，咱们锦衣卫佣兵团一定可以达到比之前更强盛的地步！”

    江原崇笑道：“好了，不要想这些美妙的事情，尽可能在之后的战斗中活下来才是最重要的，所以，咱们要去找盟友，人越多，力量越强，单凭咱们这一百多个人，还真的办不成那么多的事情。”

    很快，江原崇就来到了库珥修的宅邸，不出所料，接近库珥修的宅邸的时候，还能看见进进出出的龙车，频率相当高，连菲欧司还有奥鲁托都会觉得很奇怪。

    在宅邸大门口，江原崇看到了两个熟人，一个是剑鬼老爷子威尔海姆，一个是曾经邀请江原崇加入王都商业联盟的代表拉塞尔，走进他们的时候，江原崇听到拉塞尔说什么“如果能完成这件事情，威尔海姆先生的夙愿也就达成了”之类的话。

    更接近一点的时候，拉塞尔和威尔海姆老爷子都看到了江原崇，两人都较为惊讶，出于商人的敏锐，拉塞尔首先走上前来和江原崇攀谈：“和莱茵哈鲁特一战之后就不见踪影的龙骑士江原崇阁下，整个王都不知道有多少人在寻找您呢！您怎么会来这里？”

    龙骑士？和那位剑圣莱茵哈鲁特一战？乖乖，团长还真是个猛人啊！菲欧司和奥鲁托这般惊讶的想道。

    江原崇笑道：“离开王都是有一些要紧的事情去做，现在来这里寻找库珥修大人，也是有要紧的事情想要商议，倒是拉塞尔先生，库珥修大人的宅邸内为何会有那么多的龙车进进出出？给人的感觉像是要打仗呢！”

    拉塞尔笑着看了看威尔海姆老爷子：“这一点在下就不能多说了，毕竟是有保密要求的，崇阁下和库珥修大人也不是一个阵营的，想要知道的话，还是直接去和库珥修大人商量比较好，不过自那次之后在下还是很想和崇阁下一起喝酒叙事，不知道以后还有没有这样的机会。”

    江原崇点头道：“当然有机会，待我讨伐完白鲸回来之后，我们可以一起喝喝酒，我也会有一些商业方面的事情和你商议。”

    拉塞尔的瞳孔一缩，面色一变，看向了威尔海姆老爷子，威尔海姆老爷子也吃了一惊，看向了江原崇。

    “真是想不到，崇阁下也想要去讨伐白鲸吗？”拉塞尔的话让江原崇终于确定了，江原崇也看向了威尔海姆老爷子，然后开口道：“这样看来，我的猜测是没有错了，威尔海姆先生，您的主人库珥修大人也是想要去讨伐白鲸了？”

    威尔海姆走上前，点了点头：“真是想不到，大名鼎鼎的龙骑士阁下居然也想要讨伐白鲸，这件事情，如果有崇阁下的加入，想必会更加轻松吧？那么，崇阁下此来，是想要与吾主库珥修大人商议关于联合讨伐白鲸的事情吗？”

    江原崇点了点头：“白鲸的存在让我很不安，尤其是最近得到消息，从王都到我主艾米莉娅大人所在地的梅扎斯领的里法乌斯大道上出现了雾气，我怀疑，白鲸就会出现在这一带，这让我很不安，艾米莉娅大人的身份很敏感，白鲸这个时候出现不由得不让我感到不安，所以我决定要在这里把白鲸讨伐掉，我猜测库珥修大人也有这方面的想法，便来和库珥修大人商议一下，看看有没有合作的可能。”

    威尔海姆老爷子看起来有些激动，向江原崇鞠了一躬，然后侧开身子：“既然如此，请！”

    江原崇向拉塞尔打了个招呼，便随着威尔海姆进入了库珥修的宅邸。

    <!--80txt.com_630book-->
------------

六十八 与库珥修的结盟（下）

    “方才听到拉塞尔先生说，如果能讨伐掉白鲸，威尔海姆先生的夙愿也能达成，难道威尔海姆先生与白鲸有什么渊源吗？”江原崇有点好奇，威尔海姆的脚步顿了顿，然后继续向前走，语气如常的点头道：“是啊，我的爱妻，就是被白鲸所害，十四年了，我每日每夜所想，都是要亲手讨伐掉害死爱妻的白鲸，如今，夙愿终于有得偿所愿的机会，我很高兴。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    江原崇点了点头：“原来是这样啊，那么希望这一次讨伐白鲸可以成功吧，不论是库珥修大人的愿望，还是威尔海姆先生的愿望，抑或是我本人的愿望，都是一致的，我们都希望可以斩杀白鲸。”

    威尔海姆只是说了一句：“感谢。”

    抵达会客厅之外，威尔海姆打开了大门，着装整齐的库珥修和侍立在一旁的猫耳伪娘菲利克斯便齐齐地看了过来。

    “自从和莱茵哈鲁特一战之后就消失不见的龙骑士阁下，您到底去做什么了？”库珥修微笑着站起来，走上前与江原崇握手，江原崇笑道：“不过是去为讨伐白鲸做一些准备，库珥修大人应该知道了我的来意，正如同库珥修大人的打算，在下也有想要讨伐白鲸的打算，并且准备将之付诸实施。”

    库珥修很感兴趣：“既然是这样的话，以阁下的实力，我们很有理由相信阁下的加入会为我们的胜利带来巨大的保障，那么，我想询问的是，阁下是想要与我们结成同盟，继而一起讨伐白鲸吗？”

    江原崇点头：“正是这样，我以为，多一个人就多一份力量。”

    库珥修请江原崇坐下，然后说道：“话虽如此，但是势力之间的联合无外乎实力和利益的均等，然而在现在的我看来，艾米莉娅的势力与我方的势力并不均等，虽然阁下的实力足以和剑圣相抗衡，但是终究只是一个人，阁下一个人加入我的讨伐队，平分讨伐白鲸的胜果，怎么想怎么觉得有些不公平，就算是按照你们那位女仆小姐所说的以魔矿石开采权作为交换，也是不够的。txt小说下载80txt.com”

    “魔矿石的开采权？女仆小姐？您是说，蕾姆吗？”江原崇并不知道这件事情。

    库珥修点头道：“看来阁下还不知道这件事情，昨天，那位女仆小姐前来找到过我，对我表示，罗兹瓦尔伯爵希望以他领地内的魔矿石的部分开采权作为交换，与我方达成结盟的意向，不过我以为这样的结盟条件不太可靠，毕竟艾米莉娅本身的武装力量实在是较为薄弱，经济实力也不如，完全依靠罗兹瓦尔边境伯爵，我认为这是她最大的弱点。”

    江原崇立刻表示道：“正因如此，我在结束战斗之后，去了一趟卡拉拉基，已经组建了一支一百余人的属于艾米莉娅大人私人的武装力量，这一次，也会投入与白鲸的战斗！而以此为基础，我将为艾米莉娅大人建立起真正属于艾米莉娅大人自己的武装力量和经济实力。”

    库珥修和菲利克斯互相看了看，明显露出了有些不可置信的表情。

    “阁下所言实在是有些让人不敢相信，说实话，我很愿意相信阁下所说的是真的，但是，这个情况实在是有些不可思议。”库珥修表达了明确的不信任，但是很快，她又很费解的说道：“可是，阁下并没有说谎，真是让人意外，难道，阁下真的已经为艾米莉娅打造了一支私人武装？”

    江原崇也有些意外：“虽然不知道库珥修大人是如何确定我没有说谎的，但事实就是如此，我在卡拉拉基帮助一只佣兵团解决了他们所面临的难题，他们为了报答我，就自愿跟随我，愿意为艾米莉娅大人的王选事业献上自己的忠诚和勇敢，我为他们命名为――锦衣卫佣兵团。

    这批勇士全员一百一十六人，将来还会从事佣兵团的事物，逐渐发展起来，虽然可能对库珥修大人来说只是很小的一支队伍，不过他们的战斗力很强，再加上我这个贸然领取龙骑士称号之人，库珥修大人是否可以答应与我方的对等同盟呢？”

    库珥修用很不可思议的眼神看了看江原崇，继而叹了口气，赞叹道：“真是想不到阁下在拥有强大实力的前提下，还能拥有这样的能力，真是羡慕艾米莉娅可以得到你的忠诚啊！既然都这样了，那么，我也没有拒绝的理由了。”

    库珥修伸出了友谊之手，江原崇伸手握住了库珥修的手，表示两个阵营的对等同盟正式结成。

    “库珥修大人，关于对等结盟的具体事宜，我会让蕾姆再次前来拜访，与您细细协商，那么接下来，我就要去为讨伐白鲸做些准备了，告辞了，库珥修大人！”江原崇向库珥修表明了告辞的意愿，便转身离开了府邸，他要去见一见蕾姆，对她说一说这个消息，还有罗兹瓦尔想要和库珥修同盟的事情，他也需要知道。

    目送江原崇离去，库珥修再次叹了口气，坐回了自己的办公桌前，菲利克斯站在他的身后，很明显有些意外：“库珥修大人，真是想不到，崇居然有这样的能力，这才两天多的时间，他居然可以从卡拉拉基带回来一支一百多人的队伍，真是神奇啊！”

    威尔海姆也点头道：“从崇大人身后的那两名卫士的身上就能看出这两人身经百战的强悍战斗力，崇大人所言不假，他是真的已经为艾米莉娅大人打造了一支精锐善战的武装力量，真是让人觉得不可思议，崇大人的能力实在是太强了。”

    库珥修放下了笔，明显的有些失落：“这样的人才，却不能成为我重要的臂助，如果有他加入我们，我们基本上就算是赢定了这次的王选，但是，他加入了艾米莉娅的阵营，以他和艾米莉娅这两个精灵使的身份以及他本身强大的能力，足以为艾米莉娅扭转目前的劣势，我有感觉，最后王选的决战一定是在是我与艾米莉娅之间进行。”

    菲利克斯虽然觉得江原崇的确很可怕，但是同样，艾米莉娅本身的缺点太明显：“库珥修大人，我觉得您完全不用担心的，艾米莉娅大人半精灵的身份实在是劣势太大了，即使有崇的帮助，也很难扭转大家对她的印象，毕竟卢格尼卡对亚人族的歧视，菲利酱可是亲身体会过呢！”

    库珥修看了看菲利克斯虚假的笑容，温和的笑了笑，没再说什么。

    离开了库珥修的宅邸，江原崇就让菲欧司和奥鲁托带着自己的飞雷神苦无去找到达克斯，和大家一起搞好今晚的宿营，私人的武装力量如今还不能进入卢格尼卡王城，只能在城外宿营，索性江原崇给予的钱财足够让他们安顿好，等这里的事情办完，江原崇直接用飞雷神之术赶过去就是了。

    分别之前，江原崇嘱咐两人告知达克斯，要他派人去里法乌斯大道周边打探关于白鲸出现的消息。

    来到家门外，打开了家门走进去，江原崇立刻就看到了站在自己房间门口，用十分惊讶的表情看着自己的蕾姆，顺便一提蕾姆的手握在自己房间的门把手上。

    “蕾姆？你是帮我的房间打扫了一下是吗？”江原崇走上前，看着整洁的客厅，还有些高兴：“你和库珥修大人的事情没有谈妥吗？我还真不知道罗兹瓦尔大人也打算和库珥修大人结成同盟，你也不告诉我。”

    蕾姆的脸通红通红，好一会儿才转过身子，面色如常的看着江原崇，但是仍然没开口，江原崇觉得奇怪，走上前摸了摸蕾姆的额头，发现温度有点高：“蕾姆，你不会是发烧了吧？这两天你一个人呆在这里，是不是生病了？”

    蕾姆的头上冒出了蒸汽，脸更红了，江原崇大惊失色：“蕾姆？你漏气了？”

    PS：话说面对如此勤勉一天都不休息的作者，推荐收藏什么的都砸过来吧！！！！
------------

六十九 崇大人以前和女孩子交往过吗

    蕾姆连忙后退三步转过身子背对江原崇，好一会儿才转过来，面色已经恢复常态：“不，不，不是这样的，崇大人不要担心，至于联盟的事情，是罗兹瓦尔大人，他，他吩咐蕾姆说事情办妥之前，不用告诉崇大人，不过现在崇大人已经知道了，也无所谓了，罗兹瓦尔大人就是这样吩咐的，但是蕾姆没有谈妥，还有些担心该如何回复罗兹瓦尔大人。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    江原崇给自己倒了一杯水：“哦，你就告诉罗兹瓦尔说事情已经办妥了，我刚才和库珥修大人谈论了一下结盟的事情，库珥修大人已经同意了，你现在就和我去库珥修大人那里谈论一下具体的事宜吧，很快我们就要联合出征去讨伐白鲸了，那可是很重要的事情。”

    “唉？白鲸？联合讨伐？”蕾姆觉得自己的大脑有些不够用了：“崇sama，您刚才说的事情蕾姆没有弄明白，什么事联合讨伐白鲸，还有和库珥修大人联合的事情？到底是怎么回事？您不是去卡拉拉基招募艾米莉娅大人的卫队了吗？”

    江原崇便把事情的来龙去脉原原本本的告诉了蕾姆，蕾姆这才弄明白眼前的男人已经用迅雷不及掩耳之速把罗兹瓦尔也觉得头疼的事情全给办妥了，在这个罗兹瓦尔不在的时候，很明显，江原崇已经把他的作用和地位大大的提升了，一百多人的卫队，还是一个很强大的佣兵团改编的，真是奇怪，崇大人到底是怎么办成这件事情的？

    江原崇是不想耽误一点点时间的，一把抓住了蕾姆的手，蕾姆还没反应过来的时候，一个飞雷神之术就把蕾姆带到了库珥修宅邸的外面，蕾姆刚刚想要惊叫一下，觉得江原崇这样抓住她的手有些羞，但是一抬头，便觉得眼睛有些花了，刚才还在宅邸之内，现在怎么就出现在了这里？

    江原崇松开了蕾姆的手，指了指库珥修的宅邸：“来吧，咱们先把商量联合的事情办妥了，然后再去商讨其他的事情。txt小说下载80txt.com”

    蕾姆忽然想起之前江原崇曾说过的属于他的特殊的空间转移阴魔法，现在看来，江原崇的实力真的是让人难以想象。

    江原崇自顾自地往前走，倒是没注意蕾姆的小心思，走到宅邸门口，通报了一声，等待通传的时候，听到身后有呼唤自己的声音：“崇阁下，真是巧啊，您是谈完事情打算离开吗？”

    江原崇转头一看，是拉塞尔和安娜塔西亚联袂登场：“哦，刚才已经和库珥修大人商量的差不多了，现在是来商议一下具体的事宜，毕竟联合讨伐白鲸的话，还是需要谈论不少事情的，不过，安娜大人怎么也来了？”

    拉塞尔和安娜塔西亚一起走上前，安娜塔西亚笑着表示道：“还不是拉塞尔先生告诉咱，龙骑士阁下想要和库珥修那个女人联合起来一起讨伐白鲸，对于商人来说，白鲸可算得上是我们的生死仇敌了，所以，为了对付白鲸，咱也是绞尽脑汁的，只是凭着咱一个人的力量，实在是无法打败白鲸，现在听闻其余两大势力想要联合讨伐白鲸，咱也就像参一脚。”

    拉塞尔也表示道：“对于讨伐白鲸的事情，在下也是很赞同的，不过比起那件事情，在下对魔矿石的事情也很感兴趣，如果同盟达成了，那么魔矿石自然也会通过库珥修大人流入王都，对于王都商业联盟而言，是一件好事。”

    江原崇笑道：“那好啊，欢迎更多志同道合的朋友加入，毕竟大家都是为了收拾白鲸而聚在一起的，白鲸的死，对于大家来说都是好事，我没有理由拒绝。”

    四人便一起前往库珥修的宅邸。

    事情商议完的时候，天色已经不早了，江原崇不想和他们一起吃饭，就打算带着蕾姆在外面解决晚饭的事情，不过蕾姆却提出了一个小小的请求：“虽然，虽然蕾姆知道这样的请求有些冒冒昧，但是蕾姆始终无法忘记那一天崇大人所做的美食的味道，不知道，崇大人能不能教导蕾姆做那样好吃的美食呢？作为女仆，蕾姆很想学会！”

    江原崇想了想，笑着表示道：“那也好啊，反正今天晚上也没什么事情，那就教教你怎么做菜，然后顺便解决晚饭的事情吧，不过首先要去菜市场买些好吃的食材。”

    蕾姆很高兴的应达道：“嗯！”

    回到家里，江原崇解开了坠子的禁制，下一秒钟，贝蒂就出现在了江原崇的背部，双手环住了江原崇，脸紧紧的贴在了江原崇的脸上：“可恶的崇！居然那么久都不放贝蒂出来！那么久都不放贝蒂出来！知不知道贝蒂有多想你，有多想你！”

    贝蒂很用劲的蹭着江原崇的脸，表达着自己的委屈，江原崇很是无奈，然后想到了解决的办法：“没办法啊，要办很多正事，你在场的话会太显眼，我可不想你被太多人注意到，贝蒂是我一个人的契约精灵，可绝对不允别人染指！”

    贝蒂一听这话，心里的委屈就没了，恢复到软萌状态，委屈的小脸下一秒钟便布满了笑容，很是满意：“真是的，契约是绝对不可以被改变的，谁都不能把崇从贝蒂的身边抢走，崇真是的，真是的，咕嘿嘿，嘿嘿……”

    一看贝蒂迅速进入了痴女状态，看着身边的蕾姆方才的友好感觉消失不见，又恢复成了看变态的眼神，江原崇立刻说道：“贝蒂，你先下来，我要做好吃的东西给你吃了，你最喜欢吃的好吃的东西哦！”

    贝蒂看着江原崇手上拎着的食材，大喜过望的跳下了江原崇的背部，然后不停的说什么要吃这个要吃那个，高兴得不得了。

    “崇大人还真是厉害呢，是不是应该称呼您幼女杀手崇大人呢？您不应该叫龙骑士的，或者叫做幼女骑士也不错。”蕾姆显然又进入了黑化吐槽模式……

    “咳咳咳，蕾姆，别人不知道你还不知道吗？别这样说了，我也很难做的！来来来，我教你做这个，这道菜叫做麻婆豆腐，上次看罗兹瓦尔最喜欢吃的，我教给你做，你就可以做给罗兹瓦尔吃了，其实也很容易，不过是用些豆腐之类的。”江原崇开始转移话题。

    结果蕾姆并不领情。

    “哦？幼女骑士崇大人又开始想要通过攻略幼女的手段来攻略蕾姆吗？可惜，蕾姆并不是崇大人最喜欢的幼女类型呢！也并不是可以通过这样的方式就能攻略的，还是说在崇大人眼里，任何女性都是幼女？或许说崇大人想要换换口味，尝试攻略蕾姆这种少女？”

    蕾姆的毒舌更加厉害了。

    “我说，蕾姆，你一定要这样说我吗？我感觉我似乎从来没有对身边的女性做过什么不恰当的事情吧？至少我没主动做过，对不对？怎么感觉你和拉姆都把我看成女性公敌了？”江原崇一边切着豆腐，一边对蕾姆说道。

    蕾姆仔仔细细的看着江原崇切豆腐，回复道：“崇大人没有主动做过这些事情，但是崇大人对身边的女性也太温柔了吧？”

    江原崇停下了菜刀，疑惑道：“温柔不对吗？难道要凶神恶煞？那种事情我可做不出来啊！”

    蕾姆叹了口气，低声说道：“温柔是对的，但是，崇大人不应该对所有人都那么温柔啊，大家都会被吸引，都会不自觉的被吸引，然后崇大人还做出那样的事情，谁都会不高兴的！”

    江原崇只见蕾姆低着头嘟着嘴嘀嘀咕咕的说着什么，却没听清楚，不由得问道：“说什么呢？没听清楚。”

    蕾姆幽幽地看了江原崇一眼，把江原崇看的有点发毛，然后才开口说道：“崇大人以前有和女孩子交往过吗？各种意义上的？”

    PS：话说面对如此勤勉一天都不休息的作者，推荐收藏什么的都砸过来吧！！！！
------------

七十 还是睡沙发比较安全

    江原崇被这个问题问住了，怎么办？承认我没跟别人正式交往过吗？不行，那么大把年纪了还说没有的话会被蕾姆耻笑的！但是，各种意义上，无论是照美冥还是夕日红，的确没有正式的交往过，成为火影前泡在战场上连休假日都没有几天，成为火影后一直忙于火影的政务和军务，哪有时间和心思考虑这个？而且她们的攻势太猛，搞得江原崇后来都有点怕见到她们。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “我怎么可能会没有……”江原崇话没有说完，但是蕾姆已经看穿了一切：“好了，崇大人什么都不用说了，蕾姆已经明白了，真是想不到崇大人这样的人居然没有和女孩子正式交往过呢，但是即使是这样，都这样会吸引女孩子，还会无意识的做出这种事情，还真是具备一个花心男人的优秀潜质呢！”

    江原崇：“……蕾姆，话不能乱说，那种始乱终弃玩弄女孩子的行为我是最恨的了！”

    蕾姆：“盯～～～～”

    江原崇冷汗直冒，完全不知道蕾姆这样具备深意的眼神是什么意思，好在蕾姆很快收回了眼神，无奈的叹了口气：“崇大人不仅仅是在玩弄女孩子，还是在无意识地玩弄女孩子，真是花心的可怕呢！崇大人就没有发现身边的女孩子对崇大人的感情越来越不一样了吗？”

    江原崇：“有吗？”

    看着一个问号挂在江原崇的脑门上，蕾姆就忍不住想要捶他一拳，忍住了心中涌现的怒气，蕾姆开口说道：“不管是艾米莉娅大人，还是菲鲁特小姐，对崇大人的感情都很不一般，那个幼女精灵就不说了，很有做痴女的潜质。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    蕾姆看了看不远处坐在椅子上满眼星星盯着江原崇的幼女精灵，什么也没说，那眼睛里只容得下看得见江原崇的感情，怎么着也不是正常的精灵对待契约者的感觉，四百年压抑着的情绪一朝爆发很容易就变成这样的姿态。

    至于艾米莉娅，半精灵身份的她从来没有得到过一个人，或者说是一个男性的如此对待，对待她那般的忠诚可靠，丝毫没有因为半精灵的身份而歧视艾米莉娅，这就已经很吸引艾米莉娅了，加上强大实力的优秀男人自然而然的散发出来的吸引力，艾米莉娅大人的沦陷其实是预料之中的。

    倒不如说艾米莉娅大现在才沦陷已经是意料之外了，或许她的情感也比较迟钝，或许她也不敢相信会有人这样温柔的对待她，所以，直到现在，艾米莉娅的感情才真正的爆发。

    至于菲鲁特那只小野猫，被江原崇从绝境中带出，本就是一心一意跟着江原崇，不断的被江原崇的温柔对待打动，接下来的事情更是情理之中的，所以说，蕾姆一眼就看穿了目前江原崇所面临的一切，更关键的是，自己似乎也不由得牵扯入其中！

    看着这个问号脸的混蛋，蕾姆哼了一声就别过头去，手里握着的菜刀在砧板上对着一块极其无辜的豆腐展示自己的刀法，速度极快，江原崇本打算传授的第一步刀工练习，蕾姆居然无师自通，已经完成了，而且相当有质量！

    但是，莫名其妙的危险的气息是从何而来呢？

    江原崇有了一次自打拿起菜刀步上不归路以来就从未感受过的恐怖氛围，看着那坨被剁成碎末分辨不出本名的可怜豆腐，江原崇深切地为它感到悲哀……

    晚上吃饭的时候，贝蒂和蕾姆面前都摆着极为丰盛的江原崇自己做的好菜，而江原崇面前只有贝蒂亲手为江原崇乘的一碗汤，还有蕾姆亲手为江原崇炒的一盘麻婆豆腐，哦，应该说是麻婆豆腐泥，状貌极其惨烈，不知在锅中遭受了何等酷刑，以致江原崇惨然接受鞭尸之任务。

    最诡异的是，无论是江原崇想去蕾姆那里还是贝蒂那里弄点好吃的，都被她们用死亡凝视赶走了，明明刚才蕾姆才和贝蒂说了几句话，怎么就把贝蒂给策反了？贝蒂明明应该永远不会被策反的才对啊？

    不过幸好这份联盟仅仅维持了几个小时，晚间，贝蒂掀开被窝钻到江原崇怀里准备接受自己应该得到的补偿的时候，蕾姆就闯进了房间，然后双方进行了一段时间的互相凝视之后，联盟宣告瓦解，撕逼大战正式展开。

    “这里不是你的房间，快出去！”

    “蕾姆有义务在艾米莉娅大人和帕克大人不在的情况之下监督碧翠丝大人安全进入精灵石的整个过程，还请碧翠丝大人见谅！”

    “你快出去！这是崇答应贝蒂的，今天晚上会抱着贝蒂睡！”

    “就是为了防止变态的幼女骑士崇大人对贝蒂大人进行不可描述的行为，避免艾米莉娅大人这种半精灵的悲剧不会再次出现，蕾姆必须要监督碧翠丝大人进入精灵石！”

    “蕾姆，你一定要和贝蒂作对，打扰贝蒂难得的幸福体验吗？”

    “这是作为女仆必须尽到的义务！”

    “那之后呢？”

    “当然是睡在这里继续监督，为了防止幼女骑士崇大人半夜里偷偷把碧翠丝大人放出来，蕾姆必须要睡在崇大人身边，以防不测！”

    “真实目的露出来了！你这个银乱的女仆！居然想对崇出手！我是绝对绝对绝对不会允许的！崇是贝蒂的！”

    “这是女仆的职责！碧翠丝大人也不能阻止蕾姆尽女仆应尽的义务！”

    “这就是你的诡计！贝蒂绝对不会屈服！你想都不要想！”

    “那蕾姆就要使用强制手段了！”

    “你来啊！”

    “来就来！”

    ……………………

    一晚上的撕逼结束之后，蕾姆和贝蒂双双昏睡在床上，而荣获“病原体”、“母体病毒”、“万恶之源”外号的江原崇早就离开了房间，在客厅的沙发上睡了一宿……毕竟睡沙发比较安全……

    ps：话说面对如此勤勉一天都不休息的作者，推荐收藏什么的都砸过来吧！！！！

    <!--80txt.com_630book-->
------------

七十一 战前会议

    第二天一早，江原崇就带着哈欠连天的蕾姆还有贝蒂前往城外锦衣卫的驻地，准备讨伐白鲸的事情，见面之后，达克斯向江原崇报告说昨天派出去打探消息的人也回来了，说的确出现了不同寻常的浓雾，按照有经验的人的分析，那就是白鲸出现的前兆。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    只是具体方位大家还不敢确定，因为白鲸的雾气一旦进入了，就很难出得来，无论是派出去的人手还是卖情报的人都不敢拿性命开玩笑。

    “这一点我倒不是太担心，毕竟白鲸的体型那么大，想找到并不难，这一战之后，我会带着你们去梅扎斯领见一见艾米莉娅大人，在艾米莉娅大人的住处周围，给你们选好新的锦衣卫总部驻地，然后我们就可以接着讨伐白鲸胜利的威望正式开始招募人员，然后开始接取任务。”江原崇和达克斯还有几个锦衣卫的高层说道。

    “我们这些人都是刀口舔血习惯了的，也不是很在乎亚人什么的，只是艾米莉娅大人半精灵的身份十分的敏感，团长这种实力强大的精灵使又如何会选择艾米莉娅大人进行追随呢？这可真的让我们觉得奇怪呢！毕竟团长是卢格尼卡的人。”达克斯对此还有些疑惑。

    江原崇感叹道：“或许就是艾米莉娅大人的善良吧，别人都说银发半精灵是罪恶的象征，但是我并不这么认为，得以接触到艾米莉娅大人之后，我更是深深理解了艾米莉娅大人温柔善良的内心，这样温柔善良的人，怎么可能和传说中吞噬了半个世界的嫉妒魔女相提并论呢？再说了，选择艾米莉娅大人的，可是神龙自己，神龙可是镇压嫉妒魔女的三英杰之一！”

    达克斯也感叹道：“这样一说，我们也有些想要见到艾米莉娅大人了，那样一位温柔善良的大人，会是什么模样呢？”

    江原崇笑道：“应该是我目前所见到的女子之中最美的一位，无论是外貌，还是心灵，都是一样的美。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    然后江原崇就感觉到左右两只手的手背一阵剧烈的疼痛，一看，左手被蕾姆掐着，右手被贝蒂掐着：“好疼啊！贝蒂，蕾姆，你们在做什么？”

    贝蒂哼了一声转过头，蕾姆也哼了一声转过头，搞得江原崇丈二和尚摸不着头脑，倒是达克斯似乎很有经验，拍了拍江原崇的肩膀：“团长，您真是好福气呢！不过，这种情况，您还是要自求多福了，我们可不敢干预！”

    说完，一群带着莫名笑意的混蛋就离开了，一见没了人，贝蒂率先开火：“崇，看起来你好像很喜欢艾米莉娅啊？”

    蕾姆也紧随其后：“看来幼女骑士崇大人的确要换口味了，改成少女骑士了？这样想来，蕾姆还真是危险呢！”

    两人互相瞪了瞪，眼看着就要吵起来，江原崇连忙阻止道：“你们为什么要吵架？那天晚上艾米莉娅和菲鲁特也是，你们原来关系不是很好的吗？为什么现在一见面就要吵架？”

    “你以为是为了谁啊？！”蕾姆和贝蒂居然异口同声……

    江原崇对此表示万分不解，喵喵喵喵喵？

    接下来两天，大家都在做紧张的准备，其实江原崇这边因为有了储物卷轴这个便利的东西，所以一点都不麻烦，库珥修和安娜塔西亚的势力之所以麻烦主要就是后勤的准备，到处弄车，江原崇很方便，带着大家伙儿骑着虎狮就可以上路征战了，后勤比谁都安全。

    而这两天，江原崇将自己的感知范围全力放开，发现在西北方向七百里左右，的确有一个巨大的能量体正在向里法乌斯大道接近，通过一个小时左右的感知，江原崇按照那个超大能量体的行动轨迹推算，正式接近里法乌斯大道的时间，应该是在两天以后的夜晚。

    江原崇把这个推测告知了库珥修，库珥修通过自己某些特殊的能力分辨出江原崇没有说谎，但是对江原崇的奇怪能力表示质疑，于是大家决定做一个实验，库珥修派了一队士兵以超越常人的速度从王都内向王都外某一处进发，他们的身上带着有较为剧烈的能量反应的魔法矿石。

    江原崇稍微一感知就感知出来了这些明显有波动的能量体，告诉库珥修，这是三十个人的小队，身上带着一百零六颗大大小小的魔矿石，位置大概在王都西北的一个小山谷里，具体的地名江原崇不知道。

    库珥修在这样的事实面前，选择相信江原崇的判断。

    出发前夜，库珥修、安娜塔西亚和江原崇三人汇集在库珥修的宅邸，商量对付白鲸的战术，江原崇对白鲸这样的魔物一无所知，虽然知道并不难以消灭它，和超强的十尾也有过战斗经验，但是知己知彼，百战不殆，白鲸会什么样的招数还未可知，万一阴沟里翻了船，还真是没地儿说去。

    “按照我们目前对白鲸的了解，以及对白鲸的眼睛，白鲸最大的依仗就是随时随地遮掩我们视线的浓雾，对于白鲸来说，浓雾就是它行动的保障，只要它散发出浓雾，它可以在浓雾内到处穿行不受任何的阻碍，而我们却会因为视线受阻而被白鲸消灭掉。

    而且白鲸的雾气分成两种，一种就是上述的勇于行动和遮掩的雾气，另一种带有杀伤性的雾气，只要人被那种雾气杀死，就会立刻被我们遗忘掉，我们会迅速地忘掉到底是谁被杀死，甚至记不起来他们的存在，这是白鲸最可恶的地方，我们连怀念都不知道该如何怀念。”库珥修说出了目前所知的白鲸的情报。

    安娜塔西亚也开始分享：“而且白鲸最头疼的能力就是会飞，咱们人类或者是亚人，无论是什么种族，几乎都没有会飞的能力，南边的波拉齐亚帝国倒是有训练飞龙骑兵的能力，但是咱们没有，所以只能寄希望于使用远程攻击把它从天上打下来，然后再围杀。”

    菲利克斯发言：“但是白鲸的雾气是最可怕的，一旦它放出了雾气，我们彼此之间都看不到，可见度极低，非常不安全，虽然崇有着超乎常人的感知能力，但是战场的形势很紧迫，也没有足够的时间确保通知给每一个人。”

    铁之牙的团长里卡德举手发言：“这一点的话，只要白鲸的飞行高度不这么高，我们可以凭借坐骑的跳跃能力跳到白鲸的身体上狠狠的攻击它，或者我们可以自己停下来引诱白鲸来攻击，白鲸攻击的话一定会下降高度，那个时候勇士们就可以跳上白鲸的身体狠狠的攻击它！”

    威尔海姆老爷子也发言：“话虽如此，但是白鲸具备飞行的能力，这是非常不妙的事情，我觉得，我们应该着眼于将它击落，使它无法继续飞行，这是我们的主要作战任务！”

    库珥修对此很是赞同：“我也是这样想的，但是，我们之前有过对白鲸的失败讨伐记录，白鲸的体表遍布很多的鳞片，对魔法有分散作用，大规模大杀伤力的魔法或许并不能对它造成多么大的打击，我们需要出动很多的魔法师还有魔法器才能对其造成有效的打击。”

    铁之牙的其中一位兽人副团长缇碧举手发言道：“那就着力于魔法和物理打击的双重攻击，一开场，我们就要用上最厉害的打击方法，不要留手，拼命的进攻，将它打下来！”

    另外两位兽人副团长则在拿着不明的食物猛吃，没有发言，据说这三位是三姐弟，姐姐是老大，下面两个弟弟，三人都很萌，这样的外表很容易给人以错觉，但是毫无疑问，他们都是有很强实力的佣兵，达克斯与他们较为熟悉，他们刚刚见到达克斯和江原崇一起来参加会议的时候还很吃惊。

    “江原崇阁下，您有什么意见吗？”库珥修见江原崇一直都没有说话，就想要询问，在场的人们已经都知道，江原崇就是前端时日在王都声名鹊起的龙骑士，具有和剑圣莱茵哈鲁特大战两个小时不落下风的超强实力，在这次的讨伐队伍当中，应该是实力排在第一位的。

    <!--80txt.com_630book-->
------------

七十二 准备出发！

    江原崇对白鲸不甚熟悉，之前一直在听，听了一段时间，得知大家最烦恼的就是白鲸的飞行能力，别的不说，江原崇的确会飞行能力，那是土影老头子为了买下他一百名部下的性命付出的的代价，将他的秘术加重岩之术交给了江原崇，江原崇便学会了加重岩之术。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    但是面对白鲸这样的庞然大物，飞行能力似乎并不很占优势，而最好的方式，就是将白鲸击落地面，让大家一起围殴它，那样的话，或许木龙之术可以派上用场，江原崇可以操纵木龙飞上天和白鲸战斗。

    “我想，如果大家最担心的是白鲸的飞行能力，使得我们无法用有效的手段攻击他，我倒可以将白鲸控制在地面上，让大家一起对付它。”江原崇很慎重的说道。

    “哦？”库珥修表示吃惊，参与会议的众人也表示吃惊，江原崇解释道：“我有木属性的魔法可以制造出巨大的树木，如果白鲸在天上飞，我可以操纵树木将白鲸捆绑起来，往地面拉，如果白鲸的实力并不超乎我的想象，我想，我至少可以将它控制在一定的高度上，让大家便于进攻。”

    “有这样的事情？”库珥修非常激动，安娜塔西亚很感兴趣的插嘴道：“你之前使用过木属性的魔法为塔吉克他们盖了房子，这一点咱是知道的，不过你的木属性魔法有那么强大的威力吗？可以把白鲸绑起来往地面上拉？”

    江原崇点了点头：“我认为是可以的，如果不出意外的话，我可以控制住白鲸，那个时候，需要大家竭尽全力攻击白鲸的翅膀，如果白鲸没了翅膀，大概也无法继续飞行了吧？”

    库珥修不置可否：“从来没有人成功击毁过白鲸的大翅膀，所以并不清楚白鲸是否依靠翅膀飞翔。”

    安娜塔西亚插嘴道：“要是不靠翅膀飞翔，那白鲸长翅膀是干什么的？”

    库珥修还是很严谨的分析道：“首先这个前提要建立在崇阁下可以将白鲸控制住，并且至少控制在一定的高度上，然后大家竭尽全力将白鲸的翅膀毁掉，让白鲸失去飞行的能力，接下来才是全面打击，将白鲸彻底击杀。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    “这个就算是第一计划吧，毕竟不确定的因素太多，我们还是要有备用的计划。”菲利克斯提议道：“我们应该商议一下最不利的条件之下我们该如何作战。”

    库珥修表示赞同：“我认为这样是可行的，那么，我们接着来商议别的作战计划吧！”

    商议了很长时间，大家才最终确定三个作战计划，会议结束的时候已经是下半夜，大家回去准备，凌晨时分在这里集合，准备出战。

    回去的路上，蕾姆颇有些在意的看着江原崇：“总觉得崇大人的身上有很多谜团呢，奇怪的魔法，奇怪的想法，奇怪的爱好，真是个怪人。”

    江原崇有些讪讪的笑着：“有那么奇怪吗？”

    蕾姆很确信的点点头：“很奇怪！”

    接着，又小声的嘀咕道：“不过蕾姆并不讨厌就是了……”

    “唉？蕾姆你刚才说了什么吗？”江原崇疑惑地问道，蕾姆一愣，然后快步走到了前面，像是置气般说道：“没有！笨蛋！”

    江原崇再次陷入疑惑中，到底是哪里得罪了她？

    直接回到营地里和一群兄弟们说说笑笑，吃些好吃的东西，凌晨时分，江原崇带着大部队来到卡尔斯滕宅邸会合的时候，看到全是满满的车辆，人倒不是很多，估计三支队伍加在一起也就三百人到四百人的样子，和忍军不能比，卡尔斯滕家的卫队，安娜塔西亚的铁之牙，还有江原崇刚刚建立的锦衣卫，三支队伍联合讨伐白鲸的规模也就那么大。

    江原崇让大家把虎狮都拴好，装备也放好，带着队伍进入到议事大厅，库珥修作为本次讨伐队伍的统帅，会在这里召开战前通告，三支队伍的人都会在这里汇聚。

    “哟，崇，还有达克斯，你们来的挺早啊！”铁之牙的团长里卡德远远的向江原崇还有达克斯打了个招呼。

    昨天见到的时候大家没时间聊太多事情，现在正还有时间，里卡德就上前来和江原崇还有达克斯攀谈，询问达克斯为什么会和江原崇成为队友，一问之下，才知道他的老对头，铁之心的团长阁下已经战死了，而江原崇是拯救了整个铁之心的恩人，所以大家决定跟随江原崇，成为艾米莉娅的私人卫队，以锦衣卫的名号重新在世间存在。

    “原来是这样啊，那个家伙居然已经死了，当初和我都能打成平手，在没有商会支持的条件下还能把铁之心打造成第二大的佣兵团，却死的那么意外啊！佣兵还真是残忍的职业呢！”里卡德这位兽人大叔不无感慨。

    “团长临出发前还在不停的念叨里卡德大人，说这一次任务成功之后，铁之心就会超越铁之牙成为卡拉拉基的第一大佣兵团，结果，却是这样的结局，不过我们这些活下来的人已经非常幸运了，得到了崇大人帮助，不仅完成了任务，还得到了新的身份和容身之地，比起那些任务失败之后身败名裂的佣兵，要好上太多了！”达克斯也很是感慨。

    里卡德拍了拍达克斯的肩膀，很豪爽的笑着：“但是无论怎样，活下来了，就是神明的恩赐了，作为佣兵的一生就是战斗的一生，直到死为止，我们都不能停止战斗，这才是佣兵啊！”

    达克斯沉重的点了点头，没再说什么。

    那边的蜜蜜和黑塔罗倒是对江原崇很感兴趣。

    姐姐蜜蜜是第一副团长，据说在三姐弟之中实力最强，不过脑袋似乎不大好使，交谈过之后，果然是前所未有的跳脱的性子……

    “大哥哥听说可以和那个可怕的剑圣大战两个多小时都不失败是吗？”蜜蜜凑上前，很感兴趣的询问江原崇，江原崇点点头：“是啊，莱茵哈鲁特真是一个很强的对手，我无论用什么方法都无法攻破他的防御，我对剑术还是很有自信的，但是对上莱茵哈鲁特，我的自信受到了挫折啊！”

    “哇！真的可以和莱茵哈鲁特打上两个小时啊！那么强大！大哥哥！蜜蜜也是很强大的哦！和黑塔罗在一起就更强大，和团长在一起就是最强大的哦！哈哈哈哈！”蜜蜜也不知为何突然变得那么高兴，高的江原崇措手不及，弟弟黑塔罗倒是个沉稳正常的人，及时控制住了不正常的姐姐：“姐姐，不要这样，会很失礼的！崇大人，真的很抱歉！姐姐有点激动了！”

    江原崇连忙说自己并不在意，说实在的，这种性格的姑娘是最难应付的。

    倒也无所谓了，库珥修那里很快就召集了战前会议，在战前会议之前，聚集的大厅内，江原崇还看到了一群明显上了年纪的老兵出现在这里，各个穿着盔甲带着佩剑，还有不少光头和光明顶，对于这群老兵的出现江原崇觉得很奇怪，看到他们纷纷去找威尔海姆老爷子，就更奇怪了。

    “那些老兵应该都是退役的老兵吧？”江原崇向库珥修询问，库珥修点了点头：“这些老兵都是退役下来的，但是无论是技能还是士气都不亚于现役的王国骑士团，而且他们都是在十四年前参与过王国组织的白鲸讨伐战的幸存者，这一次是得到了威尔海姆的号召，前来会合，要洗刷十四年前的伤痛和耻辱。”

    “唉？果然威尔海姆老爷子也参加过十四年前的白鲸讨伐战呢！他的妻子好像就死在那场战斗里面吧？怪不得一提到白鲸他的情绪就很激动。”江原崇感慨道。

    库珥修摇了摇头：“阁下应该还不知道，威尔海姆没有参加过那场战斗，那场战斗是他的妻子，前任剑圣特蕾西亚・范・阿斯特雷亚所统帅的，战斗过程中，特蕾西亚的剑圣加护突然转移到了时年五岁的莱茵哈鲁特身上，所以导致前任剑圣的战死，那场讨伐战也因此失败。”

    江原崇吃了一惊：“莱茵哈鲁特是威尔海姆老爷子的儿子……不对，是孙子吧？”
------------

七十三 白鲸与魔女教

    库珥修点了点头，江原崇更加吃惊了：“他们家族的加护难道不是在前一代死后才转移的吗？还会在战斗的过程中突然转移？那岂不是很危险？难怪威尔海姆老爷子如此的激动，他应该很爱他的妻子才对。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”

    库珥修也有些感叹：“威尔海姆先生和他的妻子都是在四十年前的亚人战争中脱颖而出的功臣，各自有着剑圣和剑鬼的称谓，两人是如何相识的我并不清楚，但是他们的感情的确非常好，威尔海姆还为了他的妻子入赘至剑圣家族，十四年前前代剑圣战死之后，威尔海姆为了给妻子报仇，疯狂的练习剑技，可是他很不幸的发现一个人无论如何都无法击败白鲸那种魔物。

    而我从较早以前为了王选的事宜就开始筹划白鲸讨伐的事情，等到这一次王选正式开始之后，就打算付诸实施，威尔海姆也就是得知了我的这个计划才认我为主，在我麾下做事，为的也就是杀死白鲸为他的妻子报仇，或者说他之所以活到现在，为妻子报仇的执念占据了一大部分的原因吧！”

    江原崇看着威尔海姆和那些面带悲戚之色的老兵们互诉衷肠的场面，心里也有些戚戚然：“和心爱的妻子生死分离，应该是最痛苦的事情了吧？这种痛苦，只有失去了最重要的人之后才能理解，但是我觉得，这种理解应该是每个人都不想要的。”

    库珥修的声音变得有些低沉：“正是因为我也理解这份痛苦，所以我才能和威尔海姆走到一起，成为志同道合的朋友，所以，这次斩杀白鲸，势在必行！多亏了阁下的超强能力能为我们确定白鲸的行踪，实在是太感谢了！”

    江原崇听闻库珥修这样说，觉得库珥修也有那样的悲惨过去，不过江原崇也不方便打探人家的私事，所以就笑道：“那还要多亏库珥修大人的信任，现在，那团巨大的能量体基本上可以确定是白鲸了，按照它的移动轨迹，的确是在向里法乌斯大街前进，我也愈加确定白鲸的出现不是偶然，必然和艾米莉娅大人有所关联，所以我一定要为艾米莉娅大人除掉这个祸患！”

    库珥修点了点头，菲利克斯走到她的身边，对她说道：“库珥修大人，时间差不多了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”

    库珥修随之走上了统帅的位置，召集大家列成队伍，开始发表自己的动员演说。

    动员演说之后，三支队伍组成的联军开始向目的地――里法乌斯大道前进，具体的位置需要根据江原崇的感知来判断，就像是一个随时随地更新消息的gps一样，但是就目前可以得知的是，白鲸一直在向朝着梅扎斯领的方向移动，按照那样的速度和方向推断，以及大家的行进速度，估计会在晚上，大家会在一棵孤零零的大树的位置碰上。

    这就等于很有可能会发生遭遇战，大家会毫无准备的时间，直接就和白鲸干起来！

    所以一路上，不知多少魔法器和大型攻击武器都处在时刻可以发动进攻的状态之下，无论是库珥修一方还是铁之牙一方都是如此，库珥修看到江原崇带着的锦衣卫除了一人一头虎狮一些简单的个人装备之外，居然什么都没有，整个一轻装前进，忍不住的询问道：“阁下的部队为什么什么后勤装备都没有？就算没有大型魔法器，也该有些吃的东西和换用的武器吧？”

    江原崇从怀里掏出了自己的储物卷轴：“空间储物卷轴，看起来很小，只是一个卷轴而已，但是它内含一千立方米的空间，我们这次需要的装备和食物，全部都在这里，既然能这样做，干嘛还要弄一车一车的带着，很麻烦的！”

    库珥修一脸懵逼，好一会儿才开口问道：“阁下没有说谎，有这样的东西？阁下为什么提早不说？说的话，我，我就算是付出多大的代价也会购买的！一千立方米，可以省去我们多少的功夫啊！就算在战争时期也能起到巨大的作用啊！”

    江原崇有点不好意思的说道：“其实限于魔法因素，这个储物卷轴因为是我制作的，所以只有我的魔法和魔力可以激活它使用它，就算卖给别人，别人也不会用，还没一把匕首好用。”

    库珥修满脸不明之色的看着江原崇和他手里的储物卷轴，难以接受这个事实：“阁下能否多做一些研究，改进此物的使用方法？如果成功的话，对于整个卢格尼卡来说将会是巨大的帮助！我无论花多大的代价也会将此物购买下！”

    江原崇只能无奈的表示自己会尽力，但是这个世界又没有查克拉这一说，就算自己再怎么努力，这些笨蛋也是使用不了储物卷轴的。

    不论他们多么眼馋，也没办法，江原崇可是此次行动最重要的雷达，大军都按照江原崇的指示行动，大约到了中午时分，大军已经抵达了里法乌斯大道前段，江原崇下了虎狮，单手结印开始感知，那个巨大的能量体此时正在朝着偏向罗兹瓦尔领地的地方行动，不过……

    江原崇蹲在地上，两根手指触在地面，却又感知到了另外一些东西……

    “怎么了，崇？白鲸的动向变了？”库珥修见江原崇的眉头皱了起来，便上前询问，江原崇摇了摇头，说道：“白鲸还是按照预定的轨迹在移动，我们也要向前继续行动，往梅扎斯领的方向前进，但是，除此之外，我还感知到了另外两群人，和白鲸身上的魔力波动颇有相似的地方，一群在南，一群在北，各有百人的数目，距离白鲸虽然不近，但也不远。”

    库珥修身旁的菲利克斯立刻插嘴道：“难不成是魔女教徒？”

    威尔海姆也上前说道：“虽然没有具体的依据，但是按照过往的经验，魔兽出现的地方大多数都会有魔女教徒在行动，崇大人感知到的，说不定就是魔女教徒！”

    里卡德也上前来询问道：“什么？除了白鲸之外还有魔女教徒在行动？”

    库珥修看着江原崇问道：“崇，你能不能准确的感知他们的行动和方向，还有具体的数目？”

    江原崇点了点头，再次凝神静气，开始感知，感知到了其中一群在白鲸南面的能量群体速度比较慢，似乎有着朝白鲸的方向移动的趋势，而另外一群则在白鲸的北面，比起白鲸的行动轨迹，似乎往更北的方向而去……梅扎斯领！

    一些线索被江原崇串联起来，江原崇大概明白了这一切。

    “我想，我大概明白我们所面临的局面了！”江原崇站起身子，神色有些严肃：“我们要面临的或许不仅仅是白鲸，还有两群魔女教徒，一群魔女教徒在白鲸的西南面，和白鲸有差不多的行动轨迹，但是速度较慢，和白鲸有着差不多二十个小时的时间差，这一群人，有一百零五人。

    另一群魔女教徒和白鲸的行动轨迹不同，往更北方向的梅扎斯领移动，初步预计，他们的目标是梅扎斯领的艾米莉娅大人！这一群人的数量有一百一十人！我想，本次白鲸的出现不是偶然，这些魔女教徒的出现也不是偶然，一定是和王都公布了候选人的人选和姓名相貌种族等消息有关，艾米莉娅大人的身份太敏感，吸引了这批魔女教徒！”

    库珥修也明白了这一切：“阁下的意思是，本次白鲸的出现和魔女教徒的行动的终极目标，是艾米莉娅？”

    江原崇点了点头：“不能不说，的确是这样，这样一来所有的疑惑也就都解开了，我想我们所面临的不仅仅是白鲸的袭来，还有一群实力未知的魔女教徒，你们对魔女教徒的了解有多少？比如他们的实力程度，还有擅长的魔法？”

    库珥修摇了摇头，菲利克斯和威尔海姆也不断地摇头，就连最见多识广的里卡德还有达克斯都摇头。

    “魔女教徒的行动诡秘，隐藏极深，一旦出现必然不留活口，我们也仅仅知道他们有多少个大罪司教，有多少个大祭司，然而对他们的身份和实力，还有擅长的魔法都不太了解。”库珥修很是有些歉意：“很抱歉，崇，我们无法提供更多的情报给你。”

    江原崇摇了摇头：“没关系，总而言之，那些魔女教徒的行动轨迹和速度都有所缓慢，最快的仍然是白鲸，我会继续监视他们的行动，但是不可不说的是，如果时间无法保证，我们极有可能在讨伐完白鲸精疲力竭的情况下，还要面对魔女教徒的袭击，大家请务必保存自己的体力和魔力，当然，必要的时候我会使用秘术保护大家的性命。”

    <!--80txt.com_630book-->
------------

七十四 大战白鲸（上）

    对江原崇的最后一句话只有少数几个人上了心，大多数人还是无比的戒备同时遇上白鲸和魔女教的糟糕状态。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    大军继续朝着梅扎斯领的方向前进，江原崇一路都在感知，等夜幕降临，大家赶赴到了一棵极其巨大的树木旁边的时候，江原崇也感知到了那白鲸的位置和距离，大概会在一个小时之后抵达到这棵大树的周边，这里，应该就是大家和白鲸的战场，而那两群魔女教徒至少在未来十个小时之内无法赶赴此地，这样看来，大家还是安全的，可以放心的布置战场。

    “只是，我还没有见到过那么高大粗壮的树木，这个世界居然会有这样高大的树啊！”江原崇站在那棵大树底下，深切的感受到了人类的渺小。

    “据说，这棵大树是四百年前封印了嫉妒魔女的三英杰之一的大贤者弗瑠盖尔所种下的，所以也叫做弗瑠盖尔大树，这样高大的树木，整片大陆都不多见呢！”蕾姆站在江原崇身后，笑眯眯的说道：“和大树比起来，崇大人就像是蚂蚁一样小呢！”

    江原崇无奈的笑了笑，伸手摸了摸蕾姆的脑袋：“我说，你一天不挤兑我就不舒服对吧？”

    蕾姆很意外的被江原崇摸得挺舒服的，一句话也没说，低着头就站在江原崇的身边，脸上的表情怎么说呢，有点羞涩？

    江原崇把手拿开，然后抬起头，看着高耸入云端的大树，心情不自觉的放松了不少，再一转眼，却看到不远处的威尔海姆老爷子孤零零的一个人看着什么出神，便走了过去一探究竟，蕾姆也跟了过去。

    “威尔海姆先生？你在看什么呢？”江原崇走了过去，便看到威尔海姆盯着一片生长着小花的土地，大概是在看这里的花：“威尔海姆先生很喜欢花吗？”

    威尔海姆看了看江原崇，点了点头：“曾经很讨厌，后来却不讨厌了。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    江原崇询问：“是因为您的妻子吗？库珥修大人曾经对我说起过您的妻子，前代剑圣。”

    威尔海姆叹了口气：“是的，妻子是一位很喜欢花的女性，她不喜欢挥舞剑，但是剑对她的眷顾却超过任何人，她的一生注定只能与剑厮守，她也接受了这样的命运，而我却夺走了她的剑，让她放弃了剑圣的名号，成为我的妻子，但是，剑却没有放过她。

    崇大人，我要感谢您，是因为您促成了大家的协作，让我们前所未有的凝聚了强大的力量可以讨伐白鲸，我也终于看到了胜利的希望，若是能侥幸击败白鲸，那么我就终于可以走向妻子的墓前，去和妻子见面了。”

    蕾姆似乎有所感触地说道：“威尔海姆先生，您很爱自己的妻子呢！”

    威尔海姆转过头，看着那些花：“是啊！我很爱我的妻子，比世界上的任何人都要爱，崇大人，再次感谢您！”

    江原崇握住了威尔海姆的手，坚定的说道：“这一战，我会竭尽全力，让这样的悲剧再也不会发生。”

    距离江原崇所预计的时间不到五分钟了，大家早就聚集成为三个方阵，随时准备作战，江原崇不断的感知着白鲸的方向，白鲸距离他们所在之处的距离已经越来越近，近到江原崇根本不用花大心思去感知也能感受到白鲸体内那汹涌的不祥的魔力。

    传说中被魔女创造而出的三大魔兽之一的白鲸，该是什么模样，拥有什么样的实力呢？

    对着库珥修点了点头，感知到白鲸会在一分钟内出现在大家视野中的江原崇把目光向着自己的侧后方看去，不远处，那个模糊的黑影正在缓缓接近。

    “全员！戒备！”库珥修大喊着让大家戒备起来，自己也拔出了佩剑，骑士们拔出剑，法师们拿起魔杖，地龙和虎狮们也纷纷戒备起来，随时准备狂奔，操纵魔法器魔石大炮的人们也暗暗蓄力，按照攻击序列，他们是第一波的。

    “快看！那里！”一名骑士指向了弗瑠盖尔大树的顶端，那巨大的拂过的黑影，所有人的目光转移了过去，一个巨大的黑影在夜色当中遨游着，仿佛像是在大海里，然而这里不是海，这里是天空！明月当空的天空！

    白鲸！出现了！

    巨大的白鲸已经出现在了大家的面前，巨大的身影甚至可以从大家的角度遮挡住部分的月光，江原崇第一次见到白鲸的真身，只觉得那是超乎寻常的巨大，不愧是“鲸”，然而鲸鱼应该在海里，而不是在天上！这种违背自然规则的魔物，还是趁早死了比较好！

    魔物白鲸已经在天上准备就绪，作战计划也要立刻展开，指挥过多次战役的库珥修有着丰富的指挥经验，有她作为指挥官，大家都很信服，江原崇也把锦衣卫内的十几名魔法师交给库珥修统一指挥，而骑士们和战士们则跟随里卡德他们进行主力进攻，个别具备强大实力的人可以和白鲸近身作战，实力不强的就在远处以弓弩进行打击。

    而库珥修也很快就进入了战略状态，开始进行指挥：“全员！开始进攻！魔石大炮发射！魔法师准备！”

    骑士们骑着地龙和虎狮大吼着向白鲸的方向冲过去，而魔石大炮已经开始发射。

    数不清的魔法弹向空中白鲸的方向发射，白鲸猝不及防被打个正着，剧烈的爆炸声伴随着白鲸的嚎叫声，听起来，白鲸这魔物一定很痛！

    其后，按照计划，驱夜弹，也就是传说中的照明弹发射了，黑夜的状况下不利于作战，魔法照明弹的出现则很好的解决了这一问题，在白鲸被击打的缝隙之间，照明弹发射，刺眼的光芒照亮了这一片区域的全部，不过很快，光线变得柔和起来，适合讨伐军进行作战。

    白鲸似乎被讨伐军的这一系列举动弄得有些生气，张开那张恶心而又可怕的大嘴，发出了极其恐怖的嚎叫，声音甚至形成声浪打击，使得地面的尘土都被波及，一波一波的向外扩散，影响了前进着的讨伐军，大家不由自主的停了下来。

    趁此机会，白鲸开始向地面上的讨伐军袭来，张开恶心的大嘴似乎想要将地面上妄图挑战自己的人们吞噬殆尽，富有指挥经验的库珥修见状便大喊一声：“散开！”

    讨伐军便开始向左右两侧分别散开，躲避白鲸的冲击，库珥修紧紧握着手中的战剑，青色的光芒闪耀起来，继而狠狠向着白鲸一挥，一道青色光斩向白鲸呼啸而去，斩在了白鲸的嘴巴上方，一个可怕的大血口绽放开来，爆出了一朵及其灿烂的血花，白鲸痛的大吼起来，身体急速向上攀升，而补充好魔力的魔石大炮此时开始了第二波的射击，再次打的白鲸嚎叫不已。

    “阿尔休姆！”蕾姆没有提着她所擅长使用的铁链球上前厮杀，而是以魔法师的身份使用自己擅长的火魔法，结成巨大的冰晶狠狠地扎进白鲸的身体，协助进行打击。

    江原崇没有第一时间出手，在感知另外两批魔女教徒的行动轨迹之余，他要分析白鲸的实力和弱点，不能贸然出手，毕竟他对白鲸的实力丝毫不清楚，需要通过大部队主力的攻击来分析白鲸的攻击手段，做出对策，并且在必要的时候，使用各种防御性忍术保护有性命之危的同伴战友。
------------

七十五 大战白鲸（下）

    此时，江原崇已经看出了白鲸体表那些密密麻麻的怪异鳞片对魔法攻击有着很大的抵抗作用，魔石大炮的攻击虽然声势浩大，但是其实并没有对白鲸造成实质上的打击，所以对于白鲸这种魔法抗性强大的魔物，这样大规模的魔法攻击看起来并没有什么卵用。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    但是在此期间，讨伐军的大杀器们已经逐渐做好了准备，威尔海姆一个人骑着地龙冲向了白鲸，看准机会从地龙背上跳下来，手里握着剑，单人一剑直面白鲸，这无疑是对白鲸的极大挑衅，白鲸大吼着向威尔海姆冲了过来，高度也降的很低，由此看来，这魔物的智商不高，极其容易被激怒和利用，基本上靠本能战斗和杀戮。

    威尔海姆敢这样做一定是有信心的，作为战力的前几名，威尔海姆在对白鲸的巨大仇恨的刺激下，战斗力更是成倍的飙升，白鲸对他冲来，他却丝毫不惧。

    “你倒是毫不畏惧，就这样冲过来了！”眼看着白鲸就要冲到面前，威尔海姆眼中燃烧着愤怒的火焰，双腿蓄力，年已六旬的身体在长年累月的锤炼之中却蕴含着极其强大的肉体能量和爆发力，奋力纵身一跳，白鲸扑了个空。

    “明明只是一只魔物而已！居然如此嚣张！！”威尔海姆大吼起来，彻底释放心中的愤怒和杀意，压制了十四年的愤怒和杀意，凝聚成为强大的力量，威尔海姆在空中展现自己的身形，挥舞着剑，借助下降的冲力，狠狠一剑扎入了白鲸的身体内。

    灿烂的血花在白鲸的背部绽放开来，白鲸痛苦的嘶吼声响彻全场，剧痛之下，白鲸甚至从地上一跃而起飞在空中，然而威尔海姆的杀招完全没有停止，一剑接着一剑狠狠的刺在白鲸的身体上，巨大的出血量简直变成了喷泉一般壮观，白鲸也在这样的打击之下不停的痛苦嘶吼，身体不住的扭曲，却没能将威尔海姆赶下自己的身体。

    威尔海姆借助剑的力量在白鲸的头部站稳身体，然后疯狂的冲刺起来，手上的剑一直插在白鲸的肉里，随着威尔海姆疯狂的跑动，身后，白鲸的头上爆出了一整条灿烂的血花！

    “你倒是相当配合！居然敢特意前来领死！十四年了！十四年里！我无时无刻不在想着这一天！受死吧！啊！！！”威尔海姆停止跑动，紧握手中剑，狠狠的往白鲸的体内插了下去，血如泉涌，威尔海姆丝毫不知足，继续在白鲸的背部砍杀拼刺，一不小心杀到了白鲸的尾部，白鲸的尾巴一抖，威尔海姆被抛在了空中，很快坠落下地。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    不好！

    江原崇刚要准备去救，就发现威尔海姆的坐骑地龙已经冲了过去，一副胸有成竹的样子纵身一跃，就接住了威尔海姆，配合着威尔海姆躲过了白鲸的追击，而白鲸试图吞食威尔海姆不得，却忽略了从另一边迅猛接近的里卡德以及达克斯。

    “别给老子东张西望啊！你这个混蛋！”肌肉中蓄满了爆炸性力量的里卡德挥舞着他那令人生畏的大刀，奋力一挥，砍下了白鲸的半颗牙齿。

    “这是向团长证明吾等实力的最好机会！你这魔物！乖乖成为我的功勋吧！”骑着强壮狮虎挥舞着大剑的达克斯愤怒的大吼着，对着白鲸的肉体狠狠挥出自己的剑击，一剑斩入白鲸的身体，也给白鲸来了一次大出血，狮虎纵身一跃，以强大的抓力和冲刺力冲上了白鲸的身体，在白鲸身上大肆斩杀起来。

    跟随里卡德的铁之牙的成员们在蜜蜜和黑塔罗的带领下冲向白鲸，蜜蜜和黑塔罗联合起来使用需要姐弟两人一起使用的共振波魔法，“啊”的张嘴大喊，便是所谓输出全靠吼，魔力凝聚而成冲击波向着之前白鲸被砍出来的伤口冲击，带来第二波伤害，加重白鲸的伤势。

    而其余铁之牙的成员们也使用含有魔力的剑击狠狠的刺入白鲸的身体，使之大量流血，锦衣卫佣兵团的成员们也丝毫不落下风，几名强壮的剑士挥舞着大剑在白鲸的身体上大肆破坏，两名使用配合魔法的剑士配合起来，在白鲸的伤口内造成一次火魔法的爆炸，白鲸的右侧身体顿时惨不忍睹，伤痕累累。

    白鲸痛苦的扭曲着自己的身体，想要把在背上肆虐的骑士们赶下自己的身体，而那边，库珥修也完成了魔法蓄力，手中剑身的青色光芒愈发明亮，便大喊道：“全员！退下！”

    正在白鲸身体上肆虐的人们迅速的离开了白鲸的身体，库珥修举起闪耀着青色光芒的宝剑，奋力一挥，青色光斩在白鲸的腹部爆出了大量的血花，白鲸的腹部出现一个巨大的伤口，库珥修及时对早已准备好的魔法师们大喝：“发射！”

    魔法师们早已准备好，得令之后立刻准备大唤火术：“阿尔戈亚！”

    数十道火流星迅猛的冲向白鲸，击中在白鲸身上是第一次爆裂，之后还有全面爆裂的第二波攻击，白鲸整个身子都被爆裂的火焰所覆盖，大家都在热烈的欢呼着，江原崇身边不少后勤人员都在高兴的欢呼，认为白鲸被这样攻击一定会死。

    然而这种莫名其妙的欢欣鼓舞也太早了一点。

    第一波攻击的目的是试图让白鲸的高度降低，这也是大家所预定的A计划的第一步，江原崇提出自己不熟悉白鲸的实力，不能贸然使用能力，想要观察白鲸的作战方式和实力，所以大家将江原崇作为杀手锏的计划排在了C计划。

    然而A计划很明显已经出了问题，大家开场的王牌已经打完，而白鲸并未受到多大的创伤，或者说白鲸根本没有被魔法所伤，大家的魔法并未对白鲸带来实际的损伤，反倒是近身的进攻和远程的物理打击造成了白鲸的受伤，用这个世界的术语来解释，那就是白鲸的魔法抗性太强了。

    所以，大家的欢欣鼓舞还未结束，白鲸的嘶吼声已经传来，声音十分的尖锐刺耳，战士们纷纷被这尖锐刺耳的声音阻止了行动，就连江原崇也受到了这样的声音的阻碍，下一秒钟，从白鲸的周身喷出了大量的白色烟雾，大家这才恍然惊觉――雾之白鲸，会喷雾啊！

    然而此时大家失了先机，白鲸的烟雾极其浓郁，在雾中的能见度十分低，除了不断听到的惨叫声之外，大家什么也做不到，库珥修想要将身边的浓雾驱散，却根本做不到，驱散了一点，另一边的浓雾又补了上来，所以说浓雾之内，就是白鲸作战的主场。

    可是，江原崇可不是站在这里当看客的。

    “崇大人，这是白鲸的雾，请务必小心，我们不知道白鲸会从什么方向冲过来！”蕾姆提起了铁链球，摆出了战斗的姿态，警戒的看着四周。

    “蕾姆，把武器放下来吧，躲到我身后，白鲸可真是嚣张的魔物，完全当我不存在是吗？那么，就让你见识见识，来自异次元的怒火吧！风遁！大突破！”江原崇快速结印。

    蕾姆虽然觉得奇怪，但还是毫无疑问的躲在了江原崇的身后，被江原崇以仙法改良的大突破之术可谓是雾隐的克星，面对雾隐最拿手的雾隐之术的时候，江原崇屡屡用大突破将周围的浓雾全部驱散，看的一清二楚，毫无困难的破解掉雾隐的雾隐之术，不知多少雾隐强者都是死在江原崇的这一手上。

    面对白鲸的烟雾，江原崇加大了查克拉的输出，大家只感觉到从身后刮来一阵强风，忍不住全部跪伏在地上躲避狂风的吹袭，等到他们再一次抬头的时候，已经看不到浓雾，整个战场再次恢复清明，驱夜弹的光芒再次降临到他们身上。

    库珥修追寻那阵风的来源，惊讶地看着江原崇一只手摆出一个奇怪的姿势，眼睛死死盯着天上的白鲸。

    是你吗？崇？

    当然是江原崇，方才的惨叫声意味着已经有人被杀了，江原崇的感知能力可以感知到其中一名是自己的人，初战损失一人，还没见到艾米莉娅宣誓效忠的锦衣卫佣兵团就已经损失了一人，这叫江原崇十分恼火：“愚蠢的魔物！居然不把我放在眼里，那么，我会让你回想起被杨永信所支配的恐惧，以及被囚禁于13号谈话室之屈辱！千鸟流！”

    一直站在江原崇身边的蕾姆也不明白江原崇说了什么，只看到江原崇的右手上突然爆出一阵电光，然后一道蓝色的光柱自江原崇手中猛然增长，直直的朝着白鲸发射过去，继而狠狠的戳进了白鲸的肚子里，从另一端刺出，把白鲸刺了一个对穿！

    什么？！

    战场上所有人都看呆了，他们从未见过这样的手段，对于那个是用处这样的能力的男人是万分惊讶，然而这只是一个开始，白鲸痛苦的嘶吼声还未结束，它的身上就爆出了一团刺眼的蓝色电光，就好像是被从天而降的雷电击中那样，电光四射，比方才凄厉十倍的嘶吼之声传出，白鲸的整个体表都染上了一层焦黑。
------------

七十六 天空一声巨响，贝蒂闪亮登场

    库珥修看呆了，威尔海姆看呆了，里卡德看呆了，菲利克斯也看呆了，锦衣卫佣兵团的佣兵们更是看呆了，他们知道自家团长的战斗力很强，在山贼讨伐之战中已经显露出来强大的剑术和精灵术，但是这样的招数，他们还是第一次见到。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “哦？这样还不下来？我还真是低估了你的强悍了！那么，这一招如何！木遁！木刺！”就在蕾姆的注视之下，江原崇双手结印，按在地上，三根粗长的木刺从地表冲出，急速伸长，准确无误的分别刺中了白鲸的下巴、肚皮和尾巴，把白鲸刺了三个对穿，凄厉的吼叫声之后，大家震惊地看到白鲸被控制在高空之上，动弹不得，只能嘶吼。

    崇大人，居然有这样的实力……蕾姆只看了一眼白鲸就把目光转向了江原崇，眼里似乎再也容不下其他的什么。

    而库珥修盯着高空中大量出血动弹不得的白鲸，一动不动，喃喃道：“这就是传说中的木属性魔法？刚才那种雷电魔法也是崇自己独创的？他还没有召唤出他的大精灵，就能这样打击白鲸，他和莱茵哈鲁特的战斗，真的用了全力吗？”

    现在这种情况，的确是不需要贝蒂的出战了，江原崇再次催动查克拉，更多的树木从地表破土而出，冲上天空，将白鲸的嘴部头部腹部和尾部捆了起来，结结实实的捆了起来，然后江原崇撤掉了木刺的忍术，大家就看着被木条绑得严严实实的白鲸从空中坠落下来，狠狠的砸在地表，砸出一个深坑。

    “这样……就赢了？白鲸……被活捉了？”看着重伤之下气息奄奄的白鲸，所有人都不敢相信自己的眼睛，但是事实就在眼前，被木条捆住的白鲸动弹不得的躺在地上，除了微微起伏的肚皮代表白鲸还没死之外，就再也没有其他的什么了。

    触目惊心的大血口还在不断地往外渗血，白鲸的虚弱可见一斑，不过更让大家觉得震撼的是，方才大家集中全力王牌尽出也没能将白鲸的高度降低一点，而江原崇独自一人，才仅仅几分钟的功夫就已经生擒了白鲸，这种实力的差距，如果真的要深究起来，究竟算什么呢？

    所有人还处于短暂的懵逼状态之中，他们很难接受这个事实，但是当事实已经呈现在他们的面前的时候，他们也只能接受。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    奄奄一息的白鲸躺在地上痛苦的呻吟……

    战士们纷纷接近了白鲸想要一探究竟，满足内心的震撼。

    就在此时！

    “不好！所有人全部趴下！”江原崇突然感知到了白鲸体内猛然暴涨的魔力，这是要发动魔法的前兆，这该死的魔物居然还有这样的智力！他一把按住蕾姆的肩膀把蕾姆按倒在地，自己也随之匍匐在地。

    江原崇话音刚落，白鲸皮肤上突然张开无数个口子，就好象方才释放雾气的时候一样，大量雾气毫无征兆的喷发而出，有些战士反应过来及时趴在了地上，而有些战士没反应过来，就被扑面而来的雾气给吹飞了，狠狠地摔在地上。

    捆绑住白鲸的木条被白鲸的雾气冲毁，白鲸猛然跃起，快速跃向空中，江原崇再次使用了风遁大突破，吹散全部的雾气，看到了战场上的一片狼藉，还有不少战士以各种奇形怪状的模样扑倒在地呻吟着。

    刚才这一下突然袭击，把不少人给弄伤了，不过还好没有死者，否则江原崇就要发疯了，现在也差不多，这魔物居然敢当着自己的面玩弄诡计，简直是活腻了！

    “白鲸……是要逃跑！魔法器快点发射！阻止白鲸逃跑！”库珥修的声音忽然想起，江原崇一看白鲸正在往远处飞行，立刻意识到这魔物大概是怕了，想要逃跑，然而魔法器和魔法师在刚才的白鲸突袭中都被吹倒，一时间无法发射。

    “蕾姆，你还好吧？”江原崇看了看身旁的蕾姆，蕾姆支起身子，点了点头：“蕾姆没事，崇大人，你呢？”

    “我当然没事了，但是这魔物，居然敢这样愚弄我！蕾姆，待在这里保护好自己！”江原崇愤怒不已，快速结印――木遁！木龙之术！

    蕾姆惊讶的看着微微抖动的地面，其余地面上的人们只感觉到地面一阵微微地晃动，好像有什么东西要破土而出了，继而他们就看到不远处江原崇脚下的地面隆起，什么东西破土而出，而且并没有待在地面上，全部离开土地之后，腾空而上，悬浮在了空中！

    飞起来了！

    “什么？！”库珥修睁大了眼睛，方才还没有太过于惊讶，现在却几乎要忘却了呼吸，她不是不知道有些强大的魔法师可以飞行，比如罗兹瓦尔那个变态就可以飞行，但是大部分人类和亚人族都是无法飞行的，想也不要想，而江原崇不是自己飞行，而是自己……

    那是什么？长条状的奇怪生物，有爪子，有尾巴，然后……

    一声龙吟！

    “龙！那是龙吟！我听到龙吟声了！那……那是龙吗？怎么没有翅膀？身体也……”一名魔法师张大嘴巴，死死的看着空中正在不断拔升高度的奇怪的龙，和他们的印象中完全不同的龙，身体不一样，但是龙首和龙吟声却是一模一样！

    库珥修想起了那一天江原崇在和莱茵哈鲁特的战斗中使用的水龙，那是水龙，而这一次，是木龙！还会飞！还能载人飞行！

    “崇sama～好棒～”蕾姆呆呆的看着木龙，不自觉的喃喃自语。

    这倒不是木龙会飞，而是江原崇以加重岩之术操纵了木龙，使之飞行，白鲸已经飞得很高，江原崇无法将地面的树木操纵到那么高的地方还能绑住白鲸，那么就只能飞到天上和白鲸作战了，木龙有强大的束缚力，还有吸收对手查克拉的能力，千手柱间曾用这一招压制完全体的九尾，束缚力一等一。

    不顾地面上人们的震惊，江原崇直接操纵木龙飞上了天，去追击白鲸，白鲸注意到江原崇的追击，喷出一股一股的雾气试图阻击江原崇的木龙，被江原崇操纵木龙一一闪过：“还想攻击我？受死吧！火遁！龙炎放歌之术！”

    江原崇瞬间吐出了四条火龙，从上下左右四个方向同时攻击白鲸，这一招避无可避，除了硬抗，没有别的办法，就算是白鲸也无法躲开，四只火龙无一例外的全部击中了白鲸，凄厉的惨叫声响彻天地。

    “如此强大的火系魔法！”地面上的威尔海姆老爷子已经无法再保持自己的姿态与容颜。

    但是生物的求生欲望真是无比的强烈，白鲸这种魔物大概更是如此，强烈的求生欲促使这魔物越飞越快，越飞越高，江原崇有心用大招对付这家伙，但是又担心下手太狠直接把它给打死，想了一下，决定召唤出贝蒂。

    就决定是你了！贝蒂！

    天空一声巨响，贝蒂闪亮登场！

    “哼！现在才知道把贝蒂叫出来！那么危险的魔兽你都不喊贝蒂出来，你知不知道贝蒂有多担心你？”贝蒂瞪着水汪汪的大眼睛，死死的抱住了江原崇，江原崇无奈的说道：“贝蒂，你知道我的实力的，这东西怎么肯能会威胁到我呢？而且现在还不是说这些的时候，你看看有什么魔法可以把这魔物给打下去，我怕下手太重，直接把它打死了。”

    “打死不是更好吗？崇你不是准备把它打死的吗？”贝蒂觉得有些奇怪，江原崇看了看下面已经看不清相貌的战士们，开口道：“有个人让我很在意，我觉得，杀死白鲸的事情，一定要让他亲自来动手，才最有意义。”

    “哈？什么人？男的还是女的？年轻的还是漂亮的？是谁？崇居然那么在意她？有了贝蒂还不够，还要去招惹艾米莉娅和那只小野猫！现在居然又有新的女人，一个接着一个，没完没了了是吧！崇！你这个混蛋！！”贝蒂一下子跳到了江原崇的背上，扯着江原崇的两只耳朵就闹开了。

    “贝蒂贝蒂，啊，疼！不是的！不是女人！是威尔海姆先生！威尔海姆！男人！男人啊！”江原崇不住的挣扎。

    “男人？！”贝蒂大惊失色：“女人满足不了你，你连男人都不放过！崇你这个花心鬼！啊啊啊啊……”
------------

七十七 各人掌中明灯所照亮之物

    好一会儿，白鲸都快要成功的脱逃了，贝蒂才终于绷着脸站在了江原崇的身边：“好了！具体的事情贝蒂已经明白了，以后说事情要说重点！更要说的清楚一点！不然贝蒂很容易误会的！这都是崇的错！”

    江原崇连忙点头：“是是是，都是我的错，都是我的错！那，贝蒂，你应该可以收拾白鲸了吧？它都快跑了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    贝蒂看着仓皇逃窜的白鲸，对准白鲸的位置伸出了手：“就算是魔兽，只要有崇站在贝蒂的旁边，贝蒂就是无所不能的！”

    贝蒂的手掌中心凝聚出了一个灰色的能量球，然后冲着白鲸就发射过去，江原崇抬头一看，前面白鲸被准确无误的击中了，然后灰色的能量球猛然扩大，将白鲸整个包裹进去，巨大的爆炸声响彻天地，带来剧烈的震动，爆炸的能量余波所造成的狂风把江原崇吹得睁不开眼睛，连忙操纵木龙开始降落。

    白鲸毫无疑问的坠落下地面，伤痕累累，表皮基本上找不到完整的，不过饶是如此，江原崇也不敢大意，操纵木龙将白鲸整个捆得严严实实的，将它的翅膀勒断，白鲸也毫无反抗的能力，木龙不断地吸取着白鲸体内的魔力，使之无法继续发动像刚才那样的魔法来脱困。

    大部队也随之赶到，看到了江原崇和手里牵着的贝蒂，以及遍体鳞伤真・奄奄一息的白鲸，好一会儿，率先反应过来的库珥修才高声喝道：“白鲸！已被生擒！我等！胜利了！！”

    又过了一会儿，响彻天地的欢呼之声才响起，人们这才从无比的震撼之中反应过来，意识到自己的身边出现了一位绝世强者，一位可以单人挑战白鲸并且击败白鲸生擒白鲸的绝世强者，就在他们的身边！而锦衣卫佣兵团的佣兵们此时此刻才终于见识到了山贼讨伐行动中未曾展现完全的江原崇的真正实力。

    跟随这样的绝世强者，还有什么需要担心的呢？半精灵又怎么样？有这样的绝世强者的支持，还怕不能成功？

    胜利了！

    骑士，剑客，佣兵，法师，此时此刻，共同的欢呼，为一位绝世强者的诞生而欢呼，为四百年来荼毒无数生灵的魔物最终落网而欢呼！

    蕾姆默默地走到江原崇身边，深深的看着眼前的男人。

    库珥修缓缓走上前，开口道：“阁下的实力已经得到了全体讨伐队的认同，此番的讨伐白鲸作战我们可以以这样轻微的代价取得胜利，没有阁下是万万不可能的，所以，阁下期待如何处理战利品呢？”

    江原崇看着激动的讨伐队员们，开口道：“这不是我一个人的战功，而是在这里所有人的战功，没有大家的奋斗和削弱，我不会如此轻易的击败白鲸，所以，这份功劳，属于我们大家，而不是某一个人，至于我为何要生擒这魔物，其原因，乃是我希望由承受最重伤痛之人来结束这魔物的性命。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    十四年前，卢格尼卡王国曾经组建过一只与我们同样的讨伐队前来讨伐白鲸，统帅，是四十年前结束亚人战争的英雄，前代剑圣特蕾西亚・范・阿斯特雷亚，然而那一次的讨伐，给我们带来了至今为止都无法消弭的痛苦和永远无法挽回的哀伤，也是四百年来悲伤与哀痛的延续。

    死者不能复生，这是生命的准则，也是处于这个毫不公平的世界里的我们所能享受到的唯一公平，我无法改变既定的事实，不能将四百年来被白鲸所害的受害者们一一复活，但是，我至少可以将处决这只魔物的权力交给他们，每一个曾经失去过挚爱之人的人，都可以上前，为你们所失去的人们斩下告慰他们的一剑，这是我所唯一能做到的！”

    江原崇单手结印，解除了木龙之术，白鲸的魔力已经被木龙基本吸干，被江原崇转移到了贝蒂的身上，江原崇拉着贝蒂走开了，把复仇的机会交给这里的所有人。

    第一名复仇者站了出来，威尔海姆・范・阿斯特雷亚，十四年来承受最沉重之伤痛之人，双手持剑，向江原崇深深的鞠了一躬，然后缓缓走向白鲸，而在他身后，数十名眼中汹涌着复仇怒火的人们，拿着各自的武器，向江原崇鞠了一躬，然后缓缓走向白鲸。

    “致我的妻子，特蕾西亚・范・阿斯特雷亚。”威尔海姆老爷子举起手中的剑，大声的吼了出来，将十四年间积蓄的痛苦全部发泄出来，迅猛的剑法将白鲸斩出一道道无法愈合的血口，在他的身后，无数手持战剑怒火中烧的人们，举起各自的武器，斩下复仇的剑，告慰已经无法挽回的逝去的挚爱的人们。

    短短的一瞬间，白鲸已经遍身血口，几乎看不出原来的样子，极度虚弱命悬一线的白鲸，就连痛呼都无法喊出，虚弱到极点的白鲸，终于将要迎来它生命中的最后一刻。

    威尔海姆跳上了白鲸的头部，高高举起了手中的剑。

    “沉睡吧，直到永远。”威尔海姆迅猛的刺下这最后的一击，蕴含着十四年的仇恨的一击，白鲸的瞳孔原本因为恐惧而缩小，在威尔海姆刺下这最后一击之后，它的瞳孔恍若失神般散开，散开，眼皮缓缓坠下，再也不会睁开。

    站在白鲸头顶的威尔海姆似乎流泪了，他丢下了剑，把目光转向了远方，此时此刻，他回想起了他和深爱的妻子的无数片段，意识到再也无法挽回的曾经，十四年的执念在这一刻彻底的释放，他似乎要用尽他一生的力量，高声喊道――“特蕾西亚……我……我爱你！”

    这是爱妻在世之时最想听到的，也是他无论如何都无法鼓起勇气说出口的，他知道此时此刻说出口，无论多大声，爱妻也无法听到，但是，即使如此，他也要说出来，他固执地相信着，爱妻一定可以听到，所有人都相信，她，一定可以听到。

    黎明的第一缕光芒照射在了他的身体之上，人们这才意识到，黎明来了，象征着永恒的黑暗与恐惧的魔兽，再也不会复生。

    “在过去的四百年内，曾经给我们带来无数悲伤与哀痛之魔兽白鲸，已经被威尔海姆・范・阿斯特雷亚彻底击杀，我们！胜利了！！”江原崇适时的举起了自己的手，高声呼喊道，情绪被激动到最高峰的人们，呼喊之声比之方才更加高昂。

    威胁世界四百年的魔物，在这一刻，彻底终结！

    “这一次能够以仅仅损失十三名战士的轻微代价取得白鲸讨伐战的胜利，没有阁下的活跃，是万万不可能的，阁下不仅实力强悍，而且品格也得到了我的尊重，以阁下这样的实力和品格，按照我的心愿，是定要将阁下迎入本家厚待的。”大家都在欢呼的时候，库珥修走到了江原崇的身边，似乎想要挖墙角。

    “你这个绿毛女，想对贝蒂的崇做什么？告诉你！崇是贝蒂的所有物！”贝蒂迅速站在了江原崇的身前宣誓主权。

    “虽然这样做不符合女仆的身份，但是库珥修大人如果不在意自己的身份，蕾姆也不用在意自己的身份了！”蕾姆前所未有的强硬。

    “绿毛女……女仆……”库珥修的嘴角抽了抽。

    江原崇连忙制止了贝蒂和蕾姆，蹲下来说了很多好话才安抚住贝蒂，站起来教育蕾姆很久才制止了蕾姆，然后才对库珥修道歉：“很抱歉，刚才的事情希望库珥修大人不要在意，不过，我既然已经许诺成为艾米莉娅大人的骑士，助其成为卢格尼卡独一无二的王者，那么，我就会毫不犹豫的履行我的诺言。

    不过，库珥修大人的干练和敏锐也是我所敬佩的，我相信，就算我最终失败，没能帮助艾米莉娅大人成为王者，库珥修大人也一定会带领这个国家走向繁荣与富强，即使我们最终会走向敌对，会成为竞争的敌人，在此之前，我还是非常希望与库珥修大人结成相互信任的联盟，直到决战的那一天到来为止。”

    “不，江原崇，我要纠正阁下的一个错误。”库珥修认真地看着江原崇的眼睛：“即使到了最终决战的时刻，我也会对阁下保持友谊，即使我们最终将不可避免的敌对，乃至于战斗，我依然对阁下表示尊敬和友好，不论未来的结果如何，我依然希望，当一切结束的时候，新的开始，会有阁下的出现和参与。”

    江原崇颇有些惊异的看着眼前的这个奇女子，她拥有的，是一颗王者之心，超越了纲手和照美冥的王者之心，在这样的心胸之下，必然可以使得一个王国得到庇护，她宽广的胸怀，也能容纳的下这个世界的一切。

    “如果我不是最先遇到了艾米莉娅大人，并且被她的温柔和善良所感动，那么，我一定会选择库珥修大人进行辅佐。”江原崇赞叹的说道：“库珥修大人的心胸之宽广，这个世界也不会有多少人可以相提并论，您的心胸可以容纳下的是我所无法企及的世界，我想，即使我会代表艾米莉娅大人与您决战而失败，我也会衷心祝愿您带领这个国家走向巅峰。”

    江原崇按照骑士的礼仪单膝下跪，对这个奇女子表示一名骑士的最高敬意。

    面对着江原崇的敬意，库珥修扶起了江原崇，微笑着说道：“到那个时候，作为王者的我，可以得到阁下这位王国最优秀骑士的辅佐吗？”

    感觉到手里紧了紧，江原崇看了看牵着的贝蒂，笑了笑：“作为一名骑士，我只会忠心于一位公主，一位王者，这一点，无论发生什么事情都不会改变，当然，这不会影响我对库珥修大人的尊敬，自然，也仅仅于此，艾米莉娅大人的善良和温柔，是我永远无法割舍的，而且，王国最优秀的骑士也绝对不是我，库珥修大人谬赞了。”

    库珥修的眼眸里孕育出了一份无法抹去的失落情绪，良久，才叹息道：“今天之前，自然是这样，但是今天之后，这一切也将会改变，我想，在今后的岁月里，我会无数次的后悔，无数次的感慨，为何最先遇到阁下的，不是我。”

    江原崇微笑道：“这个世界上所发生的一切，又怎么会是我们所能预料的呢？库珥修大人，与您相识，我很高兴。”

    江原崇伸出了手。

    库珥修看着代表友谊和信任的手，沉默良久，最后微微叹了一口气，也露出了笑容，伸出手握住了江原崇的手：“我也很高兴，当然，还有无限的遗憾。”

    代表着友谊和信任的联盟，在此达成。

    PS:待会儿八点还有一更，我是勤勉的作者！
------------

七十八 话说白鲸的肉应该很好吃

    战斗结束了，很快，大家就从激动的情绪中缓和过来，开始商讨这一次的战功分配，关乎于利益的事情总是会引发很大的争议，但是这一次的利益分配却没有任何的争议，因为毫无争议的第一功臣江原崇主动提出，这一次讨伐白鲸，是大家所有人的功劳，艾米莉娅阵营，库珥修阵营和安娜塔西亚阵营各自占三分之一的功劳，谁也不多，谁也不少。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    第一功臣这样提出，大家自然也是毫无异议的，除了佩服，只有佩服，以威尔海姆为首的大仇得报执念消解的一群人无法抑制自己感激的心，不住的向江原崇表达自己的感谢，更不会对这些事情有所异议，这一点落在锦衣卫佣兵团的诸人眼里，除了骄傲和自豪，也就只有浓浓的信服和尊敬。

    奋战一晚，消耗了大量的体力和精力，大家都在准备着补充体力，吃吃饭，然后带着白鲸的尸体回王都上报功绩，看着白鲸硕大的肉身，江原崇却在此时提出了一个很令人吃惊的建议。

    “把白鲸吃掉？！”很多人异口同声，包括库珥修和菲利克斯。

    “对啊，我们可以生火，把白鲸烤了吃掉！”江原崇颇有些兴奋的指着白鲸硕大的肉身：“血液是鲜红的，证明肉是没有问题的，白鲸作为魔兽，它的肉也应该蕴含着浓郁的魔力因子，我猜测，砍掉白鲸的头，吃掉白鲸的肉，不仅可以吃饱肚子，还能补充我们所消耗的魔力，你们觉得呢？”

    贝蒂对于任何江原崇作出的决议都毫无怀疑：“贝蒂也想吃！崇！做给贝蒂吃！”

    蕾姆也出来帮腔：“别的地方可以怀疑，唯独崇大人的料理技能是不能被怀疑的！”

    江原崇摸摸贝蒂的脑袋，看着蕾姆笑了笑，然后看着其余人，大家你看看我，我看看你，都有些犹豫不决，兽人团长里卡德站出来，指着白鲸硕大的身体迟疑道：“就算我们敢吃它的肉，但是那么大的肉身，我们该怎么样处理呢？”

    江原崇自信的一笑：“这很简单，交给我，这方面，我可是行家！”

    江原崇白鲸烹饪课堂开课啦！

    第一步，去鱼鳞，也就是把白鲸体表那些坚韧的有防护作用的鳞片全部刮干净，这一点很轻松，指挥一批用剑的骑士一起动手，三两下就把白鲸的表皮刮得干干净净，鲜血淋漓，江原崇手持利剑，一剑把白鲸的脑袋部分切下作为战功的证据，第二剑将白鲸的肚子剖开，然后使用木遁，结成了两只大手，将白鲸肚子里面东西全部扯了出来。求书网小说qiushu.cc

    接着江原崇使用木遁穿刺之术，将白鲸从头到尾用粗大的木刺穿个透心凉，使用木遁结成烧烤架的架势，把白鲸整个架起来，然后施展水遁大瀑布之术，将白鲸里里外外洗个通透，特别将血液全部洗干净，鱼的腥味主要来自于鱼血，一定要洗干净。

    接着就更容易，大型木遁烧烤架底下破土而出一大堆木头，使用火遁将木头点燃，燃起熊熊火焰，接着两只木制大手转动着粗大的木刺，使得白鲸的肉身得到充分的烧烤与加热，由于江原崇喜爱的烧烤调料是孜然，所以果断从储物卷轴里拿出了一桶孜然调料，利用大木手在烧烤的过程之中不断的撒上孜然调料。

    没一会儿，白鲸的肉身就散发出极其迷人的香气，滋滋的往外冒油，向大家表示，自己不仅仅是非常凶残的魔兽，而且非常好吃！

    “能看到这一幕，洒家这辈子值了！居然把魔法用到了这个地步！”里卡德代表着豪气的男人们表达了心中的一切想法。

    “白鲸好香啊！”菲利克斯流着口水感叹道。

    “居然可以用这样的方式烧烤白鲸！”库珥修大为赞叹。

    “崇sama～好棒～”蕾姆。

    江原崇神色自若的使用忍术烧烤白鲸，白鲸在天之灵，也一定会非常欣慰，至于那个闲着无聊创造出白鲸当应急口粮的魔女，大概要气死……

    然后……

    作为烧烤大师，江原崇对自己的烧烤本领是相当的自信，等到香味达到了某一个层次的时候，江原崇拿起骑士剑眼疾手快的切下一块白鲸肉，看着眼前因为炙烤而微微变得焦黄的肉块的表面颜色，还有更深处无法掩饰的嫩白颜色，轻轻触碰，就能感受到饱满的触感，轻轻一吸气，仿佛不属于这个世界的香气就能让空虚的哀伤的灵魂得到救赎……

    这，就是美食的魅力。

    轻轻吹吹气，轻轻咬了一口，属于白鲸的四百年的美味沉淀在舌尖上完美的绽放开来，稍微咀嚼一下，那宛如精灵般美妙的肉汁便溢满了口腔，嫩滑的口感使得口腔极为满足，鲜美的滋味刺激着负责感知的味蕾，传递给人的大脑以幸福的讯号。

    那柔软鲜嫩的口感，使得江原崇根本不舍得将那块肉咽下，想要更久更久更久的将它留在口腔内，更多的传递给自己的内心以幸福的感觉，然而天下没有不散的筵席，不进入腹腔的美食终究不是完美的美食，为了让这份四百年的美味完成它的终极使命，江原崇忍痛将它送入了自己的胃。

    啊～真是太美妙了～

    这一瞬间，白鲸完成了从人人憎恶的魔物到让人喜爱的上等食材的完美蜕变！

    “这个是可以吃的，完全没有毒性，但是，可以让人上瘾……”江原崇再次咬下一块白鲸肉，重复着幸福的轮回……

    “崇，崇，贝蒂也要，贝蒂也要。”贝蒂举着双手，极其渴望的向江原崇索取宠爱和白鲸肉，江原崇蹲下身子，对着手上的白鲸肉吹了吹，然后送到贝蒂的嘴边：“轻轻的，小小的，咬一口，然后，慢慢的咀嚼。”

    贝蒂十分听话的小小的，轻轻的咬了一口白鲸肉，下一秒钟，贝蒂的脸上便浮现出了幸福的神色，就好象依偎在江原崇怀里，那种温暖的快要融化掉的幸福的感觉，充斥着口腔，通过口腔传递到大脑，再传递到心里，完成了幸福的方程式。

    “太美味了～”贝蒂觉得自己都要化掉了……

    看着江原崇和贝蒂仿佛享受着宫廷盛宴一般享受着烤白鲸肉，战士们也忍耐不住了，激烈的战斗消耗了他们大量的魔力和体力，空空如也的腹部根本经不起萦绕在他们周围那份四百年的香气的挑逗，仿佛只是轻轻一勾手，就能心甘情愿的出卖灵魂一般。

    “我要吃。”强壮的里卡德第一个做出了表率：“我将带头吃肉！”

    “我也要！”达克斯紧随其后。

    “蜜蜜也是！”头号吃货副团长蜜蜜早就按耐不住饥饿的身体和心。

    “还有我们！”锦衣卫佣兵团和铁之心佣兵团的成员们表示自己要紧随团长和副团长的脚步！

    “我们也上！”库珥修和菲利克斯带着饥饿的大军一拥而上，一时间，刀光剑影，汁水横飞，鲜嫩到不像话的白鲸肉彻底的复活了他们所有人的心，在这幸福的轮回中，他们清楚的感受到了消耗的魔力和精力以及体力以一种不可思议的方式回到了他们的身体之中，而在这之后，身体的温暖告诉他们，仿佛这一切还在增加，魔力精力和体力，似乎打破了旧有的上限。

    就连秉持着女仆之心，以女仆的礼仪举止严格要求自己的蕾姆也在这样的刺激下展现了自己见习美食家的身份地位……
------------

七十九 兵分两路（二合一求推荐收藏）

    白鲸的肉，包含着魔力因子的肉，四百年的进化所供养的肉，早就在日复一日的光合作用还有天地精华之中，变成了极为珍贵的天材地宝般的食材，或许暴食魔女达芙妮创造出白鲸的时候只是单纯的作为“肉多”的食材，然而她死后四百年，白鲸的肉早就完成了自我升华！！！

    SSS级的美食食材！

    江原崇瞬间就完成了认证！

    嗯，要给艾米莉娅还有菲鲁特带一点肉回去，算上拉姆那个毒舌妹抖，还有罗兹瓦尔那个变态，总归是一个宅第一个阵营的人，不能厚此薄彼不是？切下了一些非常好的肉，拿油纸包好，封在了储物卷轴之内，等回去以后拿出来给他们分享一下。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    接下来……江原崇吃着白鲸烤肉，再次放出了感知去搜寻之前很让他注意的那两伙魔女教的人，继而悄悄地把库珥修、达克斯还有里卡德三人喊到了一旁，向他们说明自己的发现和预测。

    “这样看来，我们很快就要打下一场战斗了。”达克斯很明确的表达了自己的意见。

    “魔女教对于我们的威胁也挺大，过去也和他们的某些人交过手，是很难缠的对手，如果他们是为了白鲸的事情而来，那么我估计我们就不得不打了。”里卡德表明了自己的态度。

    “讨伐魔女教及其大祭司也是一件很重要的功绩，他们既然自己主动找上来，就断然没有拒绝功绩的理由，阁下应该也是如此认为的吧？”库珥修露出了自信的笑容，方才以及其轻微的代价取得胜利的战果让她充满了自信，尤其是对江原崇的超强战力。

    江原崇却十分谨慎：“正如同之前对付白鲸的时候我没有首先出手，是因为我对白鲸丝毫不了解，所以我选择静观其变，等我了解了白鲸的一些实力之后，再出手把白鲸消灭掉，无论我多强，但是如果我不了解对手，被对手的某些特殊的招数给袭击了，真的会有战败的可能。”

    库珥修沉思了一会儿，点点头说道：“的确很有道理，我们不知道对方的身份和能力，这样会很被动，魔女教徒大多数具备极其怪异的能力，就好比曾经一个人毁灭一整座要塞的强欲祭司，要真是对上了，我预计整个王国除了三个人就没有人可以与他正面对敌，不过幸运的是，其中一人就在我们之中。”

    莱茵哈鲁特，罗兹瓦尔，江原崇。

    王国三大战力支柱。

    江原崇蹲下身子，双手触摸地面，闭上眼睛，过了一会儿，睁开眼睛，站起来，对看着自己的三人说道：“通过刚才的感知，我又有了新的发现，当然这也和他们的距离越来越近有所关联，向着艾米莉娅大人而去的那一百一十人，有一个较为强大的魔力波动，威胁程度不高，而向着这里而来的那一百零六人里，有两个强大的能量波动，其中一个，强大的离谱……”

    听了江原崇的话，里卡德还有达克斯面面相觑，而库珥修则反应过来：“这就证明，如果情况很差的话，魔女教六大祭司，有三人向我们而来了？”

    江原崇点了点头：“就威胁程度而言，很明显向这里而来的那一百零六人更加严重，尤其是那个强大的有些离谱的能量波动，是出了莱茵哈鲁特和罗兹瓦尔阁下以外我所见过最多的存在，很难想象面对上那样的敌人，我们会有怎样的战斗，然而，即使如此，艾米莉娅大人的处境我也十分担忧。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    库珥修很快便说道：“那这样吧，崇你带上锦衣卫佣兵团的诸位快速前往梅扎斯领，协助艾米莉娅大人对抗那一批魔女教徒，而这里的那一批来犯之徒，则交给我，还有里卡德阁下，如何？”

    里卡德扛着自己的大刀笑道：“这倒是无所谓了，反正我是很期待和那些所谓的魔女教徒作战的，一群疯子！”

    达克斯则说道：“团长，从原则上来说，库珥修大人所说的一切，是很正确的我们三大阵营，正好可以分别对付那三个大罪司教。”

    江原崇摸了摸自己的心口，摇了摇头：“以我身经百战，数次死里逃生所得到的珍贵直觉而判断，朝着这里而来的一群人是十分可怕而不好对付的存在，相比之下，梅扎斯领所要面对的敌人却并不是那么的可怕。”

    库珥修皱起了眉头：“崇，按照你的直觉，你的意思是，我们所需要面对的，可能会是那传说中的强欲祭司？”

    “不能否认这种可能，相反，现在我的直觉告诉我，这种可能的正确性越来越强了，艾米莉娅大人那里至少还有作为永久冻土的终焉之兽的帕克存在，而这里，却没有一个顶尖的战斗力可以依靠，但凡是罗兹瓦尔阁下或者莱茵哈鲁特阁下其中一人出现，现在的情况都会好上不少。”江原崇皱起了眉头。

    “团长，如果您实在担心的话，不如就由我带领弟兄们前往梅扎斯领，协助艾米莉娅大人对抗那里的魔女教徒，而您留在这里对付强欲祭司，这样的策略是否可行呢？”达克斯犹豫了一下，提出了这样一个意见。

    江原崇思考再三，想到了一个策略：“作为艾米莉娅大人的骑士，不能在艾米莉娅大人遇到困难的时候首先出现，那么就是一名骑士的失职，而且在没有确认对方的身份以及战斗力之前，什么结论都是虚妄的，但是如果说是在目前最好的方案，就是我有特殊的赶路方法，即阴魔法之中的空间转移魔法，只要有坐标，我可以瞬间往返于这个世界的任何一个角落。

    而现在，我的策略是，我首先带人去解决袭击艾米莉娅大人的那群魔女教徒，而库珥修大人，里卡德先生，你们带着部下在这里解决白鲸的事情，然后备战，那群魔女教徒的来袭已经无法避免，况且比起仓卒的转移，我们已经战斗过的熟悉场所反而更加值得信赖，然后再加上这个。

    库珥修大人，这是我赖以维系空间转移魔法的空间坐标，请务必收好，如果在我离开对战魔女教徒期间，发生了您无法解决的事情，就请务必将这坐标插于地面之上，我会得到讯息，知道您所面临的困境，从而瞬间赶到，为您解决困境！”

    库珥修接过了江原崇递过来的飞雷神苦无，露出了笑容：“能和你这样优秀的骑士成为联盟，真是一件让人感到愉快的事情，那么，崇，就交给你了！”

    一头白鲸的肉量自然不是三百多人可以吃掉的，虽然三百多人都是食量异于常人的骑士和魔法师，还有狮虎和地龙，它们似乎也很是喜欢白鲸肉，吃得非常欢快，而就在此时，铁之牙的另外二分之一的力量也抵达了，由江原崇的老熟人尤里乌斯和三姐弟之中的最后一人缇碧所带领的铁之牙的另外二分之一战力抵达了战场。

    “老远就闻到了那么迷人的香气，白鲸居然可以被做成这样的美食，真是让人无法忍耐啊！团长，可以开动了吗？”小小的兽人副团长缇碧推了推眼镜，尽力想要保持自己的仪态，但是很显然，嘴角渗出的口水并不能完美的衬托他所执着要保持的理性的姿态。

    “虽然觉得很惊奇，但是一旦看到了龙骑士阁下还有大精灵大人，也就觉得没有什么可以担忧的了，在下还没有吃早饭，不知道，能否开动？”尤里乌斯竭力想要保持最优骑士的姿态，但是很显然，在白鲸肉的引诱之下，也失败了。

    不止如此，作为他们坐骑的地龙和狮虎，也在蠢蠢欲动着。

    里卡德哈哈大笑着，挥挥手，下令这一批的战士们尽快进食，还有上一批部分胃量奇大的吃货比如蜜蜜之流的仍然在大吃大喝，大部分的战士们已经结束了进食，坐在地上开始休息消食，也就趁着这个机会，库珥修把接下来大家会遇到的事情公诸于众。

    “原来如此，最差的情况，是三个大罪司教的全面来袭吗？”威尔海姆端坐在地上，皱起了眉头。

    “真是糟糕的情况呢，尤其还可能遇到强欲祭司，那个一个人攻破了一整座要塞的存在吗喵？想想就觉得好恐怖呢喵！”菲利克斯看起来并不是太担忧。

    “话虽如此。”库珥修胸有成竹的说道：“然而我们有着作为王国顶尖战斗力之一的龙骑士阁下的相助，江原崇阁下已经提出了应对的策略，接下来的作战，我们将兵分两路，主力留在此处设置战场，备战大罪司教，既然他们来了，就绝对不能让他们安然的回去，江原崇阁下会带着部队先行解决袭击梅扎斯领的魔女教徒，之后将赶来与我们会合，斩杀另外两名大罪司教！”

    “我们是做了准备，但是这也是被逼无奈的选择，面对敌人的来袭，与其仓皇的撤退，还是就地准备胜算更大，唯一值得注意的是，这一百零六人里，两人的存在及其可能是魔女教大祭司，然而我们不知道他们的身份和能力，所以，应对的时候，请务必谨慎小心！”

    “崇sama，请让蕾姆也留下来，一起战斗！”蕾姆突然站出来，向江原崇请求：“蕾姆希望可以代替崇大人，守在这里，作为本阵营的代表！”

    略微思考了一下，江原崇点了点头，拿出一把飞雷神苦无交给蕾姆：“遇到无法面对的困难的时候，就将它插在地面上，我会立刻出现！”

    蕾姆接过了飞雷神苦无，紧紧握在手里，脸上绽放出灿烂的笑容：“是！”

    十分钟以后，由达克斯挑选出来的四十名锦衣卫佣兵团的精锐佣兵集合完毕。

    “库珥修大人，蕾姆，你们手里有我的空间坐标，请务必记住，遇到危险的时候一定要尽快使用，不能拖延！我这里会尽快解决，你们不用担心！”江原崇再次叮嘱库珥修和蕾姆，库珥修和蕾姆相互看了看，纷纷点头。

    “那么，我就走了，诸君，请务必谨慎！”江原崇再也不停留，快速催动着狮虎向梅扎斯领得方向前进，跑了没有一会儿，江原崇便有了其他的想法，召唤出了刚才因为吃得太饱而被江原崇关进坠子里消食的贝蒂，开口问道：“贝蒂，你的话，能否用空间魔法将我们这批人转移到宅邸之内，时间实在是很紧迫。”

    贝蒂摸了摸自己的肚子，靠在了江原崇的怀里：“可以是可以哟，通过贝蒂在禁书库里设置的机遇门，是可以在这里设置一个门，然后连接到禁书库里的，但是，会消耗很多的魔力，崇能不能支撑呢？贝蒂还是有点担心的。”

    江原崇笑了笑，然后下令全军停止前进：“我唯独不会担心的就是自己的能量不足，尽管使用吧，贝蒂！”

    贝蒂在江原崇的怀里蹭了蹭，然后跳下了狮虎，对着道路旁的两颗树中间的位置举起了双手，然后，江原崇就感觉到自己体内的能量在快速的被吸收，而一个墨绿色的漩涡状时空通道也缓缓成形。

    江原崇转过头对跟随着来的四十名精锐佣兵说道：“诸位，这是可以连接我们这里还有艾米莉娅大人所在地的空间通道，大家待会儿一个人一个人的进入，我们需要用最快的方式赶到目的地，进行作战，这样才能争取足够的时间，明白吗？”

    “明白！团长！”佣兵们面露惊异之色，但还是整齐划一的表示服从，贝蒂很快就完成了魔法，指着通道说道：“一个一个的进入，不要慌乱，进入禁书库之后原地呆着，不许乱动贝蒂的书！明白了没有？”

    “明白！大精灵大人！”佣兵们显然更加畏惧这名看起来像洋娃娃一样的大精灵大人。

    很快，江原崇便回到了宅邸内的禁书库里，四十名佣兵列队整齐的看着江原崇和贝蒂，江原崇牵着贝蒂的手，对大家点了点头，向外走去：“马上带你们去见艾米莉娅大人，一定要保持姿态和礼仪，明白吗？”

    “明白！”佣兵们齐声喝道。

    罗兹瓦尔的宅邸除了艾米莉娅和拉姆蕾姆之外，在自己加入之前，实在没几个日常活动的人，而现在，如果罗兹瓦尔还没有回来的话，那么也就只有拉姆和艾米莉娅，还有菲鲁特三人在，显然防御力量是极为不足的，打开禁书库的大门，江原崇没看到人，便带着大家先往楼下去，狮虎不能带到宅子里面，还是放在外面比较好，不然拉姆知道了会杀人的。

    一路往外走也没看到人，出了大门，指挥大家把狮虎拴好，江原崇便听到了在宅子的另一端传来响声，像是魔法击打的声音。

    “难道魔女教徒已经袭击过来了？！”达克斯大惊失色，江原崇皱紧眉头，立刻往声音来源处跑动，不对，这不对，感知没有错，那群人还没有抵达可以对宅邸造成威胁的地方，这里不应该有战斗发生才对。
------------

八十 迎击怠惰（五千大章）

    越过宅邸的正面花园，向宅邸背后的院子跑去，江原崇看到了菲鲁特拉姆和艾米莉娅三人的身影，并无其他的人存在，而刚才的声响……

    “风刃！”菲鲁特轻喝一声，几道风刃以极快的速度向院子里的一棵大树的树干袭去，“tuatuatua”几声，风刃在硬度极高的树干上留下了深深的伤口。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “尼桑？尼桑！！你回来啦？！”菲鲁特放完风刃，没看到结果，眼睛余光一瞥就瞥到了高速跑来的江原崇和贝蒂，大喜过望之下快速跑来就要扑到江原崇的怀里，结果一眨眼，下一秒钟，江原崇的背后就出现了大量的陌生战士。

    “什么人！？”菲鲁特大惊失色，迅速加速，冲到了江原崇的背后，死死地盯着一起跟过来的达克斯众人，江原崇还没来得及解释，拉姆也冲了过来：“敌袭吗？！”

    “崇，你快过来！我们会保护你的！”艾米莉娅也冲上前来，拉着江原崇的手就要往后面跑，把江原崇搞的哭笑不得：“不是的，不是的，菲鲁特，拉姆，你们快住手，他们不是敌人，不是敌人！达克斯，这就是艾米莉娅大人！”

    达克斯会意，立刻招呼着其余的团员们单膝下跪，向着艾米莉娅喊道：“见过艾米莉娅大人！！”

    “欸？！”x3

    菲鲁特和拉姆都一脸错愕，艾米莉娅更是一脸懵逼，从艾米莉娅的长发中钻出来的帕克揉了揉揉眼睛，看着眼前的一幕显然也极其不解。

    “艾米莉娅大人……崇，他们是？”艾米莉娅显然搞不清楚目前发生的情况，倒是帕克似乎明白了什么，有些惊喜地看着江原崇：“崇，你已经把莉娅的卫队招募起来了？这些人就是？！”

    江原崇笑着点了点头：“没错，艾米莉娅大人，这就是我为您在卡拉拉基招募到的只属于您的亲卫队，因其原先性质，命名为锦衣卫佣兵团，全员原先一百一十六人，因为讨伐魔兽白鲸战死一人，现有成员一百一十五人，在此处四十人，留在白鲸战场准备下一场战斗七十五人！现如今我担任团长一职，领头的是副团长达克斯，他们都会毫不犹豫的对您献上忠诚！”

    艾米莉娅的大脑当机了，菲鲁特和拉姆也好不到哪里去。

    看来必要的解释是无法避免的了，于是大家全都坐在草地上，听江原崇讲那过去的故事。

    过了一会儿……搞清楚一切的艾米莉娅总算是知道了眼前的这些人究竟是怎么一回事，四十名团员也十分上路的一起站起身子，走到艾米莉娅的身边，集体单膝下跪宣誓效忠：“愿以此身，为艾米莉娅大人献上忠诚！”

    艾米莉娅从未见过这样的场面，而且从他们的眼神里，艾米莉娅的确没有看到同其他人那样的厌恶和避讳之色，相反地，倒是有着好奇、仰慕和惊艳的神色，似乎被艾米莉娅的美丽所震惊了，事实上也的确如此，本来他们还有些忐忑，觉得半精灵是否会非常的凶残，结果一看居然是这样一个美丽的出乎意料的美少女，顿时好感大生。

    “唉？！这，这……我……崇，我，我该怎么办？”艾米莉娅慌了神。

    帕克飞起来说道：“莉娅，这可是崇为你组建的亲卫队，你是他们的主君，他们在向你宣誓效忠啊！”

    江原崇也说道：“艾米莉娅大人，请您站起来，接受亲卫骑士们的效忠，他们是已经斩断与过去一切的联系的英勇的骑士，此后将直属于您，听从您的指挥调度，为您献上忠诚，乃至于生命，他们，会是王的骑士团。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”

    话已至此，艾米莉娅也终于明白自己目前所需要做的事情，长久以来接受为王的礼仪姿态训练，艾米莉娅不可能不懂这个，只是她内心深处的自卑作祟，让她很难拿得出主君的威严，长期以来被歧视的她，自然也不愿意对难得出现的对自己友好的人采取以上对下的态度，比如江原崇。

    但是，此时此刻，他们宣誓效忠的对象是自己，在王选的训练里，这个时候，应该这样做。

    艾米莉娅站起身子，江原崇也站起了身子，站在艾米莉娅身侧，艾米莉娅走上前，将自己的手伸向了跪在最前面的达克斯：“我以主君的身份，宣誓接受你们的效忠，今后，你们就是我所依靠和信任的强大力量，你们为我献出忠诚，我也将赐予你们最美味的食物和最烈的酒。”

    以达克斯领头，齐声高喊：“多谢艾米莉娅大人！”

    “哈！这样，真是太好了！”艾米莉娅第一次这样做，威严的气势很快就坚持不住了，还是露出了最纯真的表情，殊不知这样的表情，直接把骑士们的大叔之心给激活了。

    我们要保护的，不仅仅是主君，还是可爱的美少女主君！！！

    简易的效忠仪式就这样完成了，因为眼下这个情况，实在不适合大张旗鼓的操办，江原崇便立刻说道：“眼下，我们需要立刻把宅邸打造成坚固的堡垒，然后将阿拉姆村的村民全部带到宅邸来避难，菲欧司，你带着十五名团员在这里保护村民和艾米莉娅大人，以及菲鲁特小姐和拉姆小姐，其余人，随我一起，迎击魔女教！”

    “是！”新晋骑士们士气如虹，要为保护自己的美少女主君而奋战！

    好像出发点有点不对……

    “等等！崇大人！有个很重要的问题！宅邸这里是无法容纳太多人的避难的，而且守卫有限，要是太多人来避难，一旦被魔女教袭击，会非常的危险！”拉姆抓住了要赶赴阿拉姆村的江原崇，急匆匆的说道。

    江原崇愣了愣，然后问道：“那你有什么办法吗？”

    拉姆点头说道：“其实罗兹瓦尔大人现在就在距离这里并不远的圣域之内，他临走前曾经吩咐过，如果宅邸出现了问题，就让拉姆带着领民们前往圣域内避难，拉姆认为，或许可以让领民们分为两拨，一拨前往宅邸避难，另一拨由拉姆带领，前往圣域之内寻找罗兹瓦尔大人避难！”

    江原崇觉得眼下也只有这个办法，没有询问圣域是什么地方，就答应了：“好，那拉姆，你随我来，我派几个人给你，你们一起去圣域避难！”

    江原崇一伸手把拉姆拉上了狮虎，奔驰而去。

    等到江原崇一行人赶赴阿拉姆村之后，村民们看到骑着狮虎的骑士们觉得非常疑惑和惊慌，幸好江原崇和拉姆他们是认识的，尤其是不久之前保护他们，并且为他们夺回了孩子的艾米莉娅大人的第一骑士江原崇，村民们很有好感。

    于是阿拉姆村的村长老爷子就上前询问：“崇大人，拉姆大人，这，这是要做什么？”

    江原崇下了狮虎，急忙说道：“村长，还有诸位，魔女教马上就要袭来，我会率军在这里讨伐魔女教，现在，我们派人护送你们，你们分成两拨人，一半随着我派的人去罗兹瓦尔大人的宅邸避难，另一半由拉姆带领，前往圣域之内避难，你们马上准备起来，除了必须物品之外什么也别带，速度要快！”

    “魔女教？！”村民们虽然惊讶，虽然慌张，但是江原崇的公信力是十分强大的，所以村长果断下令：“有什么事情之后再说，崇大人说的话不会是假话，大家马上按照江原崇大人的命令，准备避难！”

    准备的途中，大家也发现了问题，为了逃难，往宅邸去还可以，毕竟距离不远，但是从这里到圣域需要六个小时，如果没有车马的话，会十分麻烦，江原崇二话不说使用木遁制造了七八辆大车，让奥鲁托为首的八人以狮虎拉车，以拉姆为首，带着一半村民立刻前往圣域避难，而剩下一批人则由菲欧司率领快速赶往宅邸避难。

    整个过程井然有序，丝毫不显麻乱，很快就准备妥当，全部出发，几分钟之后，阿拉姆村之内就再也没有什么人了。

    江原崇手下只剩下以达克斯为首的二十名骑士，要去对付一百一十人实力不明的魔女教徒，显然有些吃力了，常规的方法行不通，那么就只有奇袭这一条路可走，忍界的征战让江原崇积累了十分丰富的作战经验，利用感知感知到了附近的地形之后，江原崇决定将距离不远的山崖作为战斗场所，全歼魔女教徒。

    那个来袭的魔女教首脑到底是谁，有什么诡异的能力，自己还不清楚，如果有熟悉他的人，那就好多了，而在这之前，江原崇决定让自己麾下的骑士们埋伏在山上，而江原崇只身一人带着贝蒂前往迎击这群敌人，并且将他们引到埋伏圈子里。

    “崇，不知道为什么，贝蒂总觉得好像有什么很熟悉的东西正在接近，很熟悉的很奇怪的感觉。”坐在前面的贝蒂突然捂住了自己的心口，江原崇忙问道：“熟悉的东西？我们正在接近的只有魔女教徒，贝蒂你有认识魔女教徒吗？”

    贝蒂仿佛想到了什么，抿了抿嘴唇：“是的，贝蒂认识魔女教徒，那还是贝蒂的老师，教会贝蒂很多魔法的老师，一百年前魔女教的创立者之一，是怠惰司教的大祭司，贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝。”

    “怠惰司教的大祭司？贝蒂，你说，他是你的老师？！可是我听说魔女教所做的恶事里大部分都是因为这个怠惰祭司，他怎么会是你的老师？”江原崇非常奇怪。

    “四百年前，他还不是这样的，或者说一百年前他也不是这样，他也是精灵，不过他是依靠单方面与合适的宿主签订契约从而夺取宿主的肉体延续生命的精灵，但是在那个时代，这样做是无所谓的，他是贝蒂的老师，一百年前，魔女教创立，他是魔女教中稳健派的代表人物，他非常理智，而且很健谈，性格虽然有些容易激动，但是非常的理智，一直到一百年前。”贝蒂停止了讲述。

    “一百年前发生了什么？”江原崇奇怪的询问，而贝蒂转过身子抱住了江原崇：“贝蒂的福音书里没有说，贝蒂不知道到底发生了什么，只知道那之后，就经常会听到他作恶事的消息，贝蒂不，福音书只会给出和贝蒂相关的事情，贝蒂不知道到底发生了什么……崇，如果真是他，贝蒂该怎么去面对他？”

    江原崇一手拉住缰绳，一手把贝蒂抱紧：“不用担心，贝蒂，有我，一切都有我，你不用担心，这次会由我来出手，如果我们真的对上了贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝，就让我来对付他！”

    贝蒂没有再说话，只是抱着江原崇的力度加大了些。

    感知范围里，魔女教的距离越来越近了，直到一个山洞门口，江原崇停了下来，抱着贝蒂下了狮虎。

    “他们在山洞里面吗？”贝蒂开口问道。

    “不，他们在我们的对面。”江原崇直直地盯着山洞对面的密林。

    突然之间，江原崇和贝蒂周围的土地上出现了是个奇怪的魔法阵，散发着紫色的光芒，接着，十名穿着黑色法衣头戴兜帽所以看不清脸庞的魔女教徒出现了，人人手持短剑，垂手而立，似乎没打算动作，而后，一个极其怪异的声音响起：“看来你已经在这里等待了一会儿了，奇怪的人呐！”

    江原崇和贝蒂的对面，站着的是摊开双手、浮现出喜悦之情的男人。

    他有着瘦削的脸颊，深陷的眼眶，深绿色的头发也毫无生气可言、黑色法衣下隐约可窥见的手脚如枯枝般细弱，年龄上来看大约三十五六岁的样子，但从他整体传递出来的虚弱感来看，就算说是五十多岁也不会让人惊讶。

    然而，最引人注意的还是那双盯视着这边，闪耀着疯狂的光芒的眼睛，那双寄宿着疯狂的眼睛仿佛要将江原崇****殆尽般投来了视线：“我是魔女教大罪司教怠惰担当——贝特鲁吉乌斯·罗曼尼——康帝！前所未见的人呐，你来到这里，是为了什么？你得到了福音吗？你得到了魔女的爱吗？”

    压抑着某种情绪的声音让人听着就觉得很不舒服，诡异的表情更加剧了这种难言的不舒适感，江原崇低下头看了看贝蒂：“贝蒂，他就是你的……”

    话没说完，贝蒂握住江原崇的手猛然加大了力度：“你是谁？你是吉尔斯？不对，不对，不对，吉尔斯不是这样的！不是这样的！贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝？你不是他！可是……可是……”

    江原崇诧异的看了看贝蒂，然后又看了看贝特鲁吉乌斯，这位怠惰担当，只见贝特鲁吉乌斯投向贝蒂的眼神多了几分渴求：“原来如此，精灵吗？居然是精灵！啊啊啊啊啊啊啊！奇怪的人呐！你居然是精灵使！那么你的肉体……你的肉体！！！啊！！！我快要遏制不住我的渴望了！”

    继而疯狂的语气戛然而止，他的头部猛然间弯曲到了十分诡异的地步：“那么，小精灵哟，你嘴里的吉尔斯，是谁？”

    江原崇握紧了贝蒂的手，问道：“贝蒂，到底是怎么回事？他们如果不是同一个人，为什么会有同样的姓名呢？”

    “吉尔斯……他就是贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝，但是，这个人，外貌还有些相似，但是，但是吉尔斯没有这样的疯狂，可是，可是那种感觉……他……他就是吉尔斯……到底发生了什么？吉尔斯，到底发生了什么？你怎么会变成这个模样？到底是怎么回事？！”贝蒂的情绪十分的不稳，言语中已经带上了哭腔。

    “所以说，你们从刚才开始就在说些什么？吉尔斯？那是谁？我可不认识啊！不过这已经不重要了，精灵使哟，你来这里的目的，到底是为了什么？”贝特鲁吉乌斯似乎有些蠢蠢欲动了，而江原崇周围的魔女教徒似乎也更多了，大概已经有了二三十人，团团围住了江原崇。

    贝蒂的情绪很不稳定，江原崇便开口道：“贝蒂，你先回到坠子里，这里我来应付！”说完，江原崇就把贝蒂收入了精灵石，然后盯着蠢蠢欲动的贝特鲁吉乌斯，拔出了自己的骑士剑：“贝特鲁吉乌斯·罗曼尼康帝，魔女教怠惰担当，你此来，是为了什么？这是我主艾米莉娅大人的领地，你们莫名其妙的前来这里，我能否认为，你们图谋不轨？！”

    贝特鲁吉乌斯猛然瞪大了眼睛，上下打量了一下江原崇：“真是想不到真是想不到，不仅是精灵使，还是骑士，这样强大的身体能力，这样完美的肉体！我已经多少年没有遇到过了！！完美！完美！魔女啊！！这是爱！这是爱！是魔女之爱！！

    对于这份爱！对于被给予的这份爱！我、我等、必定会以勤勉之心回报！因此，给予我等试炼，让我等经历试炼，在这个世界、在这个时代、在每一天、在这个时间、这一瞬、这一刹那我都在寻找，接受魔女的这份宠爱的意义，为此，必须对那份爱、那爱、那爱、那爱、那爱、那爱、那爱、爱、爱、爱、爱、爱！！”

    莫名其妙的狂热，莫名其妙的激动，而在这之后，这种情绪戛然而止：“怠惰，是不行的呢！为了真诚地回报那份爱，必须要勤勉呢！”

    “正是如此！！”

    <!--80txt.com_630book-->
------------

八十一 激战怠惰

    双眼中闪烁着疯狂之光芒的狂人猛然一挥手，围绕在江原崇周身的魔女教徒们动了起来，然而江原崇的速度是他们所无法想象的，所以在普通人眼里仅仅只是一会会的功夫，而三十余名魔女教徒已经全部倒下了，倒下的时候身体上似乎没有一丝创口，而倒下之后，他们身下的土地才渐渐地被鲜血染红。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “如果只是这样的话，贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，我将在这里，宣布你的死刑。”江原崇举起了手里的剑，指向了贝特鲁吉乌斯。

    “你把我的手指……这样、无情地、无慈悲地、无秩序地、无作为的、无意义地杀死杀死……啊、啊、啊！脑袋！脑袋！脑袋在……颤抖、抖、抖啊――脑袋！在颤抖！”贝特鲁吉乌斯突然毫无预兆的大声吼了起来，身体用尽全力地向后倾，向后倾到无法继续向后的地步，整个人似乎陷入了完全的狂乱之中。

    下一秒钟，他的表情瞬间转为凶狠的模样，下一瞬，这狂人的影子爆发性的扩张，从中，无数的黑**手往天空伸展，不管是哪个手掌都能把人轻易撕碎，黑色的手掌在高空舞动，如抬头的毒蛇般怒视着江原崇，随即一口气加速，要将江原崇缠绕般俯冲了下来。

    而江原崇却什么也没有看到，可身经百战数次死里逃生所获得的珍贵直觉在此时发挥了决定性的作用，强烈的危机感促使江原崇的身体自主的做出了向后躲避的反应，紧接着，面前的岩土地毫无预兆的爆裂开来，似乎被什么奇怪的重物从上而下的破击了。

    “这是怎么回事？奇怪的能力吗？为什么我什么也看不到？！”江原崇非常的奇怪，仔细地看着那充斥着的烟雾之处，突然间，他仿佛看到了什么诡异的东西，那在尘埃之中，仿佛像一只手的一样的东西……

    是什么？！

    尘埃散尽，那奇怪的手消失不见，而贝特鲁吉乌斯看到这一幕，似乎比江原崇更加惊奇，更加疯狂，他将十根手指塞进了嘴巴里：“你能看见？你居然能看见？！这是魔女给我的爱！给我的爱！给我的爱！！！不可能！不该这样的……为什么！你能看到！我被恩赐的宠爱！怠惰的权能！不可视之手啊！？”

    话音落下，鲜血也在嘴中爆裂开来。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    江原崇皱了皱眉头：“果然，是你的特殊能力吗？那奇怪的手？我看不见吗？”

    思考间，更多的魔女教徒从各处出现，江原崇扫视着这里，地域狭小，很不利于自己敞开来作战，而且那诡异的不可视之手……必须要离开这里，去到预设的战场上，那里有部下，还有足够宽敞的战场，最适合自己的作战。

    一念至此，江原崇高呼一声：“白虎！”

    名为白虎的狮虎不知从哪儿窜了出来，一爪将挡在自己面前的魔女教徒狠狠拍死，然后冲到了江原崇的面前，江原崇翻身上虎，白虎快速奔驰起来，江原崇挥舞着剑，斩杀了四五名魔女教徒之后杀出了包围圈。

    “脑袋！脑袋！脑袋在……颤抖！！！！亵渎魔女之爱的骑士啊！你一定要受到来自魔女的惩罚！！！”疯狂的叫喊声被江原崇甩在了背后，而速度奇快的魔女教徒们的追击没有停止，大概也是一种奇怪的步法，这些魔女教徒的速度非常快，几乎能赶得上优秀的狮虎。

    而这时，在天上，江原崇看见了抱着双腿，好像坐在什么东西上面飞行的贝特鲁吉乌斯，给人的感觉就像是坐在一张透明的飞毯上，姿势非常怪异。

    那大概也和那诡异的不可视之手有关吧？

    江原崇一念至此，纵身一跳在狮虎的背部蹲立，快速结印：“火遁！豪火灭却！！火遁！龙炎放歌之术！”

    第一发豪火灭却是攻击在背后追击的魔女教徒，第二发龙炎放歌之术则是攻击在天上的贝特鲁吉乌斯，魔女教徒们猝不及防被大量的火球烧杀的伤亡惨重，而天上的贝特鲁吉乌斯则却没有挪动身体，但是四条火龙却在距离贝特鲁吉乌斯不远的地方被什么东西给打散了一样。

    然而下一秒钟，江原崇猛然发现贝特鲁吉乌斯周身的四团火焰。

    “啊啊啊！这是什么火魔法！居然可以，居然可以燃烧我的爱！燃烧我的爱！不可饶恕！不可饶恕！！！”贝特鲁吉乌斯疯狂的叫喊了起来，然后，随着贝特鲁吉乌斯的挥手，四团火焰应声下坠，贝特鲁吉乌斯再次咬住了自己的手指，满脸的疯狂和愤恨。

    江原崇大体上已经明白了贝特鲁吉乌斯的特殊能力，被他称作“权能”的东西，那不可视之手，环绕在他的周身，虽然自己看不见，但是并不代表不存在，而且，有接触实体，对实际物体产生伤害的能力，就好象宇智波斑所用的“轮墓边狱”一样。

    但是这份能力明显不如轮墓边狱，而江原崇现在也没有佐助的轮回眼在一旁辅助，可以看清楚那些不能看见的攻击，说起来江原崇其实也是可以拥有写轮眼这样的大杀器的，不过在纲手提议的时候，江原崇拒绝了。

    忍界三分之二的悲剧起源于那双本不该出现的眼睛，江原崇不愿意拥有。

    如果是写轮眼，说不定就能看到那些不能看到的攻击了，不过江原崇也不会后悔就是了，比起斑所创造的处于另一个世界却还能对本世界造成打击的可怕的实体，这不可视之手能被普通的火遁攻击燃烧，就足以证明它处于这个世界，那么，只要使用火遁攻击，这些不可视之手，也不是什么难事。

    快速的奔跑着，江原崇很快就抵达了预设战场，在山顶埋伏的达克斯一眼就看到了骑着狮虎的江原崇，以及他身后追着的魔女教徒们，还有那个用奇怪的姿态飞起来的怪人，达克斯和身边的骑士们面面相觑。

    “副团长，我们，要不要？”一名骑士这样询问。

    “团长说了，等他的信号，我们暂时不要动。”达克斯很笃定的说道。

    山崖下，江原崇跑到了那些尖锐的石棱面前，便让狮虎停了下来，自己也从狮虎身上下来，看着围上前的差不多五十多名魔女教徒还有从天上降落的贝特鲁吉乌斯，缓缓举起了自己的剑。

    贝特鲁吉乌斯环视了周围，冷冷地说道：“如果你刚才的行动只是为了把我引到这里，那么，你接下来想要做些什么呢？亵渎魔女之爱的蠢货？！”

    江原崇正待讽刺他，胸前的坠子里传来了反应：“崇，让贝蒂出来吧，贝蒂已经想清楚了，可以战斗了。”

    江原崇从坠子里召唤出了贝蒂，贝蒂现形在贝特鲁吉乌斯面前，站在了江原崇的身前，冷冷的注视着贝特鲁吉乌斯：“你不是贝蒂认识的吉尔斯，贝蒂认识的吉尔斯，在一百年前就已经死了，现在站在贝蒂面前的，只是一个同名同姓的疯子而已！”

    贝特鲁吉乌斯冷冷的注视着贝蒂，然后又看了看江原崇：“从这个精灵身上，我突然感受到了一种奇怪的熟悉的感觉，一种让我感到莫名的冲动的……感觉……你，你们，到底是什么人？有什么目的？！”

    贝特鲁吉乌斯背后的数十只不可视之手在江原崇看不见的情况下已经伸了出来，不过这一切，却让贝蒂看到了：“崇，接下来贝蒂会使用能和你将感官联系在一起的同感之术，你就能看到贝蒂所看到的一切，怠惰祭司的不可视之手的权能比较麻烦，你要小心。

    而且，他是邪精灵，就算身体被杀死了，灵魂还是可以转移到别的身体里继续存活，这些他的部下里面，一定拥有他的备用身体，如果要打败他，就一定要彻底的杀光全部的魔女教徒，不过，即使如此只要在场的人，包括崇在内，又被他选中并且单方面签订契约的身体，他就可以转移自己的灵魂！”

    “这样吗？还真是棘手且诡异的能力呢！”江原崇的嘴角露出了一丝冷笑，而贝特鲁吉乌斯已经开始躁动了：“为什么为什么为什么为什么为什么你会对我那样的了解？你到底是谁是谁是谁是谁是谁是谁？！！！”

    <!--80txt.com_630book-->
------------

八十二 怠惰的终焉（再次二合一）

    他也根本不想要答案，说话的瞬间，背后的不可视之手已经在高空舞动，并且迅速的往下冲，一如在捕猎之中的毒蛇，而江原崇和贝蒂则像是可怜的无法逃脱的小白鼠，似乎已经注定了被捕猎的结局，而就在此时，江原崇闭上了眼睛：“啊，看到了，真是恶心的东西呢，这种东西就算被全部斩掉，也不是什么奇怪的事情。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”

    接着，江原崇和贝蒂一起向后跃去，躲开了不可视之手的扑杀。

    “你……你应该……看不到的！不可能看到的！不可视之手被你们躲开了？比起那个事实……更有问题的是那边的！不……不可能……不可能看见！看见！看见！看见！见！见！见！的！却……难道是，那个精灵？！”贝特鲁吉乌斯的精神已经彻底的狂躁起来，数十条黑紫色的不可视之手朝着江原崇疯狂地袭来，与此同时，魔女教徒们也在一旁伺机进攻着。

    时机差不多到了呢！

    “贝蒂！把这些可恶的魔女教徒全部弹开！”江原崇下达了指令。

    “明白！”贝蒂举起一只手，猛然发力，一股看不见的斥力将周围正要围上来的魔女教徒全部弹飞，就在此刻！

    “影分身之术！”江原崇单手结印，“砰砰砰砰”四声，四个一模一样的江原崇从烟雾中冲出，早有准备似的分别跑向了四个不同的方向，站位形成一个大大的长方形，将江原崇贝蒂和贝特鲁吉乌斯包括在其内，而隔开了其余的魔女教徒们。

    “秘术！四赤炎阵！”四个影分身双手结印，数条金色的细线从影分身脚下出现，延续向地面和空中不同的方向，在空中相互接触，形成了一个超大的长方体空间，紧接着，淡金色的火焰铺满了长方体的每一面，一个淡金色的方阵赫然出现在一片空旷的土地之上，单独隔出了一个空间，其中，只有江原崇贝蒂和贝特鲁吉乌斯三个。

    “这是……”贝特鲁吉乌斯瞳孔一缩，一种不祥的预感油然而生。

    “达克斯！把魔女教徒全部杀光！！同时，绝对不允许触碰方阵！”江原崇大声喝道。

    从他背后的山顶传来了达克斯的声音：“遵命！！锦衣卫佣兵团！出击！”

    二十名锦衣卫骑士突兀的出现在贝特鲁吉乌斯对面的山崖，迅速地从山崖上跳下，迅猛的冲向魔女教徒们，雪亮的剑锋映射出魔女教徒们死亡的景象，仅仅是一瞬间，局面已经呈现一边倒的趋势，被打得措手不及的魔女教徒们乱了阵脚，完全无法抵抗突然出现冲过来的锦衣卫骑士们，在达克斯的带领下，二十名骑士越战越勇，魔女教徒们纷纷倒地死亡。

    “你……你……你……”贝特鲁吉乌斯背后的不可视之手的数量愈发的多了，明明手的数量增加了，但贝特鲁吉乌斯却像是遇到了自己不想接受的事实般动摇着，那是当然的，贝特鲁吉乌斯的不可视之手增加那意味着他的备用肉体――“手指”的死亡。

    贝蒂和江原崇冷冷的看着贝特鲁吉乌斯背后的不可视之手的数量愈发增多，贝蒂也终于明白了什么似的开口道：“贝蒂明白了，崇，这个家伙用来转生的备用肉体也具备着不可视之手的权能，或许，是用来控制备用肉体的方法，如果备用肉体死了，用来控制的不可视之手也会回到他的身体内，增强他的战斗力！”

    “所以，仅仅这样是不够的，如果对象是我或者是贝蒂，那就可怕了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”江原崇睁开了眼睛，单手结印，发动了飞雷神之术，下一瞬，出现在了贝特鲁吉乌斯的身前，几乎是脸贴脸的看着贝特鲁吉乌斯恶心的面庞：“秘术！封灵法印！”

    江原崇的手掌只是微微的接触了一下贝特鲁吉乌斯，奇怪的文字便浮现在了贝特鲁吉乌斯的身体之上，而后瞬间消失不见，贝特鲁吉乌斯的心脏猛然地跳动了一下，大量的不可视之手疯狂的冲上来试图击杀江原崇，江原从纵身一跃，跳回了贝蒂的身旁。

    “你……你……你到底做了什么！什么！为什么……为什么……为什么为什么为什么为什么！！！我……我……我……”贝特鲁吉乌斯极其疯狂的大声吼叫起来，贝蒂很好奇地看着这个淡金色的方阵，询问道：“崇，这个方阵你是什么？你对贝特鲁吉乌斯又做了什么？”

    “这是我的秘术，将外部空间和内部空间完全隔开来，原先是用来隔绝肉体的，但是现在经过我的改造，就算是灵魂也能被隔绝，而我刚才的封印术则是用来禁锢灵魂的，这个混蛋虽然被隔绝了外部，但是我们还在里面，要是他垂死挣扎一下，我们还真的会非常的麻烦，所以，我将他的灵魂禁锢在了他的身体之内！”江原崇向贝蒂解释道。

    说起来，这个封印术的完成，这还真要感谢大蛇丸，这位疯狂的忍术学家和灵魂学家，没有他，这个脱胎于尸鬼封印和四象封印的封印灵魂的术还真的无法完成。

    贝蒂觉得非常惊奇：“崇，你真的好厉害！这样说的话，只要他的肉体死了，他的灵魂也就死了？”

    江原崇点了点头：“他的灵魂已经和他的肉体形成了生死相依的契约关系，他不是喜欢单方面和人家签订契约吗？签啊！你倒是签啊！互相伤害啊！我看看谁签的过谁！”

    贝蒂将目光转向了疯狂吼叫着耸动着的贝特鲁吉乌斯，闪过一丝怜悯和怀念，很快，怜悯和怀念就被彻底的坚定所取代：“永别了，吉尔斯，虽然贝蒂不知道发生了什么，但是你的灵魂从一百年前开始就该得到救赎了！”

    贝蒂举起双手，忽然发动了固定魔法，同时大喊道：“崇！贝蒂已经固定了贝特鲁吉乌斯！快点杀了他！”

    “好！”飞雷神之术发动了，而贝特鲁吉乌斯虽然被固定了，但是不属于他本身的怠惰权能却无法被固定，依然可以耸动，贝特鲁吉乌斯发现自己的身体无法移动，便知道是贝蒂搞的鬼，无法遏止的愤怒充斥了他的全身：“你们都该死！！死！死！死！死！死！死！死！死！死！用魔女给我的爱！爱！爱！杀死你们！！！”

    疯狂调集魔力试图冲破束缚的同时，数十条不可视之手疯狂的涌了过来。

    “雷神之剑！”江原崇丢下了普通的骑士剑，召唤出了雷神之剑，以狂暴的雷属性查克拉所凝聚而成的剑身一挥，数十条不可视之手果断的被斩断，在贝特鲁吉乌斯无法相信的晃动着的瞳孔所映射的空间之中，淡蓝色的跃动着的剑刃从他的胸口进入，穿过了作为维系肉体生命所必须的正在跳动着的心脏，并且造成心脏的停止跳动之后，从背部的某一处透出。

    “啊……啊……啊……你居然……居然……把我……我可是在这四百年间饱受魔女的宠爱！为了将魔女的意识体现出来不断勤勉才得以至此！这样的我怎么可能被像你这种……像你这种使用愚蠢精灵的杂碎给杀死！！！这绝不可能发生！！！！”贝特鲁吉乌斯咬牙切齿的向江原崇展露自己的愤怒，剧烈颤抖的身体仿佛在诉说着他的浓浓的不甘心和狂烈的毁灭欲。

    贝蒂也感受到了控制的不易，越来越多的吸取着江原崇的能量以维系存在固定的魔法，然而心中的担忧也丝毫不少：“崇！快点结束战斗！他挣扎的很厉害！”

    “深重罪孽的罪人，即使到了这一刻你还是不愿接受死亡的宿命吗？那么，我就再帮帮你吧！雷切！”江原崇拔出了雷神之剑，右手闪烁着淡蓝色的光辉，恍若能刺破一切的雷属性能量汇聚在江原崇的右手上，以迅雷不及掩耳之速狠狠的捅入了贝特鲁吉乌斯的腹腔，接着，肆虐的电光摧毁了这具肉体的一切的一切。

    “不会结束的！不可能会结束的！不可以结束的！我勤勉的努力至此！去妥协这种怠惰的放弃！怠惰的终末是断然不可以思考不会被原谅的！所以！既然如此，不管做什么也要……失去手指，现今的肉体也遭到破坏……但是……但是……但是啊！还有！我还有！剩余的……身体……！啊！！！！”目睹着备用肉体的全部毁灭，勤勉部下的全军覆没，方阵外的战斗已经结束，而贝特鲁吉乌斯那双眼眸，那双充满狂气的双眼直勾勾的瞪着江原崇。

    “完美的肉体，完美的肉体！我……嗯？怎么回事？怎么回事？怎么回事？为什么……为什么……啊！刚才！刚才刚才刚才！你对我做了什么？！做了什么！！不！！不！！不！！！”贝特鲁吉乌斯已经渐渐焦黑的肉体再次疯狂的颤抖起来，江原崇则加大了雷电的输出。

    “你以为你的能力就是无敌的吗？你的能力不就是单方面签订契约从而夺取旁人肉体吗？！你这邪精灵，你的存在，早就该被终结了！四赤炎阵，可以将你的肉体和灵魂与外界隔离，封灵法印，可以将你的灵魂彻底束缚在你的肉体之内！和肉体一起消亡吧！作为最后的告别，愿你堕落的灵魂得到救赎！死吧！”

    江原崇抽出右手，解除雷切，挥舞起雷神之剑向着贝特鲁吉乌斯的首级挥去！

    “别把我！和精灵！这种下等的存在混为一谈！我是超脱精灵的存在！我超越精灵的存在！从那种飘忽不定的存在脱退！我是获得宠爱得到自我意识的被选中的存在！这份！这份爱！你特么的别像知道什么似得谈论这份……”

    最后一个字没有说出口，从他的口型，江原崇大抵可以推测他想说的到底是什么，不过那已经不重要了，他的头部已经十分勤勉的在空中舞动，那已经被雷电摧毁的枯燥的发丝无力的抖动着，放大的瞳孔无力的扫视着这彻底离他而去的世界。

    失去头颅的焦黑的身体已经彻底失去了继续站立的可能，应声倒下，再也无法做出一个动作，头颅落地停止滚动之后，那曾经不停的说出恶心词汇的嘴部，再也无法冒出污人耳朵的粗鄙之语，无神的瞳孔，昭示着一切的完结。

    江原崇松了一口气，把目光投向了贝蒂，贝蒂似乎是完全脱力般把双手放下，迎着江原崇的目光送上了温暖和眷恋的眼神：“结束了，一切都结束了呢，崇。”

    江原崇走向了贝蒂，将贝蒂整个小小的身体抱了起来：“你很努力了，贝蒂，真的很努力了，接下来的岁月，会有我和你一起度过，一直到我生命的终结。”

    贝蒂望向江原崇的眸子里闪烁的是浓的再也化不开的眷恋。

    解除了四赤炎阵，外面的世界已经是一片安静，而在这一瞬间，欢呼声响了起来，二十名骑士一人没少，一人没缺，不过身上带着伤痕和血迹的却不在少数，地上全部都是魔女教徒的尸体，迎击怠惰之战，以江原崇的全胜而告终。

    “危害世界一百年的怠惰司教与怠惰祭司，及其大祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，已经彻底毁灭！！我们！胜利了！！”

    伴随着江原崇的声音，更高的欢呼之声响了起来，这场原本实力悬殊生死未卜的战斗，却在此刻，以零战陨的结果而结束，一名骑士跑到了滚落在地的贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝的头颅旁边，捡起了这令人作呕的头颅，高呼道：“团长！这就是我们胜利的证明！我听说卢格尼卡给这混蛋的悬赏价格非常高昂，我们会得到非常丰厚的赏金的！”

    江原崇笑着说道：“是！我们不仅会得到极其高昂的赏金，还会得到无上的荣誉，艾米莉娅大人也会因此得到傲人的功绩，我，我们，我们大家全部都会得到至高无上的荣誉！这份荣誉，属于艾米莉娅大人和锦衣卫佣兵团的全体战士！”

    “噢噢噢噢噢！！！”欢呼声响彻了这片空间。

    然而，这份属于艾米莉娅阵营的欣喜，却没能成为其他阵营的欣喜，江原崇在这句话说完的瞬间，便感受到了来自不遥远的地方的强烈的心悸。

    “达克斯，你带着大家打扫战场，把魔女教的头颅砍下，尸体烧毁，全部带回宅邸，继续保护在那里避难的难民和艾米莉娅大人，直到我回来之前都不能放松警惕，我要去白鲸的战场了，另一伙大罪司教已经袭来了！”江原崇面色严肃，如此命令道。

    “是！”虽然不明白那里的情况如何了，但是遵从江原崇的指令，已经成为了他的习惯。

    “贝蒂，要麻烦你再跟我走一趟了。”江原崇摸了摸贝蒂的小脑袋：“那边的情况，似乎不是很好。”

    贝蒂扬起小脑袋，温柔的看着江原崇：“崇在哪里，贝蒂就在哪里！”

    江原崇微笑着将贝蒂收回了精灵石里，发动了飞雷神之术。

    <!--80txt.com_630book-->
------------

八十三 开战！

    温和的白日，较为安静的白鲸战场之中。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    突然注意到有人喊起自己的名字，蕾姆慢慢抬起低下的头，强烈的日光让她不禁眯了眯眼睛。

    在她视线前方的是一群群聚在一起的骑士和魔法师，因为江原崇的大活跃，所以本次讨伐白鲸的死者伤者数量十分稀少，无法挽回的死者已经确定有十三人，伤者有二十多人，都是在那一瞬间被白鲸的雾气所伤到的，伤势较轻，被菲利克斯稍微治疗一下就差不多恢复了战斗力，加上刚才吃掉的白鲸肉显然有着恢复魔力和体力的效果，大家精神气十足。

    “这把坐标武器……蕾姆，你还在担心吗？”库珥修走到了蕾姆的身边，在蕾姆的身旁坐下了。

    “库珥修大人，崇大人他，就带了四十名骑士去迎击一百多人的魔女教还有大祭司，是不是太吃力了一点？”蕾姆望向江原崇的人离去的方向的目光，充斥着浓浓的担忧。

    “但是不管怎么说，崇的实力是我们都看在眼里的，我想，现在大家都已经明白了，以崇的实力，完全可以一个人讨伐掉白鲸，尽管他自己说并不明白白鲸的实力，所以需要大家的协助，但是大家心里也清楚，崇的实力就像莱茵哈鲁特和罗兹瓦尔卿一样，和我们并不在一个等级上。

    无论是剑技，特殊而强大的魔法，以及自身精灵使的身份，崇都应该是毫无疑问的我们之中的最强者，面对这样一位强者，我们似乎并不应该有多少担忧才是，相反地，应该对他报以绝对的信任，无论是作为同盟者的我，还是作为协力者的你，都应该有这样的觉悟。”库珥修以理性的态度和言语描述自己对江原崇的信任。

    “尽管也明白这样的事实，可是，还是无法避免的担忧呢……”蕾姆的担忧丝毫没有减轻。

    “不安的源头再怎么消除也除不尽吗？如果起因在于自身的话，那就将自己磨练到能够突破障碍即可，但是……如果是他人的话便是相当困难了……果然我不善长安慰别人呢！抱歉！蕾姆。”库珥修意识到了自己安抚的话语的苍白与无力，库珥修仿佛做错事的孩子一般低下头。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    一直以来都态度超然的女性彷佛突然跳脱格式般的模样，蕾姆的嘴角不禁露出一丝感兴趣的微笑。

    “果然，你还是笑起来最为好看，崇的眼光不可谓不独到。”库珥修也露出了笑容：“看来崇的确非常的在意你。”

    蕾姆的脸颊染上了一丝红晕，代表着开心的红晕，继而似嗔似怒般的开口道：“库珥修大人这样说蕾姆，其实库珥修大人平时都摆出了威严和可靠的模样，虽然让人觉得很信服，却觉得失去了不少原本应该属于库珥修大人这样美丽的女性的魅力呢！”

    “偶尔也会被这么说，比如菲利丝就会这样说我，现在你也这样说，有些令人在意呢！因为不怎么在人面前笑，所以真的是越来越成为不讨人喜欢的女人了，虽然公务繁忙，不太有时间考虑作为女人应该去做的事情，但是有些时候闲下来，还真的是会考虑到这方面的问题，从而感到困惑呢！”库珥修似乎有些烦恼般的笑了笑。

    “唉？像库珥修大人这样极其优秀的女性，也会有这样的困惑吗？蕾姆觉得以成为这个国家的王者为目标的库珥修大人，应该不会有这方面的困惑才对呢！这种属于小女子的困扰，应该只有蕾姆这样平庸的女仆才会感受到吧？”总是威风而凛然她的姿态，对于总是没有自信无法堂堂正正的蕾姆来说也是理想的女性形象之一。

    当然，对蕾姆来说，最高的理想除了姐姐拉姆之外本来别无他人，而现在，此时此刻，或者说在过去的某个时间段的某一个时间点，出现了另外一个理想，随着时间的推移，这份理想逐渐成长到了足以和拉姆同等高度的地位，同时具备的两个理想，让蕾姆在感到幸福的同时，也会偶尔觉得困扰。

    “首先，蕾姆并不平庸哦！无论是得体的服饰还是得体的姿态，或者是美丽的容貌和相当的战力，无论从哪一点上来说，蕾姆都不能算作是平庸的存在哦？你自己也可以想一想，把麾下武装力量的三分之二托付给你的崇，会觉得你是一个平庸的女仆吗？”库珥修对此提出了理性的反驳。

    蕾姆心中没来由的开心，无论自己怎么想，这样的话从别人嘴里说出来，始终还是会让人感到欢喜的：“崇大人的信任是那样的沉重，蕾姆还真是有些难以承担呢！不过，为了回应崇大人的信任，蕾姆还是会竭尽全力的回应这份信任的！”

    库珥修的嘴角弯出了一个很好看的弧度，注视着这样一副温柔的面庞的蕾姆不禁有些入迷了：“像库珥修大人这样优秀的女子，一定会有很多的男性追求的吧？如果成了王者，应该就会更多了，库珥修大人的心里会有中意的男人吗？”

    “有哦，比如崇那样优秀的男子，说实话，那样优秀的男人，无论是什么样的女人，也会觉得心动的吧？这样一想，无论是战力还是能力，崇还真是十分妥当的配偶呢，如果这样的话，以联姻为筹码，将崇迎入我的阵营，或许也是不错的选择呢！”

    “唉唉唉唉唉？！不，这，这样的话，不对，不是，库珥修大人，你……不可以……不……”面对库珥修直白的话语，沉静的内心被突然打破的蕾姆前所未有的慌乱起来，不停的摆手，显得有些好笑，面对蕾姆这样的慌张，库珥修绷着的脸随之融化，换回了那令人觉得心安的笑容：“觉得这样蕾姆也十分可爱，就忍不住这样说了，对于崇，或许有那么一些的心动，但是……无论是我，还是崇，心里，都有着无法放下的人，既然这样的话，那样的抉择也就无法成立了。”

    蕾姆大大的松了一口气：“真是的，库珥修大人就知道这样欺负蕾姆呢！”

    一想到库珥修要和江原崇联姻，那么作为罗兹瓦尔的女仆，今后也很难见到江原崇，而作为自己小小的痴心妄想一般的渴望，也永远无法达成了，这样的未来，绝对不是蕾姆所需要的所渴望的未来。

    “未来，还是等未来来到的时候才能做出抉择吧？毕竟，我可没有可以预知未来的魔法，比起无法预知的未来，可以看到的眼前，却有着更为重要的事情，崇所要面对的是一名大罪祭司，而我们所要面对的，可能是两名，而且实力十分强大且诡异的大罪祭司，一想到这里，还是会觉得有些担忧。

    这一切，虽然在知道艾米莉娅的身份的时候多少也预想到了，不过以实力和人数都不明的集团为对手确实必须严加警戒，崇是如此，你的主人罗兹瓦尔卿应该也有所对策吧？既然决心要推举银发半精灵的艾米莉娅作为王者，应该有这样的觉悟才对。”库珥修回到了严肃的状态之下。

    “作为主人，应该具备这样的深谋远虑，而蕾姆这样的平庸女仆是无法得知这样的深谋远虑的。”

    面对这样滴水不漏的回答，库珥修也会觉得无从下手：“真是严密的回答呢，作为牢固的同盟，稍微说漏嘴也是无妨的哦？毕竟协力斩杀了白鲸的我们，即将和魔女教大战的我们，也会进入魔女教的视野之中哦！”

    虽然这样说，但是看到蕾姆带着温和笑意的面庞，库珥修的目的也达到了，继而安静地坐在一旁，右手不断的抚摸着腰间宝剑的剑柄，作为即将到来的大决战的指挥官，库珥修更多的需要考虑的是战斗和战斗之后的事情。

    身为公爵阁下，就算想要满足作为女人的自己，或许也很难以做到，依靠着自己的决断和成绩而得以生存的人们，实在是太多了，享受他们的供给而背负这一切的库珥修，并没有更多的留给自己的时间和选择。

    但是，这一战之后，估计就要开始考虑了呢！无论是自己，还是卡尔斯滕。

    慢慢的骑士们和佣兵们都站了起来，把武器紧紧握在手中，向库珥修的方向靠拢，威尔海姆，菲利克斯，尤里克斯，里卡德，蜜蜜，黑塔罗，缇碧……

    “崇的感知能力实在是让人感到无比的惊讶，面对这样的能力，任何对手都无所遁形呢！既然如此，接受了这份恩惠和预知的我等，就有不得不战胜他们向崇表达谢意的义务了，你们，都准备好了吗？”库珥修站了起来，紧紧握着剑柄的手丝毫不动摇。

    “为了回应崇大人的信任，根本不能不准备好！”蕾姆的手里拎着铁链球，站了起来，紧紧盯着前方。

    “倒不如说是已经迫不及待了，面对着建立了如此功业的对手，真的有些热血沸腾了呢！”尤里乌斯的嘴角露出了笑容。

    “这是向崇大人报答恩情的最好方式。”威尔海姆也拔出了自己的剑。

    “可不能输给年轻人！这是作为团长的我唯一不能承认的事情！”里卡德露出了嗜血的笑容，紧紧盯着前方。

    “那么……”库珥修把手里的剑对准了前方，急速接近的黑压压一片的魔女教徒：“开战！！”
------------

八十四 来了

    士气如虹且人数占据优势的讨伐军在一开始就占了上风，几发魔石大炮轰过去之后，魔女教徒的尸体躺了一地，以里卡德还有尤里乌斯为首的强大战力发挥了重要作用，将魔女教徒们似砍瓜切菜一般的斩杀殆尽，说到底，还是江原崇的强悍实力刺激了他们，他们并不能满足于目前的实力阶层，就好比一个照面就被放倒的尤里乌斯，这对于他“最优的骑士”的称号是一个极大的打击。txt小说下载80txt.com

    那之后，尤里乌斯潜心修炼剑技，他的剑——包裹虹彩被名为“克拉利斯塔”的六属性复合魔法强化，成为了魔女教徒们的噩梦，只要被碰到，一定会死，而且连灵魂都会被切开，死的透透的，死的不能再死了。

    奔跑、跳跃、滑铲、回砍、踏进、后撤、前进、下潜、急停、擦过、迂回、侧跳、回避、转身、突入、跃起、踢击，这些动作不断的打击着魔女教徒们。

    挥斩、斩落、突击、上砍、踢开、顺斩、殴打、砍倒、刺穿、割断、闪耀、下劈、打落、砍飞、斩击、这些剑击与斩击的重叠使魔女教徒们排着队一个个的下了地狱报道。

    尤里乌斯在正常人的范畴内还是属于强者的，就好比瓷娃娃在人类的范畴内还是属于强者的，但是遇到非人类的大魔王们，也就只能哭着求抱抱了，而魔女教徒们并非是非人类的大魔王们，所以只能被打下地狱忏悔自己的罪过。

    库珥修所引发的杀戮狂潮更是无法抵挡，仅仅一剑挥出，就已经造成了不知多少魔女教徒的死亡，而这一切的终结，不过是七八分钟以后的事情，一百零四名魔女教徒的尸体，或者说是一百零四颗头颅彰显着大家的战功，每个人的脸上都带着满足和自得的情绪，被传的神乎其神的魔女教在他们的面前毫无抵抗能力，他们甚至没有付出一个人的死亡，就完全歼灭了这支来犯之敌。

    “什么嘛！明明就是一群弱鸡！这种程度的魔女教徒再来一百个我也能全部收拾掉！崇的确是过于担心了！”里卡德扛着滴血的大刀，十分自得的炫耀自己的武力，与他一样，胜利的骑士和魔法师们欢庆着又一笔功绩的入账，这可以让他们得到更多的赏金。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    然而与里卡德一起听闻江原崇的分析的库珥修的心里却有些怪异，一种浓郁的不能释怀的感觉萦绕在她的心头，江原崇的直觉不会出错才是，他说是一百零六人，而这里很明显只有一百零四人，另外两个呢？那两个超乎寻常的能量波动，还有一个极其可怕的能量波动，去哪儿了？显然不在这一百零四颗头颅之中。

    江原崇错了？

    这样的轻微的怀疑仅仅维持了几秒钟，随着一名铁之牙的兽人骑士眺望远方发现了一个奇怪的缓缓接近的身影，并且喊了一声“还有一个漏网之鱼，我去宰了他”这样的话语之后，轻微的怀疑就结束了，因为在大家的视线内，那名冲过去的兽人骑士仅仅几秒钟之后就用不可理喻的速度回来了。

    飞回来的。

    或者说更加详细的可以还原真相的描述，是伴随着一道血雾飞回来了，砸在魔石大炮上变成一滩分不清楚是人还是狮虎的血肉酱的样子，飞回来的轨迹还被弥漫着的血雾保留着，被砸中的魔石大炮晃荡了几下，碎了，碎成了十几块，彻底的报废了。

    这样的变故使得大家还没有来得及欢呼胜利，就被一种莫名其妙的恐慌所支配了，那名强壮的兽人骑士在铁之牙内也是排名前十的实力者，在方才的战斗里非常活跃，然后就这样，成为了一滩血肉，分不清相貌，能够做到这一点的，除非是实力远远超过他。

    里卡德终于回想起了江原崇所点明的人数——一百零六人，而刚才的首级——一百零四颗。

    也就是说，还有两个人，那模糊的不断接近的身影，是一个，另外一个，还没有出现是吗？

    里卡德把目光投向了前方，也不知道是怎么回事，他就是这样做了，然后，他也看到了一个小小的身影也在缓缓地接近，和最开始的那个较为高大的身影并列行走。

    “两个敌人，一个在左，一个在右！”里卡德迅速发出了预警。

    库珥修定睛一看，依稀看到了一个较小的缓缓接近的身影。

    “左右分成两个阵列，里卡德，尤里乌斯，右面那个交给你们，蕾姆，左面的由我们来对付！”库珥修立刻做出了指挥，方才的一切带给她的是前所未有的危机感：“所有人打起精神，这两个，才是真正的敌人！方才的，只是前奏而已！！”

    大家缓缓的从兴奋中回味过来，方才的恐怖景象已经让他们意识到，自己招惹到了一个相当可怕的敌人，不，说不定是两个。

    时间缓缓流逝，那两个身影越来越接近讨伐军的阵列，所有人都做好了战斗的准备。

    然而当方才那两个身影较为清晰的出现在他们的面前并且停止前进的时候，他们都愣住了。

    “真是的，希望别那么做呢！明明这边什么都没干就要杀死我，这实在不是一个人该做的事吧？”从左面那个较为高大的男人的嘴里发出的，那是彷佛在午后的公园悠悠哉哉散步的语气，沐浴着温暖的日光，没有其他还要比这更加放松状态的语气，如果不是因为方才那滩血肉过于血腥的话，蕾姆也不会因为如此的程度的异常性而感到战栗。

    乍看之下是没什么奇怪的人物，细长的身体，不长不短也不是什么怪异造型的平整白发，以黑色为基调的服装不是特别华美也不是特别贫酸，面貌也没有引人注目的特征，十分的平凡，彷佛无论何处都能融入的样子，属于在路上遇到的话几乎数十秒内就会从脑海中消失的那样平凡的男人。

    但是那滩血肉和破碎的魔石大炮实在是让人无法用平常的心态去对待这个男人。

    而站在那个男人右边出现的，是深茶色的头发长到膝下，个子有点矮小的少年，身高恐怕和蕾姆差不多，年龄大概小个二到三岁――恐怕比宅邸附近阿拉姆村的孩子们稍微大一点点的程度而已，在那长发之下，彷佛将瘦小的身体随意裹住的肮脏布料是唯一的服装。

    “魔石大炮！开炮！”库珥修立刻做出了指示，深刻的危机感使得她做出了这样的决策，她并不认为这样就能把危机解除，而是希望借此观察这两个人的程度，反正她知道的是，正常人类范畴之内的人，是无法直面这样的轰击的，如果这两个人避开了，就证明大家还有战胜他们的可能。

    然而令库珥修汗毛竖起的状况是，那两个人的脸上所带着的似乎是嘲讽一般的笑容一点都没有改变，甚至连步伐都没有动一下。

    十几发魔石炮弹似乎没有留下任何的痕迹一般就莫名其妙地消失了，这样的炮弹就算是白鲸这样的庞然大物都需要吼叫几声，受一点伤，然而在这个男人面前却没有一点点作用，他的肉身……不，别说肉身，甚至连衣服都没留下轰击的痕迹，并不是防御了斩击，而是完全不同的未知现象。

    库珥修面色一紧，手中剑闪耀着青色的光芒：“残酷杀害我们的战士，这样的恶行，我绝对不允许！”

    一剑挥出，风魔法与剑技合而为一的不可视斩击――百人一太刀，从斜上方抹过男人的身体，这个男人眼看着就要被分成两半，说起来，库珥修的斩击比起魔石大炮的轰击会给白鲸带来更大的伤害。

    然而这次的情况比上一次更加不堪，上一次好歹有挺大的声响，而这一次什么都没有，剑斩仿佛从来都没有发出过，连那个男人的衣服仿佛都没有受到任何的伤害。

    “我在问你话，你不仅不回答，反而要攻击我，这是一个人会做出的事情吗？这是一个受到正统教育的人会做的事情吗？我来给你分析一下啊，刚才我所做的一切，我有攻击你们吗？我有打击你们吗？我连一句话一个字都没有说出，那个扛着大刀的粗鲁的兽人就要攻击我，为了捍卫我的生命和权利，我反击一下做错了吗？

    我站在你们面前询问你们攻击我的理由，一动也不动，任何表示敌意的行为我都没有做出，在这样的我的面前，你们居然用那么可怕的魔石大炮攻击我，还用剑砍我，这到底代表着什么啊？你们能不能给我解释一下？代表什么？！”毫无特色的声音从那个男人的嘴里发出，明明是带着强烈控诉意味的正当发言，却让在场所有人的心里一寒。

    全场鸦雀无声。
------------

八十五 毫无悬念的溃败

    “现在又沉默了，这又是怎样啊？有在听吗？听到了吧？我不是在问你们吗？！那就应该回答人吧！应该是这样吧！但是这也不做，也不想做，啊啊！自由！这是你们的自由吧？！从你们看来我擅自说话所以攻击了，擅自质问又是无视，是这样吧？这就是你们自由的方式吗？好啊！就当作是那样吧！但是啊，这种想法又代表着什么呢？”

    正常的人听来没有任何意义的诘问，这个男人却乐此不疲的表达着，歪着头，双手插在口袋里，以十分平凡的语气滔滔不绝的讲述着，似乎就是为了向人们展示他健谈的一面，但是接下来……

    “这是在藐视我的权利，藐视我为数不多的财产，没错吧？”男人很平凡的向前走了一步，越过了身旁一直不说话的少年一个身位，平举起了自己原本插在口袋里的右臂，手掌变成收刀的形状，前臂缓缓向胸膛靠拢……

    “不好！全员趴下！！”有着极其敏锐的直觉的尤里乌斯全身的鸡皮疙瘩都起来了，前所未有的危机感席卷了他的全身，无法抑制的恐惧感促使他大声喊出了这句话，下一秒钟，世界被分割了……

    沿着男人手臂的直线上――大气和世界被分割了，在这条横向的直线上的一切，都被斩断了，无论是没来得及趴下的骑士和魔法师，还是没来得及趴下的地龙和狮虎，抑或是直愣愣杵在那里的十几台魔石大炮，沿着那条直线，被分成了两半，毫无任何阻碍的被分成了两半。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    没来得及躲避的骑士和魔法师的头颅被削掉了，从脖颈处井喷的血水染红了周边无数存活的战士，地龙和狮虎的出血量更大，波及的范围也更广，十二台魔石大炮被整齐划一的分成了两半，全部毁灭，这一击，直接造成了三十七名战士的死亡，六头地龙和三头狮虎的死亡。

    鲜血染红了讨伐军的阵地。

    蕾姆的身体不住的颤抖起来，感受到背部那温暖的感觉，回头一看，就在自己的身后，一具锦衣卫佣兵团的无头尸体正在喷洒着如同泉水一般的血水，但是场景对比一下，一个是天堂，一个则是地狱。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    菲利克斯看着眼前的一切，猫耳朵已经竖起，尾巴也完全竖起，从生物学的角度来看，这是极度惊恐的表现，那些喷着血的脖颈，就连治愈的机会都没有……

    “竟敢杀害老子的同伴！找死！！！”威猛强壮的兽人里卡德最先按捺不住，跳上狮虎就冲着男人而去，眼中燃烧着复仇的怒火，然而那男人却还是一副难以理解的样子：“真是的，又是这样，我只不过是行使我报仇的权利而已，你们攻击我一下，我当然要还回来，你们不攻击我，我当然也不会攻击你们，我们可以谈论一下，可是你们为什么这样的粗野？果然是没有收到过正统教育的野蛮的兽人吗？”

    里卡德冲到了男人的面前，对着男人聚起了大刀，愤怒的吼声响彻了整片战场，大刀斩下的那一刹那，那个男人举起自己的手，用大拇指，食指和中指轻轻捏住了砍下的刀刃：“我说，你这个粗鄙的兽人就不能好好地听我把话说完吗？你这是在侵犯我的权利你知道吗？虽然我是个大爱无疆的无私者，但是对于侵犯我为数不多的权利的人，我还是会反击的。”

    男人只是微微带上了一些怒气，然而却让里卡德浑身汗毛竖起，瞳孔因为剧烈的恐惧而缩小——男人的手微微动了一下，里卡德那耗费无数金钱打造且身经百战饮血无数的大刀，就破碎了，然后男人的手握成拳，似乎也是没怎么用力一般的击打向里卡德胸口，常年的战斗使得里卡德在最关键的时候，伸出了左臂试图格挡，然后……

    里卡德和刚才那个兽人一样，以极快的速度向原先的来处倒飞回去，不过好一点的是，那个兽人完全被打爆了身体，而里卡德仅仅是左小臂化成了一滩血雾……

    代表讨伐军中力量巅峰的里卡德的落败好像是情理之外，却又令人感觉是情理之中，处于极度震惊之中的讨伐军们姿态怪异的看着落在军阵之后不知生死的里卡德，好一会儿，蜜蜜、黑塔罗和缇碧三人才惊叫着“团长”冲了过去。

    库珥修咬住了自己的嘴唇，用疼痛换回自己的理智：“菲利丝，快去给里卡德团长治疗！”

    身旁没有动静，库珥修转头一看，跪伏在地上，半个身子染血的菲利克斯头上的耳朵直直的竖起，背后的尾巴也竖的笔直，瞳孔极度紧缩，身体不停的颤抖，足以显示菲利克斯处于崩溃的边缘。

    库珥修再次咬住了自己的嘴唇，然后伸出手，放在了菲利克斯的脑袋上，慢慢的抚摸起来：“菲利丝，菲利丝，清醒一点，清醒一点，我需要你！”

    菲利克斯的颤抖停止了，充斥着恐惧的双眼看向了库珥修，库珥修的脸上露出了笑容，菲利克斯仿佛在一瞬间之内就恢复了正常，瞳孔恢复了常态，尾巴和耳朵也慢慢的耷拉下去，然后重重的喘了几口气，脸上露出了勉强的笑容：“我失态了喵，真是……真是对不起喵……库珥修大人，我……我立刻就去，给里卡德大人治疗！”

    菲利克斯慢慢的站了起来，向后奔跑而去，然而下一瞬间，一道气浪擦着他的左半边身体向前袭来，在他的视线范围之内，两个人直接被从身体中间切成了两半，完美的切口，以至于菲利克斯第一时间看到事发现场的时候，他们体内被完美切开的粉红色的器官，都是完美的。

    不过之后的血喷就不怎么好看了，显然不是什么美好的画面，也不是什么教学片段，而是极其真实的地狱景象。

    “菲利丝……菲利……”压抑着极度痛苦的呼喊声从菲利克斯的背后传来，菲利克斯心头猛跳，不可置信的回头，身旁的地狱被他视而不见，他的眼睛只看到了左小臂断裂的库珥修，断臂处不停喷血的库珥修，因为剧痛和出血而开始痉挛的库珥修……

    “库珥修大人！”和菲利克斯一起呼喊出来的是威尔海姆老爷子，紧接着，极度愤怒的威尔海姆便紧咬牙关，不顾一切的全力冲刺：“居然敢在我剑鬼面前将主君伤害到这种程度！你这混蛋！受死吧！！”

    尤里乌斯也紧随其后，六种光芒的元素之力附在剑身上，剑身闪耀着彩虹般的光华：“威尔海姆先生！我与您一起！你这大胆狂徒！作为斩杀你的王国之剑，你可记住了！！阿尔克拉利斯塔！！”

    环绕着剑身的是克拉利斯塔的最高级魔法，尤里乌斯绝对不会轻易使用的魔法。

    魔法与剑技完美结合的绝招！

    威尔海姆和尤里乌斯进行了最强的组合击！

    “我们也一起上！！”十数名鼓起勇气的骑士骑着狮虎勇猛的冲锋而去，各式各样的魔法也开始蓄力，随时准备发射。

    “哎呀呀，不仅是那个无礼的兽人和没怎么受教育的女人，对面的人全都是一群没有受过良好教育的野蛮人呢！我都说了我是在行使我的自己的正当权利，难道我有错吗？你们怎么一个个的都想侵犯我的权利呢？”男人的耐心似乎都要耗光了。

    两柄愤怒之剑刺破了男人的手指，但是……

    库珥修身旁愣住数秒的蕾姆立刻反应过来，没有关注战场，跪在倒下的库珥修身边，手抵着库珥修的伤口榨出全部的魔力，开始全力进行止血与治疗，没有几秒，蕾姆就被冲过来的菲利克斯推开了：“别碰库珥修大人！你走开！”

    被推到一旁的蕾姆愣愣地看着满脸泪水不停的施展最高级水魔法的菲利克斯，接着，两声坠地的声响在蕾姆身旁响起，蕾姆转头一看，赫然发现是胸口各自有一个血洞的尤里克斯和威尔海姆，蕾姆抬头看向不远处，是一步步向这里走来的男人，还有正在和十几名骑士战斗的一言不发的少年。

    但是骑士们倒下的速度也太快了一点。
------------

八十六 会的吧？

    “阿尔修姆！”

    “阿尔戈亚！”

    身后，不停的有魔法师施展魔法，攻击步步接近的普通男人，然而换来的是无尽的嘲讽和一道又一道斩裂世界的风，蕾姆即使不回头也能知晓兵败如山倒的讨伐军，还有背后的地狱，蕾姆眼中噙着泪，爬到了奄奄一息的尤里乌斯和威尔海姆身边，一手抵住一个伤口，全力输出水魔法为两人疗伤，不知何时，身后已经不再有魔法攻击，身前，普通的男人越来越接近了。qiushu.cc [天火大道]

    “啊啊！真是……不管怎么吃都吃不够！正因为如此我们才不会放弃活下去啊！吃！吃着！咬食！啮食！吞食！吞下！撕咬！咬碎！舔拭！啜饮！吸食！舔尽！吸吮！暴饮！暴食！啊――我还没有吃饱！”跟在普通男人身后，身上破烂的披风上沾满了倒在地上的骑士们的鲜血的少年也缓缓逼近了。

    蕾姆的身体因为过于恐惧，甚至都无法抖动，魔法的输出也断断续续，几乎无法为尤里乌斯还有威尔海姆缓解伤势。

    “真是凄惨呢，这样的画面，让我都无法直视了。”普通男人的脸上分明带着及其嘲讽的笑容。

    “我还没吃饱呢！这么多不能动的猎物，很有骨气的猎物！真是太棒了！太美味了！太好了！！！”少年极其诡异的笑了出来。

    紧接着，蕾姆感受到了两只手分别被两只大手握住，蕾姆左右看了看，是不知何时醒过来的威尔海姆和尤里乌斯。

    “快走！”尤里乌斯的嘴里憋出了这句话。

    “马上离开！把这里的消息，告诉崇大人！”威尔海姆硬挺着说完了这句话，然后开始剧烈的咳嗽，身体也软了下去，似乎除了呼吸就没有更多的力量了……

    有那么一瞬间，蕾姆想要不顾一切的逃走。

    但是，那个人的面容出现在了蕾姆的眼前。

    “蕾姆绝对不会离开这里！”蕾姆克制住了强烈的恐惧，双腿发软发抖着，站了起来，支撑着摇摇晃晃的身体，直视着面前不远处，那两个人：“你们到底是谁？”

    被投以质问的男人与少年互相瞧了对方，彷佛说好了似的互相点了点头，两边都浮现出亲切而暴力的恶魔般的笑容报上了名。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “魔女教大罪司教强欲担当，雷格鲁斯·柯尼亚斯！”

    “魔女教大罪司教暴食担当，莱伊·巴登凯托斯！”

    “感觉到我们的宠物被干掉的气息之后才过来看看的，啊！这不是大丰收吗！好呀！好啊！好吶！好的！好的啊！不是很好吗！这不是极好的吗？！执念！爱！憎恶！各式各样的悲伤喜悦混在一起！正因如此！正因如此才有吃掉的价值啊！”

    自称暴食担当的少年——莱伊·巴登凯托斯踏着地面发出怪声，他在那里彷佛跳舞般的转着圈，手臂指着倒下的骑士们并怜爱般的眺望着他们再也不会醒来的肉体：“果然是极好的啊！像这样亲自过来觅食，特别是最近几乎没什么机会遇到有骨气的美味家伙们，我们也久违的感觉到饥饿被填满啦！”

    “真是的，你的这种地方实在是无法让我理解，感到饥饿的明明不是你们本身，被填满的也不是你们的本身，你们偏偏喜欢这种快感和满足感，为什么你们就不能感到自我满足呢？为什么非要打破现状去求取那些虚无缥缈的满足感呢？你所能拥有的量仅仅是你的瘦小身体所能承载的量哦？听懂了吗？听懂的话就要接受教育，学着控制自己的满足感！”柯尼亚斯仿佛一个教师，但是无聊的耸肩的姿态却又让人觉得他是个不负责任的教师。

    “我可不需要你的教育，也不需要任何人的教育，我只是觉得饥饿，所以我要填满这种空虚的感觉！你明白吗？！切，你根本不明白！别来管我们就好！你这个变态的处女控，管好你的妻子们再说吧！”巴登凯托斯鄙视的嘲讽着柯尼亚斯。

    两人旁若无人的开始斗嘴，对地狱一般的景象视若无睹。

    蕾姆站立着，战栗着，完全想象不到凭借自己可以战胜这两个人，讨伐队已经被击溃，无论是死掉的没有声音的，还是活着的痛苦的呻吟着的，还是被恐惧击败了自己无神的喃喃自语着的，还是看着死伤者痛苦的嚎哭的，都已经没有可以依靠的战友，里卡德，威尔海姆，尤里乌斯，已经全部被击败了，无法依靠。

    库珥修还睁着眼睛，但是已经无法继续再战，菲利克斯的精神很不对劲，处于崩溃的边缘，自己已经没有可以依靠的人了……明明只是短短的十几分钟，为什么，为什么会变成这样？

    “你们，是为了白鲸而来的吗？是因为想要夺回白鲸的头而来的吗？”蕾姆这样问道。

    “哈？白鲸？那种东西死了就死了，无所谓了，谁会在乎一个已经死掉的东西呢？我只会在意能让我的饥饿感得到舒缓的美味的食物，世间一切美好的情感，一切憎恶，一切友爱，一切勇气！这都是最美味的食物！我要将他们全部吃掉！吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉吃掉！哈哈哈哈哈！”巴登凯托斯狂气的笑道。

    柯尼亚斯似乎不是因为这个原因：“我出现在这里的原因可不是为了像他一样的无聊因素，为了满足早就无法继续更加满足的虚无的饥饿感，平凡而又普通的我啊，仅仅只是偶然才出现在这里的哦！我和他们不同，我对目前所拥有的已经非常满足了，不想再拥有更多了。

    我啊，最喜欢享受着平平凡凡的安稳安宁的日子了，在此之上并无所求，平稳无事不变化的时间与自己，这就是最佳，因为我的手又小又无力，对我来说就我个人而已，光是像这样守护自己的财产就拼命的弱小存在，保护这一切，已经要拼尽全力了。”

    心中涌上沸腾般的愤怒。

    “像这样，把这些人们的生命肆意地夺取，就是你所谓的平平凡凡的安宁安稳的日子吗？你如果不去做这些事情，又有谁会去打搅你安安稳稳的安宁日子呢？你只是偶然出现在这里？你只是为了保护自己的财产？别开玩笑了，你和那个混蛋一样，明明就非常兴奋，明明就非常享受这种蹂躏弱者的感觉！”

    蕾姆再也无法遏制住心中的愤怒。

    “哈？有在听人说话吗？我可是说过不想开打啰？听了这些还是这个态度的话，这样已经是无视我的意见，也就是说侵害我的权利，将我的我所容许的一丁点的我的自我，将财产从我身边夺走，那就算是这样无欲无求的我也无法原谅啊！”柯尼亚斯的语气变得冰冷起来。

    而本该感到恐惧的蕾姆却在想要拿出铁链球的时候，拿出了江原崇交给她的飞雷神苦无。

    一种安宁的感觉瞬间包裹了蕾姆的全身。

    “总有一天，必定会出现将你们消灭的英雄，将你们这等为所欲为，将你们这种把美好的世界变成地狱的狂徒全部的！彻底的！彻底消灭掉的英雄！那是蕾姆所爱的仅仅一位的英雄！”蕾姆蹲在了地上，将飞雷神苦无插在了地面之上，然后站起身子，拿出了铁链球，身旁，悬浮着带有森寒杀气的冰晶。

    按照惯例，在最后的决战之前，要报出自己的名号。

    “帝国宫廷魔法师——罗兹瓦尔·l·梅扎斯的首席佣人蕾姆”

    蕾姆摇了摇头，当这个名号浮现在脑海中的时候，蕾姆就已经否决了这个名号，既然是在生命的最后时刻，那么，就让自己小小的奢侈一下，奢望一下，应该也是可以的吧？崇大人要是知道的话，一定不会怪罪蕾姆的吧？

    “帝国最强的龙骑士江原崇的爱人，必然成为毁灭你们全部的英雄的龙骑士的爱人！蕾姆！”

    洁白的角从额头突出、将空气中溢满的魔力收集起来给予蕾姆活力，全身积蓄着力量，握着铁球的手臂在震动，冰柱也是等待着号令，睁开眼睛辨识着世界，感受着空气，仅仅在在脑海里描绘着他的模样。

    “接受裁决吧！你们这些狂徒！蕾姆的英雄，一定会把你们全部消灭掉！”

    挥起铁球，将冰柱射出的同时蕾姆的身体也向前奔出，巴登凯托斯彷佛迎击这些似的张开了满口利牙，眼眸里充斥着浓郁的无法化开的进食欲望：“我开动啦！”

    在那一瞬间，最后的瞬间，蕾姆所想的，所希望的，是当他知道彻底失去自己的时候，再也见不到自己的时候，心中会泛起小小的涟漪，那样的话蕾姆就很高兴了，再奢侈一点，再奢侈一点的话，能让他觉得，一点点，一点点点点的伤心和难过，蕾姆就会幸福的快要昏过去了……

    会的吧？

    <!--80txt.com_630book-->
------------

八十七 你的英雄来了

    蕾姆以为，这就是自己的终结了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    然而，下一个瞬间，在蕾姆的铁球和身体都要接触到巴登凯托斯的前一秒钟，空间似乎扭曲了，一个黑影以无法看清的速度冲到了两人之间，一手揽住了蕾姆的腰身，身体快速的转了一圈，蕾姆眼前的世界突然变得虚幻起来。

    巴登凯托斯只看到快到变成幻影的黑色物体接近自己的脸，然后狠狠的撞击在自己的脸上，之后的自己，似乎是在做一种很奇怪的向后飞行的动作，然后，就觉得昏昏沉沉，有点疼。

    蕾姆觉得自己还在转圈圈，还在转圈圈，就连手中的铁链球都被丢掉了也没有停止转圈圈，然后，然后自己仿佛是被一个很温暖的怀抱抱住了，温暖，温暖的感觉，十分温暖的感觉，那种温暖出了幸福的感觉，又幸福的快要死掉的感觉。

    “崇sama……你来啦？”蕾姆紧紧地抱住了这个温暖的怀抱，其实在最开始触碰到的时候，蕾姆就已经知道这怀抱的归属，但是这实在是太过于梦幻，太过于幸福，好像上天已经听到了自己的呼唤一般，那个英雄，已经成为英雄的英雄，就这样出现在蕾姆的身边。

    还抱住了蕾姆，这样温柔地抱住了蕾姆。

    蕾姆不会是在做梦吧？

    “我来了，蕾姆，你的英雄已经来了，不用等到未来的某一天，今天，你的英雄就会在你的眼前把这些为所欲为的存在彻底的毁灭掉，连骨灰都不剩的彻底的抹掉！！”

    剧烈的能量波动轰然而出，让蕾姆感到一瞬间的心悸，然后便平定下来，和那些为了四溢的破坏而爆发的力量相比，这份力量，是为了守护这个世界最美好的存在而存在。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    蕾姆离开了江原崇的怀抱，看着脸上出现奇怪纹路的江原崇，却没有觉得丝毫奇怪：“崇sama，蕾姆的眼睛，一直都在注视着你！今后，以后，从此以后，一直到永远，蕾姆的眼睛都会一直注视着你！你能让蕾姆一直注视着你吗？”

    “当然可以，只要你愿意。”江原崇把蕾姆放在了地面上，抚摸着蕾姆的小脑袋，触碰了一下那洁白的角，立刻的，角就消失不见了。

    “嗯～”蕾姆的嘴里发出了好像很害羞的声音。

    然而幸福的过程却被令人生厌的声音所打断。

    “啊，又出现一个奇怪的家伙，英雄？就算是英雄也不能无视我的发言！我已经拥有的很少了，你这家伙居然还要无视我所剩无几的可怜的权利，既然这样的话，就算是我，无私而宽容的我，也不能继续宽容下去了！”

    令人生厌的声音消失了，令人生厌的人却又接近了，看似朴实无华的一拳，却深藏着足以致人于死地的杀机。

    “嗯？”看着好像毫不吃力的接住自己的拳头的江原崇，柯尼亚斯的心底泛起了一点点怪异的感觉：“你这家伙，居然敢反抗维护权利的我？维护正当权利的我？而且还接住了？你到底是谁？你这无礼的家伙！”

    “无礼？喂！我说你，没看到我在和我的爱人说话吗？打断别人说话的家伙，可是你哦！你这无礼的混蛋！”江原崇猛地一用力，柯尼亚斯听到了几声清脆的骨节的声响，然后，一种奇怪的不知道多少年没有出现过的痛感席卷了自己的身体，柯尼亚斯诧异地看着这个脸上有奇怪纹路的怪人，想要说什么，却被随之而来的击打在自己肚子上的一拳而终结。

    “啊――――”仰面倒在地上痛苦不已的柯尼亚斯可没想到自己行使权利的时候居然会这样被打击，他显然不能接受这样的结局，所以他打算进一步的反抗，然而……

    “仙法！明神门！”江原崇冷冷的注视着倒在地上的柯尼亚斯，柯尼亚斯的视野里，天空中好像有什么东西降落下来，朝着自己的位置降落下来。

    下一秒钟，柯尼亚斯恍然发现，五块奇怪的红色木头分别压住了自己的四肢和脖子，想要挣脱挣脱不开，想要怒吼怒吼不出，想要调集全身的力量反抗，却发现根本无法提取力量。

    “先给我安静一会儿，待会儿我再来收拾你！”江原崇指着不停耸动的柯尼亚斯喊了一句，便把目光转向了身旁的蕾姆，语气变得无比温柔：“我带你去安全的地方。”

    江原崇就这样以公主抱的姿势把蕾姆抱了起来，一个闪身来到了入地狱一般的军阵之内，把蕾姆放下之后，看着遍地死伤的讨伐军，死伤惨重的骑士们和佣兵们还有魔法师们，甚至是被斩断了一条手臂的库珥修，胸口被打出巨大伤口的威尔海姆和尤里乌斯，心里的愧疚感油然而生：“真是抱歉，我来得太晚了。”

    随后江原崇立刻结印：“影分身之术。”

    数十个一模一样的江原崇奔向了战场的各个位置，寻找还没有死去的讨伐军们给他们治疗，江原崇的本体则蹲下身子，双手分别按在尤里乌斯和威尔海姆胸前的伤口上，以木属性仙术查克拉汇聚而成的医疗查克拉闪耀着代表生命气息的绿色光芒，包裹了他们的全身。

    战场缓缓恢复了生机。

    尚有意识的威尔海姆和尤里乌斯十分惊讶的感觉到身体内部缓缓流逝的生命力居然在急速的恢复着，而胸前渗血的巨大而狰狞的伤口居然也在以肉眼可见的速度恢复着，前后不到一分钟，那可怕的伤口居然就此复原，只剩下染血破碎的外衣还能看出之前的伤口之可怕，而整具身体甚至比受伤之前还要健康，他们想要站起来，而江原崇制止了他们。

    “别急着起来，先休息一下，身体恢复了，但是精神没有完全恢复，你们需要休息，接下来的一切，就交给我吧！”接着，江原崇站了起来，走向了处于昏迷之中的库珥修的身边，菲利克斯的精神状态很不正常，在江原崇伸手想要为库珥修治疗断臂的时候，菲利克斯居然一把推开了江原崇：“你走！你走开！不许你接近库珥修大人！”

    看着精神状态处于崩溃边缘的菲利克斯，江原崇直接一个手刀打晕了菲利克斯，扶着菲利克斯再次蹲下身子的时候，江原崇看到躺在地面上面色惨白的库珥修睁开了眼睛：“崇……你……终于来了……”

    江原崇把手对准了库珥修的左小臂断口处，绿色的生命能量闪耀起来：“很抱歉，库珥修大人，我来得太晚了，如果我能来得早一点，也不会发生这样的事情，我想我会把还有生命迹象的伤者救活，但是已经失去生命迹象的一百零八名同伴，我也无能为力了。”

    在库珥修惊讶的注视之下，本来已经彻底失去的断臂居然缓缓的重新长出，而库珥修的身体状态也逐渐恢复，她自己都感觉自己的状态正在急速恢复着。

    可听到江原崇所说的战死的一百零八名同伴，她的目光再次黯淡下来：“因为我的独断和偏见，而导致讨伐军遭到了这样惨重的伤亡，作为统帅，我要负起责任，这一次的所有损失，我将一力承担！”

    江原崇摇了摇头：“说起来，这不能算是库珥修大人的过失，我也有过失，我明明感知到了敌人的不寻常，却还是离开了战场，以至于讨伐军受到这样惨重的损失，即使我赶回来了，很多战友的性命也无法挽回了，这是我的过错。”

    库珥修看着已经完全复原的左臂，微微握了握拳，发现已经完全恢复了常态：“真是非常感谢你，崇，如果没有你赶来，我们真的会全军覆没的，谁对谁错我们暂时不用讨论，那两个罪魁祸首呢？你已经杀了他们吗？”

    江原崇摇摇头：“我控制住了他们，当务之急是把受伤的人救回来，等全部医治完毕之后，我会把他们的存在在这个世界上彻底的抹掉，他们已经彻底触犯了我的底线。”

    库珥修看了看战场上数十个一模一样的江原崇，想起之前曾听闻过的所谓分身术，还有一个一个伤口完全愈合被江原崇救回来的战士，心中是感慨万千的，她又看向了眼前的江原崇，发现江原崇的脸上多了一些奇怪的纹路：“崇，你的脸上？”

    江原崇站了起来，语气里带着前所未有的低温：“其实我完全不用使用这份力量，但是那两个混蛋已经彻底激怒了我，如果不使用绝对的力量把他们的存在抹去，就无法平息我心中的怒火，现在的我，已经是仙人，虽然没有必要，但是不这样杀了他们，总觉得不舒服。”

    “仙人？”库珥修对这个名词感到困惑。
------------

八十八 强欲

    “对，仙人，以人类之身超脱人类的存在，于三大圣域中追寻世界本源力量的过程中领悟出属于自己的本源力量，而成就独一无二的仙人之体，库珥修大人，请您和其他同伴稍作休息，我会很快的杀掉那两个混蛋，并且斩下他们的头颅，我们一起回王城展现功绩。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”江原崇缓缓说着，缓缓迈开了步伐，朝着被明神门死死压制住的柯尼亚斯走去。

    而江原崇的身后，越来越多的已经被治疗完毕的同伴们终于脱离了死亡的命运，获得了新生。

    “总感觉，崇大人有哪里不太一样了。”挣扎着坐起来的威尔海姆看着江原崇的背影，这样说道。

    “好像比起之前，更强了，或者说和现在相比，之前简直就是小孩子，现在简直可怕的无法理解，除了莱茵哈鲁特之外，就没见过这样的人，我的精灵是这样告诉我的。”尤里乌斯以敬畏的目光看着那个背影。

    “通过某种神秘的方式激发了更加强大的力量吗？这会不会有可怕的副作用？”威尔海姆更加在意这一点。

    “这一点，我们是无法得知的吧？”尤里乌斯虽然也在意这一点，但是现在并无法得知。

    江原崇走到了柯尼亚斯的身边，以看死人的目光注视着他，注视着他平平无奇的面容，还有燃烧着怒火的眼眸：“从你这样普通而又不普通的仿佛是这个世界扭曲的产物的身体之中，我就能看到你曾经犯下的无数罪孽，以及你现在犯下的无数的罪孽，作为罪孽的承载者，你的命运将在这里终结，你的存在将被彻底抹去，从今往后，这个世界将再也没有你的存在――强欲祭司雷格鲁斯柯尼亚斯。”

    江原崇一摆手，撤掉了明神门的存在，柯尼亚斯立刻就弹起了自己的身体，双手握拳捏得紧紧紧紧的，嘴里的粗鄙之语宛如连珠炮一般喷了出来：“就连我说话的权利都要剥夺，就连我走路的权利都要剥夺，我为数不多的财产被你彻底的侵犯了，被你彻彻底底的侵犯了！就算是无欲无求的我，也会在这里，宣布你的死刑！”

    “无欲无求？”江原崇冷冷地笑了笑：“既然是无欲无求，你为什么还想要我死，还想维护你的所谓可怜的权利和财产呢？无欲无求的人难道不是什么都不想要，什么都不需要的人吗？而你要这要那要生要死，也能算做无欲无求的人吗？真是可笑的悖论呢！你所受的教育，也真是让人觉得可怜呢！我能问一下你是在哪里接受的教育吗？”

    柯尼亚斯仿佛听到了什么惊天动地的鬼神言论，浑身不断地颤抖着，嘴巴一张一合的似乎要说什么，但是却说不出来，继而他低下了头。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “真是强欲呢……”

    柯尼亚斯似乎这样说了，江原崇是很不理解的，但是也不想理解，理解疯子的方法就是自己也去成为疯子，而江原崇并不期待自己成为疯子：“你想说什么？”

    “强欲之人啊，侵犯我卑微而又弱小的自尊，侵犯我无法再去退让退缩的权利，为什么谁都做不到那么理所当然地明事理呢？别妨碍我，别阻断我的道路，别对我的行为说三道四，别对我做的事提出反对，这样，大家相安无事多好？多好？！为什么，为什么要一而再再而三的侵犯我的权利？让我气得发抖，真的很令你感到愉快吗？”

    柯尼亚斯很烦躁的指着江原崇。

    “好了，到此为止吧，你那毫无根据的悖论，充斥着无穷无尽的私欲的罪恶之言，到此为止吧！不说长门和带土了，就连宇智波斑都在想着和平呢！而你！”江原崇挖了挖自己的耳朵：“让你生气我并不会感到愉快，但是让你死，我会感到前所未有的愉快，否则你觉得我是为什么而进入现在这种状态的呢？你，真的看不出来我和你的差距所在吗？”

    “啊，我看不出来我对于你有什么差距，但是你对于我，就好象是天上的太阳和我脚下的一粒沙子一样，我是太阳，你是沙子，作为沙子，就该有沙子的活法和死法，既然你已经彻底的激怒了我，那么，我就应该赐予你一粒沙子的死法。”柯尼亚斯的脸上流淌着恶意，弯下腰从地上抓起了一把尘土，然后对着江原崇撒了过去。

    看起来平平无奇的小孩子之间互相打闹一般的互扔沙子，却由于柯尼亚斯不正常的身体能力和权能而具备摧毁一切的威力，当他发动权能之时，哪怕是一粒细沙都能具备子弹的威力，因此如果是正常的人碰到这一招，会死的很惨，波拉齐亚帝国的要塞都市之所以毁灭的如此迅速，也是因为柯尼亚斯的这一权能。

    然而。

    “像小孩子一样扔沙子，扔泥土，扔小石块一样的打闹，你觉得很有意思吗？”那些沙土石块连江原崇周身一米都无法进入，就纷纷坠落，这样的结果使得柯尼亚斯的心脏猛的一跳，眼睛瞪得比方才还要大，仿佛看到了嫉妒魔女站在他的面前一样：“这不可能，这不可能！这不可能！你是谁？！你到底是谁？！”

    “王选者艾米莉娅大人的第一骑士，贸然领取龙骑士称号之人，江原崇，不过比起这个称号，我更喜欢原先的称号，仙忍。”江原崇从地上捡起了一块小石头。

    “仙忍？什么意思？我从来没有听说过！可是你那诡异的能力，是某种权能吗？或者说，你也是大罪司教的大祭司？现在的六个席位里，只有傲慢还没有人选，这样说来，你是傲慢吗？！”柯尼亚斯的拳头越捏越紧，身体向前倾，丝毫不掩饰他的极端恼怒。

    江原崇把玩着手里的小石块：“傲慢？我都说过了，我是一个人的英雄，为了那个人，我会把你们魔女教的存在，全部毁灭，彻彻底底干干净净一点点都不剩的，从这个世界抹掉，你，只不过是贝特鲁吉乌斯的后继者而已，忘了说，你们的教团还有没有怠惰的继任者人选？贝特鲁吉乌斯已经死了，你们可以商量着重新建立怠惰司教，否则，这个司教就会彻底消失了。”

    柯尼亚斯的瞳孔一缩，脸上却也露出了残忍的恶意：“那种废物死了就死了，有跟没有一样，烦得要死，完全是靠着某些不可告人的原因才能当上怠惰担当，魔女因子也不知道是从什么地方搞来的，明明连我都不具备那样的资格，他却拥有！但是那种废物和我这种通过正常渠道才上位的人根本就不能同日而语，我一个人可以干掉他一百个！不过你既然可以干掉那个废物，应该也挺不错的，对吗？”

    江原崇点了点头：“你这样认为也是可以的，不过在杀死你之前我有些想要知道的事情，比如你们魔女教的一些秘密，你能不能告诉我呢？这个怠惰到底是靠着什么不可告人的原因才能成为怠惰担当？还有那个所谓魔女因子又是什么呢？能否请你宽宏大量的告诉我呢？”

    “虽然你的语气还有点让人感到不爽，但是你那所谓宽宏大量的形容词让我很满意，不过还是有一点我需要纠正，被杀死的，会是你，一个死人是不需要知道那么多的。”柯尼亚斯依旧不掩饰自己的恶意。

    “话虽如此，但是让一个你所认为的死人知道一些，也无所谓吧？反正，也传不出去。”江原崇依然在把玩小石块。

    “这一点倒是真的，但是，你想知道这些又有什么意义呢？作为一个死人，老老实实地接受去死的命运就好了，却还要浪费我的时间，但是无欲无求而又宽宏大量的我，的确应该满足你渺小的心愿，我告诉你一点东西也无所谓的，魔女教，只是为了嫉妒魔女萨提拉而建立起来的宗教，和其他的魔女没有任何关系。

    建立魔女教的人，啧，那个蠢货休斯还天真的不知廉耻的自称是创立者之一，创立者可是一位了不起的大人物，当然是谁这种事情就算你是要死的人也不能告诉你，所谓魔女因子嘛，其实也是一种很有意思的东西，你也可以认为和萨提拉大人有点关系就是了，我一直都很奇怪，休斯那个蠢货到底是从什么地方得到魔女因子的？”

    “休斯？”江原崇很奇怪：“你是指贝特鲁吉乌斯？”

    柯尼亚斯理所当然地点点头：“那种高贵的称谓怎么可能是一个精灵生来就具备的呢？他的本名是休斯，一个愚蠢而顽固的精灵罢了，不过我记得很早以前这家伙也不是这个样子，还处处和我作对，和精灵的关系很好，经常去那座艾利欧尔大森林里面给精灵送物资，不过后来惹了什么不能惹的人吧，就变成这副样子了，那座森林也被彻底地冻住了，一百年了吧！”

    “你们魔女教的秘密还真是多呢，不过我以前一直都以为你们的所谓暴食强欲这样的称呼是对应各个魔女，原来你们仅仅信奉嫉妒魔女一个人？”江原崇觉得很好奇：“嫉妒魔女是被封印了，那么你们的目的是要解开嫉妒魔女的封印，让嫉妒魔女重现世间？”

    “哦？你还能推测到这个地步啊？看来你也不是什么愚蠢的人？你真的不是傲慢吗？”柯尼亚斯躁动的情绪似乎有些缓和了：“而且你似乎对嫉妒魔女也并没有任何的敬畏的感觉，你啊，还真是一个让人觉得谜点重重的人物啊！”

    怠惰以前不是这个样子的，一百年前？

    感受到来自身后的恶意，江原崇知道这样的深究其实应该暂时结束了。

    <!--80txt.com_630book-->
------------

八十九 最好的帮助

    “虽然很想继续和你商谈下去，得到更多的情报，加深我对这个世界本原的理解，不过看来你的同伴并不认为我们的交流是有必要的。txt小说下载80txt.com”迎面而来的恶意被自然能量抵消，江原崇迅速出现在释放恶意的巴登凯托斯的面前，一伸手掐住了他的脖子，将他拎到了柯尼亚斯的面前，无视他的挣扎：“真是遗憾呢！”

    柯尼亚斯刚刚缓和的情绪又一次变得激动起来：“这种蠢货死了也就死了，不听从我的教育和意见的人没有活着的必要，但是，我所希望的是，你也会死在我的手上，杀掉你这样的强者，应该会很有成就感，就像是那个八只胳膊的所谓英雄一样，哈哈哈哈哈！巴登凯托斯，你的权能对他居然没有用，我的对他也没有用，这个可怕的人啊！！”

    江原崇看了看还在不停的挣扎的巴登凯托斯，那恶心的满是尖利牙齿的嘴巴张开，舌头居然试图****自己的手掌。

    “你似乎并不是太在意能否呼吸呢，不过你的舌头实在是非常恶心，我帮你把它割掉吧！”江原崇的左手迅速的扯住了巴登凯托斯的舌头，右手召唤出雷神之剑，只一瞬间便割去了他的舌头，鲜血喷洒之间，一脚将巴登凯托斯踢向了柯尼亚斯，瞬间出现在柯尼亚斯的身前，脸对脸，几乎快要贴在一起的程度。

    柯尼亚斯的瞳孔一缩。

    下一瞬间，他就已经出现在了高空之上，而江原崇的身体再次出现他的身后。

    “好痛啊……”柯尼亚斯感觉到了疼痛，而这份疼痛是在上天之后才感觉到的，一开始并未感觉到，分明是被踢上天的，但是疼痛却迟来了：“也就是说，你的速度已经超过了我的神经反应速度吗？”

    没有回答，柯尼亚斯的全身都被奇怪的枝条捆绑住，非常严实，而身体被江原崇抱住，头向下，快速的旋转起来，与此同时，已越来越快的速度往下坠。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “影舞叶！”

    “轰隆”一声，整片大地都在颤抖，威尔海姆以极其震惊的眼神看着方才的一幕，数十年的时间锻炼出强悍的肉体的他，几乎已经站在了人类的顶峰，然而与同是人类的江原崇相比起来，他简直弱小的像是一个胚胎，这样的速度，这样的威力，他是绝对想都不敢想的……

    硝烟散尽，他们又看到了方才在骑士们的围攻中轻而易举的杀死了十几名骑士的少年被江原崇掐着脖子提了起来，一脚踢到了天上，然后忽然又被锤到了地面，没有落地的瞬间被踢向了左侧，又一瞬，被踢向了右侧，就这样，他们的眼球都来不及跟上这样的速度，而那少年已经被来来回回的踢了数个来回。

    “五个来回，仅仅是这样的一段时间，已经五个来回了，崇的速度已经超越了人类的极限，这已经不能算作是人类的极限了，这绝对不是人类可以达到的速度和力度，撕裂空间的速度和力量，是那种激发力量的秘术带来的力量吗？这样的力量，说不定连莱茵哈鲁特都无法抵挡！上一次的交战，他果然根本就没有认真！”

    尤里乌斯用手撑起了身体，以敬畏和膜拜的心态在看这场战斗。

    “居然有这样的威力……”

    “这就是龙骑士的实力吗？”

    “团长一个人，居然可以将我们数百人都无法抵抗的敌人轻易的打倒了！团长的实力……究竟到了什么地步？”

    “这绝对不是人类可以达到的地步吧？亚人也不可能，甚至精灵族都不一定可以做到！”

    眼前的景象，带给骑士们和魔法师们的，是绝对的震惊和威慑。

    被江原崇在超短的时间内连续打击的巴登凯托斯的肉体已经被严重的损伤了，他不像柯尼亚斯有着极其不规则的肉体，他的肉体力量并不强，强大的是魔法和权能，在江原崇压倒性的实力的打击下，他的嘴角已然渗血，除了痛呼之外根本没有办法说出别的言语，江原崇的最后一击将他踢上了天，在半空中蓄力，以捶的方式将他一捶捶下了大地。

    带来的震动感并不比方才轻微。

    江原崇缓缓落地，站在了讨伐军阵前，静静的等待着这两人的反击，仙人模式下的江原崇可以很轻易的感受到这里所有人的生命迹象，那两个人只是受了皮肉之苦，没怎么受伤。

    所以烟雾散尽之后，两个脸上流躺着深沉恶意的大祭司死死地盯着江原崇。

    “哇哇哇哇……哇哇哇！”巴登凯托斯似乎已经疯了，舌头受伤的他，只能呼喊出这些毫无意义的声音。

    “弱小而又无力的我，为了守护我的权利，我仅剩不多的财产和妻子，不得不杀了你，否则，我会连最后的一点点存在的财产都被你夺走！！时间静止！”柯尼亚斯更加干脆，直接使出了权能，可以静止自身周遭事物─包括自己的呼吸，外在的一切事物皆无法干扰或攻击拥有者，但拥有者本身则可以，在期间内拥有者丢出任何东西，不论东西的坚固程度，都会把路径上所有物品摧毁。

    所以江原崇的身体就无法动弹，而柯尼亚斯却可以挪动自己的身体，手里攥着一块石头，迅猛的朝着江原崇的方向投掷过去，连空气都能碎裂的一击，江原崇的身体迅速的碎裂了。

    “什么？！”

    “崇！”

    “崇大人！！”

    “不会的吧……不……等等！你们看那里！”

    正当讨伐军的人们因为这极其诡异的一幕而心神俱裂的时候，一名眼尖的骑士将手指向了某处，大家的眼睛集中于那里的时候，只看到柯尼亚斯如同炮弹一样飞了出去，狠狠的飞向了弗瑠盖尔大树的位置，然后，狠狠的撞上去，连弗瑠盖尔大树都颤抖了，落下来许多树叶。

    “这……崇大人的速度已经快到了这个地步吗？”

    “团长的速度和力量实在是太强了，敌人完全没有抵抗的能力！”

    柯尼亚斯飞出去之后，使用魔法蓄力攻击江原崇的巴登凯托斯却惊讶地发现自己的魔法根本不能对江原崇造成打击，光弹发射出去，直接被江原崇伸手打开，直接被打开了！巴登凯托斯惊讶万分，但是还来不及惊讶，江原崇已经双手合十：“仙法！土遁！双土阵壁！”

    这是江原崇从岩隐村的土遁忍术里做了改良的一个忍术，起因是一个很喜欢用土遁忍术将敌方忍者活活压成肉饼的恶趣味的岩隐忍者在战场上杀死了江原崇的一名队友，于是江原崇便使用这一招新开发的忍术，把那家伙打的四肢具废之后，造出了两面厚实的土壁，像汉堡包一样把他夹在中间，活活夹成了肉泥。

    融入仙术查克拉之后，土壁只会更加坚硬牢固，只用过一次的忍术，却在这里，被江原崇认为应该使用，而巴登凯托斯没来得及逃避，就被迅速合在一起的两面土壁夹住了，强烈的挤压力量使得巴登凯托斯很快就失去了呼吸的力量，被挤压的无法呼吸，胸前的肋骨都快被挤断了。

    “到此为止了！你这蔑视他人的混蛋！看着我啊！！”柯尼亚斯突然冲了过来，朝着江原崇狠狠挥了一拳，江原崇双手合十维持着术，便迅速跳开避开了这一拳，这一拳砸在了地面，使得龟裂的裂纹一直延续到了讨伐军的军阵之前，一群正在休息看戏的讨伐军大惊失色，纷纷后退。

    “可恶，就这样看着崇自己战斗吗？不行！”尤里乌斯站起身子打算上前帮助，然而被威尔海姆一把拉住，已经过了争强好胜的年龄的威尔海姆看得更加真切：“我们和崇大人的实力根本不在一个水平上，贸然上去，只会给崇大人带来麻烦，乖乖待在这里保护好自己，才是对崇大人最好的帮助！”

    尤里乌斯狠狠地咬着牙，极其不甘的看着战场：“切！”
------------

九十 狮子王之心

    觉得有必要最先解决掉柯尼亚斯这个不规则存在的江原崇分开了双手，停止了对巴登凯托斯的压制，暂时让他免于成为肉饼的危机，直接接过了柯尼亚斯的一只手臂，狠狠的一拧，再次拧断了他的手臂，凄厉的喊叫声从柯尼亚斯的嘴巴里喊出，江原崇一个肘击击打在他的下巴上，柯尼亚斯吐出一口血，顺便喷出来一小节舌头。qiushu.cc [天火大道]

    直接一压把他压倒在地面上，狠狠一拳击打在他的胸口上，柯尼亚斯的胸口瞬间凹了下去，又喷出一口血，里面夹杂着一些不明的黑色块状物体，很恶心。

    然而这也仅仅是让他感到痛，江原崇没感觉到他的生命体征消失，就连那边被压得喘不过气来的巴登凯托斯，似乎都开始了剧烈的挣扎。

    看来要上点硬菜了，单纯的体术无论多强，都不能杀死这些极其不科学的存在。

    那么。

    手里握着雷神之剑，江原崇以剑指向了柯尼亚斯的心脏：“彻底摧毁你的心脏，斩下你的头颅，看看你还有没有办法修正回来！受死吧！！！”

    剑将要刺入柯尼亚斯身体的那一刹那，江原崇停住了动作，因为他看到了柯尼亚斯嘴角流露出来的诡异的笑容。

    “你刺进来吧！你刺啊！你倒是刺啊！！！哈哈哈哈哈哈！现在，我的心脏可不在我的胸腔之内，而在……哈哈哈哈哈哈！”柯尼亚斯狂笑着，江原崇却听到了来自讨伐军阵内呼喊之声。

    “琪娜？你怎么了？！”

    “琪娜！！”

    “里卡德大人！琪娜她！”

    怎么回事？！

    “快说，你到底做了什么，不然我直接砍下你的头颅！”江原崇直接把剑横在了柯尼亚斯的脖子上，柯尼亚斯丝毫不惧怕，狂笑着说道：“哈哈哈！哈哈！现在我的生命从某种意义上来说已经和那个女人结为一体了呢！那是你的同伴吧？是你想保护的同伴吧？杀了我，就等于杀了她，怎么样，你杀啊！你杀啊！！你快杀了我啊！！！”

    江原崇的面色变得无比寒冷。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “心脏……我的心脏……”名为琪娜的女魔法师紧紧抱着怀中已经失去生机的男子颤抖着，感觉到身体内那不同寻常的现象发生，断断续续的发出微弱的声音，里卡德作为团长断然没有袖手旁观的道理，很快便扶着这个刚刚失去丈夫的女魔法师，她的丈夫可是铁之牙魔法师的领头人。

    刚才的心痛是精神上的，而现在则是精神上和生理上的双重痛苦，里卡德根本不明白到底发生了什么事情：“崇！琪娜的心脏好像出了问题，到底是怎么回事？！”

    江原崇狠狠的盯着柯尼亚斯，伸手按在了他的胸口，然后瞳孔一缩：“你的心脏……你……你的……”

    “狮子王之心哦……哈哈哈哈哈哈！愚蠢的人啊！哈哈哈哈！我可以把我的心脏在任何我周边的女性身上转移，只要是女性，怎样，这个团队里还有不少女性吧？还有你的小爱人，哈哈哈！刚才太急了没有来得及转移到她的身体里，现在，你要不要我转移看看？哈哈哈哈！！！”

    柯尼亚斯的狂妄无疑是在找死，但是江原崇还是无法就此杀掉他，因为根本杀不掉他，而蕾姆听到了这样的话，也迅速捂住了自己的心口，缓缓后退着。

    “你到底想干什么，为什么要牵连那个女人？！”江原崇按耐不住自己的杀意，杀气外泄，直叫柯尼亚斯都觉得有些恐惧了，这到底是杀了多少人才有的杀意？柯尼亚斯也觉得很惊奇，但是现在的局面，可是自己占据优势啊！

    恶心的笑容浮现上脸庞，柯尼亚斯的声音从未像现在这样让江原崇按耐不住自己的杀意：“首先，把莱伊那个蠢货给放了。”

    江原崇瞬间解除了仙法，同时死死地盯着柯尼亚斯，关注他的任何一个细微的小动作，以期完成自己的目的。

    莱伊喘了几口气，站在了柯尼亚斯的旁边，谨慎地看着江原崇，捂住嘴，似乎在治疗自己的舌头的伤。

    “然后，让我刺穿你的心脏，杀死你。”

    什么？

    “让你杀死我？”江原崇盯住了柯尼亚斯，柯尼亚斯毫无顾忌的喊道：“对啊！你选择吧！要么那个女人死，要么你死，要么杀掉你要保护的人，要么，自己去死，怎样，无私的你是不要放弃自己的生命，然后换回队友的生命？还是你这假装无私实则自私到了极点的人，要为了自己的性命，而舍弃队友的性命呢？哈哈哈啊啊哈哈！！！”

    恶毒到了极致的言语，让所有人的心里都冒起了寒气。

    江原崇，琪娜，一个是绝世强者，一个是刚刚失去丈夫的弱势女魔法师，现实很明显，江原崇要是死了，大家都活不了，但是如果琪娜死了，大家会如何想？就算活下来了，却是以队友的生命换来的，卑鄙的行为，卑鄙的活下来，在场的所有人的心里，都会有着挥不去的梦魇。

    而且做出决定的，只能是江原崇，而不是其他人。

    没人愿意自己死，然后换别人活，至少正常的人们都不会这样想，除非是在个别情况下的个别人才会做出这样的决定，牺牲自己从来都是人性闪光点的极致，只有个别人才能做到，尤其是在极其不对等的情况下。

    说实话，就算江原崇放弃了琪娜，选择自己活下来，大家也不会怪他，只是……

    只是什么，江原崇的心里非常清楚，是最清楚不过的，因为他想起了木叶建立前夕，千手一族和宇智波一族的最后一战，宇智波斑是如何让千手柱间作的决定，柱间是否真心赴死，江原崇不知道，但是，斑绝对不是傻子。

    “如果我被你杀死，你能保证这里的所有人都能安全的离开这里回家吗？”江原崇收起了雷神之剑，放弃了压制柯尼亚斯，站起了身子。

    人们心中浮现出了各种惊讶的情绪，而蕾姆直接傻掉了。

    柯尼亚斯稍微愣了一下，便站了起来，向江原崇伸出手：“可以哦，如果可以杀掉你，其他的人无论什么时候都能杀掉，并不急于一时，这样说的话，你可能会更加愿意相信我吧？那么，交出你的剑，让我刺穿你的心脏！”

    江原崇交出了自己的骑士剑：“雷神之剑只有我能用，给你你也用不了，没有剑身。”

    柯尼亚斯接过了骑士剑，有些好奇的看了看雷神之剑：“真是奇怪，明明没有剑身，却给人很恐怖的感觉，你这家伙，全身都是秘密啊，能在这个时候杀掉你真是太好了，否则，还真不知道会发生什么事情，那么，你准备好了吗？”

    “库珥修大人，我死以后，请立刻带着大家全员撤离这里，这两个人是不会追击的。”江原崇对着显然已经傻掉的库珥修说出了这样的话，库珥修愣了一下，立刻站起来吼道：“开什么玩笑！崇！你怎么可以接受这样的要求？！他们是魔女教！怎么会信守自己的诺言！你怎么可以这样放弃自己的生命！！！”

    “崇大人！不能这样做！”

    “团长！不能这样做！！”

    “崇sama！不要！不要！！！”

    库珥修的骑士和锦衣卫的佣兵们极力的阻止，蕾姆想要奔跑，却跌倒在了地上，对着江原崇所在的方向伸出了自己的手。

    铁之牙的佣兵们默然无语，他们不知道该怎么说，一方面是救命恩人和崇拜的人，另一方面是朝夕相处如家人一般的队友，里卡德这样素来处理果断之人都张着嘴巴不知如何言语，就不要说其他人了，副团长三姐弟一起发抖着看着里卡德，显然被情况的突变所惊呆了。

    “江原崇，做出自己的决定吧！否则，我可不敢保证别人的生命！”柯尼亚斯俨然已经按耐不住了。

    “动手吧，我……”江原崇的话没有说完，而被心脏附身的那个女魔法师琪娜却站了起来，手里握着一把闪着寒光匕首，满脸的绝然之色：“江原崇大人！我的丈夫被这个恶魔杀死了！我怎么能让你也为我被他杀死！请一定为我们夫妇报仇！！杀死这个恶魔！！”
------------

九十一 强欲的末路

    电光火石之间，这名女魔法师就将匕首刺入了自己的心脏部位，血花绽放之时，柯尼亚斯的心脏一阵悸动，回到了自己的身体之内，手一抖，骑士剑掉落在地，他也被这突如其来的变故弄得有些慌神，一瞬间的分心，却足够江原崇做很多事情。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “影分身之术！”

    四个江原崇的影分身从烟雾中钻出，快速站定到四面，同时结印：“仙法！四赤阳阵！”

    初代火影在战场上使用过的需要四位火影级别的强者才能发动的压制十尾的终极法阵，由江原崇以仙人之躯加以改造，成为仙术，淡金色的火焰面壁可以隔绝任何的肉体和灵魂以及一切能量的冲击，除非能量的强度超过了江原崇的四个影分身。

    来不及悲伤的江原崇迅速封堵住了柯尼亚斯和巴登凯托斯的一切出路，之前对付贝特鲁吉乌斯的法阵只是四赤阳阵的百分之一的威力，经由仙法强化的四赤阳阵，更加可怕，不为别的，只为了那个毅然牺牲自己性命的女魔法师琪娜。

    其实江原崇根本就不担忧，方才的选择根本就是必然的选择，他虽然没有菜月昴的魔女余香，可以让魔女相助，但是那时，他已经结好了幻术的印，随时都能发动幻术让柯尼亚斯以为自己已经被刺死了然后收回权能，传承自二代火影的幻术是连宇智波斑都能蒙蔽住一点时间的程度，自己完全可以趁机救回琪娜，顺便干掉柯尼亚斯，可是……

    这也太让人感到悲伤了。

    较为宽阔的平坦地面上，一座淡金色的法阵赫然出现，柯尼亚斯还有失去舌头痛苦万分的巴登凯托斯都有一瞬间的失神和担忧，可是存活上百年的优越意识使他们不可能轻易的认输，也不可能在还没有正式开战的时候就觉得自己不如对方。

    即使柯尼亚斯曾经被狠狠的压制无法动弹，即使巴登凯托斯失去了自己的舌头，无法言语，无法****最喜爱的鲜血和恐惧。

    “我们好像被困住了呢！”柯尼亚斯走到淡金色面壁之前，一拳砸向了面壁，这样的一拳足以将波拉齐亚帝国花费无数心思而建造的宽厚高大的城墙像土墙一样被彻底击毁，然而这淡金色的面壁却连抖动都没有，反而传递给了柯尼亚斯灼热的痛感。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “好痛啊！”柯尼亚斯握住了自己的手，跳着脚，试图缓和这份痛苦。

    巴登凯托斯试图以手里的短剑攻击面壁，发动月蚀的权能，也发现丝毫没有任何作用，摸了摸已经修复完成的舌头，巴登凯托斯觉得自己的食欲愈发的旺盛了：“居然这样，居然这样！这个人的美味程度，超越了过往的一切！！我要吃！！我要吃！！！！”

    “居然感受不到外界的魔力，只有这小小的区域的魔力，这个奇怪的法阵，奇怪的魔法，真是太奇诡了啊！彻底的束缚了我的自由，剥夺了我的权利，啊啊啊啊，我要为我的自由和权力而奋斗！！”柯尼亚斯陷入了癫狂之中，或许，是用癫狂掩饰住的恐惧吧？

    江原崇毫不犹豫的召唤出了贝蒂。

    “强烈的不祥感，崇，这两个家伙的危险程度远在吉尔斯之上。”贝蒂被召唤现形之后，立刻就看到了两个陷入癫狂的大罪司教大祭司：“你有想好怎么杀掉他们吗？”

    “在我的仙人之力面前，他们断然没有生路，贝蒂，尽管施展你的魔法吧，为我拖延住那个小个子，我要先把那个大个子杀掉，那个家伙比较棘手，别让那个小个子干扰到我！”江原崇下达了作战指令。

    “浓郁到无法相信的魔力储备，崇，真是太棒了！贝蒂可以尽情的施展一切的魔法了！喂！小个子！想好怎么死了吗？！”贝蒂的左右两只手里已经分别聚集了一个灰色的能量球，巴登凯托斯没有回答。

    “这家伙被我割断了舌头，现在是个哑巴，别跟他废话了，贝蒂，动手吧！”江原崇的手里出现了一个淡蓝色高速旋转的丸子：“上！”

    贝蒂手里的灰**法球连续发射了三个，迅猛的袭击向巴登凯托斯，在空间内引发了大爆炸，江原崇发动飞雷神之术赫然出现在柯尼亚斯的背后，螺旋丸狠狠的按在了柯尼亚斯的背后，感觉似乎突破了一些什么屏障似的，螺旋丸狠狠的攻击到了柯尼亚斯的身体，凄厉的嘶吼之后，柯尼亚斯整个人被击倒在了地面之上，背后的衣服完全破碎，被螺旋丸攻击的部位，有一个血肉模糊的伤口。

    不过这个伤口很快也愈合了，只是柯尼亚斯的状态似乎不怎么好，从地上爬起来，咳嗽了几下，脸色变得像被父母抛弃的孩子一样崩坏：“你居然敢这样对待我，打伤了我，原来我不相信，但是现在我真的相信了，你真的想要杀了我，剥夺我在这个世界上存在的权利，我明明只是想安安稳稳地度过生命中的每一天，但是你啊……”

    “你是真的要杀了我啊！！”柯尼亚斯猛然抬起头瞪着眼睛，向着江原崇挥舞起了拳头，江原崇伸手握住了那迎面而来的拳头，手一拧，柯尼亚斯的右臂又被拧断了，这家伙可以感到疼痛，但是似乎并不会因此而受到什么打击。

    “很疼啊你这个混蛋，居然无视我的权能，为什么就不能老老实实的去死，去死啊！！”

    江原崇一拳砸在了这家伙的脸上：“因为我还有很多人需要守护啊，不仅仅是这个世界，还有别的世界，说起来，我还是一个村子的领袖呢，不过，这个村子和你们所了解的村子大概有所不同，那个村子大概有几十万近百万人吧！”

    柯尼亚斯似乎也并不在意这些，双手握拳狠命的朝着江原崇冲了过来：“说什么鬼话！你现在要做的就是去死！去死啊！”

    “还是你先去死吧！”江原崇双手结印：“火遁！豪火灭却！”

    大量火球朝着柯尼亚斯飞驰而去，柯尼亚斯不躲不闪，而是试图依靠自己的拳头将这些火全部打散，然而让他感到惊恐的是，第一拳打向一颗火球的时候，那种灼痛感就让他痛苦的喊了出来，气其后，火球不断的冲击在他的身上，有的没能伤害到他，然而最初的几颗火球过去之后，其余的火球全部集中了柯尼亚斯，将他吞噬在了火海之中。

    “啊啊啊啊啊！”

    嘶吼之声传入江原崇的耳朵里，很快，一个浑身焦黑，连头发都快被烧没的男人从火海里冲了出来：“你居然敢伤到我！居然敢伤到我！我要杀了你！杀了你！！！啊！！”

    “狂妄之人，还没得到教训吗？我的仙法是你的权能所无法抵消的！”江原崇的右手凝聚出了雷切，跃动的闪电给了柯尼亚斯很不好的感官，他拼命地挣扎，但是似乎并没有什么用：“我都说了，现在的我是仙人，你不用挣扎了，接受死亡的宿命吧！仙法！雷切！”

    那可属于柯尼亚斯的心脏，在下一秒钟就被击破了。

    “啊！！！咳咳！啊！”

    吐出了一大口鲜血的柯尼亚斯似乎从来都没有见过自己的鲜血一样，相当的吃惊，相当的恐惧。

    “我……我吐血了？你，你让我吐血了？”

    江原崇收回了自己的手：“吐血吐到这个地步，心脏都被我毁掉了，还能说话？”

    “心脏？我的心脏……狮子王之心……不……不会的，我明明……”柯尼亚斯这才注意到了方才的淡金色面壁：“我的权能……我的狮子王之心……我……我……啊啊啊啊！！！”

    柯尼亚斯倒在地上，捂住了自己的心口，却无论如何也无法阻止喷出的鲜血。

    手握雷神之剑的江原崇走到了他的身前，冰冷的看着他：“这个扭曲的世界的扭曲的产物，你本不该出现在这里，然而你既然出现了，就要做好随时随地被杀掉的准备，在你杀别人的时候，也做好了这样的准备吧？”

    江原崇高高的举起了雷神之剑，淡蓝色的电光愈发强烈：“仙斩！”

    “不会的，我不会死的，我绝对不会死的！我绝对绝对绝对不会死的！我活着就是最大的心愿，这是我最大的心愿，我怎么可能会死，怎么可能会死，不可能不可能不可能！潘朵拉大人会保护我的！会保护我的！你不能杀了我，不能不能不能不……”
------------

九十二 战争终焉

    以仙术查克拉附着剑身的仙斩已经刺下，柯尼亚斯的生命迹象就此终结，他能以彻底没有招式没有章法的打架风格存活在这个世界上并且为恶一百多年，全靠的是不规则不科学的身体力量和恶意满满极其扭曲的权能规则，然而超越一切的仙人之躯是不会畏惧这些权能的，或者说，不属于这个世界，和这个世界没有一丝一毫联系的江原崇，原本就是这些权能的克星。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    为恶一百余年，杀戮无数，犯下无数罪孽的为恶之人，在此走向终结。

    “潘朵拉？很不祥的名字啊！传说中充满灾厄的魔盒的缔造者，在这个世界，又是谁呢？”

    对于柯尼亚斯临死前还在喊着的名字，江原崇非常在意。

    一挥剑砍下了柯尼亚斯的头颅，江原崇便把目光转向了正在和贝蒂激战的巴登凯托斯，看情况，似乎是贝蒂处于下风，跌坐在地上，似乎很是狼狈的样子，而巴登凯托斯则是抓住了贝蒂的手，在贝蒂的手上亲吻了一下，那一瞬间，江原崇有些不好的预感。

    “与骑士江原崇签订下契约的大精灵贝蒂哟！”巴登凯托斯令人感到战栗的声音响起了。

    江原崇快速冲向那里。

    “啊，美妙的……嗯？呕……呕……你，你的名字……呕……呕……”巴登凯托斯原本那有些恶心的陶醉面容忽然变得扭曲，整个人趴在地上开始不住的呕吐：“你的名字……呕……不是贝蒂……”

    贝蒂方才已经失去了反抗的能力，而且被吻到手的那一刹那，不好的预感真的是油然而生，可是现在，她却发自内心的笑了起来：“贝蒂不是你可以喊的，贝蒂只有贝蒂最喜欢的人才可以喊，你这个恶心的家伙，去死吧！”贝蒂集中魔力发动魔法，一发暗影球轰在巴登凯托斯的身上，瞬间轰飞了巴登凯托斯。

    下一瞬间，贝蒂的眼帘里映射出江原崇的身影，以及一拳击飞了巴登凯托斯的画面之后，贝蒂才终于松了一口气，整个精灵都瘫坐在了地上，完全没有了往日的姿态。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “欺负我的贝蒂那么久了，应该也有所觉悟了吧？虽然不知道你这恶心的家伙到底是有什么权能，可是你那满口的尖利牙齿就让我觉得非常不爽，而且居然还敢亲吻贝蒂的手，贝蒂可是我的精灵！老老实实走上贝特鲁吉乌斯和柯尼亚斯的老路吧！仙斩！”

    江原崇反手握住雷神之剑，狠狠一击，直接刺在了巴登凯托斯的心脏部位，一剑刺穿了巴登凯托斯的胸膛，巴登凯托斯连反抗都无法做到，鼓起余力颤抖着双手对准江原崇发动权能：“月蚀！”

    巨大的能量迎面扑来，但是瞬间就被江原崇操控自然能量抵消，仙术查克拉更加迅猛的刺入巴登凯托斯的身体内，加快破坏他的心脏，巴登凯托斯只感到前所未有的痛苦的感觉席卷了全身，席卷了灵魂，想要高声吼叫也做不到，刚才的月蚀已经用尽了最后的魔力，现在为止，他连一点点力量都使用不出来。

    “为什么为什么为什么为什么为什么！为什么你会那么强？你到底是谁？是谁是谁是谁？！福音里面没有写，没有写啊！你到底是什么人！是什么人！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    被闪耀着淡蓝色电光的雷神之剑刺倒在地面上无法起身却还在抽搐不止的巴登凯托斯，仿佛丧失了一切理智一般的狂吼着，四肢抽搐着抖动着，不愿意接受生命之力正在缓缓丧失的一切，那些曾经被吞噬掉的记忆，被吞噬掉的能力，被吞噬掉的性格，被吞噬掉的存在，全部都离自己而去了，前所未有的饥饿感简直要让巴登凯托斯疯掉！是彻底的疯掉！

    “你还是认不清眼下的状况吗？作为仙人的我，已经完全超越了你们所能想象到的一切，你们的一切都在我的掌握之中，尤其是在这个结界之内，你们的一切，只要我想，都可以掌握。”江原崇开始结印：“下地狱去吧，去地狱向你们曾经残害过的灵魂忏悔吧，接受无穷无尽的折磨和痛苦吧，最后，愿你们的灵魂得到救赎，木遁！荆棘杀！”

    大量木条从地底破土而出，将巴登凯托斯的身体牢牢的缠绕住，继而开始吸收他的魔力和生命力，直到将他吸收成人干之后，这个术才会停止。

    挥手一剑砍下巴登凯托斯的头颅，无视一滴血也沒有流出的脖颈以及渐渐变得干瘪的身体，江原崇解除了终极仙人模式，走向了瘫坐在地上的贝蒂，一把抱起了贝蒂：“贝蒂，抱歉，好像让你受伤了。”

    贝蒂欢喜的抱住了江原崇的脖子，蹭着他的脸：“没关系，能和崇一起战斗，贝蒂觉得很高兴，而且我们一起杀掉了三个大罪司教的大祭司，这一下，崇，你一定会成为打败魔女教的英雄人物的！一定的！”

    江原崇解除了四赤阳阵，略有些失落的说道：“但是这却是以一百多位战友战死的代价换来的，连我刚刚带回来的锦衣卫，都有二十七人战死，我对不住他们，如果我可以提早一点发现这些魔女教大祭司的强悍，也许就不会有现在的事情了。”

    贝蒂紧紧抱着江原崇的脖子：“崇已经做到了自己所能做到的全部，没有人会怪罪崇的。”

    “贝蒂，你应该已经感觉到了吧？我不是这个世界的人，我随时有可能离开这个世界，去往其他的世界，所以我一直都不是很看重其他人的生死，我也以为我会丝毫都不在意，不过，果然，还是会在意。”江原崇缓缓的说道。

    “贝蒂知道，签订契约的时候，应该说就是在那之前，贝蒂就知道崇不是这个世界的人了，其实贝蒂原本也不能说就是这个世界的产物，贝蒂是被人造出来的，原本不存在的，所以崇，无论你是哪个世界的人，只要有这份契约在这里，只要崇愿意带着贝蒂一起走，贝蒂无论去到哪里，只要在崇的身边，都可以。”

    贝蒂的声音很轻很轻，江原崇更紧的抱住了贝蒂，好一会儿，心里的哀伤才褪去一些，见惯了战场生死的人，早就已经有些麻木了，最后的这一点点的哀伤，也算是在十年的战火摧残下，最后的人性。

    牵着贝蒂的手，拾起了地上柯尼亚斯和巴登凯托斯的头颅，走向了在一旁观看了整个过程的正在休养的讨伐军们。

    事实摆在眼前，江原崇左手牵着贝蒂右手提着脑袋的身姿给了他们极大的刺激，刚才在结界之内的战斗，几乎是不费吹灰之力的杀死了两名大罪司教的大祭司，而这两人在刚才狠狠的虐杀了比他们多百倍的讨伐军，击伤了几乎全部的主要战力。

    方才江原崇脸上的奇怪脸谱不见了，数十个分身也不见了，但是大家所受的那么严重的伤，甚至是断手断脚的伤，那种闪烁着绿色的带着生命气息的光芒，超强的恢复能力让他们叹为观止，基本上所有的伤口都已经恢复如初，除了精神头不太好，大家其实都是很健康的，也正是如此，才让所有人更加直观的明白了江原崇的真正实力。

    战斗力暂且不说，就说医疗能力，只要不死，伤多重都能救回来，这一点，有着大陆最强治愈法师的菲利克斯也是无法做到的。

    而战斗力，何止差了一个等级啊，是不知道多少个等级啊，或许，在王国内部，乃至于整个大陆来说，真的只有莱茵哈鲁特才能和江原崇相提并论了，要知道那被烧的漆黑的脑袋的主人可是曾经一人攻陷一座要塞的存在，杀死数千名士兵和一位英雄级大将军的犯规的存在，在江原崇的面前就像个小孩子一样被三下五除二的干掉了。

    而在那之前这家伙不费吹灰之力的就把大家给打败了，全部的实力者都被毫不费劲的打败，像小孩子一样。

    醒目的两颗头颅，让他们提不起一点点和江原崇争锋的念头。

    如果江原崇愿意使用霸权的方式将他们压服，从而支持艾米莉娅的王选，或许就算是得到文官支持的库珥修都无法与之相抗衡，唯一可以抗衡的剑圣家族还没有成为任何一家的拥护者，或许他们还在等待第五位王选者的出现吧？

    这个想法同时出现在了对此有清醒认识的几人的脑海里。

    比如库珥修，比如威尔海姆，比如尤里乌斯，比如里卡德，他们现在都欠着江原崇一份无论如何都很难还清的恩情。

    然而他们每个人都想错了，他们想象中会用霸权和绝对强悍的武力的方式让他们屈服的江原崇，并没有这样的想法。
------------

九十三 第一步

    “我想，从昨天晚上开始，一直到现在的这不到一天的时间里，我们，我们在场的所有人，包括我们已经战陨的战友们，都是历史的见证者，四百年来不断肆虐世界的三大魔兽之一的白鲸被我们讨伐了，肆虐世界一百年无恶不作的魔女教六大司教里的三个，强欲祭司雷格鲁斯・柯尼亚斯、怠惰祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝以及暴食祭司莱伊・巴登凯托斯。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    我们将他们悉数斩杀了，连带着他们的一切罪孽，一切曾经犯下的罪过，都已经彻底的了解了，尽管我们为此付出了不小的代价，一百零八位战友为了这一辉煌的时刻而彻底失去了生命，但是我认为，正是因为他们的牺牲，我们这些活着的人才能享受到现在的胜利以及未来的荣耀。

    我们需要好好的安葬这些战死的勇士们，将他们每一个人的名字都牢牢的记载心里，写在史书上，让王国的所有人，包括所有的后人，都知道这一天，他们曾经为这个国家的繁荣昌盛和美好未来所做出的牺牲，我真心实意的对他们感到敬佩。”

    这一次，功劳的分配也没有任何的异议，尽管江原崇表示愿意和大家共享这份荣耀，然而库珥修表示，就算脸皮再厚的人，也不会有想要和江原崇共享打倒三大祭司的荣耀，大家已经接受了打倒白鲸的荣耀，又怎么可以得寸进尺，平白无故的得到这份荣耀呢？这一战，大家仅仅是杀死了一百多名魔女教徒而已，而之后则是被两个大祭司打的连头都抬不起来，要不是江原崇来相助，大家一定会全军覆没。

    更别说怠惰司教完全就是江原崇的本部势力覆灭掉的，这一块大家无论如何也无法染指。

    话说到这个份上，要是继续坚持，也就是等于在嘲讽这里的战士们，江原崇不再推脱，将杀死怠惰、强欲和暴食三大祭司的战功拿到了艾米莉娅的阵营之中，而其他两个阵营则是共享讨伐白鲸和斩杀一百余魔女教徒的功绩。

    为了尽快确立这个功绩，库珥修建议江原崇跟随大家一起返回王都，这一次的功劳这样的大，估计很有可能会得到来自王国贤人会的特殊奖励，甚至于封爵，一跃而成为一名贵族，到时候江原崇就是身兼领主和骑士两个职务的人，不仅可以增强自己的势力，光明正大的发展自己想要发展的，还能让江原崇得到更高的地位，让艾米莉娅的助力更多。

    这的确是一个想都不用想就应该接受的条件。

    江原崇下令锦衣卫返回宅邸，然后带着精神头不太好的蕾姆以飞雷神之术快速返回宅邸，向大家通报了战役胜利结束的消息，命令锦衣卫的佣兵们暂时保护宅邸和村庄，不能放松警惕，让达克斯安排人跟着向导前往圣域召回拉姆和剩下的一半村民，并且带上了贝特鲁吉乌斯的脑袋，表示自己需要去一趟王都确定艾米莉娅阵营的功绩，为接下来的王选做准备。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    没有多留，江原崇准备发动术就赶上了正在返回王都的大队伍，跟着他们一起前往王都确认功绩。

    “崇sama，请一定要注意安全！”蕾姆跑了过来，揪住了江原崇的衣袖，眼神温柔的能滴出水。

    “放心吧蕾姆！”江原崇伸手摸了摸这个小女仆的脑袋，说实话，还真没想到一直都以看变态的眼神看自己、以对待变态的姿态对待自己的小女仆竟然……战场上心情太激动了所以没说明白，这次得了空闲，还真的要好好儿的和她说一说了……

    “那个时候的话，崇sama还记得吗？”蕾姆似乎有些不放心。

    江原崇摸了摸脑袋，笑了笑：“放心，我记得，具体的，等我回来我们再说吧！”

    蕾姆仿佛听到了什么天籁之音一样，十分温顺欢快地点点头，如果此时她有一根尾巴的话，一定是摇摇晃晃表达自己的欢欣的。

    江原崇离去之后，蕾姆还在痴痴地望着江原崇消失的地方，冷不防背后传来了艾米莉娅温柔但是没有温度的声音：“蕾姆，如果可以的话，能不能告诉我你和崇之间发生了什么事情吗？那件事情是哪件事情？”

    “我也很想知道呢蕾姆小姐！”菲鲁特的眼睛里看不到往日的灵动，感觉有些崩坏，一步一步接近着受到惊吓不断后退缩到墙角的蕾姆：“那件事情，很值得注意呢，一定要老老实实的交代哦，不然的话，就会有很可怕的事情发生哦？”

    “噫！”

    宅邸的深处，回荡着蕾姆惊恐的声音……

    “说真的，以崇你的实力来说，完全可以抛开我们这些人自己独自一人取得这些功绩，如果这样的话完全可以为你得到伯爵甚至更高的爵位，而你却想要和我们分享，不想要这些本该属于你的功绩，你的心里，到底是怎么想的呢？”

    回王都的路上，库珥修显然还是对这件事情耿耿于怀。

    王选的紧要关头，这样的功绩但是对己方阵营最好的加分点，作为艾米莉娅的铁杆支持者，江原崇应该把这些功劳全部都得到自己的手里，一举为艾米莉娅阵营扭转劣势，甚至于站到库珥修阵营之前，可江原崇从一开始似乎就不打算把这份功劳揽到自己手里，这样的谦虚，似乎并不应该是一名强大的实力者所能够拥有的。

    “除非这个世界只剩下我一个人，或者我疯了，不再需要任何的朋友，那么我就会这样做，一个人要是站的太高，不仅会得到大家的敬仰，还会得到大家的疏远，因为这个世界大部分人都是平庸的，优秀的人的数量不足以组成一个和谐运转的社会，优秀的人们如果站得太高太过于高傲，迟早有一天，会在数量的优势下走向毁灭。

    王选有三年的时间，我有足够的时间和信心可以帮助艾米莉娅大人在三年的时间里确立绝对的优势，当然如果按照库珥修大人的想法，我也可以更快的确立优势，但是艾米莉娅大人的基础根本不能和库珥修大人的基础相提并论，卢格尼卡的亚人歧视现象实在是很严重更别说艾米莉娅大人还是银发的半精灵。

    固然，有强大的武力，就可以靠武力和霸权成功成为王，但是武力的作用只能维持到此，而统治才是根本，没有足够的威信和在国民之间的良好信誉度，仅仅靠武力，艾米莉娅大人就算成为了国王，那么她的政令也不会得到贯彻，也会被人们怀疑、被人们排挤和不信任，这对于王而言实在是毁灭性的打击，所以，武力只是手段，而统治才是目的。

    我为艾米莉娅大人创造功绩的同时，也希望为艾米莉娅大人赢取广泛的高层和民众基础，高层还是其次，只有这个国家最底层的数目最多的民众对艾米莉娅大人的印象发生了改变，愿意接受统治，接受政令，那么所谓的王选也不过是一个过场罢了，国王究竟是谁，已经很明确了，”

    库珥修出身公爵世家，这一点道理自然明白，只是她对江原崇也明白这样的道理感到十分的惊讶：“崇，你是出身其他国家的某个大家族吗？如果不是大家族的子弟，接受了相当的精英教育，是绝对不可能明白这样的道理的。”

    江原崇怎么可能会出身自大家族呢？不过在成为火影的前后，三代老头子的确告诉了他不少关于火影的信息，因为按照木叶的规矩，得到上一任火影的推荐和高层的认可还有大名的任命，只是一个环节，一个至关重要的环节还在后面，那就是上忍信任投票――未来你的主要依靠对象们对你的信任程度。

    你成为火影，不仅仅是个名号，关键在于治理村子，统领忍者，而作为战斗忍者中的高层，上忍则代表了木叶数万忍军的群体意见，他们将是火影统治的根基，火影统治的根基从来都不是高层，而是占据整个木叶村百分之九十人口的战斗部队忍者及其家眷。

    而他们的代表和意见，集中体现在上忍信任投票环节，所以当初团藏想要和江原崇争，争什么呢争？你倒是以绝对武力和黑暗恐惧为大部分忍者所知，你也可以争取一些高层人物和大家族的支持，但是你要明白啊，从来没有正面出现在战场上为木叶建功立业，甚至于提也不提，就知道在后面搞小动作，你以为大家都是傻子看不出来吗？

    所以啊，你根本没有成为火影的统治基础，就算你被强行任命为火影，但是有人睬你吗？有人听你的命令吗？你除了根小队还有人愿意听从你的命令吗？你根本过不了上忍信任投票的环节，几千名上忍的存在也不是说收买就收买的。

    没有忍者听你的命令，你得到一个空头的火影头衔有个卵用？到头来不还是黯然结束了这场闹剧，甚至被剥夺了根小队的指挥权？连带着火大名都吃了木叶村上忍会议的好一顿怼，灰头土脸的送来一大批物资试图修补和木叶村的关系。

    这个情况就摆明了是现在艾米莉娅阵营的翻版，作为银发的半精灵，足以威慑众人，让他们感到恐惧，但是恐惧也伴随着厌恶和不信任，艾米莉娅要是不做出对策和改变，就和团藏是一个样子的，只能让人感到恐惧和不信任，强行成为国王，也没有统治基础，很快会被发动政变或兵变推翻，加上艾米莉娅不切实际的空想理想式的施政理念，都需要花时间加以改造。

    眼前的这批人虽然不足以影响整个卢格尼卡，但是，这就是扭转艾米莉娅阵营公众形象的第一步。

    话说当初团藏要是有这样的智囊帮他出谋划策，江原崇也不会那么容易就把这位“代理五代火影”给赶下了台，当时那个场面，自己一回村子，以高层开明派为首的木叶村倾巢出动迎接自己，大家一起向火影大楼进发，那个场面啊！什么叫众望所归人心所向，江原崇就明白了，于是大家很快就把根小队和部分家族的私人卫队解除了武装，控制了局势。

    火大名又能如何？那就是个空壳，只要江原崇愿意，分分钟灭了他换人，大筒木辉夜强成那逼样不还是有此起彼伏的起义反抗？最后还给自己的儿子封印了。

    艾米莉娅要是以现在这样的群众基础登上王位，第二天就会成为第二个团藏！只要具有广泛基础的库珥修振臂一呼，绝对是这样的下场！

    “嘛，倒不是什么大家族出身，只是我曾经亲眼目睹过类似这样的事情罢了，当时大家一起推翻那个曾经以强悍武力著称的强者的场面，太惊心动魄了，所以我就知道，如果艾米莉娅大人没有足够的基础而在我的威慑下成为王，我就算再强，估计也无法避免那一天的到来。”

    江原崇的解释给了库珥修很大的震撼，所以她表示，如果之前艾米莉娅还没有和她争雄的资格，那么从这一刻开始，艾米莉娅就已经具备了和她争雄的资格，她将再也无法小看这个曾经很微不足道的对手，这个对手，有成为王的资格和底气了。

    “那么，崇你会在未来成为艾米莉娅的内政官还是军事方面的统帅呢？你有考虑过这个方面吗？”
------------

九十四 话说菲利克斯真的是个男人呢

    说起来，库珥修也会对这个问题感到好奇，因为江原崇不仅体现了强大的武力，也展现了自己的内政方面的才能，这样优秀的人才，将来会向哪个方面发展呢？是军事方面，还是内政方面呢？因为就算是贤人会的内部，也是有着内政和军事的分管之分的，讨论内政的时候，分管军事的就不开口，讨论军事的时候，分管内政的就不开口。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    亲龙王国卢格尼卡在军事上其实不是那么的轻松，圣王国古斯提科和都市国家卡拉拉基都没有什么扩充领土的欲望，反而是南部的帝国波拉齐亚帝国在军国主义的指导下，拥有很强的开拓领土的想法，这个想法集中体现于卢格尼卡王国西南部和波拉齐亚帝国接壤的王国巴利艾鲁领之内。

    如果卢格尼卡面临军事危机的情况，十次有八次都是巴利艾鲁领发生了问题，巴利艾鲁伯爵家族和罗兹瓦尔的梅扎斯家族差不多，都是边境伯爵，以军功封爵的军事伯爵，当然他们不像罗兹瓦尔那么叼，可以一个人守卫边境，他们还是需要军队的支持，所以经常处于危险的状态内。

    在王国王位空缺，全靠贤人会的运作的情况之下，巴利艾鲁领的实际情况其实并不好，要不是波拉齐亚帝国同样状态不好的话，估计两个国家之间的战争是无法避免的。

    “我的话，还是在战场上成长起来的，虽然内政也可以负担，但是如果让我长期待在后方处理政务，我想我并不能接受，所以，等这些事情告一段落，有时间的时候，我会想办法为艾米莉娅大人寻找合适的内政官来处理领地的事情。”

    虽然成为火影之后需要处理很多的政务，但是江原崇到底是战斗部队出身，而且火影最主要的就是战斗力，而不是内政能力，实在不行内政还有高层帮忙处理，就好像不仅天真而且相当嗜赌的千手柱间做火影的时候，火影的政务都是千手扉间在帮忙处理，柱间不是喝的酩酊大醉就是输的抱头痛哭，根本没心思处理政务。

    等势力差不多成型了之后，江原崇会着手帮艾米莉娅组建内政团队，帮助艾米莉娅这位天真的善良少女去做一些必须要做的事情，而且，还要给艾米莉娅上一堂深刻的政治课，将她的那些天真的想法全部摧毁，至少军队解散这种话必须要收回的，不然就是在和整个王国的武装力量作对，同时也是在动摇卢格尼卡的立国根基。求书网小说qiushu.cc

    开玩笑，你这边解散军队，那边波拉齐亚帝国立刻就打过来你信不信？而且还是空军！波拉齐亚帝国还能训练飞龙骑兵，虽然不知道是什么鬼，但是绝对属于空军！

    就算是全盛时期的江原崇也不敢保证就能和全忍界的十万忍军对着干，三代雷影那么牛逼也是被一万人给累死了，要是对上十万人，人海战术都堆死你！

    库珥修对江原崇的想法也很赞同：“内政的成绩当然也是王选的一个重要参考指标，除了战绩之外，政绩也是很重要的得分点，尤其是王国正处于经济低迷的时期，尤克历乌斯家族之所以选择安娜塔西亚效忠，就是看中了安娜塔西亚的商业能力，认为安娜塔西亚可以解决王国的经济危机。”

    江原崇对安安塔西亚不太有好感：“我认为尤克历乌斯家族的考量是不全面的，解决一个商会的经济危机和解决一个国家的经济危机完全是两回事，商会是纯粹的经济体，而国家不仅有经济层面，还有政治教育军事等等各个层面，发展一个国家的经济和经营一个商会完全是两回事。

    商人的手段不能拯救国家，挽救国家的经济的同时，必须也要考虑到其他各个层面的发展，所以尤克历乌斯家族认为安娜塔西亚可以挽救王国的经济，本身就是一种赌博，我并不认同，而且还有一点就是，我能感受到安娜塔西亚的强烈的贪婪心，还有她的言论，因为贪心，所以想要商会，因为贪心，所以想要一个自己的国家，把国家当成自己的私有物品，甚至是玩物，这样的人，这样的理念，我是完全无法认同的。”

    库珥修很欣赏的点了点头：“所以阁下选择了我而不是安娜塔西亚进行联盟？”

    江原崇果断点头。

    “那普莉希拉呢？她手下的跋利耶尔家族也是很强悍的家族。”库珥修好奇地询问，江原崇直接露出了烦躁的神情：“我讨厌那个女人，她实在是太傲慢了，这样傲慢的人我还真是第一次见到，感觉和她相处会是一件非常不愉快的事情，我可没有受虐的癖好。”

    “受虐的癖好？”库珥修笑了出来：“你的评论真是不留情呢！不过，其实我的考量和卿的考量是差不多的，其余两人过于鲜明的个性是我所无法认同的，而艾米莉娅的存在本身我也是不认同的，不过因为你的出现，我认为艾米莉娅阵营会在不久之后发生极其巨大的转变，所以我认为我们双方有很好的合作基础。”

    “合作愉快，未来的一两年之内，其余的对手彻底失去资格之前，我们的合作，应该是亲密无间的。”

    江原崇说着，便听到身侧后方传来的闻起来有点酸酸的话语：“哎――库珥修大人什么时候和崇的关系那么亲密了喵？”

    江原崇一回头，看到了骑在地龙身上眯着眼睛有种如临大敌感觉的菲利克斯：“哟，菲利克斯，你醒了？不好意思啊，打晕你实在是事出有因，所以……”

    菲利克斯摇了摇头：“这件事情我不在意的喵，我还要多谢你及时赶过来喵，要是我的话也能把库珥修大人的手臂接回去，只是需要不少时间而已，崇的话，应该会更快，我看到大家身上都没有伤口，连疤痕都没有，你应该才是大陆第一的水系魔法师才对。”

    “我可不是水系魔法师，我用的是木属性的能量，我的木属性的能量具有这样的治疗能力。”江原崇摇了摇头：“大家都恢复就最好，虽然过程有点艰辛，但是结果还是好的，三个大祭司被咱们杀了，魔女教一时半会儿是不敢动弹了，咱们终于有时间理一理自己的内政了。”

    “菲利斯，你也不用这样说的，你能医疗能力大家都是有目共睹的。”库珥修的脸上带着微笑：“只不过崇的特殊魔法太令人惊讶了而已。”

    菲利克斯操纵地龙走到了库珥修的身边：“库珥修大人笑得很开心呢！库珥修大人，您应该离崇远一点，毕竟我们是不同阵营的！未来是敌人！”

    江原崇瞧着这个猫耳伪娘的态度和说话的语气，以外的发现这家伙从身体到心灵其实都是个标准的男人，还是个爱吃醋的男人，只是外貌太像女人容易让人看错，其实这家伙真的是一个相当男人的男人，居然对自己的主君有这样的意图！想要上位的野心一眼就看出来了。

    “菲利斯，你这样说可是很不礼貌的，崇帮助了我们那么多，我们一直都会是很好的朋友，即使到了最后的时刻！记住了吗？”

    库珥修应该属于那种相当迟钝类型的女人，或许自幼接受的教育使得她本能地把公务放在第一位，而其余的私事都放在了第二位，所以对于菲利克斯偶尔流露出来的极其明确的情感倾向都视若无睹，这在以后估计会引发一些很有意思的事情。

    这样想着，江原崇笑了出来。

    “啊！你又这样笑了！库珥修大人快点离开这里，这家伙只要一笑，就会有女人被他迷惑的！而且他周围有好多女孩子，库珥修大人千万不要被他迷惑了！！”菲利克斯一脸慌张的样子想要拉着库珥修远离江原崇，江原崇还没出言调戏菲利克斯，库珥修的话就差点让菲利克斯晕过去。

    “说什么呢菲利丝？崇这样优秀的男性当然会吸引女性，这是很正常的事情啊，而且如果崇以加入我们阵营的条件要求联姻的话，就算要求的是我本人，我也无法抵挡这样的诱惑哦！不过，应该不可能的吧？”

    库珥修带着些遗憾的神色看着江原崇，江原崇按奈住心里的笑意一本正经的绷着脸：“嘛，这要看菲利克斯的想法了，如果菲利克斯不在意的话，我就……”

    “啊啊啊啊……喵喵喵！！不行不行不行！绝对不行！！”菲利克斯有些发狂了：“崇你要对艾米莉娅大人一心一意的！库珥修大人！我们快走快走！”

    “唉？菲利丝？为什么？我……崇……”库珥修显得有些不理解，江原崇无奈的笑道：“菲利克斯，我觉得你以后要多给库珥修大人讲一讲这方面的事情，不然的话，库珥修大人会很困扰，你也会很困扰吧？”

    菲利克斯依然是一副很不爽的样子戒备着江原崇：“什么意思？”

    江原崇摆摆手：“好啦好啦，不逗你了，看你那副样子，放心吧放心吧，我是不会离开艾米莉娅大人的，我也会有很多放不下的人和事情的，不过你也是够辛苦的，库珥修大人也不知道什么时候才能明白你的心意呢！”

    菲利克斯脸上的戒备神色瞬间被红晕所吞噬：“啊啊啊喵！你说什么呢喵！没有没有，没有这回事的喵！库珥修大人……库珥修大人……”

    看着菲利克斯用很奇怪的眼神看着自己，库珥修更加疑惑：“崇，菲利丝，从刚才开始你们就在说什么？什么辛苦心意的，是什么意思？”
------------

九十五 边境子爵

    江原崇和菲利克斯互相看了一眼，明显看到了菲利克斯眼里的无奈，江原崇便笑着说道：“库珥修大人就不要在意了，这是男人之间的话题。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    “原来如此，男性之间的特殊话题吗？难怪我听不懂了。”库珥修一本正经，菲利克斯简直想哭，江原崇靠近了菲利克斯一点，低声说道：“我觉得啊，要这样下去，你的这个奢望呢这辈子都别想，库珥修大人可是王选的热门，就算不是，公爵的身份也能引来不少男人，你的优势并不凸显。”

    菲利克斯红着脸，居然露出了害羞的姿态：“可是，可是……人家没有和女孩子交往过的经验喵……不知道怎么办喵……”

    “话说你能不能改改你这副样子？你这样窜来窜去的我估计不知道你性别的男孩子都会向你求婚啊！”江原崇吐槽了一下：“打扮的男人一点行不？至少你穿的那套蓝色的女性裙装就别再穿了好不好？”

    菲利克斯的猫耳耷拉下去，情绪明显的低落起来，摇了摇头：“那个，是库珥修大人的希望，也是怀念殿下最好的方式，原本保护库珥修大人的应该是殿下，可是……为了殿下，我才不得不这么做，我才要守护库珥修大人不被任何人伤害，我希望带着殿下的那一份力量一起努力。”

    “殿下？我听你说过好几次这位殿下了，是谁？”江原崇好奇地询问。

    “是过去的王族哦，四王子，弗利艾殿下，是，是库珥修大人的青梅竹马。”菲利克斯爆了一个大料出来。

    “唉？青梅竹马？四王子？那不是已经……”江原崇很吃惊，菲利克斯点了点头：“已经去世了，殿下，就在一年前，殿下的去世，以及官员们的冷漠，是库珥修大人决定参加王选的重要契机，其实弗利艾殿下从小开始就一直暗恋着库珥修大人，但是库珥修大人在这方面实在是太迟钝了，一直到……殿下临终之前，库珥修大人才知道这份感情。”

    “那可真是一个悲伤的故事啊……”江原崇听了也有些感叹：“难怪库珥修大人执意要废除和龙的盟约，原来有这样一层关系在里面，其实我从过去就开始怀疑王族的集体去世和龙之间的关系，总觉得二者之间有什么不可告人的联系，总是很微妙的刺激我的神经……唉，对了，菲利克斯，你有没有听说过魔女教中有一个叫做潘朵拉的人物？”

    “潘朵拉？”菲利克斯疑惑的抖了抖猫耳：“没有哦，崇你是从哪里听来的？”

    “雷格鲁斯临死之前喊了这个人的名字，还喊潘朵拉大人保护他什么的，雷格鲁斯可是强欲大祭司，能被他称作大人的，魔女教里面应该没有几人吧？”江原崇询问菲利克斯，菲利克斯皱了皱眉头，开口道：“魔女教是信仰嫉妒魔女的宗教，能被大祭司喊做大人的，怎么想怎么应该只有嫉妒魔女了吧？可是，嫉妒魔女名为莎缇拉啊？”

    “菲利克斯，你说，潘朵拉会不会是一名魔女？我的意思是，和嫉妒魔女一样含义的魔女？”江原崇脑洞大开：“只有这个解释了吧？不然魔女教的大祭司为什么会称呼潘朵拉为大人呢？显然地位更高啊，对于魔女教大祭司来说，承认的地位更高的只有魔女，但是嫉妒魔女名为莎缇拉，这个潘朵拉，会不会也是一名魔女？唉，四百年前有几位魔女来着？”

    菲利克斯掰着手指头数了起来：“流传下来的有嫉妒魔女莎缇拉、强欲魔女艾姬多娜、愤怒魔女弥涅耳瓦、怠惰魔女塞赫麦特、暴食魔女达芙妮、傲慢魔女堤丰和****魔女卡密拉，一共七位大罪魔女，除了莎缇拉不死不灭被封印之外，其他六位都被莎缇拉杀死了，没有名为潘朵拉的啊？”

    “是这样吗？”江原崇心里还是有些疑惑，不过也没有深究，或许等事情全部结束之后问问贝蒂是个不错的选择。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    大部队抵达王都的时候，引发了剧烈的轰动，光是那个超大的白鲸的脑袋就足够让人们感到震撼了，就更别提其他的那一堆脑袋，不过大家的目光都集中在白鲸的大脑袋上，而忽视了那一堆人的脑袋，其实那一堆人脑袋里才有最有价值的战果。

    但是仅仅是知道白鲸被杀死，就应让很多人感到狂喜了，肆虐世界四百年，残害无数过往行人和客商的可怕魔物，一旦遇到九死一生的可怕魔物，终于被王国的讨伐军成功杀死，多少年的夙愿在此刻终结，毫无疑问的，讨伐军成为了大众偶像。

    三大势力的联合讨伐军得到命令，将直接前往王国王宫之内展示自己的功绩，接受王国的封赏。

    而在此之前，为了赏赐的问题，贤人会和文官骑士们已经吵得不可开交了，骑士们强烈要求大力封赏作为首席功臣的江原崇，而文官们则表示需要等到确切的证据之后才能确定，最后，大家把决定权转移给了贤人会。

    在贤人会看来，在王选开始的敏感时期，四大王选势力做出的任何一件事情都足以改变王选的某些走向，而这一次，最大的赢家毫无疑问是艾米莉娅阵营，或者说，是那位龙骑士江原崇。

    在白鲸作战中大活跃之后，独自一人杀死了三个袭来的魔女教大祭司，其中包括活动最频繁的怠惰祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，还有那个曾经一人毁灭波拉齐亚帝国要塞都市的强欲祭司雷格鲁斯・柯尼亚斯，这两位几乎承载了魔女教百分之七十的罪恶，肆虐世界一百余年的两大罪人，附带一个暴食祭司，被一人斩杀。

    这是全体讨伐军所认同的功绩，也是卡尔斯滕公爵以公爵身份担保的确切战绩，还有三个头颅作为信物，彰显江原崇的赫赫战功，最初听到这个消息的时候，贤人会的贤人们是不相信的，因为他们虽然知道江原崇的实力超强，但是无论如何也无法相信他一个人可以杀掉三个大祭司。

    这一点的话应该只有莱茵哈鲁特可以做到，但是江原崇已经做到了。

    “不！这不可能！一定是王选阵营私下里达成的某种交易！这不可能！一个人实力再强，也不可能杀死三个大祭司！我不知道王选阵营内部因为什么情况而做出了这样的妥协，总而言之，我是不信任的！”坚定的亚人排斥派波尔多对此表示不信任，另一名亚人排斥派也表示不信任，认为是卡尔斯滕公爵的私欲而造成的结果，王选阵营私下里一定有肮脏的PY交易。

    三名中立派贤人表示不置可否，需要看到确切的证据之后才能判断，其中一人隐约地表示观看过江原崇的实力，拥有和莱茵哈鲁特战斗两个小时不分胜负的能力，这首先就是实力的证明，如果这件事情是真的，那么他也不会不信任。

    首席贤人麦克罗托夫和另外两名开明派贤人则对此表示信任和支持的态度，认为信任江原崇的实力还有卡尔斯滕公爵的信誉，王选阵营内部绝对不会因为什么肮脏的交易而对这样至关重要的事情进行妥协，因为怠惰祭司和强欲祭司的存在以及恐怖的实力，是不需要明证也能得知的程度，这样的情况下，杀死他们的战绩，不会有人得到了还会让给别人。

    很明显，这就是江原崇自己的战绩，没有人可以夺走的战绩，他们很高兴看到了王国自魔法师的代表罗兹瓦尔和骑士的代表莱茵哈鲁特之后，再次出现了第三位超强者――江原崇。

    那么很明显，支持的派别占据了大多数，等到讨伐军把作为证据的白鲸头颅以及三名大祭司的头颅送到之后，通过专门鉴别程序以后，三名中立派贤人的立场发生了改变，已经有确切的证据和证词说明江原崇的确是一人立下了这些功劳，那么，就再也没有什么其他的好说了。

    接下来就是如何封赏的问题。

    这是一位王选者的守护骑士，和那位王选者有着脱不开的紧密联系，他所做的一切，都会成为那名王选者的助力，所以，亚人反对派的贤人坚决拒绝大量的封赏，但是在投票表决之后，被麦克罗托夫以“不仅是艾米莉娅大人的骑士，也会是王国的绝佳威慑力，威慑最近蠢蠢欲动的波拉齐亚帝国”这样的理由，通过了他的提议。

    斩杀白鲸的战机被三大阵营平分，记录在案，参与者的骑士和佣兵们得到了金钱和财物的嘉奖，因为被太多人分取，所以也就没有地位上的改观。

    唯一的封爵嘉奖出现在了江原崇的身上，以斩杀怠惰祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝以及强欲祭司雷格鲁斯・柯尼亚斯还有暴食祭司莱伊・巴登凯托斯的功劳，被嘉奖晋封为王国的边境子爵，领地是位于王国西南边境和波拉齐亚帝国接壤的曾经的巴利艾鲁领，通过以帝国西部的一块新的领地与巴利艾鲁伯爵家族的现任当主交换，得到了巴利艾鲁伯爵的同意。

    这个消息传出来的时候，一起参加讨伐的人们不仅为江原崇成为王国新的贵族感到羡慕和高兴，也为这块领地的特殊位置感到担忧，比如库珥修就表示了自己的担忧：“巴利艾鲁伯爵家族的现任当主就是完全无法承受波拉齐亚帝国越发频繁的小规模挑衅偷袭而屡次请求调换领地，这一次，还真是满足了他的愿望，而你，崇，你可能要面临很严重的问题了。”
------------

九十六 宅邸里的袭击者

    “原本听闻阁下被封为子爵，还打算前来祝贺，但是一听领地是原来的巴利艾鲁领，在下还真是感到不安心。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”尤里乌斯和威尔海姆联袂前来祝贺，但是听闻这件事情，还真是感觉这不知道是嘉奖还是陷害了。

    “这里面肯定少不了波尔多那个老秃头的捣鬼喵！”菲利克斯对这位亚人排斥派的贤人也很没有好感：“巴利艾鲁伯爵早就提出想要更换领地了，但是没有人愿意和他换，现在崇的出现原本是好事，但是因为崇是艾米莉娅大人的支持者，所以波尔多就很不高兴，无法阻止崇的封爵，但是可以在领地的选择上做手脚！真是卑鄙！”

    “虽然崇大人具备很强的实力，但是波拉齐亚帝国强大的军事力量一直以来都威胁着我们，尤其是他们可以训练出飞龙骑兵，更加具有威胁，巴利艾鲁领常年驻扎着王国的不少军队以及巴利艾鲁伯爵家族的卫队，还是屡屡遭到波拉齐亚帝国的打击。”威尔海姆为江原崇支招：“我认为虽然巴利艾鲁家族的精兵是不会留下来的，但是还是可以争取一支王国军队的驻扎。”

    “这一点我可以提供助力。”得到消息的莱茵哈鲁特也前来祝贺江原崇：“我可以通过家族的关系和团长的关系，向军方要求派遣一支精锐的军队驻扎在新的江原领，但是波拉齐亚帝国的野心，不是一支军队可以威慑的，崇，可能还是要靠你。”

    “谢谢，但是倒不如说，他们这样的安排正好遂了我的意愿，我的想法其实就是通过军功争取到战绩，以此来支持艾米莉娅大人的王选，现在我成为子爵，有了爵位和领地，就可以更有力的支持艾米莉娅大人的王选，而且，要是波拉齐亚帝国打过来，我高兴还来不及，怎么会担忧呢？倒不如说这实在是太棒了！”

    很明显江原崇的脑回路和这些人都不太一样，但是江原崇是真的感到高兴，面对数量巨大的敌人的时候，他专门修炼的地图炮级别的忍术才能发挥出用场，王国放心的让罗兹瓦尔守护一块边境是因为他强大的魔法足以抵挡一支军队，可是江原崇的存在是足以抵挡一个国家的啊！

    轻而易举毁灭一个要塞都市的柯尼亚斯被江原崇干掉，而在此之前，柯尼亚斯干掉了不知道多少波拉奇亚的帝国军，这不就足以说明波拉齐亚帝国的帝国军也不是社很强的军队吗？帝国的名号很响亮，但要真的很强的话，早就把卢格尼卡打的抬不起头了，还用到现在专门袭击人家的一个领地吗？

    说白了，就是个空壳子，他们要真的来了，江原崇反而会很高兴。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    但是有一点莱茵哈鲁特说的是对的，领地到底不是一间宅邸，锦衣卫损失了二十七个人之后只剩下八十九人，这样的数量保护艾米莉娅才刚好，要是一个领地，据说还是有将近一万名领民的领地，那还真的是有所欠缺了，所以江原崇决定在扩编锦衣卫的同时，接受莱茵哈鲁特的好意，得到一支军队的驻扎和指挥权。

    其后，在授爵仪式结束之后，江原崇决定火速赶回宅邸，交代完事情之后就要赶赴巴利艾鲁领，也就是自己的新领地江原领去处理很多事情，时间非常紧迫，尤其是巴利艾鲁伯爵似乎是赶着要把领地丢给江原崇，自己甚至已经开始要求在领地的家人开始搬迁财物准备离开了，作为领主，也是有够不负责任的。

    江原崇也就只好争分夺秒的行动，幸好有飞雷神之术，来的时候也是一个人来的，没有什么负担。

    “不过，真的不留下来吃顿饭，或者办个小小的宴会吗？如果崇现在举办宴会的话，应该会有很多人前来参加哦，也好趁此机会为艾米莉娅拉拉支持，不是挺好的吗？”库珥修的宅邸外，库珥修向准备离开的江原崇做出了提议。

    感受着身旁菲利克斯的蜜汁眼神，江原崇知道自己留下来肯定会让这位男性感到不快，所以江原崇果断拒绝了：“算了吧，刚刚成为贵族的确是不假，但是毕竟是边境子爵，还是面临战争的领地，不快些去了解情况做一下交接，估计贤人会和巴利艾鲁伯爵先生都会觉得不妥。”

    库珥修也不再挽留：“这样想也的确是如此呢，那么，崇，与祝你在和波拉齐亚帝国的交战中可以取得完全的胜利，我在王都会非常希望听到你胜利的消息，波拉齐亚帝国一直以来都是王国的主要边患一直不能和王国达成和平的意向，如果可以的话，我想，那会是一件很好的事情。”

    “和平可不是战争可以得到的，用战争得到的和平不是和平，而是长时间的休战啊……”江原崇摇了摇头，便向库珥修还有菲利克斯以及威尔海姆告别：“那么，库珥修大人，菲利克斯还有威尔海姆先生，我就先离开了。”

    菲利克斯松了口气一般的打了招呼：“一路好运喵！”

    威尔海姆则更加严肃：“若您未来有需要用到我这把老骨头的地方，请一定要告知，您的恩情，我一直铭记在心。”

    江原崇对着威尔海姆点了点头，然后结印，发动了飞雷神之术，消失在了三人眼前，此时，也不过是回到王都的十二个小时以后的清晨。

    “喵～崇的空间转移魔法还真是便利呢！要是菲利酱也会就好了。”菲利克斯似乎很眼馋江原崇的飞雷神之术，库珥修很正经的说道：“菲利丝，把自己所拥有的能力修炼到极致，也是一种强大哦，别人的力量不要觊觎，不属于自己的，强求也是求不来的。”

    菲利克斯无所谓的摆摆手：“说说而已喵！”

    而威尔海姆却是一脸凝重的表情，库珥修已经注意了一会儿了：“倒是你，威尔海姆，你这是怎么了？从刚才开始一直在想着什么吗？”

    威尔海姆看了看库珥修，点了点头，解开自己的外衣，将壮实的右半边身子露了出来：“伤口，流血了。”

    库珥修一愣，随即仿佛意识到了什么，大惊失色：“这道伤口，你曾经说过，是前代剑圣留下的。”

    “是啊！”威尔海姆点了点头，眼神晃动着：“十四年前，爱妻所留下的伤口，防止我追着她去讨伐白鲸，噩耗传来之前，伤口就不再流血，十四年了，但是从昨天晚上开始……”

    库珥修和菲利克斯互相看了看，互相都意识到了一些很特殊的东西……

    江原崇的飞雷神坐标只设置在了宅邸内原本属于自己的房间，也算是对作为主人的罗兹瓦尔的尊重，所以一瞬间，江原崇便回到了宅邸内原本属于自己的房间，不过江原崇有些惊讶地发现房间内相当的干净，好一段时候没居住了，却还是像刚刚打扫过这样，是蕾姆在打扫吗？

    江原崇摸了摸坠子，将贝蒂召唤出来，既然回到了宅邸，就没有必要让贝蒂继续呆在坠子里，话说贝蒂对最近江原崇越来越忙，越来越少让贝蒂出来的事情很不满意。

    “崇，真是的，又是那么久不让贝蒂出来。”贝蒂一出来就扑到江原崇怀里抱抱蹭蹭，一副撒娇的软萌样，江原崇抱着贝蒂坐在床铺上，说道：“那个，贝蒂，跟你说一下，我被王国贤人会的那群老头子封为边境子爵了，今后会有自己的领地和自己的宅邸，以后，我们会在新的领地和宅邸生活，你愿意吗？”

    贝蒂头也不抬：“别的世界都可以，就别说别的宅邸了，反正这里也没什么让贝蒂怀念的，尼桑的话，崇还是艾米莉娅的骑士，也会经常见到的，那就可以了。”

    江原崇摸了摸贝蒂的脑袋，站起身子牵着贝蒂的手，往外面走去：“那我们就去和艾米莉娅说一下这个事情，他们都还不知道，走吧！”

    打开房间的大门迈出第一步，江原崇猛然往后退让一步，贝蒂举起手，对准了右侧的突然袭击的身影：“固定！”

    江原崇转头一看，很是奇怪的看到了一个身材高挑的陌生金发碧眼的女人……还穿着罗兹瓦尔宅邸才有的女仆装，身材真的很高，比起江原崇在异世界所见到的所有女性都要高，至少以江原崇183的身高在异世界的男性人类里也不能算矮，但是这个女人起码有175的样子，在女性当中，就算是现代社会也是高挑的群体，而且还挺壮实！

    或者用在女性身上这个词语不是很妥当，但是用在这名女子的身上的却是有着莫名其妙的契合度，而且，她的牙齿居然是尖牙，从这一点上来分析似乎不是纯种人类，手里还举着一只……鸡毛掸子？估计是用来当武器袭击突然出现在宅邸的不明人物吧？

    “你是谁？为什么要偷袭我？”江原崇警惕地看着这女仆，而身边的贝蒂却惊呼一声：“弗雷德莉卡・鲍尔曼？你不是已经辞职了吗？怎么会出现在这里？”
------------

九十七 弗雷德莉卡

    江原崇一愣，看向贝蒂：“你认识她？贝蒂？”

    贝蒂点了点头：“是啊，在宅邸服务了十年的女仆，比蕾姆拉姆还要早的来到宅邸，不过在崇来到宅邸的一个月前就辞职了，怎么又出现在这里？你说话啊！”

    江原崇瞅了瞅脸色瞬间变得通红，看起来略显凶恶的用来盯住猎物的眼睛眨了几次后居然渐渐地浮现出了眼泪，好像一副很委屈的样子，嘴巴也慢慢瘪了起来，眼看着就要哭出声了，江原崇忙说道：“贝蒂，好了好了，你把魔法解除了吧，我看，她应该也不是有意的。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    贝蒂听话的解除了魔法，解除魔法的一刹那，弗雷德莉卡就瘫坐在地上，高高举起的鸡毛掸子随着身体的下落而下坠，落在地面，两只手在两只大眼睛周边揉啊揉啊，嘴唇也紧紧地抿了起来，然后才重新站了起来，有些怕怕的看了看贝蒂和江原崇，然后直接一个九十度的鞠躬：“真的很抱歉，崇大人，碧翠丝大人，我，我真是太失职了！”

    江原崇连忙说说道：“额，这个，弗雷德莉卡，额，我是在你离开之后才来到宅邸的，你不认识我也很正常，我出现的是有些意外，你把我当成敌人恐怕也是正常的，不过，听贝蒂说，你之前辞职了？现在怎么又会出现在这里？”

    弗雷德莉卡直起了身子，脸色还是一副小受的模样：“是这样的，我是收到了拉姆的信件，信件上说宅邸人手不足，所以希望让我回到宅邸继续工作，我昨天下午才抵达宅邸，听说了崇大人的事情，但是闭关没有见到过崇大人的相貌，所以……所以刚才听到屋子里有动静，还以为是有人入侵了，所以就……”

    眼看着这姑娘又要哭起来，江原崇连忙说道：“好了好了我知道了，我不会怪你的，还要谢谢你帮我打扫房间呢，那个，弗雷德莉卡，艾米莉娅大人和菲鲁特还有蕾姆她们在哪儿？”

    弗雷德莉卡明显松了口气，然后说道：“他们正在外面审讯一个间谍，在护卫的保护之下。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “间谍？”江原崇奇怪的挠了挠头：“他们抓住了间谍吗？”

    “是的。”弗雷德莉卡见江原崇很奇怪的样子，便为他解释道：“是您的副团长达克斯大人在清理战场的时候发现的，据说被发现的时候双手双脚都被捆在一根木头上，像一头待宰的猪，自称是王都的商人，被怠惰祭司抓住的，但是大家都认为他很可疑，所以正在审讯他。”

    “待……待宰的猪？总觉得你们闹出了什么冤假错案呢……”江原崇嘴角抽了抽：“那，弗雷德莉卡，麻烦你带我过去了。”

    弗雷德莉卡鞠了一躬，然后为江原崇和贝蒂引路，一路来到了外面的后花园里，在宅邸避难的难民们已经全部回到了村子里，因为昨天危险警报就解除了，现在后花园里只有一队队的锦衣卫的佣兵们在做警戒任务，而花园右侧还有一堆临时帐篷，弗雷德莉卡解释说之前是难民居住，现在则由这些自称艾米莉娅大人护卫的佣兵们临时居住。

    佣兵们看到了江原崇的出现，纷纷上前打招呼，江原崇勉励了他们以后，下令让他们收拾一下行礼，喂饱狮虎，很快就要出发。

    “团长，我们要去哪儿？艾米莉娅大人就在这里啊！”菲欧司代表大家提出疑问，江原崇解释道：“其实，我已经被王都的贤人会授予了边境子爵的爵位，负责镇守和南边的波拉齐亚帝国接壤的原巴利艾鲁领，现在则是江原领，所以，我会带你们去那里定居，因为和波拉齐亚帝国接壤的关系，可能随时会有战斗发生，所以，你们都要做好心理准备！”

    “边境子爵？！”佣兵们大为震撼，菲欧司震撼了一下就清醒过来，指了指自己：“那也就是说，我们这些人从现在开始，作为团长的部下，已经是属于官方的人物了吗？”

    “应该是这样，你们都是我的部下，今后也有更为严峻的任务需要你们去完成，佣兵大概也不用去做了，原先的计划需要一些变动。”江原崇耐心的解释，不过这些人从最开始的兴奋之后，似乎还有一些犹豫，江原崇看出来了这种想说不敢说的犹豫，便问道：“想说什么尽管说。”

    大家把菲欧司推了出来，菲欧司的脸红了红，然后摸着脑袋尴尬地问道：“其实这样问还有点不好意思，但是团长，哦不，子爵大人，您应该还是艾米莉娅大人的骑士吧？”

    江原崇点了点头：“你们还是喊我团长吧，听起来习惯些，我当然一直都会是艾米莉娅大人的骑士，尽管我还有子爵的爵位。”

    菲欧司挠了挠脸蛋，用很小声的声音结结巴巴的问道：“那，那个，团长，我们要是都去了边境的话，艾米莉娅大人，她，她的安全谁来负责呢？或者说，团长您会把艾米莉娅大人一起带到领地中去吗？”

    哦，这帮家伙原来是为了这个问题感到担忧啊。

    江原崇笑了起来：“看来你们都被艾米莉娅大人的善良和温柔所俘获了啊！你们啊！我帮你们做了那么多事情才换了一句团长，唉！放心吧，虽然我不打算让艾米莉娅大人居住到我的领地，但是我还是不打算把艾米莉娅大人带去，毕竟领地是边境，时常要面临波拉齐亚帝国的攻击，我们也会时常战斗，那里对于艾米莉娅大人来说并不安全。

    不过，就目前罗兹瓦尔伯爵的宅邸的安全系数来看，我还是比较担忧的，所以，我会让我最信任的你们分成四个批次，目前我们一共还剩下八十九人，让你们每年四个季节轮换着来到这里保护艾米莉娅大人，直到王选结束艾米莉娅大人成为王为止，怎样？”

    一群被艾米莉娅轻松俘获的混蛋立刻就高兴得跟什么似的……

    江原崇笑着摇摇头，便让他们去整理东西，然后自己随着弗雷德莉卡走向了后花园艾米莉娅她们所在的地方。

    “原来崇大人已经被封为子爵了吗？真是厉害呢！从平民成为贵族，不知道崇大人立下了什么样的功劳呢？”弗雷德莉卡看起来对这种事情有点兴趣，但是似乎是担心江原崇不高兴，语气还是有些怕怕的，江原崇便笑道：“也没什么，杀掉了三个魔女教的大祭司，就得到了这样的嘉奖，不过对我来说反而是一种责任呢！”

    “唉？！三个魔女教的大祭司？三个？！”弗雷德莉卡似乎受到了惊吓：“我听说魔女教的大祭司都是非常可怕的人，而且实力超强，尤其是那个强欲祭司，一个人就毁掉了一座要塞呢！崇大人居然可以杀掉那样的人！”

    “雷格鲁斯吗？的确是被我杀掉了，那家伙的确是很不应该存在于这个世界上的人，很混蛋的人呢！还有怠惰和暴食，都已经死了，魔女教算是被废掉了一半，还剩一半，不过经过这样的打击，他们应该短期内是不敢活动了。”江原崇缓缓的说道。

    弗雷德莉卡没有再多说什么，乖乖的为江原崇引路，来到了后花园的深处，江原崇终于看到了在以达克斯为首的五名护卫的保护下，正在审讯着被吊在树上的一个穿着绿袍带着绿帽的年轻男人……

    “我说，你们这是什么路子？这是谁？”

    突然听到了江原崇的声音的众人一起转过头，纷纷露出了惊喜的神色，菲鲁特迅速展开了风之加护，一瞬间就扑到了江原崇的身上，狠狠的一抱，速度之快连贝蒂都没有察觉到，眼睁睁地看着菲鲁特把江原崇撞的后退三步。

    “尼桑！你终于回来了！”菲鲁特软软的声音听起来非常的舒服，似乎在拉姆的教育下有了不小的改观。

    “啊！你这野猫！居然敢这样！快点离开崇！！！”贝蒂顿时炸毛，狠狠地拽住了菲鲁特的衣服，使劲儿的把她往外拽，一人一精灵的相性实在是太差了，一见面就要掐，菲鲁特死死拽住江原崇的衣服，贝蒂更加用力的拽，也不敢用魔法，怕伤到江原崇，一来二去，菲鲁特还是被拽开了，然后一人一精灵就开始撕逼了……

    江原崇没管她们，直接走向了艾米莉娅和蕾姆。
------------

九十八 绿帽兄奥托

    见到心上人的回归，蕾姆无法抑制自己的心，一路小跑跑了过来，迎着江原崇走来的路站定了身子，面带微笑的向江原崇行了一礼：“崇sama，欢迎回来！”

    江原崇觉得自己的心跳在一瞬间加速了，看着蕾姆丝毫不掩饰眷恋的眼神，江原崇意外的发现自己有些心慌，就好象过去曾经感受到的那种感觉，那种源于不自信的唯一的“懦弱”……

    伸出手，江原崇摸了摸蕾姆的小脑袋，蕾姆似乎十分开心的低下头、眯起了眼睛，好像正在享受着摸头杀一样，然后江原崇感受到了来自艾米莉娅的寒冷气息，眼看着让牛顿的棺材板耸动的情况就要再次发生，江原崇果断停止了感觉很好的摸头杀，然后单膝下跪，向黑恶势力……啊呸！向艾米莉娅大人低头。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “艾米莉娅大人，骑士江原崇不负所望，终于为艾米莉娅大人建立了有助于王选的功勋，我们不仅除掉了白鲸，还顺带除掉了魔女教六大祭司中的强欲、怠惰和暴食祭司，以这份功劳，我得到了王国边境子爵的爵位，负责镇守王国西南部原巴利艾鲁领的位置。”江原崇很是郑重的向艾米莉娅作了汇报。

    “欢迎回来，崇，恭喜你……唉……唉？！！！？崇，你，你，你受封子爵了？！”艾米莉娅十分吃惊。

    蕾姆捂住了嘴巴，满眼的惊讶，万万想不到崇大人这才几天就从平民变成了贵族；达克斯等人则是面露惊喜之色，万万想不到跟随的老大这才几天就成了贵族，连带着他们的地位也会水涨船高，将可以拿到王国的工资。

    菲鲁特还在和贝蒂进行撕逼大战……

    “那边的子爵大人，救救我啊，我只是一个无辜的商人而已，这些人为什么无缘无故的就把我当成间谍，我已经很倒霉了，被人骗了又骗，甚至被魔女教抓住了，请不要让我更倒霉行吗？”

    还没有回应艾米莉娅的惊讶，那位被吊在树上相当无辜的绿帽兄就悲哀的大喊起来，吸引了江原崇的注意力，江原崇不由得开口问道：“艾米莉娅大人，这位，是什么情况？我听说，这是你们抓住的间谍？”

    那边达克斯立刻开口回答道：“是啊团长，昨天打扫战场的时候我们在战利品堆里发现了这个家伙，当时他就被绑着，还被堵住了嘴巴，形迹可疑，我们把他带出来，他说自己是王都的客人，要去北边经商，路上正好撞上了怠惰一行人，结果就给抓起来了，我们觉得很疑惑，魔女教抓俘虏基本上都会杀掉，这个人也不想有什么能耐的人，为什么没有被杀掉呢？”

    江原崇疑惑地看着绿帽兄：“我说这位绿帽兄，你的处境的确很尴尬啊，你说你是王都的商人是，是被怠惰抓住的，那你有什么证据证明你不是魔女教的协力者？”

    绿帽兄的眼角抽了抽：“不知道为什么，虽然听不懂，但是总觉得这个绿帽兄的称呼带着满满的恶意，就算你是贵族，但是也请叫我的全名，我叫做奥托，奥托・苏文，真的是王都的商人，你们去王都打听打听，一定会有人认识我的，我怎么可能会是魔女教的人呢！？！”

    “奥托・苏文吗？”江原崇上下打量了一下这位绿帽兄奥托，怎么也感觉不出来魔女教的气息，就算是以仙人的感知来感知这家伙，也感觉不到什么强大的能量波动和诡异的魔力流向，这家伙真的不是什么魔女教，好像就是个倒霉蛋。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “我说，奥托先生，你天天顶着一顶绿帽，想不倒霉也难啊！得了得了，达克斯，这家伙肯定不是魔女教的人，应该就是个单纯的倒霉蛋，把他放了吧！”江原崇下达了指令，达克斯看了看艾米莉娅，见艾米莉娅没有反应，也就走上前把奥托放了下来，不过该有的警戒还是有。

    “虽然很感谢贵族大人你把我给放了，但是你刚才的话实在是让我感受到满满的恶意，不过算了，我就不追究了，那么，我可以离开了吗？”绿帽兄奥托小心翼翼地看着江原崇，大概明白了江原崇是个能管事的。

    “嘛，也不是不可以啦！”江原崇瞧了瞧王都的方向：“王都现在应该挺乱的，而且，你既然是去北方经商的，那被魔女教抓住了，商品应该都没有了吧？血本无归吧？你还能生活下去吗？我觉得悬！”

    奥托顿时就沮丧起来，瘫坐在地上双手揪着自己的耳朵：“为什么要相信那个混蛋，在王都铁价上涨之前把铁都低价卖给他，换来了根本卖不出去的油！现在我真是血本无归了！不过一想原本是连命都要没了，现在好歹保住了一条命，顿时觉得和我过去的倒霉经历比起来，还真是幸运极了！”

    “你这家伙倒是挺乐观的，不过你的损失还是实打实的吧？唉，你要不要和我一起去我的领地？巴利艾鲁领虽然有点乱，不过我想还是可以发展商业的，正好你是商人，和我一起去那里，我帮你找一些好的商品，我会联系我在王都的关系打开销路，你来帮我经商赚钱，你觉得呢？”

    奥托瞪大了眼睛吃惊地看着江原崇：“唉？我这样一个被怀疑是魔女教徒的家伙可以去子爵大人的领地经商吗？”

    江原崇点了点头：“你不是什么坏人，只是个倒霉蛋而已，这一点我还是看得出来的，而且也没什么坏心思，只是个倒霉蛋而已，我看得出来，你只是一个倒霉蛋而已，嗯！要不要加入我的领地，成为我的商人？”

    奥托的脸色就像是吃了大便一样难看：“子爵大人你别以为你用正常的语气连续说了三遍我是个倒霉蛋这样的话就可以这样敷衍过去！就算你是子爵也不能这样说我吧！”

    江原崇大笑起来：“哈哈哈哈！哈哈哈！别在意别在意，我只是看你真的很好笑而已，那么，你在这里想一下，我给你时间思考，达克斯，你给他弄点水弄点吃的，艾米莉娅大人，我们去房间里面谈一下以后的事情吧！”

    看艾米莉娅似乎有很多话想要说，江原崇也就不逗奥托了，艾米莉娅真的有很多的话想要说，很多的问题想要问，便点了点头，一起往宅邸里面走去，蕾姆随即跟上，菲鲁特和贝蒂也迅速跟上，弗雷德莉卡看了看四周，寻思了一下，打算先去厨房弄点茶水，然后顺理成章地参与到他们的话题中。

    进入了艾米莉娅的房间，艾米莉娅坐在了床铺上，很严肃的对靠在墙上的江原崇说道：“崇，你先解释一下，你莫名其妙的变成子爵，还是边境子爵有领地的那种，到底是怎么回事？”

    蕾姆紧紧盯着江原崇，似乎也很好奇，菲鲁特和贝蒂互相瞪着，施展死亡凝视试图用眼神杀死对方。

    “其实也很好解释，杀死那三个大罪祭司的事情，蕾姆应该已经说过了，只是这份功劳实在是太大了，光是记载在艾米莉娅大人的功劳簿上已经不足以彰显这份功劳，所以，贤人会就集体商议着给了我子爵的爵位，我估计原本要给我的领地也不是巴利艾鲁领这种边境地区，只是有人因为看不惯我们，所以才这样做的。

    不过，怎么说呢，我反而要感谢他，因为巴利艾鲁领虽然是和波拉齐亚帝国接壤战事频繁的领，但是的确非常适合我，有战争的地方，只要我们战胜了，就会有战功，而战功无疑是王选最好的加分点，如果我成功的打败了波拉齐亚帝国，那么艾米莉娅大人的支持率就会大大上涨，因为战胜了波拉齐亚帝国的将军是艾米莉娅大人的骑士。”

    江原崇很详细的讲述自己的意见，而艾米莉娅举起了手，打断了江原崇的话：“关键点就在这里！崇，你是我的骑士，应该是要随时跟着我行动的，可是你现在莫名其妙的做了子爵，还是领主，那么以后不就是要长期居住在巴利艾鲁领那种偏僻的地方吗？你还怎么能做我的骑士？还是说……你……不可以的！骑士的契约是绝对不可以终止的！”

    艾米莉娅一下子站了起来，气势大涨，一下子把躲在她头发里睡觉的帕克吓得跑了出来：“呀！莉娅，你吓到我了……唉？崇，你回来了？怎么了这事，发生什么事情了？”

    “帕克你听我说，崇做了王国的子爵，还有领地，等于是领主，他现在就要中止骑士的契约，想要抛弃我！！”

    江原崇还没说话，艾米莉娅就自己脑补了一些不得了的事情，弄的帕克也很惊讶：“唉？崇，是这样吗？”
------------

九十九 想知道你的过去

    看着颇有些无理取闹的架势的艾米莉娅，江原崇无奈地摇摇头。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “怎么可能呢！艾米莉娅，你不要乱说啊，我什么时候说过我要中止骑士的契约了？我无论什么时候，在王选结束之前，都会是你的骑士，我不可能离开你的。”

    “可是……”艾米莉娅的眼眶迅速变红了：“你做了领主，就要一直呆在自己的领地里，还要打仗，哪里有时间在我身边保护我？你肯定是想抛弃我！

    江原崇有点摸不着头脑，只好解释道：“艾米莉娅，接受这个任命我是有很深一层次的考虑的，我们在王选中本来就不占据优势，只有罗兹瓦尔阁下的支持，对于我们而言，还是远远不够的，我们需要更大的助力，原本我想剑圣家族是最好不过的助力，但是显然剑圣家族暂时不会考虑这种事情，所以，我如果成为贵族和王国的官员，那么就等于艾米莉娅有了两名支持者。

    边境伯爵罗兹瓦尔和边境子爵江原崇，两名权力者的支持，对于你而言，是非常好的改观，可以瞬间把和其他几大势力的差距拉近，而且我们在白鲸讨伐战里立下了很大的功劳，锦衣卫还为此战死了二十七人，这份功劳最后都会算在我们整个阵营的头上，变成你的加分点。

    如果我还能在战争中获得胜利，打胜仗，那么这份助力就更大，换言之，我和罗兹瓦尔阁下掌握的权力越大，就越是能很好的支持王选，至于骑士的事情，艾米莉娅，你放心，我有特殊的空间魔法，你拿着这个，只要需要我的时候，把这把武器往土地上一插，我就会立刻出现的。”

    艾米莉娅接过了江原崇递过来的飞雷神苦无，抿了抿嘴唇，然后抬起头，用坚定的语气说道：“那我改变住址，崇，我住到你的领地里，反正你也会有自己的宅邸不是吗？我住在那里，这样的话你就能保护我了！”

    话音刚落，端着红茶走进来的弗雷德莉卡和站在一旁蕾姆就面色大变，蕾姆还没说什么，弗雷德莉卡却立刻开口道：“艾米莉娅大人，这件事情关系太大了，还是等罗兹瓦尔大人回来以后再考虑怎么样？”

    蕾姆也随之开口道：“虽然蕾姆无法表达自己的意见，但是如果在罗兹瓦尔大人没有回来的情况下艾米莉娅大人做出了这样的决定，那会是对罗兹瓦尔大人很大的打击！毕竟在此之前梅扎斯家族才是艾米莉娅大人最大的支持者。[看本书最新章节请到”

    艾米莉娅面色一急，刚要开口说些什么，江原崇就抢先开口了：“不，艾米莉娅，我不希望你去我的领地，我认为你留在这里会更好。”

    弗雷德莉卡还有蕾姆一愣，艾米莉娅愣了一下，眼眶迅速变红，小嘴巴一撅，眼泪就流下来了：“为什么？崇，你那么急着想要抛弃我吗？那么急切吗？”

    “唉？！不是不是不是，艾米莉娅你在想什么呢？我的意思是，我的领地会经常遇到波拉齐亚帝国的袭击，会经常遭遇战事，无论从哪个方面来说，我的领地都不适合你去居住，那太危险了，而且罗兹瓦尔阁下这里有非常完善的培训体系，可以培养你如何成为一个王者，而我这里是做不到的，我这里只能算作一个军事堡垒，不适合你的居住，真的，帕克，你说呢？”

    江原崇使劲儿的给帕克使眼色，帕克无奈的叹了口气，看着艾米莉娅说道：“莉娅，你不要被自己的感情影响了自己，崇说得很对哦，无论从哪个方面来看，罗兹瓦尔的宅邸都是最合适的选择，能让你更快的成长，最重要的是安全，崇的领地虽然有崇的直接保护，但是毕竟会经常打仗，可能会很危险，的确不适合你的居住。”

    帕克的话对艾米莉娅还是很有影响力的，艾米莉娅的双手放在心口，抿着嘴唇，闭上眼睛了好一会儿，才睁开眼睛，用手拭去了眼角的泪花，用极其幽怨让人心碎的眼神看着江原崇，然而就鼓起了嘴巴，好象是斗气一般撇过了脸：“好了好了，我知道了，我不走就是了！哼！讨厌的崇！和绿之恶魔一样的讨厌！出去出去出去，我不要见到你！！！”

    说话间，江原崇就被艾米莉娅推出了房间，啪的一声关上了门，门外的大家都十分尴尬。

    “菲鲁特，你去你的房间把东西收拾一下，很快哥哥就带你去新的地方，哥哥的领地居住，好不好？”江原崇先安抚了菲鲁特，菲鲁特相当高兴地点点头：“嗯！和尼桑住在一起！”

    说完就飞也似的跑向了自己的房间，江原崇便对弗雷德莉卡说道：“弗雷德莉卡，你能帮帮菲鲁特一起去整理一下吗？东西太多，我怕她弄乱了行李。”

    弗雷德莉卡点了点头，便跟了上去。

    江原崇再看了看紧闭的大门，然后转过身子对贝蒂说道：“贝蒂，禁书库里面如果有什么很重要的书籍，或者是对我们以后有需要的书籍的话，你也可以去收拾一些，以后在新的领地里，或许还有用。”

    贝蒂笑眯眯的说道：“妈妈说了，只要贝蒂签了契约，整个禁书库里的所有藏书都会是契约者的，崇，那些东西已经是你的了，贝蒂去整理一下，等到新的宅邸安顿好了，贝蒂就把禁书库转移到新的宅邸里。”

    江原崇摸了摸贝蒂的小脑袋，贝蒂笑眯眯的就跑去了禁书库，现在只剩下江原崇和蕾姆了，江原崇把目光转移向了蕾姆，蕾姆的脸唰地一下就红了，眼神也逐渐变得迷离起来，默默的走近了江原崇，双手拽住了江原崇的衣角，抬起头，那极为眷恋温柔的眼神，让江原崇的心脏扑通扑通地跳了起来，感觉脸上在烧，而身体都有些僵硬了……

    “蕾姆，我们先去厨房，然后，其他的事情，我们……再慢慢说。”

    蕾姆轻轻点了点头，转身拉着江原崇的衣角慢慢走向厨房……

    这样的姿态……犯规啊……

    厨房内，江原崇手里拿着厨刀切青椒，蕾姆则在江原崇的身旁切肉，两人都在默默的切切切，没有开口说话，整个厨房的氛围就极其的尴尬，搞得江原崇连非常熟悉的切菜都无法完成，感情啊，的确是让人瞬间变成白痴的毒药。

    “那个，蕾姆，我去自己的领地之后，需要一个像你这样优秀的女仆帮我打理生活，你，你愿意吗？”想了半天，江原崇觉得还是这样说会比较好，试探着把话说出来之后，江原崇就在关注蕾姆的反应，蕾姆听到这句话的一瞬间，手里的厨刀就停了下来，切菜的声音戛然而止，厨房里变得极为安静。

    然而江原崇却能听到两颗跳动的极为剧烈的心。

    蕾姆放下了厨刀，转过身子，面向了江原崇，江原崇咽了口唾沫，放下厨刀也转过了身子，这是他第一次尝试直面一个勇于表达自己的感情的女孩子，之前，他无一例外的选择逃避，或许是在那个时候的那些话打动了江原崇，让他第一次做出了这样的决定。

    也不知怎的，这一次，他却莫名其妙的做出了这样的选择。

    蕾姆的脸很红，眼睛水润润的，盯着江原崇，好像有无数的感情需要倾泻，张开嘴巴就要回应江原崇，可突然间，那眼神变得空洞且无助，蕾姆似乎注意到了什么，双手按在心口，头无力的垂了下去，这突如其来的转变让江原崇十分不解。

    “蕾姆……好像没有这样的资格呢……”

    包含着说不清道不明的绝望的情绪的声音，江原崇瞬间就察觉出来了，和感情无关，这应该是自己出现之前，发生在蕾姆身上的事情，也不知怎的，江原崇一反常态的抱住了蕾姆，将她紧紧地用在怀里，这样的动作让蕾姆愣了一下，随后发出了很可爱的惊讶的声音，身体开始微微的挣扎起来，但是并不剧烈。

    江原崇再一次用力地抱住了蕾姆：“我不知道在我出现之前，你曾经经历过什么，但是如果你愿意说给我听的话，我会听，虽然我并不能改变什么，但是，我想要知道，你的过去。”

    蕾姆不再挣扎，过了一会儿，属于她的，还有拉姆的，那一段悲伤且并不美好的往事慢慢浮现在江原崇的面前。
------------

一百 艾米莉娅最大的希望

    那无法解开的心结，源于那一刻，看到拉姆的角被魔女教的人切断的时候，从很小的时候就一直压在蕾姆心中的那块大石头好像突然消失了，那一刻，也不只是从何处涌现而来的松快的感觉，促使着蕾姆毫无意识的表达了内心最深处的黑暗――啊，终于断了……

    在终于明白发生了什么事情之后，蕾姆面对着彻底失去了光环的姐姐，面对着一落千丈再也无法和自己相提并论的姐姐，想起年幼的时候姐姐无数次的保护自己的蕾姆，无法原谅自己曾经一瞬间的黑暗迸发，将自己的时间凝固，打算将自己的一生都用来赎罪，只为了那个时候的那句话。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    想到这里，江原崇突然想起了佐助，曾经一度陷于黑暗之中无法自拔的悲剧少年，和蕾姆不同的是，佐助的着眼点在报仇，而蕾姆的着眼点在赎罪，但是没有不同的是，鼬和拉姆对弟弟妹妹的那种发自内心的关怀和殷切的希望。

    至少在拉姆的身上，江原崇从未体会到黑暗的情绪，在鼬的身上，也从未体会过除了为弟弟着想之外的别的情绪，拯救佐助的方法是废掉团藏成为火影之后，将鼬所遭遇的一切都告诉他，让他自己选择，佐助的最终选择，是走上和鼬一样的道路，他说他从来不曾想过被他憎恶了多年的鼬是多么的痛苦，为了他独自承受那样的痛苦，而他却还不自知的憎恶伟大的兄长。

    佐助选择了大蛇丸，他说，他要以亲身经历黑暗和痛苦的方法，磨砺自己，以此向鼬赎罪，佐助的救赎之路，一开始是憎恶，后来，成为了救赎，也因此成为了拯救世界的英雄之一，或者说，江原崇从来都无法拯救佐助，拯救佐助的是鼬对他自始至终从未动摇的爱，哦，还有鸣人那个笨蛋不屈不挠的倒贴。

    而蕾姆或许也是一样，她顽固地认为自己伤害了姐姐，是她的原因导致了拉姆如今所面临的一切，顽固地认为自己有罪，为了赎罪，她要代替从前的拉姆一起努力，什么事情都由自己去做，绝对不让拉姆受累，以此作为赎罪的方式，然而她和佐助在最开始的赎罪之路上，都没有去考虑过，鼬和拉姆是否怪罪过他们。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    所以，能够挽救他们的，只有兄长和姐姐的爱。

    也就是说，能拯救佐助的，只有鼬……还有基友，能拯救蕾姆的，只有拉姆……还有男人。

    “我想，在这件事情上，我是没有发表意见的资格的，这是属于你们姐妹的事情，如何去理解，如何去解决，应该是你们姐妹自己的事情，但是我想，你自己所想的一切，包括你的赎罪的想法，拉姆，应该是完全不知道的，对吧？”

    蕾姆没有说话，但是这样的态度已经可以表达她想要表达的意思。

    “自顾自的把自己定位在罪人的身份上，自顾自的做着一些拉姆完全不希望看到的赎罪的事情，你就没有替拉姆好好儿的想过吗？拉姆有怪罪过你吗？你无法原谅自己，但是说不定，拉姆从头到尾都没有怪过你……我知道我这样说你会很难接受，但是，我还是希望等拉姆回来之后，我来帮你们把这件事情理清楚。”江原崇把手放在了蕾姆的头上，慢慢地抚摸着。

    蕾姆温顺的靠在江原崇的怀里，闭着眼睛，没说什么。

    在厨房里面做好了一道青椒炒肉丝之后，江原崇就拜托蕾姆去帮菲鲁特一起收拾行李，自己来到了艾米莉娅的房间之外，话说艾米莉娅特别讨厌吃青椒这件事情还是蕾姆说的，江原崇觉得所有的番剧主角都很讨厌吃青椒似乎是日漫的标配之一，由此可见霓虹国的青椒真的非常难吃。

    在艾米莉娅的认知里，青椒是被称之为“绿之恶魔”的恶魔级别的存在，吃一口都能难受的要吐出来，话说回来似乎是水土的原因，在这个异世界里，青椒的味道也还是不妙，而且没有合适的烹调手段和调味料的中和，请教就更加凸显难吃，那些大人明明也很讨厌吃青椒，却还是逼着孩子吃青椒，大概这也是霓虹国内一种喜闻乐见的情况。

    比如罗兹瓦尔从来就没见过他吃青椒，蕾姆还爆料说罗兹瓦尔大人其实也很讨厌吃青椒，但是总是会要求艾米莉娅大人吃，说作为王者要有兼容并蓄的胸怀，所以吃青椒也是成为王者的训练的一步，艾米莉娅反问为什么他就不吃，罗兹瓦尔说因为他不是王者，也不想做王。

    不过在中式餐点内，青椒炒肉丝是一道十分基础的家常菜，深受广大炎黄子孙的喜爱，而且生长在大陆的青椒也不会自身带着苦味，所以经过爆炒等手段和调味料的中和之后，青椒炒肉丝就成为一道非常好吃而且简单的菜肴。

    江原崇手里端着的，就是这样的一道菜肴，话说上次也做过，但是艾米莉娅就是苦着脸不吃，明明其他几个人都吃了，还说好吃，看来绿之恶魔在艾米莉娅的意识里是一道永远挥之不去的梦魇。

    敲了敲房门，江原崇没说话，结果门里面响起了艾米莉娅的声音：“如果是崇那个和绿之恶魔一样讨厌的笨蛋的话，就不要进来了！我不想见到你！”

    都和青椒一个地位了，看来自己的地位真是十分尴尬。

    “不是啊，艾米莉娅，你让我进来吧，刚才的事情都说是误会了，真的是误会，帕克，帕克，你来帮我开开门，我做了好吃的带来了，就是上次你们吃的那种！”江原崇使用美食的诱惑诱使帕克前来开门，帕克很明显受到了诱惑，门一下子就开了。

    “帕克！你居然站在崇那边！！”

    门一打开，江原崇就看到了正在怒斥帕克的艾米莉娅，帕克眯着眼睛承受着艾米莉娅的怒火，还在不断地安抚艾米莉娅：“莉娅，跟谁过不去也不跟好吃的东西过不去啊，崇做料理的本领还是一流的，和他的战斗力一样可靠，真的！”

    结果艾米莉娅瞥了一眼江原崇手里端着的青椒炒肉丝，大怒：“明明知道我最讨厌绿之恶魔了，你居然还做绿之恶魔给我吃！你走！你这个大笨蛋！你走！”

    艾米莉娅像一个发脾气的小姑娘一样呜哇着冲上来要把江原崇推出去，还是帕克眼疾手快的从江原崇手里接过了青椒炒肉丝：“莉娅，你不要这样子了，崇做的青椒和别的青椒不一样，真的不一样，一点都不苦，吃起来还特别好吃，以前我都不吃青椒的，但是你看现在，我也吃青椒了！”

    帕克把青椒炒肉丝放在小桌子上，然后用叉子叉起一团青椒炒肉丝就塞进了嘴里：“好吃！崇！你的料理技术又高了不少！”

    江原崇把艾米莉娅拉进怀里抱着她，回应着帕克的赞誉：“最近都很忙没有功夫练习了，以后有时间一定会多做给你们吃的。”

    被江原崇抱着的艾米莉娅似乎安稳下来了，两只手倚在江原崇的胸口，和方才蕾姆的姿势是一模一样的，江原崇低着头询问：“艾米莉娅，吃一点吧？这个青椒一点都不难吃的。”

    艾米莉娅没点头也没摇头，却说出了答非所问的回复：“崇，你是不是，讨厌我了？”

    “哈？”江原崇一愣：“开什么玩笑？我是你的骑士啊艾米莉娅，我怎么会讨厌你呢？”

    “那你做那么多事情都不和我说，不让我知道，也不带我一起，说是为了我好，但是你明明是我的骑士，明明应该跟我待在一起，应该每天都要待在一起的！结果不是带着碧翠丝就是带着蕾姆，我总是看不到你……”

    艾米莉娅的语气越来越低沉，声音越来越轻，这样的语气分明是闹别扭一样的委屈，像极了被忽视被不重视的小姑娘，这样的话语放在菲鲁特身上不奇怪，但是放在艾米莉娅身上，却显得有些违和了。

    “但是这都是为了王选啊，我也会有很多事情要做，要让你成为……”话没说完，艾米莉娅就捂住了江原崇的嘴巴：“不要说这些，我不要听到这些，我就希望你每天都在我身边保护我，每天都能让我看到你，那样就是我最大的希望！”

    带着渴望、羞涩和不安的眼神，一下子让江原崇的心颤抖起来。
------------

一百零一 不要拒绝想要靠近你的心

    良久，端着空盘子走出艾米莉娅房间的江原崇站在门外，心情很有些沉?8??，耳畔突然的响起了之前蕾姆说过的话，不由得感叹自己现在好像真的有点像个人渣了……

    “崇，莉娅的心意，你应该是明白的吧？”帕克不知道什么时候也飞出了房间，飘在江原崇的身边，很平静的询问江原崇，江原崇点了点头，在帕克面前也没什么不好说的：“啊，我又不是傻子，我当然明白，包括艾米莉娅在内，大家的心意，我全都明白，但是，艾米莉娅的各种行为我又觉得有些违和，感觉，不应该是她这种年龄的女孩子会做出来的。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]”

    帕克抬起了头看向了窗外的天空：“对了，你还不知道你和莉娅相遇之前发生的事情，告诉你哦，莉娅是个很不幸的孩子哦，在和我相遇之前，她将自己冰封在精灵之森里有九十多年，直到七年前被我唤醒，和我在大森林里面生活了七年，在那之前完全没有接触过外面的世界。

    她的心理年龄，可比她看上去要小一些哦！你可以把她当成是一个不成熟的女孩子，一个孩子，或许是在你出现之前，没有人真心的对待莉娅，而你出现之后，你却用和其他人都不一样的态度对待莉娅，从来都没有伤害过她，所以在她的心里，你是特殊的，时间长了，在你面前，她会下意识地把最真的自己显露出来，更喜欢闹，更喜欢撒娇……哎呀，真让我这个做父亲的感到嫉妒啊！”

    江原崇有些吃惊：“冰封……是艾力欧尔大森林吗？一百年前，我听说过，一百年前，艾力欧尔大森林被突然的冰封了，到底发生了什么事情？艾米莉娅当时也住在森林里吗？”

    帕克点了点头：“对，至于发生了什么，我完全不知道，莉娅似乎也忘了，当时的莉娅最多才六七岁，冰封的情况下，她的身体成长速度大大减缓，所以你看起来她就是十七岁的样子，但是要真是算起来，她今年也有一百零七岁了呢！”

    “居然发生过这样的事情，也难怪艾米莉娅的心灵那么纯洁，原来根本就没有经历过外部世界啊！”江原崇自嘲地笑了笑：“不过我竟然有了让她永远不要接触到外面世界的想法，明明是要成为王的人，应该是对此有最深的感触的人才能成为王啊……”

    “莉娅的心灵远远比看上去要脆弱，这个时候，莉娅已经把你看成了她的精神支柱，或许就是喜欢，就是在意，但是她还小，不懂这些，她只知道用这种很幼稚的方法把心里的感情表现出来，如果得不到你的回应，她会很伤心很伤心……

    你要相信哦，崇，你在她心里，远远比她在你心里重要，我看得出来，你有意无意的都在拒绝你身边的女性对你的好意，不管是莉娅，还是蕾姆，还是贝蒂，还是菲鲁特，你似乎都在避开她们对你表达的情感，我是个纯粹的精灵，但是也因此，我看得很透彻，你在拒绝她们更加的接近你，走进你的内心，正常的男性女性之间应该不是这样的，能告诉我，为什么吗？”

    帕克的话一字一句刺在了江原崇的心里。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    伸出左手，按在了自己的心口，闭上眼睛又睁开，江原崇深深叹了口气，苦笑了起来。

    “我非常清楚，我清楚到敏感，一句话，一个眼神，一个动作，我就能明白对方的意思，但是连我自己都不明白，到底是为什么……”

    帕克飘到了江原崇的面前，近距离审视着露出前所未有的脆弱的神情的男子，伸出小小的爪子抵在了江原崇的脑门上：“你是我见过的除了剑圣之外的最强的人，甚至我就算恢复了精灵的完全体，也不会是你的对手，在所有认识你的人的心里，你都是最强最可靠的那一个。

    你会为了别人着想，为了大家的安危而战斗，你是一个非常可靠的人，可以让我放心的把莉娅托付给你的人，可是，有些时候，你也要为自己多想想，在你希望别人更加幸福更加快乐的同时，也会有在意你的人希望你更加幸福更加快乐，她们想要接近你，和你一起开心快乐，把那样的生活当作最美丽的梦想，而你，你完全有那样的资格。”

    江原崇听着帕克的鼓励之语，莫名其妙的有种被治愈的感觉。

    “居然被雄性精灵治愈了，还真是郁闷呢……如果可以的话，就算是个精灵，也希望是贝蒂来治愈我呢！”江原崇抬起了头。

    “可惜，贝蒂呆在禁书库里四百年，唯一想的就是找个人狠狠的撒娇，指望贝蒂来治愈你的话，还是等你让贝蒂撒够了四百年份的娇之后再说吧！”帕克很快就击碎了江原崇的奢望。

    “那，那要是艾米莉娅或者菲鲁特或者蕾姆呢？她们总能治愈我吧？在外奋战很久的男人回到家中，也是很希望得到来自温柔妻子的治愈的！”江原崇突然这样表示。

    “你那诡异的发言先放在一边。”帕克似乎很奇怪江原崇突然发生的改变：“莉娅就不提了，她才是个孩子，你的年龄可比莉娅大多了，你想让莉娅来治愈你？至于菲鲁特那个小家伙对你依赖的不得了，也因为过去的经历心里相当脆弱，你希望她来治愈你？蕾姆倒是有可能，不过现在的蕾姆，总觉得心事重重，心事解决之前，也别想让她治愈你。”

    江原崇很失望：“突然很想被治愈呢……居然还要等那么久……”

    “话说回来，崇，你这突然的转变是怎么回事？”帕克开始审视江原崇：“被我教育了一下，怎么听你的意思，已经把莉娅她们定义为妻子了？”

    “哈？妻子？什么时候？我没结婚，连稳定交往的女朋友也没有。”江原崇连忙摇头：“不过听了你的话，我倒是打算试着交往一下了……”

    “你选谁？”帕克摇着尾巴表示很感兴趣：“其实都不用多努力的，只要你说一下就好了，我感觉她们都很渴望和你接近的，唉？我为什么有一种做了坏事的感觉，似乎开导你反而成了一件坏事？”

    “真是过分呢！怎么会是坏事？选谁……其实我也感觉的到，不过，最合适的，大概还是……罢了，现在还是不谈这些了，我还是要先去领地把事情安排一下，会需要不少时间的，我会留下二十名护卫在这里保护宅邸，然后我就会去领地处理事务，我把空间坐标给了艾米莉娅，需要我的时候只要把坐标往地上一插，我就会出现，那么，剩下来的事情拜托你了，帕克！”

    帕克点了点头：“嗯！交给我吧！你去忙你的事情，记住，不要逃避女孩子想要接近你的心意，勇敢的去面对，你已经到了需要为自己考虑的时候了，毕竟你总是为别人考虑，真的很累，需要有人在你身后照顾你，支持你。”

    “我知道了，我会努力的。”江原崇点了点头，转身离开了宅邸。

    在宅邸附近的一处森林中的空地，江原崇开辟了一条直通宅邸的小路，然后用木遁为二十名护卫建造了一所很大的木质宅子，暂时拜托蕾姆和弗雷德莉卡为他们解决饭食的问题，因为这些护卫现在是隶属于江原崇的护卫，理应由江原崇负责他们的一切，而居住的地点却又是罗兹瓦尔的领地，因此饭食的问题需要宅邸帮忙负责。

    这种问题还是要分明，毕竟江原崇已经是和罗兹瓦尔在某种程度上平等的贵族，虽然低了一个级别，三个大祭司的赏金也足够他一段时日的挥霍。

    至于奥托那位绿帽兄，短短的几分钟他就决定了自己之后的归属问题，江原崇从宅子里出来的时候，奥托正在大吃大喝，看到江原崇就跑了过来，表达了自己的意愿，反正是出于某种不可告人的邪恶心思，这家伙决定了之后他所要的生活。

    所以在支付了一定的费用之后，江原崇便带着整装待发的众人离开了宅邸，奔赴西南边境的江原领，准备上任边境子爵，担负起守卫边境的职责，留下以菲欧司为首的二十名护卫保护宅邸，也让他们通知很快会从圣域回到宅邸的另外一批护卫，让他们抵达之后就尽快赶赴江原领。
------------

一百零二 被偷袭的边境

    “菲鲁特，这一次把你带去领地，可就不会让你很轻松了哦！为了让你?8??快地掌握生存技能，我会对你进行严格的训练！毕竟我们很快要面对的就是真正的敌军了！”骑在狮虎的背上，江原崇如此告诫菲鲁特。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    菲鲁特是十分开心的，丝毫不在意什么敌军：“只要尼桑可以陪在我的身边，就够了，而且，我早就想要学习尼桑的本领了！拉姆教会我的风魔法我都会很好的使用了！”

    江原崇点了点头：“你拥有的风之加护，可以很好的配合你的风魔法使用，你可以想象一下，当你快速的行进在敌人的周边的时候，再使用更加快速的风魔法攻击敌人，基本上没多少敌人可以反应过来就会被你打败，如果你很好的掌握了风魔法和风之加护，基本上你就及格了，至于接下来的，就是你的魔法能量的问题了，上次我给你讲解的阴封印，你记住了多少？”

    “全都忘记了！”菲鲁特一脸阳光的笑容。

    “………………”江原崇有些无奈，低下头看了看靠在自己怀里的贝蒂，突然想起贝蒂似乎也是需要吸收自己的魔力才能保持战斗能力，因为贝蒂自身无法恢复魔力，这是作为人造精灵的缺点，如果贝蒂可以学习阴封印，然后自己往阴封印里面灌注查克拉，不知道贝蒂会不会变成超强的战争兵器啊！

    “贝蒂，关于那个阴封印，我也想和你说说，不知道你能不能学会，毕竟你需要在我在的地方吸收我的能量来战斗，一旦发生突发状况，我不在你的身边，你平时储存的魔力也不够的话，就会非常危险了。”江原崇不无担忧的说道。

    贝蒂靠在江原崇的胸膛上抬起头看着江原崇：“这倒也是不得不注意的地方，毕竟能使用空间转移魔法的可能不止贝蒂，不过，那个所谓的阴封印，也属于阴属性魔法吗？贝蒂只能学习阴属性的魔法哦？”

    江原崇思考了一下，说道：“准确的来说这不是阴魔法，或者说，也算是阴魔法之中的空间魔法的一种，就像是在自己的体内创造一个储藏能量的空间，把平时用不到的能量封印在里面，等需要进行高强度战斗而魔力不足的时候，解开封印，能量就会源源不断的进入身体，这就是这个魔法的原理，我的阴封印储存了三倍于我本身能量的能量，大概可以支持我不间断的高强度的战斗三天三夜。[八零电子书wWw.80txt.COM]”

    “那么强？！”菲鲁特和贝蒂都惊讶的喊了出来，然后异口同声：“要学！”

    继而一人一精灵虎视眈眈的互相瞪着，不言不语。

    江原崇伸手就给了贝蒂一个手刀，然后又是一个手刀打在了菲鲁特的脑袋上：“你们两个，以后都会一直在一起，要搞好关系才可以，今后可是会互相托付后背的战友哦！这样吧，我一起教你们学习阴封印，要搞好关系才可以哦！”

    “哼！”

    在这一点上，两位都很有默契……

    从位于北部边境的梅扎斯领到西南边境的江原领，其实距离还是很远的，就算以狮虎的快速，大概也要两天的时间，狮虎的力量不及地龙，但是速度更快，更敏捷善战，可惜没有地龙避风的加护，所以在行军的路上也比地龙要慢一些，不以赶路为需求的话，狮虎无疑更加适合军队，所以卡拉拉基才特别盛行狮虎而不是地龙。

    不过这也是仁者见仁智者见智的事情，江原崇从王都出发前拜托了库珥修帮忙采购一批优秀的地龙送到江原领，不知道是否已经采购完成。

    两天以后，江原崇抵达了江原领，也就是原巴利艾鲁领，进入到原巴利艾鲁领的那一刹那，江原崇就敏锐地察觉到了战争的气息，不断出现的难民，还有溃败的军人，已经远处的浓浓黑烟，江原崇顿时有些不好的预感。

    “子爵大人，这里，这里是不是在打仗？”奥托露出了一脸受到惊吓的神情。

    江原崇环顾四周，点了点头：“看起来正是这样没错。”

    “您……您是江原崇子爵大人吗？新的领主？”一名溃败的受伤军人和他的几名战友出现在江原崇的身旁，他们看到了一支狮虎队伍，看起来就像是那一位听说即将抵达的战功赫赫的新任领主，便十分激动的跑上前询问，江原崇皱起眉头，点了点头：“是我，这里到底发生了什么事情？为什么会有那么多人都在往外逃跑？”

    伤兵们纷纷立正向江原崇行礼：“子爵大人！昨天夜里，我们被波拉齐亚帝国军的飞龙骑兵队偷袭了，边境的要塞已经失陷，波拉齐亚帝国军已经快要攻入领地的腹地，我们都是战伤的，但是得不到有效的治疗，为了活命，只能跟着这些民众一起往别的领地转移。”

    江原崇环视了一圈往外迁移逃难的民众和溃兵，严肃的问道：“我听说过去虽然也有不少次被波拉齐亚帝国军打败的事情，但是巴利艾鲁伯爵还从未让帝国军打入腹地，这一次是怎么回事？！伯爵本人呢？！”

    伤兵们面面相觑，惊讶的看向江原崇：“巴利艾鲁伯爵大人昨天一早宣布了新任领主即将到达的消息之后就带着家族还有大部分军队撤离了领地，要塞的守军只剩下不到一千人，所以才会在被偷袭之后就快速失陷，整个领地的守军只剩下不到三千，又分散在各个据点，很快就被击溃了，剩下的军队都在夏尔队长的带领下在原先的巴利艾鲁伯爵府邸做最后的抵抗，我们都以为您会在昨天下午就抵达领地的！”

    江原崇一愣，大怒道：“荒谬！我对巴利艾鲁伯爵所说的时间明明是今天下午才会抵达，现在能抵达已经是加快速度的结果，他为什么会说我会在昨天下午抵达？他为什么不等我来了办了交接手续再走？为什么不等我接掌了领主的职位之后再走？！还有，边境守军是他的私人卫队吗？他凭什么带走？！这是严重的渎职行为！”

    伤兵们纷纷大惊失色，意识到了严重的问题，他们可能成为了背锅侠！

    江原崇也意识到了不妙，莱茵哈鲁特为自己争取的五千军队还在集结，最快也要三天以后才能抵达，而现在整个领地内的军队不到三千人，这一段时间估计也战死了不少，情况非常糟糕。

    “帝国军出动了多少侵略军？”江原崇询问起了最关键的问题。

    “据说有超过一万人，而且他们一旦得知要塞被攻陷的话肯定还会出动更多的人，子爵大人，我们守不住了！请尽快下令疏散，向王都请求援军吧！”一名看上去像是小军官的伤兵站出来向江原崇建议。

    疏散？

    江原崇的字典里还真没这个词语。

    “我以新的江原领领主和边境子爵的身份要求你们这里全部的军人，无论有没有伤，都在我面前排列成队！”江原崇环视一周，下达了这样的命令，民众和伤兵们都迟疑了，但是到底还是遵守了命令，所有的伤兵自觉地汇集到江原崇面前排列成队，腿部受伤的也被战友搀扶着站列成队列，民众们也停止迁移，不知道这位新任的领主到底想做些什么。

    “很好，这就证明你们还没忘记自己的职责和你们军人的身份，身为军人，永远都在站在民众的面前，无论你们面对的是什么，都不能和民众一起撤离！除非你们脱下军装，放下武器，承认自己是一个懦夫！”江原崇大声的喊道：“我之所以可以成为你们新任的领主，是因为我将三个魔女教的大祭司给杀了，用他们的人头换来了子爵的爵位，你们认为，我会下令疏散，承认这一次的失败，丢掉属于我的领地吗？”

    杀死了三个魔女教的大祭司？

    就眼前的这位子爵？看起来很年轻，说是战功赫赫，大家也就以为是和敌国军队的较量，结果，是和传说中非常凶猛的魔女教？
------------

一百零三 反击

    “可是……敌人的数量太多了，而且我们都受了伤，无法继续战斗了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]?8??一名伤兵咬着牙站了出来，他的左手已经消失不见了。

    “那我就治好你们！”江原崇伸出了手，催动着体内的木属性查克拉，顿时，一股闪耀着光芒的绿色的查克拉从江原崇的手掌心中释放出来，从触碰到底一名伤兵开始，包裹了他的全身，然后包裹住了第二名，第三名，第四名，直到把全部的伤兵，大概两百多人全部都包裹进去，伤兵们惊讶的发现自己身上的伤口正在慢慢愈合，体力也在渐渐回升，更惊悚的是，一些失去了四肢的伤兵居然发现自己的断手断脚正在重新生长！

    “这……这是怎么回事？”

    “这是什么？回复魔法吗？”

    “从没听说过有那么强大的回复魔法啊！”

    “天啊……”

    伤病们震惊着，周围围观的大量群众也在震惊着，而江原崇身后的护卫们则见怪不怪了，他们都是见识过江原崇神奇的恢复魔法的，只要没死，都能给你救回来，断胳膊断腿也能重生，那些被强欲祭司弄得残废的护卫们就是这样被救回来的。

    没一会儿，绿色的光芒渐渐消散，伤病们愕然的发现包括自己在内的全体战友都已经恢复了战前状态，而且浑身都是力气，精神气也十足，他们纷纷用震撼的眼神看着自己的新任领主，简直不敢相信，他的回复魔法强大到了这种地步！

    “现在，你们有没有随我杀回去收复失地，打败帝国军的勇气？”

    江原崇注视着这里的两百多名士兵。

    士兵们互相看了看，然后把目光汇聚到了江原崇的身上，齐刷刷的单膝下跪，行军礼：“愿尊领主之命！”

    江原崇满意的点了点头：“这才是战士！达克斯，菲鲁特，奥托，你们带二十个人在这里保护这里的民众，维持秩序，奥托，你也留下来，等我收拾掉帝国军以后，你们保护着他们回到自己的家里，其余人，跟我冲过去！！别说一万人，来十万人，我也让他们有去无回！！杀！！”

    江原崇解开封印，召唤出了雷神之剑，刷的一下，亮闪闪的剑身凭空出现，顿时江原崇整个人的气场大涨，催动胯下狮虎迅猛的冲向了狼烟四起之处，身后锦衣卫士们毫不犹豫的跟上，士兵们一见领主如此勇猛，带头冲锋，也被催动着跟了上去，士气大涨。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    菲鲁特一愣神之间，看到江原崇冲了过去，也想要跟过去，结果被达克斯一把拉住：“菲鲁特小姐，请和我一起待在这里，这是团长的要求！”

    菲鲁特极其担忧的看着江原崇快速远离的背影，咬住了嘴唇：“尼桑……”

    在士兵的带路和讲解下，江原崇大概了解了这一块边境因为地形平坦，易攻难守，所以一直以来都是波拉齐亚帝国军的袭扰重点，直到不知道是哪一代的巴利艾鲁伯爵修建了巴利艾鲁大要塞开始，这样的进攻才得到了遏制，但是由于和其他地区的边境地段比起来还是劣势太大，依然是波拉齐亚帝国的重点照顾对象，巴利艾鲁领经常处于危急状态。

    要塞也不是没有被攻破过，所以环绕着要塞的后方，还有数十个小型据点构成第二道防线，第二道防线一旦被攻破，才会造成真正的危机，这在整个巴利艾鲁领的历史上也仅仅只有两次，但是这一次，是第三次。

    巴利艾鲁伯爵不分情况就把大半的边境守军带走了，只留下以士兵口里的夏尔队长为首的不到三千名边境兵，这大概还是巴利艾鲁伯爵不喜欢夏尔队长的原因，这样一分析，很明显的就能分析出这是巴利艾鲁伯爵有意为之，要让夏尔队长被波拉齐亚帝国军杀死。

    而江原崇到来之前，第二道防线上的据点已经被攻破了十几个，大量波拉奇亚帝国军深入领地腹地，向着领主府第，也就是过去的巴利艾鲁伯爵府进攻，由于伯爵府一直以来都按照要塞的要求建造，所以也有相当的防御能力，被称为巴利艾鲁领最后的防线。

    现在，仅存的边境守军就齐聚在伯爵府做最后的抵抗，为领民们的撤离争取时间，现在情况应该很不妙，因为飞龙骑兵的存在，王****没有对抗飞龙骑兵的好方法，普通的箭矢无法伤到飞龙骑兵，只有魔石大炮和魔法师可以做到，然而魔石大炮虽然有，魔石却被带走了，无法催动，魔法师们也一个不剩的被带走，只剩下普通的军人。

    这混蛋！

    江原崇很有想要杀死巴利艾鲁的想法。

    不过江原崇也大概理清楚了现在需要做的事情，现在波拉齐亚帝国军的主力应该在围攻伯爵府，剩下也应该有部分小分队正在向领地的更深处进发，所以当务之急还是要解了伯爵府之围，再去据点那里，据说据点里还有人在抵抗，而要塞是完全沦陷了，已经没有人抵抗了。

    在向伯爵府进发的过程中，江原崇经过了三四个领地内居民居住的村庄，看见了尸体，被焚毁的建筑，嚎哭的领民，还有狂躁的波拉齐亚帝国军，对帝国军的憎恨多一分，就对巴利艾鲁的憎恨多一分，江原崇冷着脸下达了对这些零散的波拉齐亚帝国军斩尽杀绝的指令，自己则寻找生还者，为他们治疗伤口，然后指引他们逃到目前的避难之处。

    小股零散的帝国军根本不需要江原崇出手，锦衣护卫和边境守军就足以收拾他们，至于让边军感到恐惧的飞龙骑兵，江原崇还没有见到。

    直到清扫了四个村庄的帝国军以后，已经看到伯爵府的轮廓的时候，江原崇感知到了大约五百名敌军的迎头接近。

    “这里还有残余的守军？干掉他们！！”出现在江原崇面前的五百多名帝国军的指挥官丝毫不在意突然出现的二百多名王国边军，直接挥刀指向了王国边军，王国边军一阵慌乱，露出了紧张的神色准备迎战，江原崇握紧了贝蒂的手：“贝蒂，解决他们，一个不留。”

    贝蒂看了看江原崇眼中的冷然，明白了江原崇此刻的愤怒，深深吸了一口气，伸出左手对准了迎面扑来的帝国军，一个灰色的能量球出现在贝蒂的手心：“永远沉睡吧，别怪贝蒂！”

    灰色的能量球冲向了帝国军，帝国军似乎忽视了这小小的灰色能量球，然后……

    “轰隆”的巨响，巨响使得王国边军和锦衣护卫纷纷捂住了自己的耳朵，而随之而来的气浪更是冲击的他们睁不开眼睛，他们只能双手抱着头抵挡着气浪的冲击，直到再也感受不到气浪的威胁之后，他们才抬起头，赫然发现眼前的一片惨状，焦黑的土地，被炸飞的断木残剑，还有破碎的衣衫，唯独见不到刚才嚣张的帝国军。

    贝蒂可不喜欢看见血和尸体，所以大发慈悲，让他们全部化为分子了。

    “继续前进，见到帝国军，格杀勿论！”江原崇下达了指令，催动着狮虎继续前进，军队也随之前进，不少人对那位漂亮的洋娃娃一样的女孩很是好奇，刚才就想问，但是一直没问，直到这惊人的一击之后，才有边军向身边随着江原崇而来的锦衣护卫询问那位金发少女的来历。

    “那是江原崇大人的契约大精灵碧翠丝大人！非常强大的大精灵！”

    锦衣护卫们这样回复边军们，边军们大惊失色，没想到领主大人居然还是一名精灵使，拥有那么强大的契约大精灵，这样看来，这一次波拉齐亚帝国军的入侵会非常的惨烈！

    他们也因此充满了信心。
------------

一百零四 食我地图炮

    而另一边，剧烈的爆炸已经让围攻伯爵府的帝国军和艰难据守的王国边军注意到了，他们纷纷奇怪刚才的巨响和巨大动静，激烈的作战甚至因此而停息了一瞬，不过很快就继续展开了作战，但是帝国军的统帅已经产生疑虑，派人前去查看情况，只是查看情况的人没有回来，倒是出现了一支二百多人的王****。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    “是援军吗？”正在城墙上奋战的边军队长夏尔看到了从远处奔来的王****：“但是人数也太少了，是哪一支部队打败了帝国军所以来支援吗？”

    帝国统帅已经知道刚才造成大动静的就是这支王****了，看来之前派出去的小股部队都被打败了，这支部队看起来挺精锐，不过还不足以让全力围攻伯爵府的主力产生动摇，他仅仅是派了一支一千人的部队前去围剿那支王****小部队，就不再注意了。

    大约一分钟以后，伴随着剧烈的爆炸声响和剧烈的气浪，整个战场都停滞了，不管是进攻方还是防守方都被巨响所震慑，停下了手里的动作，之后的气浪又让他们睁不开眼睛，很多踩着梯子王城墙上攀爬的帝国军甚至因此而跌下来摔死，但是这气浪来得快去的也快，很快，战场上的所有人就把目光转移到了爆炸的发生地。

    那支二百多人的王****没有丝毫的损失，依然在那里，但是刚才被派过去围剿这支小部队的帝国军队却莫名其妙地消失了，他们的面前只有一块焦黑的土地和巨大的深坑，显示这里刚才发生过剧烈的爆炸，帝国统帅正在吃惊，一颗从天而降的头颅落在了他的身边，弹了一下，滚了一圈，在他的脚边停了下来，因为惊恐瞪大的眼睛似乎超越了寻常的额度，缩小的瞳孔直视着他，仿佛诉说着无尽的恐惧。

    这不是刚才那支军队的将领吗？刚才，发生了什么？

    帝国统帅和帝国军都没有反应过来，只是不经意间，他们的身边突然出现了很多悬浮着的水滴，一滴一滴的充斥着他们的周身，不仅仅是统帅和他周边的卫士，每一名参与到围攻的波拉齐亚帝国军的身边都悬浮着大大小小的湛蓝色的水滴，看上去像是大海的颜色，但是有常识的人都知道，当水一滴一滴的呈现在人们的面前的时候，应该是无色的，比如统帅，他就知道。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    已经登上城墙和王国边军奋战的帝国军身边不知为何没有水滴的出现，这让他们很疑惑，也让王****很疑惑，大家甚至因为疑惑而忘记了战斗。

    食我阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗回旋地图炮！

    “再见。”江原崇发动了秘术。

    下一瞬，剧烈的一连串的爆炸声响彻天地，剧烈的爆炸充斥着整个战场，将近一万人的帝国军主力所在的成长条形状的阵地几乎在一瞬间就被奇怪的爆炸所产生的烟雾而笼罩，不明所以的惨叫声配合着剧烈的爆炸声，汇聚成一首壮烈而凄婉的战场悲歌。

    所有人都被眼前所发生的一幕深深的震惊了，即使是锦衣护卫们，也没有见过江原崇使用过这样的魔法，即便是见惯生死身经百战的边军们，也没见过这般惨烈的画面。

    贝蒂转过身子，闭上眼睛把脸埋在了江原崇的胸前，似乎不喜欢这样的场面。

    当爆炸终于结束的时候，战场已然成为地狱，江原崇率先催动了狮虎，走向了地狱，身后的护卫和军人们却还迟迟没有动作，走了几步，江原崇转过头，看着还沉浸在震撼中无法自拔的护卫和军人们，高喊一声：“都快点跟上！没时间让你们发呆！”

    这样的声音让护卫们和军人们找回了思绪，意识到自己目前处于什么样的事情里，连忙跟上了江原崇的脚步，迈向了地狱。

    城墙上的夏尔死死地盯着城墙下地狱一般的景象，大脑一片空白，他下意识地看了看眼前，那个同样一脸懵逼不知道发生了什么的波拉齐亚帝国军士兵，这家伙的手里还提着刀，但是整个人仿佛时间停止一般的失去了行动的能力，就像一尊雕塑一样立在他的面前，而自己手里的剑原本是要斩杀他的。

    对啊，明明是要斩杀他的只是方才的那一幕实在是太让人感到震撼，以至于大家暂时的忘记了该做的事情和互相的立场，就好像现在这样，明明应该拼死奋战的两个人却像两块木头一样傻傻的对立，手里拿着刀剑却不知道该怎么办。

    砍下去！

    对！就是这样！砍下去！这就是自己目前最应该做的事情！砍下去！狠狠的砍下去！

    手起刀落，眼前的敌人的脖颈处开了一个大血口，那一瞬间，这家伙转过头来，用迷茫的眼神看着夏尔，仿佛不明白夏尔为什么要杀了他，几秒钟之前，夏尔也有这样的疑惑，不过现在，没有了。

    “杀掉他们！！！”

    随着夏尔的一声大吼，城墙上凝固的时间再次开始启动，王国军人们终于意识到自己现在最该做的是什么事情，然而帝国军人们的凝固时间大概比王****人们的凝固时间还要长，在雪亮的刀锋终结他们的生命之前，他们大多数都没有反应过来。

    江原崇前进的路途中，不断的有帝国军的尸体从高高的城墙上落下，这座名为伯爵府实则是另外一座要塞的伯爵府，也就是江原崇日后的住所，终于在这里得到了拯救，越过战场上的一切走向伯爵府大门的时候，大门缓缓地打开了。

    “我是王国边境守军的队长夏尔・弗兰克，阁下难道就是新任领主江原崇大人吗？”一位浑身血迹斑斑、身上的盔甲破败不堪的军官走出了堡垒，向江原崇等人行了军礼。

    “没错，我就是这里新的领主，江原崇子爵，夏尔・弗兰克队长，非常感谢你坚持守卫领地，现在我任命你为江原领边境守军的统帅，统帅现在领地里的一切守军，还有即将赶来的五千援军。”江原崇很欣赏这位坚持守卫的边军队长，据说这位边军队长不被巴利艾鲁伯爵待见的原因，就是曾经因为军队军费被削减的事情顶撞过巴利艾鲁伯爵。

    既然如此，就应该升他的职位，自己刚刚就任领主，正是需要收买人心的时候，这样一位和前领主不对付的军官，还是在军队里相当有人气的军官，就是需要拉拢的对象，这一点江原崇是轻车熟路的，夏尔不知道是否也熟悉这一招，但是他还是按照标准剧本的走向，立刻单膝下跪表达自己的臣服和忠诚：“愿为子爵大人献上忠诚！”

    江原崇伸手扶起了夏尔，看向他身后那些同样身上带伤狼狈不堪的守军们，伸出手按在了夏尔的胸口：“这里还剩下多少人？”

    对江原崇的动作感到奇怪，却瞬间发现不对劲的夏尔强行按耐住心中的震惊，开口答道：“只有不到一千人了，或许第二道防线的据点里还有一些幸存的士兵正在抵抗，但是刚才的战斗实在是太激烈了，这还是波拉齐亚帝国军的飞龙骑兵全部集中在要塞里的原因，不过既然这里的主力都被大人消灭掉了，这一次帝国军的入侵，已经基本上失败了。”

    “他们当然会失败！”江原崇结了影分身之术的印，施展了影分身之术：“所有受伤的士兵全部跟随我的分身，我的分身会有魔法为你们医治伤口。”

    夏尔的身上亮起绿色的光芒，之后浑身的血口全部复原的样子已经被很多士兵看在了眼里，之后他们的新任领主大人竟然还施展了分身的魔法，还说会帮他们医治伤口，大家将信将疑，不过刚才的一幕实在是让他们不敢不相信，便分成了好几队，分别跟着江原崇的二十个分身走向了空旷处。

    “帝国军这次大概出动了多少人手来进攻咱们？”江原崇开始询问目前的现状。

    “第一批次的部队总数不会在一万五千人以下，我们在撤退抵抗的时候也杀死了他们一千多人，他们还要分兵把守重要的要塞和据点，但是他们一旦攻克了要塞，一定会有后续部队的跟进，所以属下猜测，这只是第一波进攻的敌人，第二波第三波敌人应该已经抵达了要塞才对。”夏尔很冷静的分析着局势。

    “他们每一次都来那么多人吗？”江原崇继续询问：“还是说只有这一次来了那么多人？”

    “不是每一次都来那么多人，他们每一次出动那么多人的时候，按照记载，都是要塞被攻克的时候。”夏尔思考着说道：“自从巴利艾鲁大要塞建立以来，波拉齐亚帝国就很少用很大数量的士兵进攻要塞，因为要塞的防御力很强，大规模进攻会损失惨重，要不就是用飞龙骑兵偷袭，要不就是出动魔法师偷袭，或者干脆是威慑，像这一次飞龙骑兵偷袭的过程中大部队直接开始攻城，从前也没发生过几次，就好像知道我们的守备力量严重不足的样子。”

    “我知道了，看来这一次的事件还不是什么简单的事件，我们先去第二条防线上的敌人全部干掉，然后把要塞夺回来，之后，我倒要看看波拉齐亚帝国到底有多少军队前来送死！”
------------

一百零五 圣域

    听到江原崇的宣言，夏尔不由得回头看向已经筋疲力尽的士兵们：“可是，领主大人，士兵们已经……”话说到此处，夏尔已经说不出接下来的话，他所看到的，是一群被笼罩在淡绿色光芒之内的士兵们，感觉和方才自己的感觉一模一样，身上的所有伤口全部愈合，就像没有受过伤一样，而体力也在急速恢复着。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “我可不会让自己的士兵去做无谓的牺牲，好了，留一队人防守堡垒，其他人都跟我来！一定要收复要塞，让波拉齐亚帝国的混蛋们吃到苦头不可！”

    江原崇振臂一呼，士兵们随之附和起来，士气就被带动了。

    这一块边境地区的第二道防线实质上就是在一马平川的边境荒地上建造了数十个军营堡垒，驻扎军队封锁边境，除了给要塞军队运送物资粮食的车队外，寻常人是不可以通过的，因为王国和波拉齐亚帝国并没有外交关系，没有签订终止战争的协议，实质上就像韩国和朝鲜的关系一样，甚至还不如，因为没有停战协定。

    但是这一次的突然袭击估计和巴利艾鲁那个混蛋带走大量军队脱不开关系，搞不好这里面还有肮脏的PY交易，再联想也就可以联想到关于那些王都里面的亚人排斥派和保守派的某些暗中的勾结，毕竟艾米莉娅的基础实在是不牢，可是她身边的力量却越来越强，比如一开始的梅扎斯家族，到了现在，又出现了子爵的自己。

    总而言之，王都的情况很不妙，自己的处境很微妙，这一次如果自己不是来得及时，并且有挽回局势的能力的话，搞不好艾米莉娅会因此被废也说不定。

    王选之路，的确是困难重重。

    江原崇面临难题的时候，艾米莉娅她们也同样面临着难题，本来最多第二天就该回来的另外一半避难的村民，到第三天，也就是江原崇抵达领地的时候还没有消息，不仅村民没有消息，连带着村民们去避难的拉姆还有十名锦衣卫士也没有消息，顺带着菲欧司派过去的两名卫士也没有了消息。

    这样的情况让艾米莉娅以及蕾姆十分担心，而弗雷德莉卡在担心之余，更是有些不好的猜测，只是不愿意想到这方面去。

    终于，在第三天的上午，阿拉姆村的部分村民代表派人来到宅邸询问其余的村民们为什么还没有回来的消息，艾米莉娅就坐不住了。txt下载80txt.com

    艾米莉娅召集了所有在宅邸的女仆还有卫士们举行集体会议，议题就是关于去圣域避难的村民和随行的卫士们到底为什么还没有回来，大家对此感到十分的不安，蕾姆担心自己的姐姐，卫士们担心自己的战友，艾米莉娅担心所有人，反正他们为什么还没有回来，这很重要，而且，罗兹瓦尔到现在也没有消息。

    “我们要不要再派人去查看一下情况？”一名卫士举手提议。

    菲欧司摇头否定：“不，我不赞同，不说别的，之前派过去的人一个都没有回来，怎么能保证这一次派去的就会回来？万一又不回来，我们这不是白白的损失力量吗？”

    他的意见得到了大多数人的赞同，艾米莉娅只好转向问蕾姆和弗雷德莉卡：“蕾姆，弗雷德莉卡，对于圣域，你们应该知道的比我多才是，告诉我圣域到底是什么地方，会不会圣域出了什么事情，所以大家都没有回来？”

    蕾姆摇了摇头：“蕾姆所知道的不多，仅仅知道圣域是罗兹瓦尔大人平时不允许我们接近的地方，而且圣域内也有居民的存在，具体的信息可能只有姐姐知道，但是姐姐也从来没有对蕾姆说过这方面的信息，不过姐姐既然认为圣域里可以避难，那么圣域一定有着某种防御的手段吧？”

    艾米莉娅点了点头：“这样说的确是可以啦，但是，还是很模糊，既然圣域内有居民，会不会是阿拉姆村的村民们和圣域的居民们产生了什么矛盾，所以……”

    弗雷德莉卡站了出来表示道：“不可能的，圣域内的居民都是很和善的，只要不是主动挑衅，他们绝对不会伤害外人。”

    艾米莉娅奇怪的看着弗雷德莉卡，对她的话语产生了些许的疑虑：“弗雷德莉卡？你好像比较了解圣域内的人？其实圣域究竟在什么地方，我也不是很了解，罗兹瓦尔从来没有告诉我，拉姆也没有告诉我。”

    蕾姆也把质疑的目光投向了弗雷德莉卡。

    弗雷德莉卡面对大家质询的目光显得有些动摇，晃动的眼神很好的体现出内心的纠葛：“其实，其实也不是不能说，如果艾米莉娅大人想要前往圣域的话，也不是不能去，但是，我不能告诉有语言功能的人类和亚人族，只能告诉地龙，然后让地龙带你们去。”

    “欸？！”

    其余的人们都十分的惊讶。

    “告诉地龙？让地龙带我们去？这是什么意思？”艾米莉娅十分不解。

    “出于某种原因，那里对于罗兹瓦尔大人来说是十分重要的地方，本来这样也不能说的，但是现在既然发生了这样的问题，我本人也是比较担心的，所以，如果艾米莉娅大人准备去圣域的话，我就只能告知地龙，让地龙引路，这一点事情地龙是可以做到的，这样的话，也需要两天的时间。”

    弗雷德莉卡似乎是经历了内心的争斗之后，向艾米莉娅等人做出了妥协，或许，她也十分担心圣域之内所发生的事情。

    对圣域一无所知的众人也只能答应，并且决定了两天以后由艾米莉娅带队，蕾姆参加，还有十名卫士随行的圣域行动。

    到时候……也要叫上崇……

    艾米莉娅抓住了江原崇交给她的飞雷神苦无，脸上浮现出甜蜜的笑容。

    一天半以后的午后，江原崇坐在原巴利艾鲁伯爵府，现在的江原子爵府邸之内属于主人的办公室，一脸莫名笑意地看着正在旁边的档案架面前大肆忙活着的绿帽兄奥托。

    “啊啊啊！为什么，这样做杂物真的好吗！您让我过来不是要做商人的吗？这些必须保存的资料，只要浏览即可的资料，浏览的价值都没有的资料，要整理这些什么的，应该是内政官或者秘书的工作吧？再说了您不是有分身的技能吗？既然有这样的技能，为什么不使用呢？”

    绿帽兄奥托似乎对江原崇压榨他的行为十分的不爽，面对着乱成一团的子爵府书房和资料室非常头疼。

    “这也不是我所愿意的，只是没办法啊，刚刚消灭掉波拉齐亚帝国军入侵者的我，十分的需要休息，已经不能承担这样的职责了，现在的军人们都有自己的任务，甚至于我带来的护卫们都在做打扫卫生整理环境的事情，你还指望我增加他们的负担吗？看来看去，这里也只有你一个闲人了，当然要发挥你的用处了，经商那也是领地稳定以后的事情。”

    江原崇喝了一口茶，剥了一颗葡萄送到靠在自己怀里看书的贝蒂的嘴里：“好吃吗？”

    贝蒂的笑眯眯的看着江原崇：“好吃！”

    奥托十分悲愤的声音响起：“然后您就作为压榨属下商人的劳动力的贵族大人，一边看着属下做事情做到累死，一边和契约的大精灵展现你们的良好关系？！”

    这种话贝蒂可不能当作没有听到，眉头一皱，手上就出现一颗灰色的能量球：“你对贝蒂这样做有什么不满吗？信不信贝蒂立刻让你成为和尘埃一样的分子？！”

    “噫噫噫！！”奥托发出了非常凄惨的声音，立刻更加快速的进行自己额外的整理工作。

    “不过奥托你说的也没错，我的宅邸和罗兹瓦尔的宅邸不同，他的宅邸目前只有几个人，也不是很大，所以女仆的数量少一些也无所谓，但是我的宅邸是战争堡垒，打扫卫生本来就不容易，而且还有卫士常驻，还有军队的驻扎，这都是问题，看来我需要的女仆和仆人的数量还真的不能少，否则连饭都没得吃，但是专业的女仆和管家这一类的人，还真是不好找呢！尤其是这样的战争频发的边境，估计还真不会有太多的人愿意来这里工作，难道只能从领民内招募了吗？”

    江原崇开始为了自己宅邸的日常运行而苦恼起来。

    “我觉得之后应该不会有太多的战争发生了，毕竟您可是足足打败了两万人的波拉齐亚帝国军呢……还有他们的飞龙骑兵，都被您消灭了，我不认为他们在短时间内还敢再来攻打我们。”奥托想起了士兵们激动的宣扬着新任领主大人的功绩，浑身打了个冷颤：“有您这样的领主，还要军队干什么啊……”

    江原崇瞧了瞧吐槽的奥托，又剥了一颗葡萄给贝蒂：“可是这里到底还是边境，处于帝国的直接威胁之下，女仆们应该更愿意去内地的贵族府邸工作而不是这里吧？这样下去可怎么办呢？连洗个葡萄都找不到人去做了……”

    这些葡萄还是领民们为了感谢用木遁为他们重新建造了房屋避免他们晚上露宿在外的悲剧而赠送的，不多，但是很甜，质量很不错，话说这里的气候就是这样，早晚温差大，而且日照很充足，很适合葡萄的生长。

    这样的话，不仅可以卖新鲜葡萄去邻近的各领，还能生产葡萄干售卖到更远的地方，而且这个世界并没有葡萄干这种甜食，一旦开发就是新产品，可以想见一定很受欢迎，可以成为江原领的代表性甜食，还能让偏远地区那些无法品尝到新鲜葡萄的人们品尝到葡萄的美味。

    但是总要有人啊，现在除了军人和领民，该死的巴利艾鲁一个人都不留，临走前还把值钱的东西全部带走，留下一个乱糟糟的府邸给了江原崇，这个仇要是不报的话，江原崇也就不要混了，直接请辞算了。

    那么接下来的话……
------------

一百零六 魔女之墓

    现在波拉齐亚帝国的侵略军都被干掉了，主帅的脑袋被江原崇砍了下来，拜托十三个俘虏带回去给他们的皇帝做见面礼，甚至江原崇还下令夏尔，让他在要塞外面拿砍下来的帝国军的脑袋筑成一座京观，用以炫耀自己的武力，警告波拉奇亚的帝国军。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    他们不知道京观的名称，但是怎么做，有什么效果，那是再清楚不过了，夏尔还担心这样会彻底激怒波拉齐亚帝国，让他们派遣更多的士兵来报复，江原崇说无所谓，来多少，我就造多少座京观，让他们知道什么叫做禁地，什么叫做恐惧！

    接下来的一段日子，只要那个皇帝脑袋没坏，就不会贸然发动进攻，波拉奇亚虽然军力强人口多，但是两万两万的砍脑袋，谁也受不了，这次两万人的侵略军就回去了十三个人，其他的不是被砍了脑袋就是被分解成了尘埃，消散在天地间，这个教训够波拉齐亚帝国喝一壶的，怎么着也要侦察一下，了解一下情况再说。

    要不是自己还同时承担着艾米莉娅的骑士的职责，不能率军远征，江原崇真想向王都报备一下，直接杀入波拉齐亚帝国的领土内。

    现在外部危机暂时解除了，内部的问题就要尽早的准备起来了，从巴利艾鲁没有带走的一份人口统计资料上显示江原领目前的领民数量在两万人，分局在二十三个大大小小的村落里，典型的地广人稀，很多肥沃的土地因为没有人能耕种而荒废。

    有人聚居的这些村落大部分都是种植粮食的，少部分是种植葡萄，靠种植葡萄来换取粮食和售卖度日，整个领地处于地广人稀的状态，大部分较为肥沃的土地无人耕种，居民的生活水平不高，远远不能和王都周边地区相提并论，因为战争的问题，赋税比较重，日子过得连同为边境地区领民的罗兹瓦尔手下领地领民都不如。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    这还真是个让人头痛的问题啊……

    虽然有心改革，但是现在事情夺如牛毛，千头万绪不知从何做起，而且领民们的房屋被毁掉的很多，自己的木遁连柱家之术暂时解决了住房的问题，却不能解决家用品啊被毁掉的农田啊之类的问题，粮食也很成问题，如果不尽快解决的话，这个冬天领地内肯定要饿死不少人。

    现在还是春天，领民们也是春耕后不久，波拉奇亚的帝国军一来，有目的的毁坏农田房舍，让领民们的生活无法继续下去，这一招釜底抽薪，看来也是练过的。

    这下子要是不向库珥修和莱茵哈鲁特他们求取一些帮助，还真是没法儿过日子了，单纯的购买救济粮也很难说就能撑下去，他们需要大量的日用品，还需要农具、肥料，需要的太多了，而且江原崇也有别的想法，如果一味的给予，可不见得能得到收买人心的效果。

    不过当他看到了因为战争而损毁不少地方的子爵府邸还有边境要塞、据点这些地方的时候，就直接对所有幸存的领民们宣布，为官方修补要塞、修补据点和领主大人府邸的领民，可以每天领到救济粮，领到需要的日用品等等，不来工作的人就没有东西可吃，老人和孩子也要参与为保护他们的士兵洗衣做饭修补衣物的简单工作，而在他们恢复正常的生产之前，不用缴纳赋税。

    这样的命令下达之后，整个领地虽然依旧破败，却变得有秩序了起来，领民们没有因为战乱而到处逃荒，到处乞讨，士兵们也没有因为战乱而四处劫掠，沦为兵灾。

    亲眼目睹这一切的夏尔弗兰克深深地为江原崇的手腕感到折服。

    这边刚刚打跑了波拉齐亚帝国军，领地内已经开始了重建工作，因为是边境，军事设施的回复必须在民用设施的回复之前完成，并没有慌乱的情况发生，整个领地显得特别有秩序，快速的安定下来，江原崇预计等再过三五天，王都的五千援军抵达的时候，领地就安全了。

    当然，江原崇也不忘为领民和自己讨个公道，直接写了一封公函递到王都转交贤人会，然后分别给库珥修、莱茵哈鲁特还有尤里乌斯写了信，请他们在这件事情上相助自己，无论如何，也要给巴利艾鲁一个好看，让他背后的混蛋清醒一点。

    做完这一切，江原崇才有功夫休息一会儿，并且开始考虑其之后宅邸的运转，然后才有了和奥托的对话以及压榨奥托的使用价值的想法，但是在这时，想到了超级女仆蕾姆，江原崇越来越想得到蕾姆作为自己的女仆长，贴身……咳咳咳！是专门为自己服务，并且有她来安排自己的府邸的一切事物，这样的话，自己就完全不用担心了。

    看来等罗兹瓦尔从那个圣域里回来，就要和他商量一下把蕾姆要过来了，话说他的府邸里现在有了那位弗雷德莉卡，看起来很有行动力的女仆存在，应该不太需要蕾姆继续奉献了……唯一的问题，就是蕾姆没有解开的心结，那份对拉姆的依赖。

    带着这样的想法，江原崇度过了在自己的宅邸里的第一个晚上――前一个晚上是在要塞里度过的。

    第二天上午，江原崇正在书房里和菲鲁特还有奥托一起整理一些相当重要的文件的时候，突然感应到了飞雷神坐标的悸动，不由得大为吃惊，难道艾米莉娅哪里发生了什么问题吗？

    “菲鲁特，奥托，我有一点事情要出去一下，这里你们帮我处理着，如果有需要就去找达克斯队长，我很快会回来！”

    江原崇站起身子，牵住了贝蒂的手，看向了似乎想要说些什么的菲鲁特：“菲鲁特，等我回来，我就交给你阴封印。”

    菲鲁特抿着嘴唇，慢慢点了点头，江原崇单手结印，发动了飞雷神之术。

    看着江原崇消失在眼前的菲鲁特，心里有些失落，这已经不知道是第几次，江原崇把她丢在安全的地方，自己去面对生死危机了，她真的很想快点变强，快点变成一个强者去帮助江原崇，至少站在他的身边，可以看到他的身影，而不是这样，躲在安全的大后方，享受着这样的“安全”。

    “菲鲁特小姐，看起来，你很喜欢领主大人呢？领主是您的兄长？”奥托手里托着文件，摆出了一副自己已经看穿一切的姿态。

    回应他的是菲鲁特的急速一拳：“是啊，那又怎样？不过尼桑要是不在的话，我就不用那么努力的整理文件了，交给你了，戴绿帽子的混蛋！”

    奥托仰面倒在地上：“话说你们一直都在吐槽我帽子的颜色，到底是为什么啊？你们对我带绿颜色的帽子到底有什么不满啊？还是说对绿颜色的帽子有什么不满吗？给我向全世界制作绿色帽子的人道歉啊！”

    江原崇出现在艾米莉娅的面前的时候，第一眼就看到了安然无恙的艾米莉娅，环视一圈，看到了房间里蕾姆、弗雷德莉卡都安然无恙，这才让他松了口气：“我还以为你们被魔女教的人袭击了呢，幸好没事，怎么了？”

    艾米莉娅看着江原崇明显的紧张情绪，没来由的一阵开心，说话的时候脸上也多了几分笑容：“其实，我们打算去圣域，因为本来应该回来的村民，还有护卫们，到现在也没有回来，一点消息都没有，我们担心是省域内出现了什么问题，所以，我们打算去圣域看看，大家都担心有危险，所以都想要找你一起来。”

    “他们都没回来？”江原崇皱起了眉头：“其实我一直都想问，圣域到底是什么地方？是个很重要的地方吗？”

    艾米莉娅摇头表示不知，弗雷德莉卡似乎知道些什么，但是没说。

    “崇，圣域是强欲魔女艾姬多娜的实验场，也是她的墓所哟！贝蒂就是在那圣域里诞生的。”

    贝蒂用十分正常的语气说出了十分不正常的话。
------------

一百零七 向圣域进发

    蕾姆和艾米莉娅都大吃一惊，弗雷德莉卡面色一变再变，但是看向贝蒂毫无动容的面貌，最后也没有说什么。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “强欲魔女的实验场和墓所？”江原崇大吃一惊：“这里不是梅扎斯领吗？是罗兹瓦尔的领地没错吧？强欲魔女的墓所为什么会在这里？还被称作圣域？”

    “因为强欲魔女就是梅扎斯家族第一代的家主罗兹瓦尔的老师，而且也是贝蒂的创造者，崇，多娜就是贝蒂的妈妈哦！”贝蒂看着江原崇，毫不在意自己说出的话到底是多么的令人感到震惊：“罗兹瓦尔不是名字，或者说也可以算作名字，但是也是一个代号，每一代继承了罗兹瓦尔名号的人，就是梅扎斯的家主，最早的罗兹瓦尔就是多娜妈妈的学生，为了保护多娜妈妈和忧郁魔人战斗，身受重伤，最后死掉，他选中的最优秀的后代一代一代的继承罗兹瓦尔的名号。”

    “等等，消息太多了，让我缓缓。”江原崇揉了揉自己的脑门，不太确定的问道：“强欲魔女就是那个强欲魔女，就是四百年前七大魔女之一的强欲魔女？被嫉妒魔女杀死的强欲魔女？”

    “对，就是她，多娜妈妈就是贝蒂的创造者，贝蒂是被她创造出来，被她赋予在了禁书库等待崇的意义，然后，也是被她托付给了崇。”贝蒂伸出手求抱抱，似乎是说到了什么伤心事一样。

    “罗兹瓦尔和忧郁魔人？”艾米莉娅似乎对此感到有些疑惑：“碧翠丝，忧郁魔人是谁？”

    “是和妈妈同一时代的可怕的魔人，当初和嫉妒魔女一起来杀害妈妈的凶手之一，最早的罗兹瓦尔就是被他打成重伤的。”贝蒂趴在江原崇的肩膀上，轻声说道：“他的能力好像是可以将一切的魔法和生物粘成碎末的超重力，而当时的罗兹瓦尔最擅长的就是魔法，被他完全克制，妈妈不擅长战斗，罗兹瓦尔战败以后，妈妈就没有可靠的战斗力了。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    “忧郁魔人？”江原崇眯起了眼睛，不太确定的询问道：“贝蒂，你知不知道四百年前的魔女之中，有一个名为潘朵拉的魔女存在？”

    “潘朵拉？虚饰魔女？崇，你是从哪里听来的？应该已经没有人知道这些才对啊！”贝蒂似乎有些惊愕。

    “原来如此，我猜得没有错！”江原崇发现自己似乎了解到了什么非常重要的线索：“我杀死柯尼亚斯的时候，就是强欲祭司，他在临死之前，喊了潘朵拉的名字，说什么潘朵拉大人保护他之类的话，我当时就觉得不对劲，能让大祭司尊称为大人，除了魔女，还有其他人吗？但是我考虑到魔女教是崇拜嫉妒魔女的教团，所以就觉得很疑惑，但是贝蒂，如果虚饰魔女也是魔女之一的话，为什么现在的流传故事都说只有七大魔女？而不是八个？”

    这个很关键的问题，似乎连贝蒂也不清楚。

    “贝蒂知道的仅仅是她们的名字和一些事情，多娜妈妈曾经提起过，似乎是在七个大罪魔女之前的时代，还存在有“忧郁”以及“虚饰”两个旧大罪，但是他们为什没有被算在新的七大罪里面成为九大罪，贝蒂也不是很清楚，多娜妈妈从来没有提起过，就算是在她死前也没有提起过，贝蒂知道她们也是因为罗兹瓦尔的重伤，之后的事情，就完全不知道了。”

    大家听到了这样的消息，很明显都陷入了震惊之中，江原崇立刻下令：“今天你们所听到的，全部都要忘记，一个字也不能对外提起！听明白了吗？！”

    蕾姆和弗雷德莉卡在短暂的震惊之后立刻表示：“明白。”

    艾米莉娅也随之点头。

    江原崇就开始寻思了，这情况实在是不对劲啊，除了七大罪魔女之外，还有两个旧大罪，虚饰魔女和忧郁魔人，罗兹瓦尔的祖先是四百年前强欲魔女的学生，还和忧郁魔人交战过被打成重伤，强欲魔女也因此而死。

    看来，要解开这一切的谜题，似乎是要去圣域一趟了，罗兹瓦尔现在应该也在圣域，那么，就该去问问这一代的罗兹瓦尔，是否有祖传的一些消息可以说出来和大家共享一下。

    “我们是要去一趟圣域了，如果不去的话，还真的是搞不清楚这些事情，那么，我们现在就出发吧，这件事情不能迟。”江原崇表达了决心：“我们都去吗？”

    艾米莉娅说道：“我和帕克还有蕾姆会去，也会带上十名卫士，弗雷德莉卡和剩下的卫士会留下来保护宅邸，对了，还有新招募进来府邸的见习女仆佩特拉，就是崇你当初在森林里救回来的那几个孩子里面的一个哦！”

    “是这样啊……那么，卫士们全部留下保护宅邸，由我保护你们一起去圣域吧，如果护卫力量不足，我总是觉得不太安心。”江原崇这样建议，艾米莉娅也没有反对，于是大家就做好准备一起前往圣域。

    一切准备妥当的时候，大家都坐在一辆龙车之上，由蕾姆来操控地龙，江原崇带着贝蒂和艾米莉娅坐在车内，向圣域进发，进发之前，弗雷德莉卡像是在告诫什么似的说出了“注意名为加菲尔的男人，那也是你们特别要警戒，并且不得不接触的人”这样的话。

    不过这些也不是很重要就是了。

    坐在前往圣域的龙车里，在防风加护所影响的龙车里，风的声音和外面的噪音之类的杂音大概都被切断了，而且还是以相当快的速度奔驰着，在最小幅度的摇晃和没有发出一点声音的状态下也是一种做梦般的感觉，就像是国家领导人或者是商界大佬这些高层人士出访或者游玩的时候所乘坐的专列，不过江原崇也没有乘坐过就是了。

    “不过说起来，一直都没有看到帕克呢？今天怎么不出来呢？已经十点钟了哦！要是再不出来的话就要算作旷工，要扣工资的！”江原崇开玩笑的打趣：“之前的治愈还挺有效果的，还想感谢他一下呢！”

    “崇你真是的，不要这样说帕克，帕克也是很累的。”艾米莉娅像是撒娇一样的说着：“不过的确也是，已经叫过好多次了，也感知得到还在结晶石中，因为这是第一次那么长时间都没出来，有点担心。”

    江原崇摸了摸贝蒂的小脑袋：“还是贝蒂好，只要我有魔力的供应，什么时候都可以出现，说起来，我一直都觉得帕克这个朝九晚五的作息规律实在是有点遗憾，这样的话，从晚上五点钟到第二天早上九点这一段的犯罪高峰期之内，帕克完全的缺席了，要知道犯罪的高发期就是阳光无法传递到地面的时候，没了阳光的照射，大家的内心就会滋生出阴暗呢！”

    艾米莉娅像是有点吃惊的样子：“唉？是这样吗？我还从来没有听说过呢！”

    说完，艾米莉娅垂下头，拨弄着自己的头发，这几天，她的发型是固定的银色的三股辫，江原崇一动不动地看着，她察觉到了那视线的意图后点了点头：“和帕克说话的那天，最后的契约是发型做成三股辫，虽然说不出以后会变得怎样，但现在就保护着这个。”

    “这样啊，不过话说回来，你和帕克之间的契约还真是这样啊？服装和发型都要按照帕克的意愿来安排？这样的契约还真是随便呢……”江原崇吐槽道，怀里的贝蒂似乎是示威一样的露出了恶作剧般的笑容：“就是说啊，不像贝蒂，和崇之间的契约内容是生死相依，不离不弃呢！”

    贝蒂用“胜利了”一般的眼神和表情嘲讽着艾米莉娅，艾米莉娅的脸颊赌气般的鼓了起来，意识到无法在这方面和贝蒂相提并论，就把怒意转移到了江原崇的身上：“哼！明明都是契约的骑士，明明是先和我签订契约的，明明是我先的，结果居然又在契约的主君不知道的情况下做出这种事情！”

    糟糕，帕克不在的情况下，真的不知道该如何安抚艾米莉娅的小情绪了！江原崇大危机！

    PS:祝我单身狗节快乐……………………
------------

一百零八 大爷加菲尔

    连忙按住了贝蒂的头不断的抚摸，以摸头杀的方式让贝蒂进入软萌状态，然后才开始缓解艾米莉娅的情绪：“嘛，这件事情就不要再说了好吧？总而言之契约的种类和内容是千奇百怪的，谁也说不清楚的，与其在乎这个，还是努力点把帕克叫出来吧，不然到了圣域里面，如果遇到威胁，帕克不在的话，艾米莉娅也是会觉得很吃力的吧？”

    “有你这个骑士在，我还需要担心吗？我们之间的契约难道没有包含着要保护我的内容吗？还是说你想刻意地忘掉，逃避责任呢？！”艾米莉娅似乎完全没有被安抚到，反而有些激化了她的愤怒：“真是的！不负责任的花心骑士！”

    “花心骑士是什么鬼啊！艾米莉娅大人，你就放过我好不好？我已经很惨了，各种各样的外号我都具备了，感觉就像是这个世界的万恶之源！”江原崇欲哭无泪：“我们还是注意一下正经的事情吧！到了圣域以后怎么办啊！遇到事情怎么处理啊之类的！而且我也还有很多子爵的公务，还要打仗之类的。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”

    “打仗？欸？觉得好遥远啊！”艾米莉娅似乎对此很感兴趣。

    “遥远吗？一点也不遥远哦，我刚刚才打了一仗回来的，就在昨天下午才打败了敌人。”江原崇举了自己的例子：“两万敌人，偷袭我的领地，领地的一半都沦陷了，幸好我及时赶到把敌人全部杀死了，在内地的人们之所以感受不到战争而享受着和平，是因为在边境的军人们用自己的生命和鲜血保护着他们呐！”

    “欸！！！！崇刚刚打完仗吗？刚刚？！”艾米莉娅似乎极为吃惊：“崇的领地是和波拉齐亚帝国接壤的地区，那么也就是说？”

    “对的，波拉齐亚帝国的偷袭，足足两万人，还有三百多名飞龙骑兵队。”江原崇抿了抿嘴唇：“巴利艾鲁伯爵是脱不开关系的，居然在我没有抵达领地办交接手续之前就私自离开了领地，而且没有把这个消息告诉任何人，甚至还带走了大部分的边境守军和物资，以至于帝国军轻易突破了要塞和据点的两条防线，迅速占据了一半的领地，如果不是剩下的军队拼死抵抗的话，估计我到的时候就要面对收复整个失地的艰巨任务而无法反击了。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    “居然发生了这样的事情？那崇你没有受伤吧？”艾米莉娅焦急之下握住了江原崇的左手，上下查看，江原崇无奈的笑道：“那些家伙可伤不到我，我的实力不比罗兹瓦尔要弱，罗兹瓦尔都能做到一个人独守边境，我也可以做到的！那些家伙被我全部干掉了，实地也全部收复。

    关于巴利艾鲁伯爵失职导致领地损失的事情，我已进写信给了王都的贤人会，让他们去处理，并且摆脱了库珥修大人还有莱茵哈鲁特他们多多相助，向贤人会施加压力，这一次，我一定要狠狠的把那些小丑揪出来揍一顿！”

    艾米莉娅这才放下心来：“真是太可怕了，战争真是太可怕了，果然我之前的想法是对的，战争是错误的，军队应该被解散！”

    听到这样极为天真幼稚理想化的话语，江原崇按耐不住想哭和吐槽的欲望：“我的女王大人，你把咱们国家的军队都解散了，别的国家的军队打过来，我们怎么办呢？”

    “别的国家也一起解散不就好了？”艾米莉娅似乎对江原崇的笨很是不满：“真是的，作为我的骑士，这一点一定要明白，大家都没有军队，就没有战争了啊！”

    “女王大人！您就这样保证别的国家也会解散军队吗？比如波拉齐亚帝国？他们为什么要服从您的命令解散军队呢？您不是她们的女王，你只是卢格尼卡的女王而已！”江原崇竭尽全力试图让艾米莉娅明白自己的错误所在。

    “为什么他们不会接受我的建议呢？为什么要战争呢？战争就会死人，就会带来伤痛，这样多不好？”艾米莉娅很不明白为什么江原崇会这样想：“崇，你怎么会这样想呢，我见过很多人，他们都很讨厌战争的。”

    “对啊，很多人都讨厌战争，但是更多的人喜欢战争啊！帝王喜欢战争，可以得到土地人口和权力，将军喜欢战争，可以得到权力地位和财富，部分士兵也喜欢战争，可以得到财富和奖赏，商人也喜欢战争，可以靠着战争带来的战乱大肆提高物价，赚取黑心钱，铁匠也喜欢战争，战争开始了，就会有大量的订单交给他们，怀有帝国主义思想的人也会喜欢战争，那会满足他们的心。

    讨厌战争的人的确不少，但是喜欢战争的人更不少，而且，艾米莉娅，咱们废除了军队，别的国家高兴都来不及，怎么会跟着我们一起废除呢？我们这边废除军队，那边波拉齐亚帝国绝对第一个来攻打我们，没了军队，我们怎么保护自己呢？追求和平是对的，但是以灭亡自身为代价来追求和平，莉娅，别这样想了好吗？”

    听到江原崇居然用“莉娅”这样的称呼来称呼自己，艾米莉娅显然有些小小的开心，但是对江原崇这样可恶的思想，艾米莉娅很不满意：“哼！作为我的骑士，就要和我保持一致！我以主君的身份要求你支持我！”

    江原崇真心想哭，刚准备说些什么，就听到贝蒂的声音响起来了：“话说，你们说完了没有，你这个可恶的半精灵，到底想握着崇的手到什么时候？！”

    贝蒂并不在意什么战争什么国家的，她只在乎江原崇，所以她的眼睛一直注视着艾米莉娅死死抓住江原崇的手不松开这个事实，忍了又忍，终于忍无可忍了，艾米莉娅似乎也注意到了这一点，脸一红，手一松，然后突然意识到什么，旋即两只手一起抓紧了江原崇的手：“哼！作为主君，崇是我的部下，我想怎么抓就怎么……抓……”

    贝蒂大怒，刚要反击，突然视线中的艾米莉娅的面色一变，整个人仿佛突然失去了意识般向侧后方倒下，江原崇和贝蒂大惊失色，江原崇迅速坐到了艾米莉娅身边，把艾米莉娅的身子抱了起来：“艾米莉娅！？发生了什么，艾米莉娅！你怎么了？？蕾姆，蕾姆，快停车！快停车！”

    江原崇正在惊慌，外面突然传来了蕾姆的声音：“崇sama，前面，前面有人！”

    中断了江原崇焦急的话，然后，发出声音的蕾姆的眼神变得犀利起来，江原崇立刻抬起头看向了车外，注意到的变化有两个，首先，龙车不知道什么时候停了下来，两头地龙停下了脚步，站在树木群中一动不动，没有注意到停车，应该是刚刚的感情太激动了，然后这之上的问题接着发生了。

    也就是随之而来的第二个变化。

    “堂堂正正地从正面走来，不是很有胆量吗，外来者？”

    吐出像是唾弃像是蔑视一样的台词，和字面上的意义相同，感觉不出来一点点友好的感情，仅仅的一句话，那是得知那个人的人品的发言，那个印象是正确的，不会辜负威严地挺直站立在龙车前那个人物的外表。

    倒立的金色短发，额头有显眼的白色伤痕，锐利的眼神百战余生的勇士生气发怒时候的特有的狰狞，犹如猫科猛兽一样白色的尖锐的犬齿，似乎可以撕裂一切生物，身高作为男性比平均要低，然而显得有些瘦小的身躯却又容不得他人轻视，仅有的肌肉结实的一块块的像是嵌入身体里一样，从全身泄露出彪悍的气息。

    “虽然不知道你们是谁，看起来像是穿透的椿一样尖细脆弱的家伙呐！”

    之前的发言让人得知他是站在原住民的立场上，作为原住民出现在突兀的外来者的身前，而话语和态度里透露出的并不是对外来者的热情和欢迎，而是深深的戒备和排斥，无论是语气还是话语还是眼神，都能让人得知这位原住民似乎并不欢迎他们的出现，也不知道当时拉姆他们是如何应对这个人的。

    “崇，贝蒂先进去了，这里的居民，贝蒂暂时不是很想见到。”贝蒂流露出了奇怪的神色，江原崇倒也没有多想，点了点头，就让贝蒂进入了坠子。

    “什么意思？”龙车外的蕾姆警戒的从御者台上站起来，从四次元的裙底拿出了作为武器的铁链球，面对着剽悍的不明来意者。

    “哼哼，看起来没有被吓到倒还有点胆气呢小女仆！不过确实你们运气不好，不管怎么说，你们私自闯入的地方是这里，而且又遇上了本大爷啊！”矮小而剽悍的男人狰狞地笑了，咬合着牙齿发出响声，强有力地握紧自己的拳头压低身体摆出了战斗状态，保持着那个姿势，一言不语地仰望着这边：“在本大爷加菲尔面前出现，你们的运气也算是到了尽头了，变成左右流动的巴佐玛佐吧！”
------------

一百零九 最强的男人？

    那个自报姓名的剽悍的男人说出了宛如小流氓挑事之前的话语，之后便停下了连珠炮般的斥责话语，强健有力的脚掌踩入了地面，之后，迅猛的冲向了摆出战斗姿态的蕾姆，蕾姆的瞳孔瞬间缩小――好快！蕾姆几乎反应不过来！

    不过因为身后有着她所爱慕的无所不能的英雄的存在，蕾姆事实上并不担忧眼前所看到的一切，因为那位英雄的存在，蕾姆觉得自己是前所未有的安全。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    所以当下一瞬间那位英雄站在自己面前的时候，蕾姆也没有觉得吃惊，而是把铁链球收起来，痴迷地望着眼前的背影。

    “胡闹就到此为止吧！加菲尔，我们不是敌人，我们是罗兹瓦尔先生的朋友，我身后的是罗兹瓦尔先生的女仆蕾姆，先前来到这里的女仆拉姆的妹妹，车子里面的是艾米莉娅大人，我不相信罗兹瓦尔和拉姆没有对你说过这些事情，或者，弗雷德莉卡你认识吗？”江原崇紧紧握住了加菲尔击来的拳头。

    那一瞬间，加菲尔觉得自己遇到了一堵高到自己无论如何也看不到尽头的厚实的墙，而自己的击打在这堵墙面前只是个很好笑的笑话，被他紧紧用一只手毫不费力的接下，名为加菲尔的男人不止一次的感到挫败，而在此之后――

    “弗雷德莉卡？你们……艾米莉娅大人？那个银发的半魔？！说起来，这里亲近半魔什么的也应该只有罗兹瓦尔那个家伙了！”

    加菲尔似乎想到了什么一样，浑身的敌意渐渐消退了，然而江原崇却握紧了手里捏着的加菲尔的拳头，后者的脸上露出了疼痛的表情。

    “可恶，你这家伙在做什么？”

    “称呼半精灵为半魔可是很不好的陋习，给我改掉！”

    “你以为你丫是谁啊？！本大爷就是不改！就是半魔！”

    “那我就捏碎你的手，再撕烂你的嘴巴！！”

    “哟嗬！来啊！你丫的嘴巴倒是挺会说！受伤的功夫倒是给本大爷看看啊！你捏碎本大爷的拳头啊！你……啊！！！！”

    江原崇轻轻的用了用力，加菲尔瞬间便感受到了来自眼前男人身体内的嘲讽般的恶意――“小家伙，别不知轻重了，马车里的那位半精灵大人可是这个国家至高无上的存在，即便是作为骑士的我也是她的下属，你如果不改掉这样的行为，我就打到你愿意改掉为止！请相信我作为骑士的决议！”

    江原崇坚定了要维护艾米莉娅名誉的决心，这种决心，不可动摇。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “呵……哈哈哈哈哈哈！”

    加菲尔的脸上虽然残留着疼痛的表情，但是大部分已经转化为了不服输的笑容：“好吧！合格了！还真是如同那个粉色头发的女仆所说的，虽然不喜欢半魔……半精灵，但是，看你如此的维护他，本大爷就破例原谅你们了！好了！松开本大爷的手！本大爷不会攻击你们了！”

    江原崇挑了挑眉毛，缓缓松开了加菲尔的拳头，加菲尔呲牙裂嘴的摸了摸自己的拳头，有些埋怨的说道：“刚才还是用了暗劲吧？气量小的男人那个东西也是很小的哦？”

    江原崇笑了笑，看了看他的这幅矮小的身体：“幸好我没有那方面的爱好，如果有的话，我一定会让你知道什么叫做雄伟！”

    加菲尔“扑哧”的笑了出来，然后捂着肚子躬着身子大笑，笑了好一会儿才被不耐烦的江原崇打断：“喂，小家伙，艾米莉娅突然倒下了，就在只是普通的说着话而已的刚才，你知道不知道到底是怎么回事？”

    加菲尔看了看躺在龙车坐垫上昏迷不醒的艾米莉娅。

    “这很正常啊，这是当然的吧！你连这里是哪里都不知道就那么慌张啊？没从罗兹瓦尔和弗雷德莉卡那听过这里是什么地方就来了吗？”

    江原崇扶起了艾米莉娅，试图使用木属性的查克拉灌输如艾米莉娅的身体内，柔和的绿色光晕在艾米莉娅的身体上亮起的时候，加菲尔的瞳孔一缩――好强大的自然气息，为什么，为什么我会感觉到这样强大的自然气息？这个人，到底是谁？

    不过艾米莉娅依旧没有醒过来的样子，只是脸上稍微有些痛苦的表情缓解了，变得十分安详，就好象睡过去了一样。

    “我只知道这里是圣域，我的精灵告诉我这里还是强欲魔女的实验场和墓所，我不是很明白这个意思，但是这里一定和强欲魔女艾姬多娜有关系对吧？”

    江原崇看着加菲尔，加菲尔的脸绷着，没有方才的轻松表情：“这些事情都知道的话，却不知道基础的常识吗？混血种进入这种地方肯定会有这种反应的，只有纯血种才不会有这样的反应，弗雷德莉卡连这些都没有说吗？那根性不良的人，一段时间不见就变得和饲主一样的性格了，真是无可救药！”

    加菲尔似乎很是不满弗雷德莉卡的行为，也不知道和弗雷德莉卡有什么关系，但是很快，他就把目光投向了艾米莉娅，叹了口气：“唉！算了！虽然情形看上去不怎么好，但是没有生命危险，只是，如果不想再看见痛苦的脸的话就赶快离开，我给你带路到村子里去。”

    “原来如此，蕾姆是纯鬼族血统，崇sama是人族，所以才不会有事，而艾米莉娅大人是人类和精灵的混血，所以才会有这样的反应吗？”蕾姆似乎明白了什么。

    “可以这样说，走吧走吧，快点跟我来！”加菲尔有些不耐烦的招呼着江原崇和蕾姆，江原崇朝蕾姆点了点头，蕾姆便操纵着龙车继续往前了。

    龙车上，完全没有自觉自己刚才做了什么事情的加菲尔敲着二郎腿，用很无力的姿态占据了龙车的一边位置，而江原崇怀里抱着艾米莉娅坐在另一边，看着这样的姿态，加菲尔笑了出来：“忘了自我介绍一下了，弗雷德莉卡应该没有说完，本大爷的名字是加菲尔，加菲尔・汀泽尔，是最强的男人。”

    最强的男人？

    江原崇流露出了好笑的神色，让加菲尔有点不爽：“怎么？对本大爷的话有什么不满的地方吗？你丫是谁啊？和这个半……半精灵那么亲密？”

    “骑士哦，是艾米莉娅大人的骑士，同时，也是王国的子爵，江原崇。”江原崇指了指艾米莉娅，加菲尔似乎对此有些好奇：“哦？你就是拉姆嘴里那个实力超强的江原崇啊……不对，子爵是什么情况？那不是贵族吗？这个半精灵除了罗兹瓦尔那种变态还有人愿意跟随？”

    “真是失礼！虽然罗兹瓦尔的行事的确有些奇怪，但是还算不上变态，最多只是心理扭曲而已。”江原崇一本正经的黑罗兹瓦尔：“原先我也不是贵族，只是骑士而已，只是之前组织讨伐军杀掉了白鲸，然后杀掉了魔女教的三个大祭司，换来了子爵的爵位。”

    “不动神色的说些什么呢？白鲸？魔女教的三个大祭司？哪三个？”加菲尔直到此时才露出了惊讶的神色。

    “怠惰祭司贝特鲁吉乌斯・罗曼尼康帝，强欲祭司雷格鲁斯・柯尼亚斯还有暴食祭司莱伊・巴登凯托斯，话说你们都在怀疑些什么啊？我就是杀了他们怎么了？他们不能杀还是怎么的？”江原崇对这些质疑的声音十分不满。

    “不是不是不是，其他两个先放在一边，强欲祭司不是传说中的无敌吗？你能杀掉他？”加菲尔显然十分的怀疑江原崇所说的话的真实性。
------------

一百一十 嘲讽技能满分的拉姆

    “那种不规则的不合理的存在，既然出现了，就要有被杀掉的觉悟，那家伙只是心脏诡异了一点，还害死了一个勇敢的女魔法师，不过已经被我杀掉了，怎么？你很怀疑？”江原崇不满的看着加菲尔，加菲尔满脸惊讶的表情，发出了“啊啊”的声音，然后说道：“倒也不是这样说啦，只是，难以置信而已……”

    然后，加菲尔往外面看了看，接着把目光放在了艾米莉娅的身上：“差不多，该醒了，已经距离结界相当远了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “结界？那是什么东西……艾米莉娅，你醒了？艾米莉娅？莉娅？”

    在发出疑问的声音之前，江原崇注意到自己膝盖上扭转着身体的艾米莉娅后向她打了招呼，艾米莉娅听到了呼唤，缓缓的睁开了眼睛，用朦胧的眼神环视着龙车里面，意识还没有清醒过来，那双美丽的紫色的瞳孔凝视着江原崇：“早啊，崇……啊，一早起来就看到崇，真是美好的一天呢……”

    迷糊的模样让人看了就有一种忍不住想要疼爱的感觉，这样的艾米莉娅实在是太可爱了――江原崇的心里似乎有某种不好的情绪正在滋生。

    “啧，看来你也是一个怪人，居然对半精灵会产生这种情绪，正常人见到是应该远远避开的才对，不管多漂亮多美，都是很可怕的存在啊……”加菲尔轻声的自言自语，似乎生怕被迷糊的艾米莉娅听到什么。

    江原崇不在乎加菲尔的话，一个劲儿的盯着艾米莉娅：“莉娅，有什么不舒服地方吗，有没有头痛？或者身体的什么地方不舒服？”

    “没有哦，很舒服，今天天气真好……噫！”在交谈途中意识完全清醒，突然意识到自己身处何方的艾米莉娅迅速地坐了起来，看着江原崇，看着他的姿势，然后眼神聚焦在了江原崇的腿部，仿佛意识到了什么，脸唰地一下变得通红：“刚才，刚才……我……我是睡在……”

    江原崇笑了：“睡在我的腿上哦，怎样，我的膝枕水平不错吧？”

    “恩，很舒服……呀！！！不对不对不对！硬，硬邦邦的，不舒服不舒服！”艾米莉娅的两只手拼命地摇摆着，好像很努力的要否认什么既定事实一般。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “看来已经清醒了……不过……好像也没有传说中那么可怕啊？”加菲尔的声音传了过来。

    听到这句话，艾米莉娅大吃一惊，因为注意到了不认识的存在，她马上把江原崇护在身后和他对立了起来：“你是谁？！先说好，我不会让你伤害到崇的！崇是我的！！”

    “莉娅，这是加菲尔，是在你晕过去之后上车的，你能醒来多亏了他，不要这样子哦！”江原崇从后面解开了艾米莉娅的那个迎击姿势，让艾米莉娅端坐在了坐垫上，然后转过身来介绍加菲尔，艾米莉娅先是迷惑了一下，然后恍然大悟：“想起来了！你就是弗雷德莉卡说过的那个人吧？”

    加菲尔的脸色又变了变，然后看了看窗外：“虽然我很在意你们提到的名字，不过现在不是说这些的时候，到了哦，村子，那些外来者和罗兹瓦尔所在的村子。”

    江原崇和艾米莉娅往外面看去，和加菲尔所说的一样，道路在前方森林的尽头打开了，好像能看见作为目的地的村子的外观。

    “那么，再次欢迎你们。”加菲尔的目光锁定在了艾米莉娅的身上：“尊敬的艾米莉娅大人和你的骑士先生。”

    虽然嘴上说着尊敬的称呼，但是，无论哪一个字好像都没有代表着善意和热情的欢迎，反而带上了比一开始更加浓厚的蔑视的颜色，江原崇的实现因此变得有些不善和疑惑，艾米莉娅似乎也感受到了语气里某些因为江原崇的存在而逐渐被遗忘的东西，名为失落的情绪慢慢浮现在了精致的面庞上。

    看到他们的视线，态度不变的加菲尔张开了双手，语气十分不善：“看起来，你们什么也不清楚，你这位骑士所知道的所谓实验场和墓所倒是实际存在了，至于什么狗屁的圣域，只是罗兹瓦尔的一厢情愿而已，真正意义上的罗兹瓦尔擅自称呼的圣域，可是一些招募没用的人来这里生活，最终变成实验场里的悲惨试验品的悲惨的坟墓呢！”

    “悲惨的坟墓？实验场？”艾米莉娅更加疑惑了，而江原崇却意识到了什么，看向加菲尔，用充满不确定的眼神询问他，感受到质询眼神的加菲尔用手捂着自己显眼的犬齿，为了掩饰非常复杂的感情而笑了：“我们的人住在这个地方，而这里却被称为强欲魔女的坟墓啊，很好笑不是吗？”

    像自嘲一样的小声在龙车里微微作响，很小很安静的，像诅咒一样，像祝福一样，响彻龙车。

    各种意义上，江原崇都觉得这里是个不祥的地方，不仅仅是对艾米莉娅，对自己也是一样，魔女，这个世界最为恐惧的存在，也是实力的顶峰的存在，如果在这里，会不会遇到这个世界上实力最强的几个人之一，然后展开战斗呢？

    江原崇这样思考着。

    “漂浮着令人心情烦躁的空气呢……”艾米莉娅的声音轻轻的落在了其余两人的耳朵里。

    所谓“圣域”的入口，是用非常陈旧的石头制成的门，而村庄则是用低矮的栅栏包围着的村子，让人感觉像被封锁了一样，一个毫无生气的死村。

    显然是听惯了这样的第一印象的加菲尔似乎是气势满满的拍打着自己的膝盖，自嘲的语言更加明显：“就是那样，这一个令人心情烦躁的地方吧？先说好，里面更加能令人心情烦躁哦！不管是谁在里面都没什么生气，明明活着，却像死人一样，毫无生气的地方呢！”

    “既然是这样，为什么还要叫做圣域呢？完全偏离了本意啊！”江原崇奇怪的问道。

    “去问问给这给这个鬼地方起名叫做圣域的罗兹瓦尔吧！不过不知道他现在还能不能回答你。”加菲尔的脸上带着浓浓的嘲讽，江原崇顿时愣住了：“什么意思？”

    “什么意思？”加菲尔笑了出来：“就是字面的意思啊！”

    “不好意思了加菲尔先生，已经到了，就这样进去可以吗？”

    蕾姆的话和停下的龙车让江原崇的问题没有问出来，加菲尔的脸上则多了些不耐烦的表情，双手撑在了坐垫上，站了起来往下走：“要是什么都不说就进去的话，可是会遭受到来自暗地里的总攻击的，变得和“满是坑的岩浆磷在傻笑”（话说这样的比喻是什么鬼？加菲尔很可能是个脑残啊）一样，我先去告诉他们，你们在这里等一下啊！”

    加菲尔跳下龙车往村子里面走去，江原崇则开始环视周围，这样说来的话，加菲尔可能是出来巡视圣域周边的，这个村落给人的感觉是毫无生气的烦躁，但是对外的警惕性相当强，没有通告就进入就会被判定为敌人入侵而全村总攻击，听起来就像村民们时刻都处于高度紧张的临战状态一样，这样的村落能有生气才怪啊！

    为什么这个村落如此的敌视外人呢？和贝蒂所说的忧郁魔人的进攻有关系吗？

    江原崇思考的时候，听到坐在御者台上的蕾姆的“姐姐”这样的声音，旁边的艾米莉娅也小声地说了一句：“是拉姆。”

    江原崇顺着艾米莉娅的目光看过去，的确看到了拉姆和加菲尔面对面的站立着。

    “回来了吗？加菲尔？去做巡视的工作就那么快吗？果然是个不负责任的家伙呢！”

    “因为已经没有在森林中周游的必要了，不过你离开罗兹瓦尔身边这样的事情不是很少有吗？怎么，终于死心了吗？”

    “如果是真的话，现在这个地方已经被自暴自弃的拉姆亲手烧毁了，请向罗兹瓦尔大人感谢最终不是这个结果，你们所居住的可怜的地方得到了最终的保留。”

    “好厉害的理论呐，完全不明所以啊！”
------------

一百一十一 恭喜拉姆收获备胎一枚

    少女穿着熟悉的伺服，摇晃着粉色的头发和加菲尔相对着，相对于前所未见的开朗地笑了的加菲尔，她露出了既冷淡又没有情绪的表情，似乎对眼前这名狂野少年很不感冒，然后，拉姆的视线也转移向了龙车，看到了坐在御者台上的蕾姆：“蕾姆，你怎么也过来了？那么久没见了，你还好吗？和白鲸的战斗还有和魔女教的战斗，没受伤吧？”

    蕾姆从御者台上下来，面带微笑的看着数日不见的姐姐：“在崇sama的保护下，蕾姆很安全的度过了一切呢！这都要感谢崇sama才是，这样蕾姆才能和姐姐相见呢！”

    “欸？是这样吗？”拉姆把目光转向了从龙车上下来的艾米莉娅和江原崇：“怎么感觉蕾姆对变态的崇大人的称呼和感情都变得不一样了，这是姐姐的错觉吗？”

    “不是哦！”蕾姆微笑着，表达着自己的确切的情绪，让拉姆更加奇怪，缓缓走向了艾米莉娅和江原崇：“艾米莉娅大人，好久不见了，真实感谢您可以迅速的来到这里相助，实在是感激不尽。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    接着蕾姆看向了江原崇，江原崇明显有种不好的感觉。

    “虽然不知道是从哪里赶来的变态崇大人，但是那么晚才来，显然是不负责任而且又迟钝的崇大人，这样的崇大人在艾米莉娅大人身边，真的很让拉姆感到担忧，同等意义上的也对蕾姆感到担忧，不知道变态崇大人又做了些什么呢？”

    “虽然知道你一开口就没什么好话，但是我还是很伤心呢！”江原崇无奈的说道：“虽然各种意义上都拼尽全力了，但是还是扭转不了你对我的看法呢，拉姆！”

    “那是当然了，拉姆拒绝对变态改变看法，一天是变态，就永远都是变态，变态的崇大人还是死了这条心吧！”

    “你说的好有道理！我竟然无言以对！”江原崇深感惭愧！

    不过江原崇也同样和艾米莉娅一样，确认到拉姆的平安后安心的让脸颊松弛了，毕竟圣域里的人们都不回来很容易让人联想到什么不好的地方，但是，当看到拉姆眼睛的一瞬间，江原崇读出了她涌现出了快要消失一样的虚幻的伤感，或许还有一点点的期许，然而，那个瞬间就消失了。qiushu.cc [天火大道小说]

    “虽然还有很多话想说，但是罗兹瓦尔大人正在等待，所以还请艾米莉娅大人一起过来吧，变态的崇大人也请过来，蕾姆，把龙车放好之后也过来吧！”

    说完，拉姆就当先走在了最前面带路，江原崇和艾米莉娅跟了上去。

    “虽然还有很多的事情想要说，但是最关键的，还是圣域的问题，为什么那么多人，包括我的卫士在内，都没有回来呢？你们应该很安全，对吧？”江原崇这样询问着拉姆。

    “是的，无论是村民还是卫士都很安全，至于我们为什么不出来的原因，限于契约的原因不能说哦，还请自己去向罗兹瓦尔大人询问吧，这样就不算违背契约了。”

    拉姆似乎并不打算合作。

    “真是的，一个个的都有契约在身，你也是，弗雷德莉卡也是……话说回来，刚才那位加菲尔，似乎对你有意思吧？看到我和艾米莉娅还有蕾姆都是很正常的表现呢，但是看到你，就是完全另外一幅表现，话说你也老大不小了，该考虑一下自己的私人问题了吧？总是这样单着，大概也不好是不是？你别用那种表情看着我，我对你没有任何兴趣，各种意义上的！”

    看着拉姆怪异的眼神和艾米莉娅不爽的眼神，江原崇连忙表达自己的立场。

    我只是对你的妹妹有兴趣，担心你这个单身狗姐姐要是找不到男人，看着妹妹找到了幸福会很不爽，从而对我们施以各种阻挠，而且蕾姆还对你心有愧疚，一旦你做出什么事情让蕾姆不按照自己的心来，我怎么办呢？所以，让你找到男人，然后让蕾姆解开心结，有了男人的女人一般而言都是非常好说话的。

    “没有最好，有了也没有任何希望。”拉姆的声音依旧不带丝毫情绪：“拉姆才色兼备容易吸引雄性也是没办法的事，但是拉姆已经有奉献自己一切的人在了，所以并没有其他什么想法，再说了，区区一个加菲尔居然有这样的妄想也实在是太大胆了，各种意义上的。”

    “啊，我已经大概明白了，暗恋已经是非常凄惨的事情了，单恋更是凄惨中的凄惨，拉姆，恭喜你收获备胎一枚，以后可以尽情的发好人卡了，说不定还有很多备胎特定的服务，怎么最近总是碰到对上级有不良想法的下级呢？你也是，菲利克斯也是，甚至我感觉尤里乌斯那个紫毛也有这样的倾向呢，这个世界的下级都那么大胆吗？”

    江原崇为加菲尔的命运默哀三秒钟。

    “不明白你说的陌生的词汇是什么意思，但是各种意义上的恶意拉姆是感受到了。”拉姆看江原崇的眼神愈发不善：“变态的崇大人似乎也没有什么立场可以指责拉姆吧？无论是从各种意义上来说。”

    “哈？”江原崇一脸懵逼：“为什么说我会有这样的想法呢？我怎么可能会……”话没说完，江原崇看到了艾米莉娅怯生生的表情，还有那带着某种极其糟糕渴望的想法的眼神，那种渴望一点一点渗入江原崇的心中，江原崇无论如何都无法把原先想要说的话说出来……

    “呼……好吧，我承认，我的确在各种意义上都没有立场可以责怪你，拉姆。”

    “哼，知道就好。”拉姆似乎因为获得了胜利而展露出了微笑，尽管这样的微笑转瞬即逝。

    “话说回来，拉姆，我听说，你们鬼族都是依靠头上的那根角来吸收魔力，角的作用就像是人族身体内的门，对吧？”江原崇突然这样询问，拉姆也大概知道这样的意思。

    “看来变态崇大人已经从蕾姆那里听到了很多呢，没错，以前的拉姆的确很厉害，但是拉姆的角十年前就被砍掉了，需要罗兹瓦尔大人灌注四种属性汇聚而成的魔力进入才能生存，所以拉姆现在就是非常无用的离开了罗兹瓦尔大人就不能活下去的废柴女仆了。”

    “其实，你也不用这样说啦！”江原崇笑了笑：“这段时间我也有一个想法，关于，可以在某种意义上替代你的角而存在的某种东西。”

    “欸？”艾米莉娅首先因为惊讶而呼喊出来，拉姆脸上淡然的神色也有一瞬间变为了惊讶，不过很快又恢复到了淡然的神色，尽管如此，扭在一起无法松开的双手却可以体现出拉姆心中的渴望，尽管那可能只是一个梦。

    “变态崇大人有什么想说的吗？”拉姆竭力压制自己的情绪。

    “其实也不是什么了不起的东西，就是我曾经跟你提起过的阴封印，你们应该都知道我的能量储备非常之大，然而如果我遇到强大的敌人需要全力作战的情况下，我这样的能量储备，算上贝蒂的消耗，大概也只有一天一夜的消耗，而且剧烈的战斗中我无暇恢复能量，所以一旦能量消耗完毕，会非常麻烦。

    出于这样的考虑，我使用了名为阴封印的魔法，以我的身体为媒介，创造了一个空间，可以储存大量能量的空间，就是这里。”江原崇指了指自己的眉心。

    在拉姆和艾米莉娅的注视之下，一个紫色的印记显露出来：“虽然只是一个淡淡的印记，但是如果我解除了这里的封印，这个封印就会变成一个任由我攫取的能量池，足够我再战斗足足三天三夜，也就是说，这里储存着三倍于我本身能量的能量，换算到你的身上，大概是，三百倍左右吧？

    换言之，我的想法就是，你的角既然不存在了，我也不知道有什么办法可以复原，或者复原不了，但是如果通过阴封印的方式，扩大能量的储备，让罗兹瓦尔一次性灌注三百倍于你本身的超多的能量，这样的话，至少，可以维持相当长时间的高强度战斗，不是吗？你也不用收缩着不能战斗，我觉得，如果实力全开的你，应该非常厉害才是。”
------------

一百一十二 重伤的罗兹瓦尔

    拉姆的脸上已经无法再维持那种淡然的情绪了，胸膛的起伏比方才要快了许多，心脏的速率也比方才快了许多，显然并不能很好的完美的接受这个事实。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “且不说拉姆能不能掌握这个所谓的阴封印，就说崇大人把这样的事情告知拉姆，崇大人本身又想从拉姆这里得知什么呢？拉姆不认为自己的价值已经高到了可以让崇大人用这样的秘术来交换的地步。”

    拉姆很清醒。

    你不值，但是你妹妹值啊！

    “那是自然的，我都说了，我对你本身没有任何的想法，也不会有什么不良的想法，嘛，现在就不说了，先去找罗兹瓦尔，等我把想知道的一切都知道了，事情处理完了，我们再来商量这个事情，很私人的问题，不关乎大局，你也不要担心会和罗兹瓦尔有什么关系就是。”

    江原崇暧昧的表态并不能让拉姆觉得多么放心，但是同样的，拉姆对所谓阴封印的存在也无法释怀，如果真的可以成功的话，虽然不能和以前有角的时候相比，但是，至少可以成为可靠的战斗力，可以成为足以让罗兹瓦尔大人信任的战斗力。

    很快，在拉姆的带领下，江原崇和艾米莉娅来到了一所房子的门前，可以说，在圣域里，这是唯一一间像点样子的房子。

    虽然自己在忍界的火影住房不是多么豪华，却也足够舒适，还有个不大不小的院子，来到异世界之后的两个住处，罗兹瓦尔的宅邸和自己在王都购买的房产，也就和奢华差不多了，更别提现在那如堡垒一般的高级住宅，忽然之间看到了这样的小房子，真的，哪怕自己只剩下一点点查克拉，施展一个四柱家之术弄出来的木屋子都会比这里的房屋要高级一点。

    “哎～呀，艾米莉娅大人和崇，真是有一种，相当久违然后再会了的心情一样呐！”

    江原崇和艾米莉娅终于再一次看见了罗兹瓦尔那充满了松弛笑容的脸，和向这边挥着的手，说起来，自从王都的那一次聚餐之后，罗兹瓦尔就不断的以拜访好友争取支持的理由不出现在大家的生活里，然而这再一次的会面缺陷的他是如此的狼狈不堪。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “首～先是你们都是没事真是比什～么都好，艾米莉娅大人，已经从拉姆那听说了关于宅邸周边发生的问题～了呐，很担心你的身体会有什么问题，虽然我活着但也吓得魂飞魄散了～呐！”

    “你要这么说的话也的确是应该多做一点准备，你要是在的话也会好许多，但是，比起这个，你现在这副样子到底是怎么回事呢罗兹瓦尔？”

    面对着无可奈何躺在床上，全身都有无法轻视的负伤的罗兹瓦尔，以及他那用被血渗入了的绷带把身体固定的非常可怜的姿态，艾米莉娅虽然对罗兹瓦尔私自消失好久都不见人影这个事实感到不愉快，但是也不会刻意的苛责他了，而是关心起他的现状。

    “我也觉得很吃惊呢罗兹瓦尔，在我的印象里，作为王过赫赫有名的宫廷魔法师的存在，我不认为有谁可以将你打伤到这样的程度。”江原崇也坐了下来，发表自己的看法，门外，蕾姆走了进来，看到了罗兹瓦尔这样的模样，也十分惊讶：“罗兹瓦尔大人，您……”

    “没什么事情哟，其实硬要说的话，也不是谁将我打成这样的，正如崇所说的，除非剑圣要与我生死相拼，我才会被杀死之外，这样的伤……哎～呀，我～好歹也是一个男人哟？面对自己所需要侍奉的主君露出这种丑态也是会伤到自尊心的，你们能理解我想安静休息一会的心情就～好了。”

    罗兹瓦尔虽然这样说，但是无论是语气里的轻佻还是表情的轻松，似乎都不像是在陈述他所受到的如此可怕的伤势的事实，反倒像是在隐瞒什么似的。

    “虽然有诸多的疑问在内，但是看现在的样子，还是先为你疗伤再说吧！”江原崇把一只手放在了罗兹瓦尔的肩膀上，然后，柔和的绿色光晕包裹住了罗兹瓦尔的全身上下，在拉姆极其震撼的注视之下，罗兹瓦尔也逐渐感受到了这种医疗能力的不平凡。

    等到罗兹瓦尔彻底意识到自己之前所受到的快要让自己失去生命的伤势就好像从来没有出现过那样，自己完全可以自由的活动，并且毫无迟滞的施展出自己得意的招式，他才最终确定江原崇的确是个了不得的人物：“哎～呀，虽然无数次地拔高崇在我心中的地位和分量，也都不如这一次这样的震撼，这样的能力，就算是菲利克斯先生，也是远远不如的吧？”

    江原崇收回了自己的手掌：“毕竟是我个人独有的秘术，如果没有相应的功效，就像是一个笑话了，没有这样的能耐的话，我想，我也无法弥补你不在的日子里我们所欠缺的，以及无法收拾掉波拉齐亚帝国军的入侵。”

    罗兹瓦尔轻佻的脸色在一瞬间变得有些失常，不过很快就恢复了原样。

    “面无表情的说出了一些不得了的话语呢崇，我所知道的，也就是崇你顺利的募集到了一支愿意支持艾米莉娅大人的私人武装，然后成功的和其余两大势力联合剿灭了白鲸，剩下来的也就是应对怠惰祭司的战斗，既然你出现了，就证明结果是胜利的，这在我看来已经是不可思议的事情了，可是为什么会和波拉齐亚帝国扯上关系呢？一个在南，一个在北哟！”

    “很简单，就如同你所猜测的……哦……后面的事情你还不知道，除了怠惰之外，来袭的其实是三名大祭司，强欲怠惰和暴食，都被我杀了，所以，用他们的人头换来了艾米莉娅大人的功绩、其余几个阵营的友好以及我的子爵爵位，原来的巴利艾鲁领，现在就是我的领地，所以，我要负责和波拉齐亚帝国交战了，真是惊险呢，刚去上任就遇上突袭，幸好打败了他们。”

    江原崇用很平常的平淡的语气说了一些很不可思议的话语，罗兹瓦尔似乎也无法保持自己的姿态了，震惊的神色第一次浮现在他的脸上，虽然转瞬即逝，但是至少，江原崇确信自己这一次是做到了他所无法想象的事情。

    “我还真是不知道应该摆出什么样的表情和姿态来面对这件事情，不过，我想确定的是，既然你还在这里，也就意味着，艾米莉娅大人骑士的职责，你会继续担任，是吗？”

    罗兹瓦尔想要确认的问题是这样。

    “那是自然的，不会改变，虽然有时候需要打仗，不过等我抽一点时间出来完善我的团队，很多事情我也就不用自己去处理了，打仗的话，用我的空间魔法，赶路是不需要时间，所以，我可以胜任骑士的职位，这也是艾米莉娅大人的想法。”

    艾米莉娅对此表示赞同。

    “那，其实也没什么好说的了呢……”罗兹瓦尔不知道是什么样的心情。

    “可是，我还有很多想说的哟，罗兹瓦尔，你能满足我的好奇心吗？”江原崇开始以子爵的身份和罗兹瓦尔展开平等的对话。

    “崇，你想了解的，其实我知道是什么，既然碧翠丝没有出现，想必碧翠丝所知道的，你应该也知道了吧？”

    罗兹瓦尔意料之中的非常淡定，而江原崇也是同样的淡定：“没错，不管是强欲魔女艾姬多娜，还是所谓的忧郁魔人，还是四百年前发生的一切抑或是别的什么事情，我发现我知道很多，但是零零散散，我始终无法将这些线索扭合到一起从而得知我想知道的事情。

    就好比知道她们的名字，知道魔女，但是完全不知道究竟发生过什么事情，而且魔女的字面意义一听就知道是很不祥的意义，比如半精灵，字面上的意义很糟糕吧？但是谁又能知道艾米莉娅大人是这样美丽善良的美少女呢？！”

    “噫！崇……笨蛋！突然袭击是禁止的！”认真交流的最后对不正经的说法抱怨着，脸红的艾米莉娅轻轻地掐住江原崇的侧腹那最柔软的肉，对她可爱的反击很有些喜欢，然后江原崇很快注意到了罗兹瓦尔嫌弃的笑声，以及身后不善的目光。

    “真是的，严肃的场合突然说这些……至少也该在私下里说吧？不过，你还真的是知道很多呢，连艾姬多娜都知道了，碧翠丝真是什么都告诉你了，但是她所知道的，包括我所知道的，都不是全部你想要知道的，因此，你就算知道了这些，你还是会保有疑惑，无法得知最重要的真相，即使是我，我也不知道所谓的真相和世界的谜题。”

    罗兹瓦尔抬着头，看着低矮的天花板，嘴里吐露着似乎是连他都无法解决的困惑。
------------

一百一十三 试炼

    “那么，就先不要说这些吧，知道这些事情，在当下看来，并不是很重要，但是，眼下最重要的，是村民们和你的安全问题，你的安全问题我确认了，那么，其余的村民们，还有我的十二名锦衣卫士呢？”江原崇询问这最关键的问题。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “看来被你不信任了啊！虽然我不怎么被你信任，但是我还是有着梅扎斯领领主的立场的，对于领民们还有热心帮助的盟友的力量，也是拼尽全力的保护了，大家现在都在村子里的大教堂里完好无损的生活着，有这样可怕的伤势的人，其实只有我一个呢！”

    罗兹瓦尔坐在床边，单手指向了西北方向的位置：“就在那里。”

    江原崇依旧看着罗兹瓦尔：“那么，更核心的问题，既然你们都安全，为什么不离开，以及你的伤。”

    “就如同你所看到的这样，我们不是不想离开，而是不能离开，包括我在内，所有的阿拉姆村的难民们，你的锦衣卫士们，还有圣域的居民们，都处在被软禁，无法离开的状态下，就连你们，从进入圣域的那一刻开始，也就面临着这样的待遇了。”

    “欸？”艾米莉娅发出了惊讶的呼声：“我们都被困住了，出不去了是吗？”

    “是的哟，艾米莉娅大人，从各种意义上来说，我们都出不去了，或者说，我之前的伤，是为了大家可以出去而作出的努力，不过很明显，我失败了。”罗兹瓦尔露出了无能为力的表情。

    “无论如何都不能理解这件事情呢，你能好好的解释一下吗？让大家出去，到底要怎么做，或者说，是谁不让大家出去？”江原崇换了一种问法。

    “这还不清楚吗？还能有谁会有这样的恶趣味呢？”门口处传来了熟悉的嚣张的声音，矮小精悍的强悍家伙加菲尔靠着门边冷冷的看着门内的众人：“我说，你们能不能快点把话题推进？在这样下去，本大爷可是很困扰的，你们以为你们来这里是干什么的？悠闲的度假吗？贵族先生？”

    加菲尔毫不掩饰恶意的眼神投射在江原崇的身上，江原崇皱起眉头，看向了罗兹瓦尔：“请解释一下吧，一头雾水的感觉很是不妙呢！”

    “既然如此，我也没什么好说的了，距离天黑还有一段时间，加菲尔，注意命令，将崇还有艾米莉娅大人带去墓场！”罗兹瓦尔突然做出了不明意义的指示，加菲尔则转头看了看天色，嗤笑了一声：“原来是这样啊，你也是挺急切的吗？不过既然是命令，也就没办法了，艾米莉娅大人，还有贵族先生，跟我来吧！”

    “欸？等等，罗兹瓦尔，是不是还要说明一下，所谓的墓场，还有去哪里的目的是什么？”艾米莉娅发现自己简直就是个傻白甜，什么也不懂，被牵着鼻子走，不过这样的疑问却被江原崇打消了：“我想，如果我们到了那里，自然会知道一切的，只是不方便说而已，是吗，罗兹瓦尔？”

    罗兹瓦尔摊开了双手：“就如同字面意义上，请艾米莉娅大人自己去理解吧，应该不难。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>”

    江原崇便带着艾米莉娅走出了房屋，跟着加菲尔开始前往墓场，出门之前，给担忧的蕾姆一个安心的眼色，没说话。

    “等等，崇大人，进入墓所的话，只有艾米莉娅大人可以进去，崇大人的话，绝对不要进去！”

    走出一段距离之后，拉姆的声音在身后响起，江原崇和艾米莉娅转过头，奇怪的看着拉姆。

    “虽然知道这样可能得不到准确的回复，但是我还是想问，能告诉我理由吗？”

    江原崇注视着拉姆，拉姆的面色是前所未有的深沉和疑虑：“不想被魔女的妄念侵扰自身的话，崇大人就不要进入。”

    “妄念吗？”江原崇念叨着拉姆所说的名词，明显的察觉出了拉姆似乎知道些什么不好说出的事实，但是对于自己来说，似乎是很重要的事情，然而，墓所就在眼前，考虑这些事情，不是自己的风格。

    这里大概是圣域尽头中的一个古老遗迹，用石材堆积建造而成的原始建筑样式，和魔法一点都不搭边，虽然不知道具体的建筑时间，但从各处有裂缝的墙面，还有生长茂密得不寻常的常春藤，都能看出这里肯定是百年以上的建筑，面向森林的入口，后面大半的建筑物都被森林隐藏了，只看一眼的话并不知道这里究竟有多大，如果这是作为強欲魔女一个人的墓地的话，或许会被认为是金字塔也说不定。

    “现在我们已经到了这里，那么，需要做的是什么呢？”艾米莉娅环顾四周，莫名其妙的觉得有点不舒服：“感觉挺不舒服的。”

    江原崇瞧了瞧艾米莉娅，疑惑道：“怎么了莉娅？不舒服吗？”

    艾米莉娅点了点头：“进入这里开始，就觉得挺不舒服的，而且还总觉得被什么东西注视着，监视着，帕克也一直都召唤不出来，觉得很奇怪。”

    江原崇瞧了瞧艾米莉娅胸前的那块精灵结晶石，的确可以感受到帕克的存在，艾米莉娅似乎也一直都在呼唤，但是帕克似乎就是出不来，奇怪了……江原崇便把目光转向了加菲尔，问道：“加菲尔，接下来我们应该做什么？”

    加菲尔伸手指了指墓室的大门：“那还不容易，走进去啊！”

    “走进去就好了？”江原崇很奇怪：“不用做些别的什么吗？”

    “当然啊，现在是白天，试炼也无法开始。”加菲尔理所当然的说道：“要等晚上试炼才能展开，但是总要先确定有没有资格，进去看看吧！”

    “等会儿！试炼？资格？”江原崇皱起了眉头：“加菲尔，你不觉得应该先对我们解释清楚这里的事情吗？我们对这里一无所知，什么坟墓，什么试炼，什么资格，我们都不清楚，你总该解释解释，让我们清楚一些才进去吧？”

    加菲尔烦躁的摸了摸自己的后脑勺：“真是麻烦，让本大爷来解释的话又要弄不清楚了，本大爷从来都不擅长解释啊……”

    瞧着江原崇和艾米莉娅的目光，认命似的叹了口气：“好吧好吧，虽然我还是觉得你们应该去问罗兹瓦尔那个混蛋，但是，我就告诉你们一些吧！这里虽然说是什么强欲魔女的坟墓，然而实际上在这里，没人能真正知道埋着谁的骨头，不过这里是强欲魔女的墓地，村子里的人和本大爷我都是这样听说来的，然而也仅仅是听说来的。

    然后，关于试炼，内容本大爷也不清楚，本大爷仅仅知道在墓地里才会发生这件事，进行所谓的试炼，本大爷还知道如果能通过那个试炼的话，就可以解放这个陷入僵局的实验场，也就是说，你们所带来的所有混血种都能离开这个毫无生气的地方了。

    要参加试炼，必须要是混血种才可以，而同样的，混血种一旦进入圣域，就会被那个强欲的魔女认定为有资格参加试炼的人，如果不通过试炼的话，就会一直被软禁在这里无法离开，所以，半精灵半人类血统的艾米莉娅大人拥有试炼的资格，而纯人类血统的江原崇就没有这样的资格，可以自由出入圣域，不过试炼也是必需的。

    换言之，这个村子，也就是把亚人和人类杂交的种族聚集在一起，其中各种族里拥有相似立场的家伙都是自愿被召集在了一起，顺带一提，罗兹瓦尔那个家伙好像也有亚人爱好哟！”

    原来是这样……

    “这样的话，关于村里的事情和资格总算理解了，如果是这样的话，剩下的问题就是试炼了，虽然说了不知道内容是什么，但至少是日落后才开始的吧？”江原崇稍微有些明白所谓的圣域到底是什么地方，所谓的试炼又是什么了。

    “可以这样说吧，但是更多的问题本大爷也并不清楚了，总之，先确认一下有没有挑战的资格大概就是现在站在这里的理由了吧，到了夜晚试炼就会开始，会直接进入正式的试炼，所以，艾米莉娅大人，你还是先请进入吧！”
------------

一百一十四 吃辣条的女神

    被常春藤所覆盖的洞口往里看去，只能看到极短的距离，之后的一切都被黑暗所笼罩，一种不祥的预感油然而生，而此时，艾米莉娅迈出了第一步：“既然如此，我进入这里就是必须的，那么，崇，我先进去了！”

    “等等！”江原崇拉住了艾米莉娅的手：“莉娅，还是让我先进去吧！我觉得这种事情只有我先进入才是最好的，我有能力应对所发生的一切，而且我是你的骑士，怎么说我都有探路的职责才是！”

    艾米莉娅还没有说话，加菲尔的声音就传来了：“很尽职的骑士啊，但是我劝你还是打消这样的念头比较好，纯人类血统的你，应该是不具备这样的资格的，没有资格的人贸然进入，就会落得罗兹瓦尔一样的下场哦，准确的说还是比较好的，至少他活下来了，要是换作普通人在晚上进入，整个身子都会被分解掉，成一滩碎肉啊！”

    “原来罗兹瓦尔是因为这样才受伤的啊？各种意义上来说都很糟糕呢，那么我就更加要进去了！”江原崇坚定了信念。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    “喂喂喂，有听我说话吗？你可能对自己的实力很有自信，但是我所说的是圣域四百年来的经验之谈啊，虽然现在是白天，罗兹瓦尔弄成那个样子是在晚上，但是你也不能掉以轻心啊，万一进去了之后死掉了，谁来给这位大人做骑士啊！”加菲尔似乎对江原崇的行为很不满意。

    艾米莉娅把另一只手也放在了江原崇的手上，握住了他的手：“崇，你不要进去，我会担心的，至少，还是让混血种的我先进去，这样更安全。”

    “没有让公主先去探险的骑士存在！”江原崇更加坚定：“要是出了问题，我大不了可以进入仙人模式，我不信成为仙人的我还会惧怕一个魔女，但是你不一样，作为最大依仗的帕克无法召唤，只有你自己的话，我无论如何也不会放心的！莉娅，帕克曾经将你托付给了我，现在他不在，保护你的任务就由我来承担！相信我！能杀死我的人现在还不存在！”

    毫不犹豫的立下了名为Flag的某种物体。txt全集下载www.80txt.com

    “崇，如果觉得危险的话，一定要立刻出来，你看，我把坐标插在地面上，这样你就能感应了对吧？”艾米莉娅把飞雷神坐标插在了地面上，江原崇点了点头，双手合十：“莉娅，我很快就会出来的，不用担心！”

    “喂，你们再说什么奇怪的话，到底有没有把本大爷的忠告听……进……喂……这是，这是什么鬼？”加菲尔血脉中的野兽本能开始颤抖了，有生以来，最为恐惧和无助的时候，也没有让他感受到这样的恐惧。

    面前的男人的额头和眼角突然出现了奇怪的花纹，与此相对的，整个人的气势突然变得和之前完全不一样，之前是一个同等级的人才能感受到强大的感觉的话，现在就是一个三岁小孩子都呢个被吓哭的等啊！而加菲尔感觉江原崇现在简直就是一头饥饿到了极致的猛兽，极其渴望鲜血和肉食的野兽，就算站在他面前都有被捕食的恐惧感。

    “你到底是什么人啊？这到底是什么魔法？怎么感觉比之前强了那么多倍啊！”加菲尔完全无法淡定了，虽然自称是罗兹瓦尔底下最强的男人，但是在这样的江原崇的面前，他完全无法把这样的话说出口了。

    “崇！注意安全！”艾米莉娅在胸前做出双手交握的动作，并以担忧的眼神注视着江原崇：“如果发生危险，无论如何都要立刻出来！我不能没有你！”

    “放心！”江原崇恢复给艾米莉娅一个安心的眼神，便走入了名为坟墓的试炼场。

    跨过了脚下的常春藤已经进入了入口的数米，江原崇凝视着看不见前方的黑暗，墓地里面充满着寂静，虽然现在并没有类似会发出怨声的凶恶生物潜伏在某处的气息，但是，完全都不知道黑暗的对面会有什么等待着。

    然后，踏上墓地冰冷的地面的瞬间，脚下传来了迷之感觉。

    江原崇定睛一看，发现地板正在消失。

    “看来我不该装逼的，也不该立下死亡Flag，这样一来，还真是……”江原崇苦笑起来。

    Flag回收太快了。

    蜜汁力量所操控者的试炼场，总有一种进了贼窝的感觉，仙人模式下惊人的感知力量似乎被压制了不少，江原崇完全感觉不到敌对力量和敌意的存在，作为支撑的地板就消失了，不存在能够踏出脚步的立足点，就算立刻伸出了手也接触不到墙壁来支撑，身体就这样开始了自由落体运动。

    跌落了深深的，没有尽头的地狱的谷底。

    “终于找到机会和你见面了，现代社会的高中生，忍界的五代火影，江原崇哟！”

    身体悬浮在黑暗的空间中，完全感受不到一丝一毫的触摸实感，似乎五官都被封印了一样，看不见听不到闻不到摸不到，江原崇开始有点后悔自己坚持装逼不要写轮眼的行为的时候，一个听起来有些俏皮的声音响了起来，随后，在江原崇正前方两三米的地方，一道光亮了起来。

    看来至少感官没有问题……但是这是什么情况，这里会有女孩子的声音？

    刺眼的感觉消失之后，光芒也变得柔和起来，听到了之前的声音，江原崇有些吃惊，而看到了眼前的人之后，江原崇还是很吃惊。

    一个穿着类似于欧洲中世纪大小姐服饰的美少女出现在了江原崇面前，浑身上下都散发着美妙的光芒，然而手上却拿着一袋……辣条？！

    “我去！你居然吃辣条？！你丫谁啊？！”

    冲击感十足的画面冲击着江原崇的三叉神经。

    “真是失礼呢！为了了解你的前世，我还专门去向前辈取经，好不容易得到了你们那个世界的代表性食物，恩，还挺好吃的，话说，你对于我的身份有什么疑问吗？问出来吧！作为女神的我，一定会完美的回答你的提问的！来！问吧！”

    美少女似乎完全不在意自己的话语到底有多少问题，有多少槽值得吐。

    “我知道，你是女神，然后呢，你出现在我的面前，还在旁若无人的吃辣条，到底是什么意思？这里不是强欲魔女的墓所吗？我不是来参加试炼的吗？！”

    “居然猜出我是女神，我有那么明显吗？！哈哈哈哈！哈哈哈！哈哈！”

    美少女居然捂着脸笑了出来，而且还很开心的模样，江原崇的心里却有一万头草泥马奔驰而过。

    “你丫有病啊！快点说！你到底想要干什么！完事儿我还要回去帮艾米莉娅啊！”

    江原崇实在无法忍受这诡异的场合了。

    “咳咳！真是失礼呢！面对女神一点敬意都没有，本来应该给予你神罚，但是看在你帮助了本女神脱离了掌控的分上，本女神就不和你计较了！”

    美少女的嘴里叼着一根辣条，很是不爽的说道。
------------

一百一十五 暂别异世界

    “脱离掌控？什么意思？”江原崇越来越搞不清楚到底发生了什么事情。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “就是字面上的意思啊，本女神是本来是掌管这个世界的女神，为了维护这个世界的平衡还有存在，付出自己的青春和美貌的伟大的女神，但是，四百年前，这个世界上突然出现了一个叫做嫉妒魔女莎缇拉的混蛋女人，居然用比本女神还要强大的邪恶力量把本女神囚禁起来，肆意的蹂躏这个世界蹂躏了四百年……呜呜呜呜呜呜……”

    无视了这个逗逼女神的哭泣，江原崇却有些明白了过来：“哦，我明白了，你就是所谓的世界意识吧？”

    女神立刻就不哭泣了：“你要是这样说也没问题，本女神也可以算作世界意识的存在，维护这个世界的平衡，使它不至于灭亡，但是女神也是一种有威胁的职业，毕竟不知道自己所掌管的世界的子民里面会冒出一些什么可怕的人物，实力甚至会强大到压制女神，欺辱女神的地步，比如这个莎缇拉，还有忍界的那个大筒木辉夜。

    而且在我们这一行里面，女神不能直接干预下界的事物，用世界的手段进行宏观调控，维护世界的平衡，就是考察女神是否合格的重要指标，所以一旦自己所掌管的世界毁灭了，会对女神的职业生涯造成毁灭性的打击，以后就别想分配到好的世界去做女神了，只能选择一些地狱一样的世界！啊！想想都恐怖！所以本女神很幸运啊！”

    “我明白一些了，大筒木辉夜的确是我干掉的，我让世界恢复了和平，然后我觉得忍界太沉闷了，所以选择破开空间之门，来到别的世界散心，然后呢？”江原崇继续询问。

    “然后就没有然后呀，你来到这个世界的第一步，就是把那个叫做莎缇拉的可恶女人的意识封印了，这样的话，本女神就解放了，同样的，忍界的前辈女神也解放了，为了表达对你的感激，我们才允许你在两个世界里窜来窜去，否则，你以为你能带着你那么恐怖的实力那么顺利的穿越世界啊！”美少女又吞了一根辣条。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “原来是这样，那个少年身上的黑气，原来是莎缇拉的意识，这样说的话……”江原崇开始思考。

    “喂喂喂，你有没有听本女神的话，本女神在和你说话啊！”女神很不满意。

    “啊，抱歉。”江原崇表达了歉意：“那么你现在出现在我的面前到底是想要说什么呢？”

    女神咬了一口辣条，说道：“本女神现在出现在你的面前，就是要告诉你，因为你的实力太过强大，而且过度的干预本该发生的事情，虽然挽救了本女神，但是也对本女神所掌握的世界造成了一些不好的影响，你既然在现代的社会学习过科学，也该知道蝴蝶效应，你的出现，就是造成飓风的蝴蝶。”

    江原崇点了点头，问道：“然后呢？”

    “然后就是现在啊！”女神很大声的说道：“虽然很感谢你帮助了本女神，也帮助了前辈，所以我们才没有强制你回到前辈那里，但是以目前的情况，本女神所掌握的世界已经开始发生了崩坏的前兆，如果再不修理，不用几年，本女神就可以告别职业生涯了你懂不懂？

    所以，虽然你帮助了本女神，但是你还是不得不暂时离开这里了，本女神需要修理这个世界，你的存在就是最大的障碍，所以，本女神才出现在这里，目的，就是希望你可以自己主动离开这里，去到其他的世界，忍界你也暂时不能回，因为你主动打开时空之门，大战之后极其虚弱的世界也收到了影响，也需要修补，不能承受再一次的时空穿梭了。”

    江原崇愣住了，然后忙说道：“我要是离开了，艾米莉娅她们怎么办？她们会有危险的！”

    “好了好了好了，知道了！你以为女神是白痴吗？”美少女摆了摆手：“修补世界当然要在不动的情况下才能修补，本女神既然掌握着世界意识，莎缇拉又被你封印了，世界的时间是否继续往前进，这一点本女神还是可以确定的，再说了，每个世界都有需要小修小补的时候，只要不闹得太大，女神议会也是会睁一只眼闭一只眼的。”

    “总觉得听到了什么不得了的话呢，不过我还是明白了，换言之，忍界和异世界的时间都会停止，一切都会停止在此时此刻，对吗？”江原崇做出了结论。

    “对哦，忍界在你离开的时候就停止了时间，因为需要修补，需要保养。”女神很欢快地吃着辣条：“忍界还好，至少没有到崩坏的边缘，本女神的世界先是被莎缇拉欺负，又被你欺负，现在摇摇欲坠在毁灭的边缘了，需要很多时间修补的！所以，你去别的世界吧！本女神会帮你打好招呼的。”

    “唉？别的世界？”江原崇有点懵逼。

    “对啊，别的世界，不过，你要是去别的世界，可就别想带着你的全部实力过去了，那是绝对犯规的，你之所以可以在本女神的世界带着全部实力，是因为本女神对你的感谢，但是你对别的女神又没有恩惠，所以他们自然也不用感激你，你要是破开时空之门过去了，自身的实力会被世界意识压制住。

    换言之，全部强大的攻击手段都不能使用了，能量可以保留，保命的绝招仙人模式也能为你保留，但是全部都只能用来防守，而不能用来进攻，进攻的手段只能保留你的物理进攻手段，比如剑术和体术之类的，别的都要被压制起来不能使用，包括与你签订契约的精灵，都会陷入沉睡，无法召唤。”

    美少女的话让江原崇有点不爽：“我的实力我还不能使用？那我还怎么愉快的装逼啊？还有啊，贝蒂都无法召唤！话说你们这些女神也太没用了吧？一个人的存在都无法修正？所谓的宏观调控怎么和我原先的国家一样都是说说玩玩的啊？”

    美少女的额头爆出了一个大大的井字：“要不是大前辈无意间让你死亡，让你选择在别的世界重生息事宁人，你以为你能在这里窜来窜去吗？别以为对本女神有恩本女神就会对你怎么样优待，别的女神可不会纵容你！能为你争取到非进攻的防御手段已经是格外开恩了知道吗？就算是你的仙人模式也不能乱用，太可怕了！真是的！

    再说了，你的进攻手段没有了，你可以学习别的世界的能量体系，使用它们的进攻手段，那样的话再强，也是本世界的体系，不会对世界造成危害，所以你在忍界那么强大，忍界还是安然无恙，就是这个道理，你去学就是了，又不难！还有，你的年龄会被修正到十六岁，别弄错了！”

    江原崇“切”了一声，然后问道：“返老还童啊！我的实力在十六岁的时候还没有到顶峰啊！切！那我该去哪个世界？”

    美少女像是驱赶苍蝇一样摆摆手：“你自己打开时空之门自己去，这是随机的，本女神也不能决定的，去到哪里是你自己的问题，还有，拿着这个，本女神给你消息之前，你绝对不允许回到这个世界来，否则本女神要是被降职了，一定和你同归于尽！”

    一个不明物体划过漂亮的抛物线来到了江原崇的手心：“手机？还是诺基亚？喂喂喂，给个智能手机会死啊！”

    美少女怒道：“啰嗦！能给你就算不错了！你还想怎样？！快点消失，本女神不想再见到你！”

    江原崇无奈的把手机收入了储物卷轴里：“那，你要发誓，不能让这个世界的时间开始转动，一定要等我回来以后才可以，否则艾米莉娅和蕾姆她们会很危险的！”

    美少女不耐烦的说道：“好了好了知道了，这是本女神掌握的世界，本女神比你专业，快点消失！”

    “服务态度真差！一看就是单身狗！祝你再单身一百年！”江原崇撂下一句狠话，快速破开了时空之门消失不见了，美少女女神一下子反应过来，被戳中痛楚的她刚要发火，江原崇已经消失在了时空之门里，时空之门快速关闭，女神手里的辣条没有砸中江原崇……

    “可恶！可恶！可恶！长得那么帅，嘴巴却那么毒！小心眼！坏男人！欺负本女神！哼！”

    美少女女神气鼓鼓的，一转身，消失不见了。
------------

一百一十六 加入我的眷族吧

    难道期待着在地下城来场邂逅什么的是错误的？

    那是一个有着一层又一层，近乎无限的迷宫，里面混杂着各种凶恶的怪物，与那些为了寻求财富与声望而赌上自己性命的冒险者们一样，在公会里登记上自己的名字，然后开始冒险。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    凭着自己手中的那一把剑，迅速地在这个世界中崛起，然后最后就能和那种被怪物袭击的美少女来一场邂逅，无尽的悲鸣，怪物野蛮的咆哮，在这千钧一发的时候，突然闯入的是那敏捷锐利的剑破空的声音。

    怪物被打倒了，还剩下的，就是瘫坐在地上的美少女和冷静地伫立在原地的帅气的自己。

    她的脸颊稍微有些发红，漂亮水润的眼睛中映射的也完全是自己的身姿，淡淡地爱恋之心开始发芽了。

    有时会和酒吧里面的可爱店员讲诉自己当日的冒险经历，来拉近两人的关系，有时会从野蛮的冒险者手中救下妖精少女，有时也会向那些陷入麻烦中的亚马逊战士伸出援助之手，一起组队冒险，有时与别的女孩子走得过于亲密，也会被目睹到，从而遭到嫉妒。

    有时～有时～有时～

    这完全是一个从孩提中成长过来，憧憬着英雄般的冒险的男子的正常想法呀，想和那些十分可爱的女子拉近关系。想和漂亮的异种族的女**流，抱着一些稍微不正经，或者说是幼稚的想法，这不正是年轻雄性本身的性格么。

    将在地下城来场邂逅更正成为想要寻求后宫，这又有什么错误吗？

    所以，少年哟，快来加入本女神的眷族，正式成为一位冒险者吧！

    站在江原崇的面前不断的说着一些极为糟糕的带有强烈引诱性质的话语的可爱少女，无视了江原崇关爱的眼神，依然在滔滔不绝的讲述着。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    但是无法否认的是，她是个不折不扣的美少女，富有光泽的漆黑发丝遮掩住耳朵，两侧的双马尾更是长至腰际，绑起头发的缎带上别着银色小钟，圆脸蛋与圆脸颊形成了童稚的容貌，或许是因为这样，目光很容易就被那隔着衣服也显而易见的丰满、成熟的双峰吸引过去，一双大眼睛呈现透明的蓝色，在她那美得慑人的姿容当中，酝酿出幻想的氛围。

    虽然是个绝世的美人胚子，然而她将永远维持现状，不可能长大，不会衰老，也不会死亡。

    因为，她是神。

    说起来，江原崇刚刚降临的这个世界，还真是个很有意思的世界。

    世界的某一处有个洞穴。

    那是在大陆角落悄悄张开大口的大洞，上古时代，在人族尚未发觉前，那个洞穴就已经存在，谁也无从知晓其起源，洞穴能够诞生出无限的怪物，是一座魔窟，从大洞里面涌出的异类异形怪兽在地表上横行，席卷森林、山脉、幽谷、海洋、天空等世界上的任何领域，地面的人族一时之间束手无策，惨遭蹂躏。

    为了取回地表支配者的尊严，同时也为了替同胞复仇，人族跨越种族藩篱，在同心协力下展开了反扑，所幸有那些后世称为英雄的活跃表现，在神族降临之前的英雄时代，人族与怪兽展开一进一退的攻防，最后终于到达了堪称怪兽根源的洞穴，这时，人族才发觉洞穴深处有着异于地表的另一个世界，那是分成无数楼层的地下迷宫。

    纵使没有日照，不过却充满不可思议的光源，有前所未见的花草茂盛生长，还有该地才能够采集到的矿物，不但有贵重资源，还有能够产生魔石的怪兽，在这座地下迷宫——地下城中，到处都是未知的事物。

    于是人族以盖子为名义，开始在洞穴上方建造塔楼与要塞，并招募有志之士抵御怪兽来到地表，同时人族当中也开始出现一些好事的探索者，梦想着要开拓洞穴另一头的世界，也就是地底广阔无边的未开发地带，不知不觉间，冒险者这个名词在许多情况下，变成专指那些无法抵抗未知诱惑的人。

    然后，诸神降临了。

    他们这些名符其实的神灵出现在这个世界，也就是下界显灵了，在天界度过悠久时光而感到厌烦的祂们，从培育出多元文化并与怪兽激烈交锋的人族（孩子）身上找到了快乐和兴趣，而自从诸神降临以来，世界的原有样貌改变了，有了为下界人们带来无限可能性的诸神恩惠，人族的力量急速增强，开始走上了发展的道路。

    迷宫都市欧拉丽诞生了，历经盛衰更迭，过去建造在洞穴上面的要塞构筑成大陆屈指可数的大都市，财富、名声，最重要的是依然沉睡着未知的魅惑之地，受到欲望附身的法外之徒们，因未知而深深着迷的冒险者们，还有追求娱乐的诸神，全都聚集在这个世界的中心，许多人的想法和故事也在此地交错纵横。

    向上天祈求神明救济的远古时代已经结束，如今是人们向神明乞求不起眼的一点帮助，手握这一小片的施舍，并靠自已来实现愿望的时代。

    “所以！少年哟！加入我这位女神的眷族，成为冒险者，向着自己的未来，勇敢前进吧！！在地下城内，寻找属于自己的邂逅和传奇吧！”

    小小的可爱的女神舞动着自己娇小的身体，用力挥动着自己的手臂，好像在指引着什么人向未知的道路前进一般，使自己成为“先知”一样的存在，然而她在某种意义上的确是先知，因为她是神，尽管她居住在这间充满着生活气息，但是略显破败的小小屋子里，尽管这间小小的屋子从属于一座更加破败的老教堂，尽管这座老教堂还不是这位女神自己的产业。

    换言之，这个世界，是江原崇保有印象的那个有着地下城和怪物的世界，而这位女神，是没有眷族，没有钱财，没有资产，连住处都是别人施舍，在此之前厚颜无耻的赖在别人家里做食客的存在——赫斯缇雅，在天界上亿年没有和任何男神交往过的、被戏谑的称为“处女神”“萝莉巨汝”的除了胸前两座高峰之外一无所有的超级穷神。

    其实明眼人一看她的住处就可以很轻易的看出她的处境完全不像她所说的那么美好，她抖动的眉毛，时不时有些颤抖的声线，有些闪躲的眼神，无论哪里，都显示出这位女神的不自信，也不知道在自己之前，这位小女神已经被多少拒绝过了。

    其实江原崇离开了异世界之后，就完全不想再花费什么力气去攻略其他的什么剧情主线了，而这个世界依稀记得没什么主要的外部敌人，或者外部敌人还没有登场，大家都在地下城里打怪升级，就算有矛盾也是内部矛盾的和谐世界。

    在这样的世界里，江原崇完全可以得过且过的混日子，但是被这位小女神救回来的经历实在是有些令人不快，肯定是那个所谓的女神做了手脚，别人降临都是非常拉风的，天空一声巨响之类的，就自己是面朝下坠落，虽然身体的强悍程度不至于受伤，但是很痛啊！晕过去了都！当时还下了雨，要不是这位小女神费尽力气把自己背到这个破败的小屋里，自己搞不好要在雨水里泡上一晚上。

    都穷成这样了还愿意帮助别人，看来真的是只有穷人才会帮助穷人……啊呸！是这位女神的确是善良可爱的女神，啊，我被攻略了。

    就这样。

    “可以哟！”
------------

一百一十七 赫斯缇雅眷族

    赫斯缇雅已经记不清楚自己被多少希望成为冒险者的人拒绝过了，说起来，自己虽然又懒又馋，降临下界的时间也短，而且还是著名的穷神，也没什么太大的本事，所以冒险者们都不想投靠自己也是理所当然的，到现在为止，一名眷族都没有的可怜的穷神，是所有下界的神友对自己的集体看法。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    其实也习惯了被拒绝，只是看着这位拥有者很少见的黑色头发和黑色眼珠的少年，不知怎的有种熟悉的感觉，一时心软，就把他带回了自己的小家里，对于吃了上顿没下顿的自己而言，也不能不说是一种负担。

    但是还是这样做了。

    虽然做好了被拒绝的心理准备，可是一次又一次被拒绝，自己的内心也会觉得十分的难过，神友把自己赶出来的确是为自己好，但是一次又一次的折磨，赫斯缇雅只是一个没什么太大进取心的小小女神而已，仅仅是一个眷族这样的小小的愿望，似乎都是一种奢望。

    然而那预料之外的不可能出现的声音响起了。

    赫斯缇雅觉得自己的时间都停止凝固了，那黑发黑眸的漂亮孩子对自己报以信任的笑容，面对自己单膝下跪，双手握住了自己的一只手：“赫斯缇雅大人，我，江原崇，愿意成为您的眷属，加入您的眷族，为您献上忠诚，为您献上可以献上的一切。”

    然后，这个名为江原崇的孩子亲吻了自己的手背，献上了阳光一般温暖人心的笑容。

    赫斯缇雅觉得自己的心已经快要被融化了，原本就颤抖的双腿再也没有力气维持站立的姿态，一下子坐倒在地上，反握住了少年的双手：“你真的愿意吗？真的愿意成为我的眷族吗？我，我只是一个什么都没有的穷神，连饭都吃不起的穷神，住的地方还是神友借给我的，我什么都没有哦！”

    江原崇当然知道，但是……

    “但是您依然愿意用您仅有的一切，帮助昏迷的我，我是一个刚刚来到欧拉丽的外人，在这里没有任何的朋友和亲属，而您出现在我的面前，挽救了我的生命，那么，您就是我的恩神，为对自己有恩的人献上一切以为报答，是我自懂事以来就明白的道理，无论您现在如何，但是我可以保证，我可以为您奋斗到拥有一切的地步！赫斯缇雅大人！”

    这是真的……这不是在做梦……

    用手捏了捏自己的脸蛋，清晰的疼痛感传递给赫斯缇雅真实的感觉，让她最终确认自己的确的确的确不是在做梦。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “你愿意……成为我的眷属……加入我的眷族……我……我有眷属了……我……我有眷属了！呀！哈哈！太棒了太棒了！我有眷属了！我也有属于自己的眷属了啊！！”赫斯缇雅原本暗淡无光的大眼睛突然之间迸发出动人的光辉，整个身体突然一下子从地面上弹起，跳来跳去，跳来跳去，就好象是一个可爱的小孩子得到了什么很棒的礼物或者承诺一样的开心。

    激动了很久之后，赫斯缇雅终于意识到了自己作为主神，对于第一名眷族成员应该做的事情。

    “呐呐呐，崇，我们，我们马上开始眷族的仪式吧？”赫斯缇雅的大眼睛炯炯有神。

    江原崇笑着点头：“好的！赫斯缇雅大人，请赐予我神的恩惠！让我成为您的眷属！”

    所谓神的眷族就是该位神仙的派系，比方说洛基眷族就是洛基神的眷属的意思，赫斯缇雅眷族也就是赫斯缇雅神的眷属，也有人称它为某某派，例如洛基派或赫斯缇雅派，加入眷族，以江原崇的感觉来说，就等于是成为了神在下界的家族成员。

    据说很早以前，众神下界之前订了一个规则，就是不可以使用万能的神力，除了衣食住行之外，当然也会需要钱，虽然也有一些神喜欢工作，不过大多数还是只想整天玩乐，这些神为了让自己能够随心所欲地吃喝玩乐，享受下界的一切，于是决定借用下界人族的力量，加入眷族的下界人，可获赐——神的恩惠，然后神会拜托这些人做一些事情，或是让他们赚钱给自己花用。

    这样说可能太直接了，不过换句话说，神就是要靠眷族的成员来养活自己，然而对下界人来说，恩惠的利益也是不可忽视的，因为只要获得了神之恩惠，任何人都会变得能够击退下等怪物，哪怕是一个一开始什么都不会的孩子，也会瞬间拥有击退怪物的力量，这就叫做互惠。

    “跟我来！”赫斯缇雅欢快的牵起了江原崇的手，把他带出了破旧的教堂。

    在赫斯缇雅的带领下，二人前往一家破旧的书店，店内有位年迈的老人，看到赫斯缇雅进来，动了动短短的白胡子。

    “赫斯缇雅妹妹哟，别再来难为我这位老人家加入你的眷族了，我答应免费借你看五本书，我是不会加入你的眷族的。”

    老人家似乎已经被赫斯缇雅烦的不胜其烦，甚至愿意免费借赫斯缇雅看书，以此来躲避加入赫斯缇雅眷族这件事情，这种情况让江原崇一阵好笑。

    “才不是！老爷爷，二楼的书库借我！这位少年你看到了吗？他愿意加入我的眷族！是我的眷族的第一位成员！我有眷属了！！！”赫斯缇雅骄傲的指了指江原崇，而江原崇则在老人家惊讶和同情的注视下朝他鞠了一躬，然后随着赫斯缇雅登上了二楼的书库。

    塞得满满的书柜占据了这间小书库的四面墙壁，书柜前也有书本堆积如山，连买书的钱都没有的赫斯缇雅，承蒙店主的好意，常常泡在这间书库里面，当然也屡次请求老店主加入她的眷族，以期获得更加多的看书的权利，典型的居心不良，也不看看这位老人家是什么年岁，到底能不能做冒险者了……

    “那么，崇，把上衣脱下，然后我来为你进行仪式。”

    “欸？需要脱衣服吗？”江原崇询问道。

    “如果你介意的话，也可以不脱啦，一般只有神与眷族成员之间很互相信任并且亲密的情况下会这样做，你要是介意的话……”赫斯缇雅的眼睛里染上了失望的色彩，江原崇一听，二话不说施展一秒脱衣术，瞬间就把衣服抛上了天：“我很喜欢赫斯缇雅大人，赫斯缇雅大人，请不必客气！”

    “欸？！”赫斯缇雅看到眼前的这一幕，听到如此红果果的话语，白皙的脸蛋上也忍不住的染上了一丝红晕，嘴里说着些似是而非的话语：“崇也是的，突然说这些话，我们才刚刚见面，刚刚成为眷属而已……嘿嘿嘿……”

    明明很高兴吧？

    她早在很久以前就决定第一次赐与“孩子”恩惠时，要选在这个地方，她认为对于喜欢书本的自己来说，在这个地点迎接开始是再适合也不过了，故事的开始，就应该选在这种被许多书本围绕的地方。

    用针在自己的指尖刺破一个小口，向江原崇的背部滴下了一滴神的精血，滴落的精血落在了江原崇的背上，像水滴落在水面上荡漾起了一圈波纹，赫斯缇雅便开始使用自己的手指在江原崇的背部画着些什么，那是神的铭文，属于神的恩赐，任何人得到了神的恩赐，都会拥有成为冒险者的力量，江原崇便实实在在的感受到了一股来自这个世界的本源的力量。

    这份现在还很微弱的力量慢慢的在江原崇的身体内游走，游走，游走，江原崇以外的觉得很舒适……这份力量会在今后，经历各种各样的事情，比如和地下城的怪物的战斗后，提取出更加精粹的能量，汇聚为“伟业”，也就是俗称的经验值，经由神的转化，成为自己的力量，用玩游戏的术语来说，也就是打怪积累经验值然后升级，并且掌握更加强悍的技能。

    而对于升级之后的技能和魔法，大多数经验所带来的公众认知认为，一般而言，你在升级的过程中遇到了什么特别危险的事情从而死里逃生，你所获得的技能大概就会是专门针对此类危险事物，比如在地下城遇到了毒类攻击而差点挂掉，升级之后就有可能获得抗毒性相关的技能，但是这一般是没有定论的，只是经验之谈。

    渐渐的，江原崇的背部开始浮现出许多属于这个世界的文字，记载着江原崇的一切基本信息，这些信息对于神而言是完全公开，没有任何隐瞒的。

    赫斯缇雅仔细的读取上面的每一个字，对于自己的第一名眷属，她特别的上心和在意。

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

一百一十八 脆弱的上神大人

    姓名：江原崇

    等级：lv1

    能力：力量：sss1999|耐久：sss1999|灵巧：sss1999|敏捷：sss1999|魔力：i0

    魔法：无

    发展能力：剑圣|全属性抗性|治愈|猎杀者

    技能：疾风剑属性的庇佑阴封印

    ！！！！！！！

    “哈？！！！！！！”

    赫斯缇雅的惊呼声差点要冲破这间陈旧的小小书库的束缚了！

    “怎么了，赫斯缇雅大人？”江原崇询问的声音脱口而出。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    “啊，没什么没什么……”

    赫斯缇雅的手都颤抖起来了。

    这个世界的基础能力体系的划分，分别为力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力，而基础能力每个维度的数值范围为0～999，用字母表示分为i～s，一共有10个等级（i：0～99，，a：800～899，s：900～999），经过训练或实战后得到的经验值会使熟练度增加，该项目锻炼的越频繁，熟练度与评价自然更为突出，一般而言，基础能力的上限为999，即s。

    而江原崇的力量耐久灵巧敏捷全属性sss级，超越了大家规定的满级s级，还多出了两个s，也就是说完全突破了上限，除了魔力为零之外，其他的都是突破上限的满级的存在，而那个可怕的发展能力一行里，剑圣是什么暂且不管，全属性抗性？治愈？猎杀者？什么鬼？！

    lv1就有发展能力？这，似乎，还没有先例吧？

    最可怕的是技能，lv1的冒险者，居然有三个技能，还是听都没有听说过的技能，疾风剑——无可比拟的剑，快如疾风；属性的庇佑：得到自然的青睐，获得全属性魔法的抗性，并且在关键时刻得到保护；阴封印——？

    最后一个阴封印是无法解释的技能。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    这不重要，整体来看才是最重要的！崇……自己的第一个眷属……居然……居然已经强大到了这种地步？突破上限的存在，而他自己所说的，他从未到过欧拉丽，从未见过神明。

    咽了口唾沫，赫斯缇雅强行让自己激昂的情绪缓和下来，拿出一张纸贴在了江原崇的背部，书写着什么东西，略微颤抖的声线显示出心里的不平静和惊讶：“崇，在来到欧拉丽之前，你都经历过一些什么事情吗？”

    “嗯，经历过很多吧，无论是战争，还是冒险，还是各种各样的斗争，都经历过哟，那么久之后，我也很累了，所以离开了原来的住处，四处游历，不经意间就来到了欧拉丽。”江原崇大概也没有说谎就是了，的确是经历过的，虽然是被强制来到这个世界的。

    “原来是这样，那就难怪了，不过，在你原来生活的地方，你大概也是很有名的强者吧？”赫斯缇雅继续用手在江原崇的背部游走。

    “某种意义上也可以这样说吧，只是一成不变的生活会让我觉得很疲倦，很劳累，所以，就想要离开那里，开始新的生活，和过去做一个告别。”

    “好了。”赫斯缇雅把江原崇的能力值属性等等东西全部刻印在了纸上：“崇，来看看吧，这就是你目前的属性。”

    江原崇坐直了身子，接过赫斯缇雅递过来的纸，看了看上面的内容，能力值什么的他不是很在意，倒是技能和发展能力这些让他有点在意，其他的看得也不是很清楚，唯独阴封印居然也出现在这里，而且没有解释。

    “这样的话，算是好还是坏呢？”江原崇对这个世界的能量体系不是很清楚，毕竟记忆久远，比较模糊。

    “怎么说呢，到现在为止我都有点不太相信我居然可以拥有你这样的孩子成为第一名眷族成员。”赫斯缇雅的表情似乎有些尴尬：“老实说，你这样的属性就算是放在欧拉丽两大最顶级的眷族芙蕾拉眷族和洛基眷族里，也是绝对顶尖的，她们都会抢着要你，把你的属性往外公布的话，我估计明天这座教堂就要被挤塌了……

    大概可以这样说，目前整个欧拉丽的最强冒险者是芙蕾拉眷族里的成员奥塔，称号是猛者，级别是lv7，唯一的lv7，被称作欧拉丽的最终兵器，你应该可以明白它的强大吧？据我所知，就算是他的初始能力属性，也不会有这样恐怖吧？而且所谓发展能力，是要在升级的过程中才会出现，但是你，从一开始就有了。”

    “哦，是这样啊，可能是之前我并没有经历过冒险者的生涯，没有得到神明的恩惠，所以我的等级只是初始等级，不过，我还真的有点想和这位猛者先生交手看看呢！”江原崇看着手中的纸张，想起了异世界的莱茵哈鲁特，那一次的交手两人都没有使用全力，这一次的话，这位奥塔先生和莱茵哈鲁特比起来会是怎样的强者呢？

    “其实……崇，你能不能答应我的一个小小的要求呢？”

    带着些紧张的颤抖的声音，传到了江原崇的耳中，转过头，江原崇略有些惊讶的看着面色不太好看的赫斯缇雅。

    “赫斯缇雅大人，您是我的主神，我的一切行动都会遵照您的指示，您为什么会这样说呢？”江原崇单膝跪在了赫斯缇雅的身前，握住了她的手。

    赫斯缇雅抿着嘴唇，环视了一圈自己的住宅，失落的表情配上失落的声音，不知为何让江原崇的心里也有点难受。

    “不要对任何人，包括神，泄露你的真实信息。”

    赫斯缇雅的声音很轻。

    “欸？”江原崇有些疑惑。

    “我，我是才下界不久的神，在天界的神纷纷下界的时候，我很懒，很贪玩，没赶上下界的最初，等到他们把下界的好处都给分得差不多的时候，我才下来，因为我没有什么很强大的专业技能，不像赫菲斯托斯那样会锻造，也不像芙蕾雅那样是美神，甚至米赫的药理学技能都比我强，其实，我是个很没有用的神……比我刚才说的穷神还要没有用的神……

    对不起哦崇，我不知道你是那么的强大，让你和我这种没用的神签订了契约，其实，别人都说神可以满足下界人的一切希望，但是下界人也希望跟随强大有势力有能力的神让自己也变得更加强大，虽然神的恩惠都是一样的，但是我的眷族……只有你一个，神也不能用自己的神力帮助眷族成员，甚至于如果你被针对了，被人家欺负了，我也不能用神力来帮助你……

    所以，我是个很没有用的神，没钱，没眷族，还要靠你来供养，如果别的神欺负你，我也不知道怎么样去保护你，甚至如果有的神想要把你夺走，我都不知道怎么去应对，所以……如果……如果你想要找更厉害的神……我……我可以为你介绍哦……真的……”

    直到这时，江原崇才真正意识到眼前这位小小女神和自己曾经所认识的那些脆弱的人们一样的脆弱的心。

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

一百一十八 脆弱的上神大人

    姓名：江原崇

    等级：lv1

    能力：力量：sss1999|耐久：sss1999|灵巧：sss1999|敏捷：sss1999|魔力：i0

    魔法：无

    发展能力：剑圣猎杀者

    技能：疾风剑属性的庇佑阴封印

    ！！！！！！！

    “哈？！！！！！！”

    赫斯缇雅的惊呼声差点要冲破这间陈旧的小小书库的束缚了！

    “怎么了，赫斯缇雅大人？”江原崇询问的声音脱口而出。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “啊，没什么没什么……”

    赫斯缇雅的手都颤抖起来了。

    这个世界的基础能力体系的划分，分别为力量、耐力、灵巧、敏捷和魔力，而基础能力每个维度的数值范围为0～999，用字母表示分为i～s，一共有10个等级（i：0～99，，a：800～899，s：900～999），经过训练或实战后得到的经验值会使熟练度增加，该项目锻炼的越频繁，熟练度与评价自然更为突出，一般而言，基础能力的上限为999，即s。

    而江原崇的力量耐久灵巧敏捷全属性sss级，超越了大家规定的满级s级，还多出了两个s，也就是说完全突破了上限，除了魔力为零之外，其他的都是突破上限的满级的存在，而那个可怕的发展能力一行里，剑圣是什么暂且不管，全属性抗性？治愈？猎杀者？什么鬼？！

    lv1就有发展能力？这，似乎，还没有先例吧？

    最可怕的是技能，lv1的冒险者，居然有三个技能，还是听都没有听说过的技能，疾风剑——无可比拟的剑，快如疾风；属性的庇佑：得到自然的青睐，获得全属性魔法的抗性，并且在关键时刻得到保护；阴封印——？

    最后一个阴封印是无法解释的技能。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    这不重要，整体来看才是最重要的！崇……自己的第一个眷属……居然……居然已经强大到了这种地步？突破上限的存在，而他自己所说的，他从未到过欧拉丽，从未见过神明。

    咽了口唾沫，赫斯缇雅强行让自己激昂的情绪缓和下来，拿出一张纸贴在了江原崇的背部，书写着什么东西，略微颤抖的声线显示出心里的不平静和惊讶：“崇，在来到欧拉丽之前，你都经历过一些什么事情吗？”

    “嗯，经历过很多吧，无论是战争，还是冒险，还是各种各样的斗争，都经历过哟，那么久之后，我也很累了，所以离开了原来的住处，四处游历，不经意间就来到了欧拉丽。”江原崇大概也没有说谎就是了，的确是经历过的，虽然是被强制来到这个世界的。

    “原来是这样，那就难怪了，不过，在你原来生活的地方，你大概也是很有名的强者吧？”赫斯缇雅继续用手在江原崇的背部游走。

    “某种意义上也可以这样说吧，只是一成不变的生活会让我觉得很疲倦，很劳累，所以，就想要离开那里，开始新的生活，和过去做一个告别。”

    “好了。”赫斯缇雅把江原崇的能力值属性等等东西全部刻印在了纸上：“崇，来看看吧，这就是你目前的属性。”

    江原崇坐直了身子，接过赫斯缇雅递过来的纸，看了看上面的内容，能力值什么的他不是很在意，倒是技能和发展能力这些让他有点在意，其他的看得也不是很清楚，唯独阴封印居然也出现在这里，而且没有解释。

    “这样的话，算是好还是坏呢？”江原崇对这个世界的能量体系不是很清楚，毕竟记忆久远，比较模糊。

    “怎么说呢，到现在为止我都有点不太相信我居然可以拥有你这样的孩子成为第一名眷族成员。”赫斯缇雅的表情似乎有些尴尬：“老实说，你这样的属性就算是放在欧拉丽两大最顶级的眷族芙蕾拉眷族和洛基眷族里，也是绝对顶尖的，她们都会抢着要你，把你的属性往外公布的话，我估计明天这座教堂就要被挤塌了……

    大概可以这样说，目前整个欧拉丽的最强冒险者是芙蕾拉眷族里的成员奥塔，称号是猛者，级别是lv7，唯一的lv7，被称作欧拉丽的最终兵器，你应该可以明白它的强大吧？据我所知，就算是他的初始能力属性，也不会有这样恐怖吧？而且所谓发展能力，是要在升级的过程中才会出现，但是你，从一开始就有了。”

    “哦，是这样啊，可能是之前我并没有经历过冒险者的生涯，没有得到神明的恩惠，所以我的等级只是初始等级，不过，我还真的有点想和这位猛者先生交手看看呢！”江原崇看着手中的纸张，想起了异世界的莱茵哈鲁特，那一次的交手两人都没有使用全力，这一次的话，这位奥塔先生和莱茵哈鲁特比起来会是怎样的强者呢？

    “其实……崇，你能不能答应我的一个小小的要求呢？”

    带着些紧张的颤抖的声音，传到了江原崇的耳中，转过头，江原崇略有些惊讶的看着面色不太好看的赫斯缇雅。

    “赫斯缇雅大人，您是我的主神，我的一切行动都会遵照您的指示，您为什么会这样说呢？”江原崇单膝跪在了赫斯缇雅的身前，握住了她的手。

    赫斯缇雅抿着嘴唇，环视了一圈自己的住宅，失落的表情配上失落的声音，不知为何让江原崇的心里也有点难受。

    “不要对任何人，包括神，泄露你的真实信息。”

    赫斯缇雅的声音很轻。

    “欸？”江原崇有些疑惑。

    “我，我是才下界不久的神，在天界的神纷纷下界的时候，我很懒，很贪玩，没赶上下界的最初，等到他们把下界的好处都给分得差不多的时候，我才下来，因为我没有什么很强大的专业技能，不像赫菲斯托斯那样会锻造，也不像芙蕾雅那样是美神，甚至米赫的药理学技能都比我强，其实，我是个很没有用的神……比我刚才说的穷神还要没有用的神……

    对不起哦崇，我不知道你是那么的强大，让你和我这种没用的神签订了契约，其实，别人都说神可以满足下界人的一切希望，但是下界人也希望跟随强大有势力有能力的神让自己也变得更加强大，虽然神的恩惠都是一样的，但是我的眷族……只有你一个，神也不能用自己的神力帮助眷族成员，甚至于如果你被针对了，被人家欺负了，我也不能用神力来帮助你……

    所以，我是个很没有用的神，没钱，没眷族，还要靠你来供养，如果别的神欺负你，我也不知道怎么样去保护你，甚至如果有的神想要把你夺走，我都不知道怎么去应对，所以……如果……如果你想要找更厉害的神……我……我可以为你介绍哦……真的……”

    直到这时，江原崇才真正意识到眼前这位小小女神和自己曾经所认识的那些脆弱的人们一样的脆弱的心。

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

一百一十九 我真是一个幸福的神

    赫斯缇雅真的已经做好了江原崇转投其他神麾下的准备，最穷最弱小最无能的神，是根本不配拥有强大的眷属的，就算拥有，也有可能会被其他居心不良的强大的神所看中，然后用各种手段夺走眷属，这样的事情屡见不鲜，神之间不会真的撕破脸皮，因为有公约在约束着神，但是相互之间的斗争，却是无论如何也不会终止的。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    赫斯缇雅甚至已经闭上了眼睛不敢去看江原崇，也想捂住耳朵不去听接下来的话，可是，她必须这样面对，谁让之前的她又懒又馋，下界之后也是赖在神友的家里混吃混喝，看下界的小说，过堕落的生活，不求上进，现在被赶出来了，不得不谋求生路，否则就只有灰溜溜地回到天界，再去过那种毫无意义的无聊的孤寂生活。

    “如果可以的话……请不要抛弃我……离开我……我会努力，会努力奋斗，至少，不会成为你的拖累……”

    下意识的，赫斯缇雅紧紧地握住了江原崇的手。

    “我不会离开赫斯缇雅大人的，来到这里的第一个夜晚，就是在赫斯缇雅大人的帮助下度过的，如果没有赫斯缇雅大人，现在的我肯定还在雨水里泡着，因此我信任赫斯缇雅大人，我十分信任着，仰慕着赫斯缇雅大人，如果怕被别的神别的眷族欺负，那么，就从现在开始，努力将赫斯缇雅眷族发展成最强大的眷族！

    现在我们的眷族才刚开始起步，换句话说就是正在发展！刚开始我想多少会有点困苦，因为毕竟没什么名声，但只要熬过这个阶段，生活一定会有所改善的，到时候我们日子会更好过，也一定会有人愿意加入的！”

    江原崇的声音在赫斯缇雅的耳边绽放开，赫斯缇雅睁开了眼睛，不可置信般的看着江原崇。

    “最强大的眷族不重要，不重要的！崇，你不会离开我就最棒了，就最好了，我已经很满足了！太好了！太好了！太好了！！能遇到你这样的孩子，我真是一个幸福的神！”赫斯缇雅似乎并不在意是否可以成为最强的眷族，现在的她的唯一的奢望，就是留住她的第一位眷属，让她的眷族，真真正正开始起步。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    而这一点，已经成为现实了。

    赫斯缇雅紧紧地抱住了江原崇，以此传达她的喜悦，由于动作幅度比较大，所以两座挺拔的山峰便在江原崇的胸前挤来挤去，从感官上来说，一览无遗……

    抱歉，我不该这样想的，这个时候，或许并不适合想这些。

    忍耐着作为男性生物的本能，直到赫斯缇雅大人激动的心情稍微平复，其实也不是稍稍平复，而是作为封印神力享受下界生活从而和人类一样拥有各种感官的神大人的肚子里传来了某种比较糟糕的声音。

    赫斯缇雅的脸唰地一下红成了西红柿。

    “咳咳咳，崇，虽然我是个比较贫穷的神，但是，但是简单的饭，还是能吃得起的哦！”赫斯缇雅大人满脸骄傲的样子举起了钱包，而这种性质的钱包，江原崇曾经在被自来也那个无良老色鬼哄骗之后的鸣人的口袋里见过――用力吹气都吹不饱呐！

    于是江原崇表示道：“赫斯缇雅大人，作为您的眷属，您的一切都该由我来负责供养才是，而且，作为一个常年四处游历的旅行者而言，料理技能是必不可少的技能，多年的生涯我也略有些积蓄，虽然用来发展咱们的眷族是略显不足，但是用来照顾赫斯缇雅大人的生活还是绰绰有余的，您的住所有厨房吗？我亲自为赫斯缇雅大人准备晚餐。”

    话说回来，在忍界的时候江原崇还将一些黄金放在了自己的储物卷轴里，异世界的时候，王都的那群老家伙在封爵的时候给的圣金币和一些金银器也在卷轴里，虽然不知道这个世界的货币是什么样子的，但是黄金白银这种东西，应该在任何一个世界都是硬通货才对吧？

    赫斯缇雅的表情瞬间就闪亮了起来，嘴角晶莹剔透的渗出物很好的体现了她此时此刻的心情，语气也变得急不可耐：“真真真真真真真的可以吗？崇崇崇会做饭给我吃？真真真真的吗？我不是在做梦吧？厨房有的，有的！”

    赫斯缇雅迫不及待地带着江原崇回到了简单的住所，速度之快让那位老爷爷都觉得奇怪――之前每一次都是被赶走的，这一次居然不赶就走了？而且，那名黑发黑眼珠的少年真的不知道他所跟随的是一位什么样的神吗？

    江原崇当然知道，但是他更知道的是，这位蓝丝带主神急切的需要肉食的补充，急切的渴望油脂的滋润，现在他的心里，的确充斥着对这位蓝丝带萝莉女神的喜爱，他从未想过一位从天界下凡的神居然会有这样的纯真和善良，能被这位神所救，成为她的眷属，说不定，真的是一件幸福的事情，就好像自己之前遇到了艾米莉娅一样。

    所以，让她开心和快乐，就是自己的职责了，至少，在回归之前，留下一份无论如何也不会被磨灭的贡献，当作和这位女神相识一场的礼物。

    小小的房间也有小小的洗浴间和小小的厨房，厨房很小，很破旧，而且没什么烟火气，似乎很少被用过，也根本看不到食材之类的，只有一点点调料和简单的厨具餐具，赫斯缇雅刚才太激动了，很明显忽略了家里面根本没有可以做饭吃的食材，尴尬的摸了摸脑袋：“呀，忘了，我们应该去买一点食材的……但是……”

    江原崇拿出了自己的储物卷轴，结印，嘭的一声，在赫斯缇雅惊讶的注视下，一大块肉，一些蔬菜，一些水果和没见过的厨具餐具就出现在了她的面前。

    “这是？”赫斯缇雅没见过这样的道具，以为是某种魔道具。

    “算是我原来居住的地方的一种储物手段吧，别看这只是一本卷轴，但是它的内部空间有一千立方米哦，可以储存大量的物资，而且就算是新鲜的肉食也不会**，很好用的道具，那么，赫斯缇雅大人，请稍微等待一下，我去给您做晚餐！”

    江原崇便开始忙活开了，赫斯缇雅用惊讶和好奇的眼神，在厨房外看着江原崇娴熟的动作，刀工，火工，还有很快就散发出来的迷人的香气……

    “好香啊……”赫斯缇雅已经完全无法顾及自己的女神身份，饥饿已经让她的眼中除了美食什么也放不下了。

    因为江原崇知道蓝丝带女神现在所需要的就是肉食而已，所以一大块肉，一碗肉汤，简单的晚餐就结束了，虽然简单，但是分量十足，赫斯缇雅看着面前的大盘子里的一大块肉，还有浓郁的肉汤，美妙的香味，觉得自己仿佛回到了天界一样。

    “好久都没有吃过肉了！”赫斯缇雅很激动，刀叉齐下，切了一大块嫩肉，一下塞入嘴里，幸福的咀嚼开――“美味！！太美味了！我从来没吃过那么美味的肉！啊啊啊！比赫菲斯托丝家里的还要好吃啊！崇，能拥有你，我真是一个幸福的神，之前的一切都是为今天的幸福做准备的！”

    赫斯缇雅极其幸福大肆咀嚼，觉得自己浑身上下都被美味的肉食所带来的幸福感所包围，大口大口地吃着肉，大口大口地喝着汤，不经意间看向江原崇优雅的吃相，稍微还有点不好意思，露出了傻傻的笑容。

    江原崇从怀里拿出了手帕，为赫斯缇雅把嘴角的肉汁擦了擦：“您可是一位女神呢，私下里无所谓，但是在公众场合的时候一定要注意自己的仪表哟！”

    阳光般温暖的笑容，驱散了赫斯缇雅心底里自从下界以来的一切阴霾，不知怎的，赫斯缇雅突然有一种想要扑到眼前少年的怀里哭一场，不过眼前的少年，自己也只是一个十六岁的少年而已，还没有成长到可以承担一切……吧？

    还是等一段时间，等一段时间，等到我们更加亲密了，就可以了，一定！

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

一百二十 赫斯缇雅牌神级抱枕

    晚饭以后，赫斯缇雅抚摸着自己已经鼓起来的小肚子，以葛优瘫的姿势瘫在沙发上动弹不得，感觉像是怀孕了四个月一样，看得江原崇一阵好笑：“真是的，赫斯缇雅大人也吃得太多了，居然把那么一大块肉都吃完了，肚子鼓的都像是怀孕了一样，明明还有很多，不用那么狼吞虎咽的，今后您想吃，多少我都给您做。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>”

    江原崇收拾着碗碟，看着努力想要起来帮忙的赫斯缇雅却无论如何也站不起来，十分想笑。

    “噫！怀孕什么的……都怪崇做的太好吃了，我又太久没有吃过那么好吃的肉了……不过崇，以后，我们还是来一起分担一切吧，不要看我这样子哦，我还是有工作的，虽然收入不高，但是两个人的餐费还是可以承担的哟！崇刚刚来到欧拉丽，手头应该也不快宽裕，虽然我是你的主神，可是作为神，我也需要为眷属而奋斗的！这是我们的契约！”

    赫斯缇雅的脸蛋红红的，似乎并不愿意成为一个被眷属供养的废柴女神，明明不久之前她还是一个真正的废柴女神，但是现在，似乎改变了很多，是因为多了一个眷属的原因吗？

    “其实赫斯缇雅大人也不用这样的，我虽然没有太多的积蓄，但是我也同样没有在意的人，那些积蓄与其放在身边荒废着，还不如拿出来改善一下我们眷族的生活，买一间小屋子之类的，眷族的生活条件也是眷族成员考察主神是否值得献上忠诚的一个指标哦！”

    这样说着，江原崇把十块金砖从储物卷轴里拿出来，闪瞎了赫斯缇雅的眼――

    “这，这，这，这是黄金吗？金砖？哇！那么大块，那么多！这，黄金虽然不如魔石珍贵值钱，但是那么多的话，大概能有上亿瓦里斯了！别说小屋子了，大别墅都可以了啊！”

    赫斯缇雅自下界以来就没见过那么多的黄金。

    “是吗？我倒是没有那个概念啦，十二点五千克一块的，不过赫斯缇雅大人，这些黄金应该去什么地方兑换成货币呢？还是说黄金在欧拉丽可以直接流通吗？”

    江原崇打算把这些黄金换成钱，毕竟身上没有一点钱是不行的。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “兑换的话肯定是在冒险者公会了，冒险者公会里可以用黄金白银这些贵金属还有从地下城怪物身上获取的魔石来兑换货币的，黄金一般不会流通的，不过，崇，这是你的财产，虽然我是你的主神，但是，但是我也不能要求你就把自己的财产拿出来为眷族做事情哦！这是你私人的财产，就算是神，也不能这样做的。”

    赫斯缇雅抬起头注视着江原崇，显然，她并不打算接受江原崇的财产。

    “但是，赫斯缇雅大人，成为眷族的话，就等于是家人了吧？而且这个小家现在只有我们两个，既然是家人，为什么还要分彼此呢？我心甘情愿地把这些黄金拿出来，改善我们共同的家园，而且，我可是发过誓，要为赫斯缇雅大人把赫斯缇雅眷族发展为最强的眷族哦！作为主神，请接收眷属的一片心意，赫斯缇雅大人。”

    江原崇再次单膝下跪，想赫斯缇雅表达了自己的意见。

    倒不是说神不会接受眷族的供养，倒不如说眷族的成立本身就有让眷属供养神的做法在里面，虽然有些神喜欢工作，那些拥有特殊技能的神，通过自己的工作带动眷族赚大钱，自然不需要眷族的供养，但是更多的神还是会赐予下界人恩惠，从而让眷属赚取钱财供自己享用，一般而言大家都是对半开的。

    赫斯缇雅现在很明显属于愿意自己去工作的那一类神，就好像她的神友，那位锻造火神赫菲斯托丝以及药理神米赫，当然，如果眷属成员非常热爱自己的眷族，热爱自己的主神，那么献出自己的财产，也就不是什么奇怪的事情了，就好比那位美神芙蕾拉，有着极其可怕的迷惑人心的能力，她的眷族成员们各个都把自己视作主神的所有物，极度忠诚，包括那位“欧拉丽的最终兵器”奥塔。

    赫斯缇雅面对着江原崇，有一瞬间的失神，然后她猛然转过身子，不再面对着江原崇，身体微微耸动着，不知道在做些什么。

    “真是的，崇这个笨蛋，明明已经那么幸福了，干嘛还要更幸福呢？一下子那么幸福的话，就算是神，也会受不了的啦！”

    “这还只是一个开始呢赫斯缇雅大人，我对地下城也很有兴趣呢，明天，咱们就去地下城吧，我很想去见识一下地下城。”

    来到这个世界，最著名的存在就是欧拉丽的地下城，无数的怪物，越往下就越是强大的怪物，与怪物激战可以获得魔石和经验，换取财富和实力，成为受到尊敬的强大冒险者，这是无数冒险者所期待的事情。

    据说目前活跃在最前线的两大眷族分别是芙蕾拉眷族和洛基眷族，同时也是欧拉丽最强大的两大眷族，他们的最新进展是迷宫地下第五十八层，而他们很快会向第五十九层推进，江原崇很想去见是一下那传说中从地下城的墙壁内孵化出来的怪物们。

    “可以是可以啦，不过，崇，你知道什么是地下城吗？还有你要进入地下城的话，需要装备，需要比较好的装备，还需要一位冒险者顾问，明天我会亲自带你去工会注册，然后你可以找一位冒险者顾问，向她咨询一下关于地下城的一切……当然，最重要的是，无论是谁，都不能把你的真实信息泄露出去！记住哦！”

    赫斯缇雅几乎把脸贴在了江原崇的脸上，坚定的眼神宣示着她对江原崇无可争议的主权。

    由于小屋只有一张床，而男女有别，睡在一起显然不合适，江原崇便主动提出睡在沙发上，明天或者后天有时间的话再去别的地方看看，购买一间比较不错的房屋，至少，也要为眷族未来的发展做准备，而且堂堂女神一定要住在好一些的地方，培养自己的主神气质，这样才能更好的成为一位主神。

    要让眷族成员产生信任感，就一定需要培养，之前没有人愿意加入，不仅仅是赫斯缇雅没什么特长的原因，也有赫斯缇雅不着调，不靠谱的原因在里面。

    就这样，江原崇度过了在欧拉丽的第一个夜晚，第二天清晨六点钟，江原崇的生物钟准时将他唤醒，睁开眼睛，感觉昨天的疲劳都消失不见了，但是不知道为什么，胸口有点闷，江原崇稍微把自己的视线往下移，忽然发现了一件事。

    身体上除了被单以外，还有个圆圆的东西靠在自己身上，很轻，因为一点都不重，所以就算是江原崇也完全没注意到，随后他满腹狐疑地将手伸向那个圆形物体，感受到柔软触感的一刹那，他就明白了，原来是蓝丝带萝莉女神赫斯缇雅大人，昨天，刚刚成为自己的主神的小小神明。

    赫斯缇雅把脸埋在江原崇的胸口呼呼大睡，江原崇先是吓了一跳，然后立刻转为苦笑，这样子的话，似乎在赫斯缇雅醒来之前，自己都不能起来了，虽然江原崇很有自信离开沙发而不把赫斯缇雅吵醒，但该怎么说呢？他突然有种不太想放开这个抱着又温暖又舒服的神级的抱枕的感觉。

    真的是神级，各种意义上都是神级的存在的超级抱枕！超级温暖，超级软！

    尤其是那两坨……赫斯缇雅大人，这是犯规的，男性在早上是最容易把持不住的，而且还是健康的青春期的男性！

    而且赫斯缇雅的身上还散放出一种好闻的香气，她的表情完全放松，“嗯”的一声，她的身子稍微动了一下，然后像小宝宝一样把脸往江原崇的胸膛上磨蹭，似乎睡在一个很舒服的靠垫上一样。

    太可爱了……

    江原崇对于萌物完全没有抵抗力……

    不行了！不行了！不行了！再这样下去的话，作为男性尊严的象征，就不能抑制了！

    江原崇快速离开了沙发，然后将赫斯缇雅轻轻的放在了沙发上，为她盖好了毛巾，低头看了看自己的头，缓缓松了口气，然后走向洗漱间开始洗漱。

    “是个好孩子呢……”

    赫斯缇雅微微睁开了自己的眼睛，眼睛下方的皮肤，是一片美丽的红晕。

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

一百二十一 冒险者工会与地下城

    赫斯缇雅再次陷入了沉睡之中，简称，回笼觉。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    等到被一阵迷人的香气吸引着醒过来的时候，赫斯缇雅一睁眼，就看到了摆在面前案几上的两个大盘子，上面有煎鸡蛋和面包，还有培根和煎好的烤肠，甚至还有一杯热气腾腾的牛奶。

    “哈～这真是梦里才会出现的场景啊！”赫斯缇雅流着口水，坐起了身子。

    “赫斯缇雅大人，您醒了吗？”厨房里，正在解下围裙的江原崇走了出来，把围裙放在了厨房里，走向了沙发：“早餐就稍微吃的丰盛一点吧，在我的家乡，有着早上是一天的开始这样的说法，大家都很注重早晨，早晨要吃的很好，吃的饱饱的，才能开始一天的工作。”

    赫斯缇雅二话不说就拿起了面包夹着培根肉和煎鸡蛋大嚼起来：“崇，你一辈子都不能离开我哟！”

    “嗨嗨，慢点吃慢点吃，赫斯缇雅大人，没人和你抢，看看看，噎住了吧！快点喝牛奶！”

    江原崇手忙脚乱地为笨拙的主神大人献上牛奶……

    清晨的小小骚动结束之后，走出破败的小教堂时，天色已经大亮，为了生活而奋斗的人们又开始了一天的劳碌，这样的场景，在木叶村，在王都，江原崇都见过，就这一点上来说，无论是在做什么工作，处于什么地位，忍者，骑士，魔法师，平民，冒险者，商人，大家都可以说是在“混口饭吃”，大家都不容易，为了吃饭而努力的生存着。

    冒险者们浩浩荡荡的向地下城汇集，商贩们也开始摆摊，准备做生意，街上的人越来越多，一派繁华的景象。

    冒险者工会是当年最早一批下界生活的神明之一乌拉诺斯所建立的针对全体冒险者而存在的机构，由于乌拉诺斯的地位，所以主神都承认冒险者公会的公正性和地位，让眷族里的冒险者接受冒险者公会的监督和建议，但是二者之间并无实质上的从属关系，而出于某种利益上的联合。

    因此，十五年前芙蕾拉眷族和洛基眷族趁着当时君临欧拉丽顶点的宙斯眷族与赫拉眷族丧失全部精英主力而发动驱逐战的时候，尽管冒险者工会和宙斯神有长久的交情，出于自己的尴尬立场，也不能庇护宙斯眷族的存在。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    然而冒险者公会的地位也是毋庸置疑的。

    “崇，这就是冒险者工会哦，每一位有了眷族的冒险者，都可以在这里登记成为一名冒险者，然后就可以开始自己的冒险者旅程了哦！”赫斯缇雅指着一座相当宏伟的建筑以及进进出出的人们，向江原崇介绍这座都市的管理机构。

    “那么，我的邂逅之旅也就在这个时候开始了对吗？赫斯缇雅大人这样说过的。”江原崇笑眯眯地看着赫斯缇雅。

    “额……”赫斯缇雅终于想起了昨天劝诱江原崇加入自己眷族的时候不择手段地说出了那样的话，怎么办？怎么办？崇是我的，崇是我的，一定是我的，如果被其他的冒险者给勾引了，那么不就不是我的了吗？我的幸福，我刚刚才得到的幸福！啊啊啊啊！为什么我之前要那样说啊！！

    “咳咳咳，崇，你要记住，你现在是一个有着主神需要负责照顾的眷属冒险者了，你的一言一行都代表着我们赫斯缇雅眷族，也代表着我这位女神，所以，跟其他的冒险者，尤其是女性冒险者一定要保持距离！绝对要保持距离！必须要保持距离！！”

    赫斯缇雅死死地盯着江原崇，在人流量巨大的冒险者工会之外，也算是一道靓丽的风景线了。

    “额，赫斯缇雅大人，很多人在看啊，我们还是先进去吧！”江原崇有点承受不住男男女女们诡异的目光了，赫斯缇雅也恍然注意到这里不是自己的小屋，而是冒险者工会，脸一红，一把抓住了江原崇的手就往里走，低声说着：“总而言之，绝对不能和女冒险者接触！知道吗？！”

    江原崇心里暗笑：“是是是，我的赫斯缇雅大人！”

    “很敷衍的回答呢！”赫斯缇雅不满的回头瞧了瞧江原崇，还想说些什么，转念一想，这里是冒险者工会，还是暂时不要说了，等回去以后再规范眷族成员的行为吧！比如不能和冒险者谈恋爱，但是不否认人和神之间的恋爱等等等等。

    冒险者工会大楼的接待大厅和银行与政府办事处之类的机构很像，有很多的柜台，每一个柜台都有相对应的工作人员负责，不管是咨询还是换取钱财还是别的什么事情，都有相对应的柜台，而且工作效率和服务态度相当优秀，绝对甩开银行与政府十万八千里。

    清晨，是工会最忙碌的时候，冒险者们都会选择在清晨进入地下城，经过一天的奋战，在傍晚回到地面开始休息和饮食娱乐，过完充实且疲劳的一天，和上班族们很像。

    不过赫斯缇雅作为神明，自然可以享受到******尽管她在昨天以前还是一位眷属都没有的超级穷神，这也不能妨碍她在下界人心中的地位，她是神，自始至终，都是神，只有神才可以针对神，下界人永远不可以。

    于是，作为工会里的最优秀的员工，埃伊娜・祖尔就负责为赫斯缇雅还有江原崇服务。

    “早上好，赫斯缇雅大人，请问有什么需要我们服务的吗？”埃伊娜走上前，面带微笑，以十分职业化的姿态向赫斯缇雅提供服务。

    “嘛，虽然我是不想过于高调的，但是，我还是不得不来这里登记一下的，毕竟我也要为自己的眷族发展做些什么，呐，半精灵顾问小姐，这位，就是我的眷族的新成员，江原崇，他会在今天进入地下城，因为是新人，完全不懂地下城，所以需要你来为他提供一些咨询服务，就请你来做他的咨询顾问了，那么，崇，你们先谈着，我去给你登记一下！”

    嘛，说是不炫耀，但是，还是满满的炫耀，见到埃伊娜脸上的惊讶的神色，很明显，赫斯缇雅露出了舒爽的表情，拜托，好歹也掩饰一下……

    “抱歉，我家的神大人，呵呵，还是激动了一点，祖尔小姐不要在意。”江原崇不得不为赫斯缇雅善后。

    埃伊娜则露出了和刚才并不太一样的笑容，似乎，更加亲近一些。

    “其实我还是觉得非常惊讶的，因为有人愿意成为赫斯缇雅大人的眷族这件事情，这件事情要是传扬出去的话，足够神明大人们谈论好几天了，不过，这样也是一件好事，赫斯缇雅大人如果有了眷属的话，一定会和以前有所不同吧？”

    “恩，我是这样希望的，毕竟赫斯缇雅大人是我的主神，主神的优秀，某种意义上也能吸引更多的冒险者来加入眷族，眷族只有我一个人是无法发展的，我是外来者，对欧拉丽的眷族也不是很了解，赫斯缇雅大人在我最需要的时候帮助了我，那么作为回报，我愿意加入赫斯缇雅大人的眷族，献上忠诚。”

    “能拥有您这样的眷属，赫斯缇雅大人也应该会非常幸福的。”埃伊娜看着江原崇的面容，笑了出来：“那么，江原崇先生，我们先去那里坐下来仔细地谈谈，关于地下城，以及冒险者。”

    江原崇点了点头，随着埃伊娜一起前往会谈区坐下来仔细的了解所谓地下城的存在。

    关于地下城，在江原崇的记忆里也就只剩下无穷无尽的怪物和越往下越危险的基本设定了，更基础一些的东西，他并不知道。

    “关于地下城，我们并不知道它是何时诞生的，我们仅仅只知道，它是一个能够无限制产出各种各样的怪物的魔窟，环境复杂多变，怪物不断诞生，越是底下的层数，怪物越是可怕与不可知，目前最优秀的前线上级冒险者们抵达的极限是地下第五十八层，第五十九层还未抵达。

    而据目前所整合的资料来看，第一层到第五层大概可以算作新手冒险者、也就是下级冒险者们可以练手的存在，尽管如此，我们还是建议在初期的半个月到一个月内，不要深入地下三层以下的区域，LV1的下级冒险者很脆弱，而且越是往下层，怪物出现的频率和数量都会有很大的差别。

    五层一下和五层以上就是天上与地下的差别，但是这还局限于数量和出现频率的差别，而作为中层而存在的十二层以上和十二层以下更是不可描述的差别，十二层以上的怪物还不会使用魔法等远程攻击，但是十二层以下的怪物就已经会使用魔法和远程攻击了，而且出现的频率和数量完全不是一个等级，很多冒险者都会在十五层以下丧命。

    所以，在这一时期，我们还是普遍建议冒险者处于LV1的状态D以下时，停留在六层以上，状态D以上的冒险者可以试着攻略十二层以上的区域，但是绝对要循序渐进，不能冒进，十二层以下，没有LV2的级别或者并非跟团，千万不要进入，据统计，第一次进入十二层以下的冒险者中，LV2以下级别的冒险者有百分之五十的死亡率，就算是新晋LV2冒险者，也有较大的伤亡率。”
------------

一百二十二 半精灵的顾问妹子

    埃伊娜以最为精炼简单明了的语言向江原崇传达了不知多少冒险者前辈用性命和伤痛换来的珍贵情报，由此可以得知，地下城绝对不是闹着玩玩的存在，而是随时随地都在吞噬冒险者的性命的魔窟，即使有了神明的恩惠，人族冒险者们还是在不断的丧生，不断的死亡。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    真正意义上魔窟的存在。

    那么，究竟是何时产生，为什么产生，主谋者，又是谁，有什么目的呢？

    看着江原崇陷入深思的表情，埃伊娜有点奇怪，这位从未见到过的黑头发黑眼珠的帅气少年似乎在考虑着什么，不过就这样看着，似乎也是一种不错的享受，漂亮的男性和女性，在别人眼里，都是艺术品一般的存在，赏心悦目。

    “对不起，祖尔小姐，我走神了。”江原崇思考着，看见了埃伊娜的笑容，才意识到自己走神了，连忙道歉，埃伊娜笑着摇摇头表示不用在意：“那么，江原崇先生，作为新人冒险者，第一次进入地下城的话，所需要的是武器，还有防具，以及绝对不要进入第二层的警告！”

    “放心吧祖尔小姐，最基本的警戒心我还是具备的，毕竟我也是爱惜自己生命的人，生命只有一次嘛！非常感谢你，埃伊娜小姐，如果可以的话，请喊我的名字崇就可以了。”江原崇向埃伊娜伸出了手，埃伊娜眨了眨眼睛，随机露出了和善的笑容，伸手握住了江原崇的手：“那么，作为回报，崇直接喊我埃伊娜就可以了。”

    “好的，埃伊娜！”

    友好的氛围形成了。

    “对了埃伊娜，我想请问一下，在公会能不能用黄金兑换货币呢？”

    江原崇把手上拎着的布包打开，五大块金砖就出现在了埃伊娜的眼前，埃伊娜顿时露出了惊讶的表情：“可以是可以……但是，那么大的金砖，您是从那里得到的？据我所知，黄金虽然价格不如魔石，但是稀有程度绝对高过魔石，也是很多人喜欢的东西呢！只是魔石需要用性命去得到，而且用途更广泛，是消耗品，才会更加贵重。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    “嘛，以前的一些积蓄罢了，除了这个我还有不少，赫斯缇雅大人的住处不符合她的身份，我希望为赫斯缇雅大人购买一所更加适合她的身份的住所，顺便作为我们眷族的总部。”

    “这样啊，赫斯缇雅神还真是幸运的神明呢，能得到您这样的冒险者的忠诚！”埃伊娜笑了笑，指了指一个还没人排队的窗口，说道：“就在那里可以将黄金等贵重金属兑换成为货币，这样一块大的黄金，大概可以兑换五千万瓦里斯呢！”

    “说实话，我也不太了解货币的购买力就是了，不过，估计也不是很高吧？”江原崇询问道：“如果要购买一栋中等大小的别墅，带庭院的那一种，需要多少瓦里斯呢？”

    埃伊娜低着头思考了一下，说道：“别墅的话，可能需要两到三亿瓦里斯左右，这还要看所在的地段是否优越，因此价格可能会更高一点，不过如果崇需要的话，我可以向我管理这方面问题的同事们咨询一下，给你答复。”

    “那就太谢谢你了埃伊娜。”

    埃伊娜笑着摇了摇头：“作为顾问，这是我应该做的，不过崇既然不缺乏资金的话，那么我会建议你去赫菲斯托丝眷族所属的冒险者专用装备店铺去购买一些合适你的装备，不用最好，但是一定要好用，没有合适的武器的话，进入地下城可是会非常吃力的。”

    江原崇点了点头，来到了兑换窗口，江原崇把金砖递了过去，里面传来一阵骚动，一个妹子的声音响起了：“请您稍等一下，我们去核实重量和成色，核定价格！”

    江原崇回复一句“好的”，便把目光转向了埃伊娜：“那么埃伊娜，你觉得什么样的装备适合我这种初级冒险者呢？毕竟我只在五层以上的区域进行冒险和探索，应该不需要多好的装备吧？”

    其实这一点江原崇也很蛋疼，因为不久之前他才发现，连雷神之剑都无法使用了，用的最顺手的神级装备不能使用，对他而言还真是一剑不爽的事情，攻击手段不能用就算了，贝蒂不能召唤我也忍了，结果连雷神之剑都无法使用了，还要购买装备，真是不爽！

    “嗯，如果不考虑资金问题的话，我还是建议新手冒险者把主要的资金投入在防具上，因为新手冒险者的主要任务是熟悉地下城的战斗规则，熟悉地下城的怪物，一层的怪物不多，不强，很适合拿来练手，但是如果不熟悉战斗，没有战斗的经验的话，很容易受伤。

    这个时候，合适的防具就会很重要，哪怕为此付出敏捷值不够的代价，也可以避免受伤，那里，地下城入口之上的建筑高层，就是售卖很多装备的店铺，崇可以去看看，有没有合适自己的装备。”

    埃伊娜的意见非常中肯，但是江原崇却不这么想，战斗经验自己是足的不能再足了，战斗能力也超强，女神说不让用忍术和魔法的攻击手段，但是不限制物理攻击手段，剑术和体术也是自己得以站在忍界巅峰的绝技，这就是在地下城里最大的依仗了，而且自己的成名剑法疾风剑法完全靠的是速度和精准度，如果失去了敏捷，就无效了。

    所以，江原崇觉得防具什么的自己完全不需要，仙人体就是最好的防具，江原崇还真不认为低级的怪物可以伤到自己的仙人之体，那么在忍界的十几年就白混了，反倒是武器，需要好好儿的考察一下，剑是肯定的，什么剑就需要斟酌一下了。

    很快，黄金兑换结束了，窗口里递出来了一叠纸张和一个钱袋，里面传来了妹子的声音：“江原崇先生对吧？您的黄金兑换的货币总数是两亿四千万七千六百瓦里斯，由于数目过于庞大，所以我们将这些支票交给您。

    需要支出钱财的时候只要在纸张上写上数目，就可以把支票当作货币支付出去，整个欧拉丽都认可，这个钱袋里装着价值一百万瓦里斯的货币，大概可以供您的零花消费，如果您还有多余的黄金或者白银等贵重金属，欢迎您再次前来兑换，欧拉丽对于贵重金属的需求并不小！”

    江原崇接过了钱袋子和支票，表示了感谢：“好的，如果有需要，我会再次前来，多谢。”

    一抬头，江原崇看到了赫斯缇雅从楼上走了下来，朝这里走过来，江原崇就转身对埃伊娜说道：“那么，埃伊娜，今天就多谢你的说明了，我会去购买一些合适的装备，然后去地下城见识一下，就先告辞了！”

    埃伊娜也很有礼貌的点了点头：“请务必注意安全！”

    江原崇微微鞠了一躬，朝着赫斯缇雅的方向走了过去，埃伊娜目送一神一人的离开，然后转身回到了自己的工作岗位上。

    “真是一个不错的少年呢！”

    “刚才和那个半精灵顾问小姐谈过了吗？知道地下城是一个什么样的去处了吧？”

    站在工会门外，赫斯缇雅向江原崇询问刚才的了解情况，江原崇表示自己已经大概了解了地下城的存在和怪物的存在：“现在大概还缺少一把趁手的武器了，那么，赫斯缇雅大人，我要先行前往赫菲斯托丝眷族的店铺去购买合适的武器了。”

    赫斯缇雅看了看江原崇的周身，的确没发现江原崇的武器，便询问道：“呐，崇，你最喜欢用什么样的武器呢？”

    “剑。”江原崇回答道：“我对剑还是比较有信心的。”

    赫斯缇雅点了点头，似乎在思考着什么，江原崇把刚才的一叠支票留下一张，连带着一袋子钱拿了出来递给了赫斯缇雅：“赫斯缇雅大人，这是刚才兑换的黄金的钱财，这是支票，这是一百万瓦里斯的零钱，如果有需要的话就从里面支取，总额大概在两亿四千万左右，还有，我拜托埃伊娜小姐为我们寻找新的眷族总部了，很快，我们就可以搬到新的总部里了！”

    “欸？”赫斯缇雅呆呆的听完江原崇所说的，然后看着左手的钱袋与右手的支票：“两……两亿四千万……”

    “那我先走了哦，赫斯缇雅大人，晚上见！”
------------

一百二十三 初入地下城

    江原崇没有多做停留，走向了地下城的位置，据说，地下城的入口之上盖起来的那幢建筑，就是赫菲斯托丝眷族的店铺的总部，而且很多优秀的武器锻造师也会在那里锻造自己的装备用以出售，说不定可以选到非常不错的合适自己的装备，防具什么的不重要，关键的是剑。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    地下城的入口之上，那名为“巴比伦塔”的盖子建筑，是很多高端品牌的商品的聚居地，而且听说还有至高无上的神明的居住，欧拉丽第一眷族芙蕾雅眷族的主神芙蕾雅就居住在巴比伦塔的最顶层，俯瞰着欧拉丽的一切，象征着对欧拉丽的掌控。

    而下面的层数，则是很多著名品牌的商铺，有特殊特长的神明的眷族所创立的商铺在此经营，品质有保证，那么价格也不会地，极少有低等级的冒险者可以买得起这些装备，不过说实话，这些高端装备低等级的冒险者也用不到，要是用来打小怪，每天赚的钱连维护费用都不够。

    江原崇就不在意这些事情，他只需要合适的剑，至于价格，是其次的。

    跟着一些人登上了特殊的电梯，据说是用魔石为能源驱动的，江原崇在四层的地方就下来了，富丽堂皇的装潢显示出这里的高消费水准，想必会有很好的装备，事实上也的确如此，漂亮的展柜里展示出来的都是极其昂贵的装备，价格最低的也有五百万瓦里斯，更贵的一把西洋式宝剑居然要价三千万。

    但是江原崇所熟悉的剑却找不到踪影，或者看到了不合适自己，走了一家又一家，终于，在某一家店铺里发现了一把挺中意的剑，和自己擅长使用的剑是同一种类型，不过，似乎不是很合手，总觉得重量和品质都不能和自己习惯的雷神之剑相比，但是看来看去也找不到更加合适的武器了，看了看价格，三百万瓦里斯，就掏钱买了下来。

    有了这样的装备，江原崇就决定去地下城里面看一看，逛一逛，有没有什么有意思的小怪物打打，能不能往下走之类的。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    与埃伊娜所说的情况一样，地下城的前几层都是难度比较低、给新人练手的存在，或者是给新的队伍练习磨合的存在，一层到五层的主要怪物都是最初级的小怪哥布林，那种黑绿色的长者爪子的小矮人形态的怪物，实力不强，但是从一层到五层，哥布林的实力和数量会逐渐增强，从不会拿武器到会拿武器，从一只一只的出现到成群结队的出现，这就是最初级层数的差别。

    由于冒险者的体力和魔力都是有限的，小怪物虽然不强，可是如果数量和刷新频率太高的话，也会很麻烦的，据说还有不少上级冒险者就是因为怪物的数量太多，死在了人海战术上，再也没能离开地下城。

    地下城的怪物是从墙壁里出现的，死后会化为飞灰，掉落魔石和可能出现的掉落物品，所以地下城没有怪物的尸体，只有冒险者的尸体，有些冒险者运气好，还能被带走尸体，还有很多冒险者的尸体就永远停留在地下城，成为无处安葬的孤魂野鬼。

    地下一层是没有尸体的，就算有，也会被冒险者们带走，毕竟楼上就是安全的地面。

    从跟着人流步入地下城开始，大部分人都会往下层前进，而不会停留在一层，只有极少数的冒险者，比如江原崇这种初级菜鸟才会停留在第一层，到处游荡，寻找怪物练手，地下城的层与层之间是有楼梯或者下坡连接的，不像巴比伦塔有魔石电梯的存在，要想进入或者离开，就必须要顺着楼梯一层一层的爬，有时候还真是比较危险，去程和回程都会遇到怪物。

    不过这些问题不会存在于第一层，江原崇跟着大部队把第一层到第二层楼梯之间的位置走了个遍，大概摸清了道路之后，就和大部队分开，走向了别的地方。

    地下城内部构造非常复杂，一个洞穴连着一个洞穴，一条道路通向另一条道路，如果不是有前辈冒险者留下的指引路标，还有迷路的危险，而此时，江原崇以自己的感知能力感知到了一些不寻常的地方。

    刚才冒险者极多，所以感觉不到那种感觉，现在只剩下自己一个人，江原崇明确的感觉到，着整座地下城真的是一个巨大的魔窟，他的墙壁表面和外面的墙壁没什么两样，但是内部，却有着极为恐怖的能量波动，换言之，内部根本就不是岩石，而是能量体！很怪异的能量体！催生了无数怪物诞生的能量体！

    感受着这种怪异的感觉，江原崇往深处不断的前进，终于抵达了一条死路的尽头时，江原崇握紧了手里的剑。

    “来了啊，让我见识一下吧，地下城里的怪物，这座魔窟里酝酿出的对世界的恶意！”

    随着岩石层被破开的“咔咔”的声音响起，那面死路墙壁上出现了一个凸起，然后，几块岩石剥落，一个蜷着身体的小型怪物哥布林闭着眼睛出现在江原崇的眼前，像极了一个刚出生的婴儿的姿态，身后的岩石层的里部，是一片血红的能量波动，果然不是正常的岩石层。

    哥布林就像是虎鲨的胎儿，从一出生开始就有着极为强烈的杀戮本能，睁开眼睛，发出第一声嘶吼开始，就把目标锁定在了江原崇的身上，举起自己的小爪子，发出声声嘶吼，似乎是在震慑这新手菜鸟冒险者。

    两条后腿极其有利的瞪着地面，猛然向着江原崇袭来，丝毫不像一个刚刚生成的怪物一样脆弱，成熟的速度令人感到畏惧，似乎诞生就是为了杀戮，而不是为了别的什么，这般的恶意更加深刻的刻印在江原崇的脑海里，而那破开的墙壁则迅速的愈合，仿佛从来没有破碎过。

    江原崇一侧身避开了哥布林的袭击，那哥布林一击不成，转个身子，吼一声，又是一扑，又被避开，恼怒的连连嘶吼，直直的朝江原崇冲来。

    “无脑，易怒，靠杀戮本能行动，成熟速度快得可怕，只为杀戮而诞生，没有战斗手段，实在是太弱了，这就是第一层的练手怪物吗？”

    举起的剑被放下，江原崇一伸手掐住了那冲来的哥布林的脖子，将它提起，因为呼吸不畅而导致了哥布林的乱抓与挣扎。

    “也有简单的生命循环系统，需要呼吸，不然的话会很难受吗？”

    手里微微用了用力，咔嚓一声，掐断了哥布林的脖子，哥布林双腿蹬了一下，双手和头部就无力的垂落下去，很快，唰地一下身体化为一阵灰尘消失不见，留在江原崇手里的是一块泡泡糖大小的黑紫色结晶，大概，就是魔石。

    明明是实体，也有简单的生命循环系统，却在死亡的一瞬间化为飞灰，然后消失不见，真是奇怪，太奇怪了，它们出现的目的是什么？消失的缘由又是什么？尸体为什么会化为飞灰，化为飞灰之后又去了哪儿？

    连自己超强的感知能力都感知不到的去向，那般微弱的恶意都能感知到的超强感知能力都感知不到的去处，这座地下魔窟，还真是处处充满着迷题！

    虽然有恶意，却并不拒绝人类冒险者的进入，究竟是为什么呢？

    带着这样的疑问，江原崇转身寻找其他的怪物去了，一路留心观察身边墙壁上可能随时出现的怪物，果不其然，走到另外一条道路上的时候，左右两边的墙壁上同时传来的“咔咔”的声音，墙壁被破开，剥落下石块，诞生哥布林背后的红色能量体再次出现在江原崇的眼前，江原崇想要去触碰那可以的能量体，但是稍微一接近，两只哥布林已经落下，墙壁迅速愈合。

    估计只有用飞雷神之术才能争取到触碰红色能量体的机会了，还要在可以完全控制住怪物的前提下。

    两只哥布林一左一右朝江原崇袭来，嘶吼着，挥舞着，江原崇挥剑往身前划了一个半圆形，两只哥布林在空中便化为飞灰消失不见，掉落在地上的是两块泡泡糖大小的魔石。

    接下来，江原崇不断的绕着第一层走，遇到了二十七只哥布林，最多的一次也就三只哥布林同时袭击，接下来就没有了，也就是两只或者一只，地下一层还真的是在照顾新手。

    “这样的话，一层也没有继续呆着的必要了，往二层去吧！”江原崇掂量了一下手里的小布袋，用来装魔石的小布袋，估计也没几个钱，一层的哥布林无论是出现的数量还刷新率都很低，明显不适合自己的进取了。
------------

一百二十四 牛头人！

    江原崇步入了地下第二层，顺着楼梯走下了第二层，感知到的针对世界的恶意微微增强了，幅度很微小，在第二层里，江原崇感觉到哥布林的速度稍微增强了一点，最大的差别还是在出现数量上，最少，也是两个在一起出现的，最多则有四只，平均是三只出现一次，而且频率似乎也提高了。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    来到第三层的入口处，江原崇干掉了五十二只哥布林，除了魔石之外，还得到了一个好象是掉落物品的尖锐牙齿，一起塞入了布袋里。

    第三层依旧没有看到同样的冒险者，然而哥布林的出现频率和数量再一次增加，甚至在一间石室之中，江原崇被五个哥布林包围住，这些哥布林的个头明显大了一些，而且也更加凶恶，却依旧只是被简单的杀戮欲望所支配的生物，没有战斗意识。

    简单的几剑下去，根本不需要有什么别的战斗手段，这些哥布林就化为飞灰了，杀到第四层的入口处时，江原崇累计干掉了一百零七只哥布林，当然是刻意寻找怪物的结果，还得到了三只牙齿掉落物，或许有用。

    第四层里，哥布林的行动似乎有些战斗的轨迹了，不会一出现就扑上来撕咬，会嘶吼，会伏地准备，会四处游走寻找更好的攻击位置，寻找冒险者的防守盲点，甚至还会互相配合，在这里江原崇需要用到一定的剑技来应对七只哥布林一起的进攻，最多的一次遇到了十只哥布林的袭击，但是出现的间隙依然很长，刷新的速率依然地下。

    干掉了一百二十多只之后，江原崇走向了第五层。

    在第五层里，江原崇终于遇到了手持武器，拥有战斗意识的哥布林，虽然仅仅只是很小的黑色木棒，没什么杀伤力，所谓的战斗意识也就是等待同伴准备好一起上来围殴，胡乱的挥几下棒子，一剑一个或者一剑几个依然很轻松，三两下，就把十几只哥布林收拾掉了。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “从最初是的杀戮本能到战斗意识，之后或许会出现团体协作，配合战斗，陷阱，魔法，武技等等，怪物会越来越强，血量也会越来越高，直到最下方的前线，那里的怪物搞不好都会大型联合魔法了，出现的频率与数量估计也是天壤之别了。”

    喃喃自语着，江原崇开始整理自己的战利品，一个布袋子装不下了，就把这个布袋子封在储物卷轴里，拿出新的布袋子，准备间，江原崇突然听到了奇怪的吼叫声。

    不同于哥布林的吼叫声，不是那种尖细刺耳的嘶吼声，而是粗旷的吼叫声。

    这一层还有别的什么特殊的怪物吗？虽然听说有些露楼层会出现奇怪的变异怪物，实力会增强，也会有特殊的掉落物品，所以很值得一战，江原崇有点好奇，有点期待，正好第五层的哥布林也杀的挺无聊的，完全感受不到一点点威胁，便循着那声音的来源跑了过去。

    越是跑动，吼叫的声音就越大，而且还传来微微的震动感，估计是个大块头，下一个转角处，依靠火把的光线照射，江原崇看到了声音的来源，那一眼望去令人生畏的大块头，巨大的身形，结实的肌肉块，粗旷的牛头和斗大的红色牛眼，雪白的牙齿与沉重的喘息……

    真·牛头人！！！NTR！！！

    “哇，我还真是第一次见到牛头人呢！大名鼎鼎的存在，果然不一般啊！你好，NTR先生！”

    江原崇看着跑动而来的牛头人先生，友好的举起了右手向它打招呼，不过牛头人先生似乎并不友好，看它焦急的跑动与沉重的喘息，就像是兼夫和银妇偷情时恰巧遇到苦主归来，被苦主举着刀追着跑的样子，所以此时此刻牛头人先生对友好的使者江原崇秉持的并不是友好的态度，而是粗大的拳头和凌厉的气势。

    携带着赫赫威势的拳头如疾风一般袭来，这般的迅猛速度和结识的肌肉块还有不同于哥布林充满气势的吼声，相信这一拳要是砸在其他菜鸟冒险者的身上，那么牛头人先生今天晚上就可以加餐了。

    但是江原崇显然不是低级冒险者，更不是菜鸟。

    “真是的，别人向你打招呼，就算你背后有苦主在追，也要好好的回礼才是啊，一看就没有接受过正规的教育，真是粗野呢！用柯尼亚斯的话来说，的确如此！”江原崇举起左手握住了那粗大的拳头的中指的上半部分，一捏，就挡住了这拳头的攻击，拳头携高山之势击来，却在这里遭遇了急刹车，再也无法前进分毫。

    牛头人先生的眼睛因为疑惑和恐惧而瞪大了。

    “记住了，别人向你打招呼，你要回礼，就算被追，也要记住回礼，说不定我心情一好，还能帮你拦住苦主讨个公道什么的，你这样的话，我们就无法愉快的玩耍了，对吗？”江原崇起了戏耍这只牛头人先生的想法，笑嘻嘻的说道。

    牛头人先生显然被激怒了。

    又是一拳挥向了江原崇，伴随着极其愤怒的吼声。

    “真是的，还真不能愉快的玩耍了呢！”

    江原崇拔出剑，双腿一蹬，整个人腾空越过了牛头人先生的头顶，看准时机一扭身体回身一剑挥去！

    “回马剑，专攻你的脖颈处，这里是连接小脑与身体的重要中枢地带，一旦受损，就会半身不遂，俗称瘫痪，如果用力凶狠一点，直接砍断他的半边脖子，就会连同你的生存意义一起剥夺，怎样，感觉不错吧？欸？好像有谁是专门用这招杀什么巨人的？”

    江原崇稳稳落地。

    nice！这波稳如狗！

    牛头人一点声响都没发出，就这样化为了飞灰，一颗鸡蛋大小的魔石掉落在地，江原崇将它捡起：“不像是这一层的怪物啊？这魔石足足大了好几倍呢，哪一层的怪物？”

    而这时，眼角的余光突然瞥到了一个黑影，一转头，定睛一瞧，江原崇愣住了。

    出现在江原崇面前的，是一名几乎让人错认为女神的少女。

    包裹在苍蓝色轻装内的细致身躯，从铠甲中伸出的柔软肢体美得令人目眩神迷，压住纤细身体中主张自我的饱满胸脯的刻有徽章的银胸甲，以及同色纹章的手甲和战剑，指向地面的剑尖正在滴血，长至腰际的金色直发，散发着能与任何黄金财宝媲美的光辉，从女性角度来看也称得上窈窕的身体上方，安放着小女孩般的一张娃娃脸，瞳孔的颜色，是金色。

    那一瞬间，江原崇觉得这副面貌和艾米莉娅的面貌重合了，不过不同的是，艾米莉娅的发色是银色，瞳孔是美妙的紫色，而这位少女战士的发色和瞳孔的颜色都是金色。

    而此时此刻，这位身穿苍蓝装备的金发金眼的女剑士正在以呆滞的眼神注视着她面前发生的一切。

    江原崇反应过来了，联想到之前那牛头人的种种行为，慌张的举动，还有这位少女滴血的剑尖，毫无疑问，“苦主”，就是这位少女，而且，这位少女出乎意料的强大，散发出来的强者气势并不能小觑。

    但是……噫～牛头人与苦主少女之间不得不说的故事，怎么想，怎么污……

    “额，这只牛头人，是你在追杀的猎物吗？不好意思，被我杀了，那个，要不然这块魔石归你？”江原崇把手中的魔石递了过去，那少女听到声音，似乎刚刚才从梦中惊醒一般，看着江原崇把手里的魔石递了过来，连忙摆了摆手：“不，不用，那是你的战利品。”

    江原崇耸耸肩，把魔石放入了布袋里：“那个，我想问问，这只怪物应该不是这第五层该有的怪物吧？感觉上很不一样呢，不是说这一到五层只有哥布林吗？难道，是变异的怪物？”

    PS:下月一号上架，恢复两更，希望大家多多支持，然后一如既往的求推荐求收藏求打赏～～
------------

一百二十五 剑姬

    金发少女“欸”了一声，脑袋微微的向右偏了一点点，摆出了十分激萌的姿态，然后仿佛意识到了什么，更加大声的“欸”了一声：“难道，你，你是第一次进入地下城吗？”

    江原崇点了点头，然后想起了什么似的，向少女伸出了手：“啊，刚才忘了自我介绍了，江原崇，新手冒险者，今天是第一次进入地下城，你好！”

    金发少女傻傻的也伸出了手，和江原崇握在一起：“你好，我是艾丝·华伦斯坦，洛基眷族的……欸！！！！你真的是第一次进入地下城的新手？！你的等级是？”

    看着少女原本没什么表情的面容突然出现了急切且震惊的模样，江原崇皱起了眉头：“是啊，第一次进入地下城，或者说我昨天才到了欧拉丽，等级是LV1……嗯，不好意思，我家主神大人不让我对外透露我的信息，抱歉，原谅我！”

    “抱歉什么的，没有必要的……但是，你只有LV1，还是第一次进入地下城，怎么可能杀死弥诺陶洛斯……那可是中层的怪物，LV1的冒险者，还只有一击，那个奇怪的剑术，怎么可能？怎么可能？”

    艾丝·华伦斯坦似乎陷入了自我纠结中，江原崇眨了眨眼睛，询问道：“那个，我还要继续去探索地下城，要是没事的话，我就先走咯。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    金发少女无意识的点了点头，依旧傻傻的注视着江原崇，江原崇朝她挥了挥手，便继续往深处前进了：“那么有缘再见了，华伦斯坦小姐。”

    行走在通往第六层的阶梯中，江原崇也寻思开了，刚才艾丝·华伦斯坦话语中的一些重要点被他捕捉到了，那只牛头人怪物是叫做弥诺陶洛斯，是中层的怪物，按照之前埃伊娜的说法，中层就是十二层以下，才叫做中层，这个怪物属于中层的怪物，实力有，气势有，甚至战法也有，但是实力差距太大，所以才会被自己轻松秒杀。qiushu.cc [天火大道]

    要是遇到会使用魔法的怪物，比如十二层以下的怪物，或许会有些挑战性。

    怀着这样的想法，江原崇抵达了第六层，从第六层开始，初级怪物哥布林就不会出现了，取而代之的是新出现的怪物杀人蚁，为蚂蚁取这样的名字，显而易见，在这些蚂蚁的身上有着不少冒险者的血债，事实上也的确如此，从第六层开始，就等于是上层的危险区域了，最早的大规模冒险者覆灭事件就发生在第六层和第七层的杀人蚁区域。

    蚂蚁的特性就是群居，又会杀人，那就是集体杀人，一出出一群的那种怪物，对于别的菜鸟冒险者而言是需要组队才能应付的难缠对手，对于江原崇而言却是十分渴望的对手，越多，越强，越好，到达这个世界之后，忍术攻击手段被大大限制的他只剩下使用剑术和体术的攻击手段，在学习魔法之前，也不能用其他的远程攻击手段。

    而魔法据说是要在升级的过程中才会有几率出现的很稀有的进攻手段，相当一部分人一辈子也学不到魔法，其次，就是得到极其稀有的魔导书，通过魔导书学习魔法，但是无论是前者还是后者，都是拼运气看人品，运气不到人品不好，魔法还就真的不鸟你，到时候空有强大的能量而无法使用，再怎么说也是忍界的最强忍者，很没面子的好不好。

    所以尽快升级，看看能否激活魔法，才是目前最重要的方式，而升级，毫无疑问，需要的就是打怪，积累经验值。

    第六层，江原崇开始遭遇数量多、配合性较强且率性频率也较高的杀人蚁了，个头和一个十几岁的少年差不多大的杀人蚁，一旦出现至少是六只，前后左右上下一起夹攻，江原崇也不能悠哉悠哉的对付他们，那张和钳子一样厉害的嘴巴一看就知道一口下去绝对一只手就没了。

    二代火影成名于忍界靠得就是神乎其神的速度和飞雷神之术，而在飞雷神之术开发出来之前，他的速度就是非常著名的，木叶的主流剑术木叶流剑术就是二代火影征战时期的绝技，说起来，木叶真正得到了木叶流剑术传承的，就是二代火影曾经的部下，万年下忍古贺老爷爷。

    自己的木叶流剑术，就是古贺老爷爷在年幼时期传授的，后来得到了二代火影的密卷，真正将这份以速度和精准度著名的疾风剑术发挥到了极致。

    所有杀人蚁的动作在进入状态的江原崇的眼里都和蜗牛爬差不多，可能他们自以为速度很快，但是在江原崇的眼里，真的就是蜗牛一般的速度，仅仅只是几秒钟，江原崇的剑已经划过它们的身体，那些杀人蚁几乎在同一时刻化为了飞灰，他们之间的前后顺序，也只有江原崇看得到，落在旁人眼里，估计也就是一道残影之后，杀人蚁们纷纷被杀死。

    比如偷偷跟在江原崇身后目睹了江原崇大战杀人蚁的艾丝，便惊讶地发现即使以她多年征战而修炼的动态视力也难以看清江原崇的动作，他的动作以及展现出来的剑技实力完全不像是一名LV1的冒险者可以具备的，甚至就连她这样的lv5都不一定可以具备，LV6以上的冒险者整个欧拉丽也没有几个，如果江原崇LV6的话，没理由从未听说过他的名字。

    除非，他真的是LV1，但是，但是是一个超越了之前所有常识的LV1，亦或者他曾经在别的地方进行过相关的冒险，但是却不为欧拉丽的人们所知。

    可是欧拉丽之外也有冒险者，也有主神，如果他曾经冒险过，也不应该是LV1啊？

    到底是怎么回事？

    更关键的是……他的剑术。

    艾丝·华伦斯坦，得到的神明给予的称号，为“剑姬”，别号“战姬”，乃是目前欧拉丽的女性冒险者中首屈一指的超强者，前线大为活跃的主力攻坚队员之一，被主神洛基宠爱有加的绝对精锐成员。

    但凡是强者，多多少少都会有自己的骄傲，艾丝·华伦斯坦被人称作冷美人，不好接近，有自己的性格成分在其中，但是也有骄傲的问题在里面，对于剑技，对于剑，她非常自信，也是她赖以坚持下去，直到追上那个人的时候的最有力的臂助。

    然而现在却出现了一个陌生的少年，用他神乎其技的从未见识过的剑术，在地下城里大杀四方，那些不断涌现出来的杀人蚁在他的手下根本撑不过一秒，给人的感觉，他的剑术如同风一般迅猛，却也如风一般锐利，来去如风，就像是一股猛烈的刮过地下城的疾风！

    最后一只杀人蚁惨叫了一声，化为飞灰消失不见了，只剩下一块修正带大小的黑紫**石，便观地面，有二三十块黑紫**石的存在，江原崇把剑放入了背后的剑鞘，低下身子吹着口哨捡拾起了自己的战利品，捡完之后，松了口气，这才发觉饥饿感如同潮水一般涌了上来。

    “哇，肚子好饿啊……现在几点了？”

    江原崇现在有点后悔自己没有买一块手表一样的东西来计算时间，搞得都不知道现在是几点，是否应该回去了，一转眼，又看到了刚才看到的金发剑姬艾丝·华伦斯坦站在不远处的墙角里看着自己，呆呆的，脸上也不知道是什么表情，或许她努力地想要做出什么表情却没有成功。

    “那个，华伦斯坦小姐？你，一直在那边看着我吗？”江原崇走上前去询问。

    艾丝这才反应过来，“嗯”了一声，开口说道：“我从来都没有见过你所使用的剑术，因为我也是用剑作为主要武器的，也被大家称作剑姬，最擅长的最有自信的也就是剑术，在欧拉丽的冒险者中，我还从来没有见到拥有这样剑术的冒险者，所以看得入迷了，抱歉。”

    江原崇无所谓的摆摆手笑道：“无所谓啦，这又不是什么秘密，也不是看看就能学会的，对了，华伦斯坦小姐，你知道现在几点钟了吗？我觉得肚子好饿啊，是不是已经很晚了？”

    艾丝点了点头：“是的，现在应该是傍晚五点钟了，你没有带便当来做午饭吗？一般我们进入地下城，最快也是晚上出来，所以一般都会准备好午饭。”

    江原崇“哦”了一声：“我是第一次进入地下城，不太明白，走着走着就忘记时间了，这里是第六层，好，我记住了，那么我该回去了，明天再来吧，肚子很饿呢！华伦斯坦小姐呢？你不回去吗？”

    艾丝眨了眨眼睛，指了指江原崇的背后：“我们眷族刚刚远征归来，到了十七层的时候不小心放跑了几只弥诺陶洛斯，所以就一直追过来，最后一只就是刚才被崇杀死的那只，所以，我还要等着我的同伴们回来以后再一起回去。”

    江原崇点了点头，收拾着自己的布袋就打算离开了：“那以后还是要小心一点的，这也就算是碰到了我，要是碰到了别人的话，指不定闹出什么麻烦呢，好了，那我就回去了，华伦斯坦小姐，有缘再见吧！”
------------

一百二十六 下馆子

    江原崇向艾丝挥了挥手，顺着原路返回了，原路可能还会遇到一些小怪，不过有的话也只是漏网之鱼，不会很多，所以返途还是比较安全的，江原崇顺利地回到了地面，走出巴比伦塔的时候，夕阳的红晕已经覆盖了整个欧拉丽，将欧拉丽衬托得更加美轮美奂，很多冒险者也从地下城里返回，带着疲惫和收获，去享受夜晚的静谧了。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    从某种意义上来说，江原崇穿越空间去往异世界，就是打着散心的旗号，但是想不到的是在异世界居然比在忍界还要忙碌，休息和谈恋爱的时间都没有，倒是这个地下城，晚上的时间是完全留给自己的，就像是上班族一样朝九晚五的生活，是最让江原崇喜欢的。

    工作累了，就回家吃饭睡觉看电视玩手机，或者是和三两好友出去吃吃饭店喝喝酒，平淡归平淡，但是普通人如果没什么远大的志向，这样的生活反而是最美好的。

    现在朝九晚五的工作有了，下一步就是要结识三两好友，下班以后可以相约出去喝酒吃饭，谈谈人生聊聊理想什么的，应该非常好，就这样度过自己在地下城的岁月，等到时间差不多了回到异世界和艾米莉娅她们相聚，想来也是极好的。

    带着这样的想法，心情不错的江原崇便顺着道路走向了回到小教堂的路途——忘记了去冒险者工会兑换魔石，反正他也不缺钱，不需要像那些冒险者一样拿魔石换钱做餐费和住所的费用，这样的生活是真的不错。

    小教堂的地下室里，结束了打工工作的赫斯缇雅早一步回到了温馨的小家，一见江原崇还没有回来，看着外面的天色也不早了，心里不禁有些担心，江原崇是她的第一个眷属，也是她费尽心力得到的第一名眷族成员，而且还那么幸福，如果失去了他，赫斯缇雅真的会一蹶不振，就此离开下界回到天界，自暴自弃去了。

    时间慢慢流逝，赫斯缇雅却如坐针毡，如果不是她与江原崇之间的那道感应还在，证明江原崇还活着，她大概就要疯了。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    终于，清晰可闻的脚步声响起，赫斯缇雅顿时激动了，看着入口处切切实实的出现了江原崇的身影，赫斯缇雅激动的立刻跑了过去。

    “赫斯缇雅大人，我回来了！”

    江原崇打了声招呼，刚下完楼梯站到地面上，名为赫斯缇雅的神级抱枕就扑了过来，紧紧的抱住了江原崇。

    “啊啊啊，崇，你可算是回来了，你知不知道我有多担心你，以前我听别的神说过，说新人冒险者第一天进入地下城有百分之三十的死亡率，你知不知道我有多担心，幸好你没事，你可是我唯一的眷属了，要是你出事了，我会一蹶不振的！”

    赫斯缇雅牌的大号抱枕又软又温暖，抱起来真的很舒服，就算是江原崇也会很喜欢这种感觉。

    “放心吧赫斯缇雅大人，我可是相当强大的，今天，我一口气下了六层，杀了很多怪物呢！”

    江原崇拍了拍鼓鼓的小布袋，本以为赫斯缇雅会很高兴，然后抱着自己又说又笑，结果换来的却是赫斯缇雅的训斥：“笨蛋！你知不知道地下城的危险？你到底有没有把我对你说的话记到心里？地下城不是个简单的建筑，是魔物，是活着的，有生命的，会在冒险者最疲惫的时候露出自己的獠牙，夺取冒险者的性命，死在地下城里的冒险者你以为还不够多吗？

    就算你的能力值和战斗力真的很好，但是你也要知道，你只是一个第一次进入地下城的新人，还是个新人居然就一口气下到六层，是要担心死我吗？！受伤了没？受伤了没？！”

    赫斯缇雅抬起江原崇的手臂摸了摸，捏了捏，在腰间摸来摸去，看了看江原崇浑身上下的衣服都很完整没有破损，这才稍微的放心松了口气，面色落寞的靠在江原崇的怀里。

    “呐，崇，与我约定吧，再也不要做这种危险的事情了，这样危险的事情，真的不要再做了，地下城很可怕，非常可怕，如果有一天你突然回不来了，那我该怎么办？你是我唯一的眷属，你不在了，我该怎么办？不要丢下我一个神，不能丢下我一个神，这是我们的约定呐，你忘了吗？”

    …………

    真是的，明明只想做旅行者的，却总是身不由己的和每个世界的人们产生这样那样无法分割的联系，不管是主动的，还是被动的，当这一刻终究降临的时候，旅行者的立场其实已经岌岌可危，甚至可以说是不复存在了。

    把怀里那个香香软软的神级抱枕紧紧地抱在怀里，江原崇与她定下了不能违背的契约：“我明白了，赫斯缇雅大人，我为我今天的轻率举动向您道歉，我发誓，我再也不会做这样的事情了，我再也不会让您担心，也不会离开您的。”

    “要约定哦，约定了就不可以违背的！”

    赫斯缇雅软软的声音缓缓响起，伸出了自己的小手指：“我听别的神说，下界的孩子们都是这样约定的，来，崇，你也来！”

    江原崇有些好笑的伸出了自己的小手指，与赫斯缇雅的小手指勾在了一起，赫斯缇雅这才放心的笑了出来，与此同时肚子咕咕的响了起来。

    “饿了吗？”江原崇看着脸慢慢红起来的赫斯缇雅，赫斯缇雅只能低着头不说话了，江原崇把外衣脱掉，换了鞋子，就走到厨房里准备做饭：“我去做饭，很快就做好。”

    赫斯缇雅跟着来到了厨房，开口说道：“这应该是我的任务才对，崇每天去地下城已经很累了，晚上应该好好儿的休息，而不是做饭，作为主神，不能给眷族的孩子任何东西已经是很失职的主神了，我，我也想要为崇做些什么的。”

    江原崇看了看这位面露急切之色的小小主神，想了想，提了一个建议：“那么，我们今晚就不做饭了，出去吃怎么样？纪念我们的赫斯缇雅眷族成立一整天了！”

    “欸？可以吗？出去吃？”赫斯缇雅明显意动了：“那也太奢侈了。”

    “赫斯缇雅大人，有两亿四千万瓦里斯的我们，是不用担心那种事情的，作为您的眷属，我虽然不能给您锦衣玉食的生活，但是偶尔出去吃一顿好的，还是可以的！”

    赫斯缇雅摇了摇头：“崇的钱应该用来发展我们的眷族，而不是用在这种事情上。”

    “但是这也算是发展眷族啊，眷族成员之间出去聚餐，是联络感情的好方法！”江原崇笑着说道。

    “欸？是这样吗？我从来没有过眷族，也不清楚这些唉！”赫斯缇雅显得有点吃惊：“出去聚餐也可以吗？用眷族的公费？”

    “当然可以了！眷族聚餐当然是公费支出的，再说了，赫斯缇雅大人，钱没有我可以去挣，您也不用总是那么辛苦的去工作，等咱们换了好的房子，您就不用那么辛苦的出去工作了。”

    江原崇对于赫斯缇雅作为女神却还在外面打工这件事情颇有微词，据说是赫斯缇雅的神友赫菲斯托丝为了锻炼赫斯缇雅而作出的决定，但是这样的决定未免有些太过了，至少对于想要好好的保护赫斯缇雅的江原崇来说，是不满意的。

    “不！”赫斯缇雅似乎很在意这一点：“作为女神，我最开始的时候是非常奢侈和懒惰的，居住在神友的家里蹭吃蹭喝，最后惹怒了勤劳工作的神友，才被赶了出来，经过实际的工作之后，我深刻的明白了贫穷的孩子们是怎样在艰苦的生存着，所以，我就更加珍惜这来之不易的机会，崇，工作我会一直做下去，我不会去成为一个等着眷族成员供养的没有用的神！”

    赫斯缇雅似乎特别坚持这一点，说这些话的时候，她的眼神和方才一样坚定不移，即使是没什么主见的小女神，在这种问题上，似乎也不打算就此让步。

    江原崇还能说些什么呢？

    “赫斯缇雅大人说，拥有我这样的眷属是一件幸福的事情，但是我也觉得，能成为赫斯缇雅大人的眷属，更是一件幸福的事情！”

    江原崇坚定了某些信念。

    “所以，我们还是要出去吃！吃好的！！！”江原崇拉着赫斯缇雅就往外冲，赫斯缇雅刚想阻止，但是却没有说出来，脸上逐渐被幸福的笑意所填满。

    下界以来，最幸福的一天，就是今天吧？
------------

一百二十七 丰饶的女主人（求订阅）

    虽说是要外出吃饭，但是江原崇对于欧拉丽什么地方的餐馆比较好，做的菜比较好吃是一窍不通，所以只能寄希望于赫斯缇雅介绍一下，赫斯缇雅常年混迹在这里的大街小巷，对于哪里好吃哪里好玩是一清二楚的，所以，她为江原崇介绍了几家不错的餐馆。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    其中有一家叫做丰饶的女主人的餐馆，赫斯缇雅介绍的时候正好就在这家餐馆的门口，于是两人也就顺理成章地进入了这间餐馆，据说这间餐馆被洛基神所喜爱，洛基眷族的成员们如果想要聚餐的话基本上都会选择这里，味道很好，餐点很多，而且价格也不贵，很实惠。

    江原崇与赫斯缇雅都不是喜欢奢侈的人，味道很好又实惠的好吃的东西自然会得到他们的喜爱。

    “欢迎光临，两位客人……咦？啊啊，赫斯缇雅神！欢迎您的光临！还有……”

    出声迎宾的是个少女，一样是人类，她穿着白色女用榇衫以及长到膝盖下的嫩叶色背心裙，裙子外面再系一件较长的下半身围裙，光泽暗沉的淡灰色头发在后脑勺绑成团子，下面垂着一条尾巴，有点类似马尾的变种，与头发同色的眼睛看起来纯真可爱，肌肤柔嫩如牛奶般雪白细致的脸蛋，很显然她也认识在商业街大名鼎鼎的赫斯缇雅神，对这位穷的连饭都吃不起的神的突然光临有些吃惊。

    “赫斯缇雅神，虽然这样说不太好，但是，我们这里不能赊账哦！”

    显然是为了保全赫斯缇雅的颜面，灰发少女是靠近赫斯缇雅用很小声的声音说的，算是给足了赫斯缇雅的面子，江原崇却也听的非常透彻，忍不住笑出了声。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “啊啊啊……崇，这是误会，是误会，我怎么会是赊账的神呢？！你看，这是我的眷属，是我的眷族的成员！我有眷族成员了！”赫斯缇雅很是自豪地把江原崇拉到自己的身边，彰显自己的眷属的存在，这一切，不仅给那位可爱的女店员极大的冲击，还给正在用餐的不少冒险者们以巨大的冲击！就连厨房内正在工作的女店员也惊讶地探出头来一看究竟。

    “欸？赫斯缇雅神找到眷属了？！”

    “什么？有人愿意加入赫斯缇雅神的眷族？”

    “赫斯缇雅神的劝诱行动终于成功了吗？”

    “哪个笨蛋加入了赫斯缇雅神的眷族？哦，是这个少年啊！”

    “年轻不懂事啊！”

    “看起来挺不错的少年，可惜了……”

    巨量的嘀嘀咕咕虽然刻意压制了声音，但是还是不可避免的进入了江原崇与赫斯缇雅的耳朵，赫斯缇雅的脸色一阵红一阵白，小腮帮子鼓的老大，显然非常的不爽，拉住江原崇的手就要赌气离开，被江原崇拽住了：“正如你们所看到的，我，江原崇，已经成为了赫斯缇雅大人的眷族成员，请各位前辈多多指教了！”

    说完，江原崇向着店内的鞠了一躬，然后，便拉着赫斯缇雅走向了空着的座位，无视了诡异的眼神的注视，坐到位置上的时候，赫斯缇雅还有些不爽：“崇，那些家伙真是太瞧不起神了，我就不能拥有眷族吗？”

    “我都可以猜测道我家的神大人在跟我认识之前到底对这些冒险者做了什么事情，对这些酒馆做了什么事情，人家也是要吃饭的，辛辛苦苦工作，到地下城拿命去拼，大家都不容易，好啦，神大人是神，就别和下界的孩子们一般见识了行不行？”

    江原崇好言好语的抚平这位有些傲娇的神的心理创伤，好容易赫斯缇雅才嘟着嘴巴不再闹别扭了：“呐呐，你们快点拿菜单来，本女神要大吃一顿！！！”

    “好哟！”

    江原崇还没向服务员要菜单，一本菜单就递了过来，江原崇转头一看，是刚才那位灰色头发的可爱女店员。

    “嘿嘿，对不起哟，赫斯缇雅神，人家刚才的话也不是故意的，您是神，千万不要和我们这些人一般计较哦！”女店员笑嘻嘻的，似乎完全没有认错的样子，不过赫斯缇雅还是体现了作为神的宽大，接过菜单“哼”了一声：“本女神可是胸怀宽广的女神，不会和你们一般计较的！这个，这个，这个，还有这个！都给我来一份！”

    “好的！那这位先生，您呢？”女店员把目光转向了江原崇，和发色一样的眼睛真的很好看，语气也稍微有些不一样，江原崇笑了笑，拿过菜单看了看：“那我就要一份虾仁焗饭，还有一杯鲜榨果汁好了。”

    “好的！”女店员接过了菜单，去厨房里通知了，赫斯缇雅扯了扯江原崇的衣袖，询问道：“崇，你不喝酒吗？这家饭馆的自酿酒是真的不错呢！”

    江原崇摇了摇头：“我从来不喝酒，不管是什么时候，酒精会麻痹我的大脑，让我失去该有的警惕心，这对于一名冒险者来说可是致命的，不过，您可以尽情畅饮，谁让您是女神呢？但是也要注意，不能喝醉，我不知道您的酒量，但是您自己要清楚哦！”

    “嗯！”

    赫斯缇雅像个乖孩子一样笑着点点头，一副满足的样子，十分期待着大餐的来临。

    “哦，看来赫斯缇雅神的到了一位不错的眷属呢！能有这样清醒的脑袋的人，在冒险者内可不多见啊，大多数的冒险者都认为喝酒是豪气的象征，尤其是男性，不喝酒，会被人瞧不起哟。”

    从吧台探出身子的矮人族女店主用和寻常女性不同的略有些豪爽的声音赞赏江原崇的选择，顺带着毫不手软的把一大杯自酿酒放在了赫斯缇雅的面前：“赫斯缇雅神，请用！”

    赫斯缇雅很高兴地抱起大杯子就大喝起来，看得江原崇嘴角抽抽。

    “不来一杯吗？冒险者里，就算是女性也会有很多爱喝酒的存在哟，虽然他们很懂节制，不会多喝就是了。”女店主举着自酿酒的酒瓶，对江原崇露出了善意的笑容，江原崇回以善意的笑容：“很久以前起我就决定滴酒不沾了，不管喝多喝少，酒精始终会让我的动作有所迟缓，对于将速度视为生命的我而言，酒精是很可怕的敌人，您的好意我心领了。”

    “哦，是这样吗？”女店主放下了酒瓶，似乎有些怀念的说道：“很久以前，我还是一名前线的冒险者的时候，我的队友里也有这样一位，多亏了他，我才能逃得一条性命啊！不喝酒是一件好事，懂得节制自己更是好事，赫斯缇雅神，您真的很幸运呢！”

    赫斯缇雅用比自己被夸了还高兴的语气表示道：“崇是最棒的！”

    女店主笑了笑，转身去忙活了，之前的女店员走了过来，低声对江原崇说道：“蜜雅妈妈就是这样，总是说上了年纪的人喜欢念旧，不要在意哦！对了，崇先生，我是希儿，希儿·福罗瓦，你好！”(未完待续。)
------------

一百二十八 那件事（求订阅）

    江原崇忙伸出手和希儿握了握手：“你好，我是江原崇，刚来欧拉丽不久，还是一位新手冒险者。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”

    希儿露出有些吃惊的神色：“欸，新人，刚来欧拉丽没有多久啊？真是少见呢，欧拉丽很少能见到外来的冒险者呢，而且新人的话，应该会比较困难吧？”

    “还好吧，不能说太艰难，只要小心一点，上层还是不会有什么问题的，听说中层会比较可怕，不过我也没见识过，今后会去见识一下的。”

    “真好呢，其实我们的店员里也有冒险者的，蜜雅妈妈过去也是冒险者，琉最早也是冒险者，不过她们似乎都不是很愿意提起地下城和过去的岁月呢！”

    希儿像是个没有经过什么磨难的单纯的孩子，显然不明白在地下城里遭遇过伤痛的蜜雅女士还有那位叫做琉的姑娘到底经历过什么，江原崇估计一定不是什么好事，刚想说些什么，就感到腰间有点疼痛，一转头，赫斯缇雅满脸不愉快的盯着自己和希儿。

    “服务员小姐！快去上菜！崇，你和她聊得很开心吗？！”

    “没有啊，只是聊聊而已啊，啊，赫斯缇雅大人，这里那么多人，不要这样啊……”江原崇很是无奈，希儿只是轻笑一声，转身去厨房为他们端来了一道菜品，店里的招牌菜炖牛肉，很受欢迎：“那，赫斯缇雅神，崇，请慢用哦！”

    希儿笑眯眯的，转身去忙别的事情了，赫斯缇雅这才放心的刀叉其下，享用起了美味的牛肉：“嗯！美味！和崇做的差不多美味！！”

    江原崇也吃了起来，的确，很好吃，味道很浓，是典型的法式风格，看来这家店面的厨师的手艺的确很好。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    吃着吃着，江原崇听到了一阵喧哗声，顺着声音望去，只见一支十几人的大规模团体进来了酒馆，可能是有事先预约，店员领着他们前往正好空着好几个座位的角落，这是个种族五花八门的冒险者团体，看起来有人类，还有兽人，还有精灵，还有矮人和小人，所谓海纳百川，有容乃大，一眼看上去，似乎所有人都具有非同小可的实力，这个团体的实力似乎也很可观。

    欸？之前遇到的那个金发女剑士，艾丝·华伦斯坦也在其中，看来是属于这个眷族的人。

    “喂！那是……”

    “哦哦，好标致的小妞！”

    “白痴，不是啦！你看那徽章！”

    “我去！洛基眷族吗？”

    周围的客人也是，一发现他们是洛基眷族，立刻掀起了一片程度不一的骚动。

    他们互相凑近了脸，像密谈般讲起悄悄话来。

    “那就是巨人克星的眷族，第一级冒险者的群星会耶！那位金发小姐，不会就是名闻遐迩的剑姬吧？”

    “嗯！艾丝·华伦斯坦！最强的女剑士，LV5啊！”

    听着食客们的悄悄话，江原崇突然意识到华伦斯坦小姐居然是一位挺有名气的人物，剑姬吗？难怪会对自己的剑术那么在意呢，不过，这就是很强的洛基眷族吗？今后，赫斯缇雅眷族如果要发展的话，应该也是以此为基础，发展成不亚于这个大眷族一样的强大眷族才是。

    “咦！怎么是洛基？！”

    江原崇正在观察间，突然听到身旁传来了小小的悲鸣声。

    “赫斯缇雅大人？”

    江原崇转过头奇怪的询问正在试图把自己的身体藏在江原崇的身体的遮掩之下，似乎想要躲避什么人似的。

    “呐，崇，那群人，那个红色头发的扁平女人，叫做洛基，是我的死对头啦，总是喜欢找我的麻烦！可恶！不过很不巧，她的眷族又是欧拉丽里面最强的眷族之一，那些人全都是她的眷族里的干部，全都在LV4以上，所以……不要让她看到我，也不要让她注意到你哟，我们快点吃，吃完快点走。”

    看着赫斯缇雅宛如躲避瘟神一样躲避那个名叫洛基的女神，江原崇也觉得有些好笑：“嗨～嗨，我们快点吃，吃完快点走。”

    赫斯缇雅说到做到，将进食的速度加快了，不过赫斯缇雅点的食物还真不少，一时半会儿吃不完，看着赫斯缇雅咬牙切齿的样子，江原崇偷笑不已——自家的神大人，实在是太可爱了！

    “好，地下城远征辛苦大家了！今天不醉不归！喝吧！”赫斯缇雅的死对头洛基女神豪爽的起身带头干杯，江原崇看不见她的长相，不过她的身材……还真是贫乏啊！

    接着，洛基眷族的人们便开始笑闹，他们互相碰撞啤酒杯，豪爽地将料理与酒送进口中，江原崇发现剑姬小姐的食量不大，维持着自己的步调享用餐点，而那位红发的洛基女神似乎对自己的眷属有点不好的想法，偷偷摸摸的从背后接近剑姬小姐，伸出自己的安禄山之手欲图不轨，结果被剑姬小姐一叉子怼在头上，顿时跌坐在地，满脸的遗憾……

    总而言之，洛基眷族开始进入宴会的气氛时，其他客人也恍如大梦初醒般举杯畅饮起了自己的酒，享受起了自己的人生。

    酒过三巡，人们渐渐地散去了，赫斯缇雅黑心之下点的食物也终于快要吃完了，此时赫斯缇雅的肚子已经堪比四月怀胎，就像昨天晚上一样，估计待会儿能否站起来走路还有待商榷。

    “对了，艾丝！把你上次遇到的那件事讲来听听吧！！”

    在剑姬小姐的斜对面，与她隔着两个座位的兽人青年，似乎在要求她说某件事，他的五官有种粗旷的美感，配合着竖起的兽耳和乱糟糟却不显颓废的银色头发，即使是身为同性的江原崇也不能否认这位兽人青年的确相当的帅气，而且有种痞坏痞坏的帅气感，要是放到现在社会，绝对是少女杀手，甩开欧巴一整条街的那种。

    “那件事？”

    剑姬小姐似乎有点疑惑，不知道兽人青年指的是哪一件事。

    “就是那个啊，我们回来的途中让几头弥诺陶洛斯跑了，你不是对我们说在第五层的时候遇到一个拿剑的怪家伙，还没来得及出手就被那个家伙干掉了，还是跳起来回身一剑就杀死了弥诺陶洛斯，说自己是LV1，其实根本就是LV3或者LV4吧？LV1的家伙不被干掉就谢天谢地了，怎么可能一击杀死弥诺陶洛斯呢？肯定是假装新人想骗你，以此接近你的！”

    兽人青年大概喝多了，说话也不在乎尺度，语气越发的轻佻。

    “真是的，咱们的公主殿下实在是太吸引男人了对不对？居然让那些家伙连脸都不要的假装LV1来接近你啊！真是好笑，完全搞不明白那种男人到底在想些什么，为了接近艾丝，连脸都不要了！”(未完待续。)
------------

一百二十九 欧拉丽吃枣药丸（求订阅）

    “够了，伯特，你就不要再说了，喝醉酒的人没有大放厥词的资格！不过艾丝，我也觉得这件事情太匪夷所思了，lv1的新人怎么可能一击杀死弥诺陶洛斯呢？太诡异了，就算是我们，如果找不到要害的话，也是无法一击杀死弥诺陶洛斯的，那不仅需要实力，需要经验，还需要精准的速度，没有很多年历练的冒险者是绝对无法做到的。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    名为里维莉娅的高傲且严肃的精灵显然对兽人青年的说法很不满意，忍不住站出来主持了公道，当然，她也对lv1一击杀死弥诺陶洛斯的事情表示不相信和质疑，所不满意的是兽人青年嚣张的话语与喝醉酒的丑态。

    “是啊是啊，不愧是伟大的精灵，真高尚啊！但是啊，袒护那种没救的家伙对你有什么好处？只能用来掩饰你自己的失败！自我感觉良好而已吧？说骗子是骗子有什么错误吗？明明是高等级的上级冒险者，却为了接近艾丝而假装自己是新人，这种人，连垃圾都不如！”

    兽人青年似乎还想说什么，但是被洛基神阻止了。

    “够了，伯特，里维莉娅，你们都别说了，酒都变难喝了，到底是上级冒险者假装的还是真的就是新人，这都不重要！他只要出现了！我一定会干掉他！居然敢打我的艾丝的主意！艾丝是我的！是我的！！”洛基神似乎想要表示自己作为主神的威严，但是喝了太多酒，正经不过三秒就开始说出自己内心最真实的渴望了……

    这样的神，居然是欧拉丽最顶尖的两大眷族之一的主神，这个世界，还有救吗？

    江原崇倒是完全不介意那个兽人青年和精灵女的质疑，也没什么意义，怀疑就怀疑去了，不过那么脱线的团体居然是奋战在最前线的超强团体，欧拉丽吃枣药丸。

    “但是，如果他是上级冒险者的话，没有理由我们会完全不认识，不知道，我相信艾丝的表述是不会错的，艾丝不会说谎，但是能够一击杀死弥诺陶洛斯的强者，最低等级也该有lv4吧，整个欧拉丽的lv4以上的强者有哪个是我们没听说过的？人数本来也不多，在这整个团体之内，突然冒出一个崭新的新人，怎么想也想不通，艾丝，那个家伙说他叫什么名字来着？”

    一名面带思忖之色的小人族男人以十分理性的思维思考这件事情，言语之间就能透露出他的理性思考的能力和逻辑思维的能力，的确是一个不错的家伙，能成为洛基眷族的干部，以小人族的先天劣势，也能看出他的确不平凡。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “恩，我也是这样想的，他叫做江原崇，我觉得，他是不会在姓名的问题上说谎的，真的很陌生，从来没见过。”

    艾丝被大家说的也有些动摇，但是在小人族的分析之后，显然觉得这里面有什么很重要的线索。

    “欸？”希儿正在给别的客人送菜，突然听到这个刚刚才记住的名字，不由得有些奇怪，视线转向了名字的主人所在处，只看到那名字的主人和他的主神正在窃窃私语。

    “崇，他们说的就是你吗？！弥诺陶洛斯，那是你杀掉的？”

    “是华伦斯坦小姐追杀那只弥洛陶洛斯出现在我的面前，我一开始忘掉了您告诉我的事情，而且我又想找华伦斯坦小姐问问时间，再说了，我又不知道地下城里的怪物谁是谁，下面的怪物怎么会跑到上面来啊，而且正好跟我对上了，华伦斯坦小姐那时候那没有出现，我不杀了它，它会杀了我的！”

    “哈？你居然能杀掉弥洛陶洛斯？恩……你的能力值和状态值……崇，我们马上吃完，吃完以后马上走，我回去给你更新状态，我要看看你的状态到底到了什么地步！”

    “好！”

    一人一神窃窃私语，把头埋的低低的，加快速度进食，只想立刻离开这个是非之地。

    “他有说自己是哪个眷族的吗？如果有眷族的话那就好查了，肯定错不了。”小人族继续给出自己的分析。

    艾丝摇了摇头：“他说他的主神不让他对外透露太多的信息，我觉得也是有道理的，所以就没有说什么，但是现在想想……”

    “哈哈哈哈！我就说吧，连自己的家门都不敢报出来的骗子，指不定是哪个混蛋用了变身魔法之类的魔法来欺骗你，艾丝，你不要相信那个混蛋，他肯定有问题！惧怕洛基眷族的势力，又无法忍住对艾丝的欲求，所以才会做出这种事情，就算实力强大，也是个可耻的骗子！”

    兽人青年又是一大杯酒下肚，情绪更加容易激动了。

    “崇，你不生气吗？”

    赫斯缇雅听了那样的话都觉得很不爽，虽然很不可思议，但是她绝对相信江原崇的实力和品格，那个可恶的兽人这样说她的崇，作为主神，她很不爽，但是看江原崇一副淡定的样子，觉得有些不可思议。

    “我从来不会跟醉鬼一般见识，这也是我讨厌酒的原因之一，一旦喝醉，酒精麻痹了大脑，就会让人失去清醒的时候对自己的控制，会做出一些本身就想做的事情，说出一些本身就想说的话，而且无法控制，所以我不会和醉鬼生气，也讨厌酒。”

    这的确是江原崇讨厌酒的原因之一，因为酒可以让人现形。

    “嗯？江原崇？好像在哪里听到过这个名字？”喝的有点多的洛基神晃晃悠悠的坐在了座椅上，用手扶着额头，似乎想起了什么，艾丝是最关注这一点的，立刻询问：“洛基大人，您知道这个人吗？”

    “嗯，好像才听到这个名字的，是哪里呢……想不起来了，好熟悉的，怎么就是想不起来了呢？好像是谁的眷属来着，是谁一直都找不到眷属，然后突然找到了一个，是谁来着？”

    洛基神满脸困惑的抱着脑袋，而江原崇与赫斯缇雅都有了不好的预感。

    “难不成，是，赫斯缇雅神？”精灵里维莉娅试探着询问。

    “对！对！对！想起来了！就是赫斯缇雅那个小矮子，一直找不到眷属来着，今天上午我去工会的时候，听那里的人说这个小矮子居然找到了一名眷属，而且还很有钱的样子，就叫江原崇！对对对，没错没错，就是赫斯缇雅的眷族！嘛！那个小矮子居然还真的能找到眷族，真是不可思议的事情！”

    洛基神的话顿时让自己眷族的这些干部大吃一惊，这下，他们可以确定艾丝没有说谎，并且也不会说谎，江原崇也是确实存在的人物，那么随之而来的猜测……

    “我越来越感觉艾丝说的是真的了，如果是赫斯缇雅神的眷族的话，根本就不存在会出现lv4lv5这样的高等级冒险者，因为之前赫斯缇雅神也根本就找不到一名眷属，就算找到了，怎么可能会是上等冒险者呢？难不成，真的是lv1？艾丝没有看错，真的是那个人一击杀死了弥诺陶洛斯？”

    小人族的男人再次进行理性分析，就连那个喝多了有些糊涂的兽人青年伯特都开始怀疑自己的想法了：“就为了接近艾丝，隐姓埋名，成为赫斯缇雅神的眷族？脑子没毛病吧？怎么想怎么不对劲啊！”

    “对啊，因为是著名的穷神啊！”

    “而且也没什么做主神的经验，下界的时间很短。”

    “就算是这样想的，想要脱离也没那么容易吧？而且眷族之间怎么可能联姻呢？”

    “就是啊，艾丝怎么会被别的眷族的男人抢走呢？”

    “不对啊，难道真的是lv1，什么都不懂，被蒙骗了？”

    “一击杀死弥诺陶洛斯，你能做到？”

    “找不到要害的话还真不一定。”

    ………………

    ps:创世的读者们需知，创世的打赏，起点的书作者一分钱也分不到，订阅勉强还有三成，所以请不要在创世打赏了，全归网站，如欲支持，还请尽量在起点，在下顿首拜谢。(。)

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

一百三十 所以我讨厌醉鬼（四更求订阅）

    江原崇看着身旁赫斯缇雅越来越黑的脸色，顿时感到情况大为不妙！

    果不其然，赫斯缇雅根本就经不起这样的诋毁，尤其还在她的面前这样做！

    “可恶！你们这些混蛋居然敢这样诋毁本女神！不怕遭受神罚吗？！”

    突如其来的愤怒的声音让整个餐馆的气温都低了下来，为数不多的客人们看着满脸怒色朝着洛基眷族聚餐的餐桌走过去的赫斯缇雅，顿时意识到大事不好。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “哈？赫斯缇雅？你这个小矮子原来也在这里啊！怎么了，我的眷族让你不满意了吗？你打我呀！！”

    洛基神可不惧怕赫斯缇雅，换句话说，只有神可以和神起争执，只有神可以针对神，所以洛基虽然喝的有点多，但是在看到赫斯缇雅愤怒的出现的那一刹那，还是意识到这件事情非要自己出面不可，没看桌上的眷族们面色都极其尴尬吗？

    虽然赫斯缇雅的确是穷神，连饭都吃不起，住在小教堂的地下室，每天都出去打工，眷族数目为零等等等等，但是，她依然是神，是下界子民们不可触犯的神明，当着神明的面诋毁神明的事情，就算是赫斯缇雅，也是会发怒的。

    想通了这个关节，洛基立刻站了起来，挡住了赫斯缇雅的路，立刻把神和人的矛盾转移到了自己的身上，形成了神和神之间的对峙，这样的话，也就差不多勉强控制住了局面，不过，事不关己的冒险者们还是立刻把钱全部丢在了桌子上快速离开了酒馆，店员们也很识趣的进入了后台，把空间让了出来。

    “果然是你啊！你这个混蛋！到处说我的坏话！”

    “那又怎么样？小矮子，你来打我啊！”

    “别以为我不敢打你！”

    “你来啊！穷神！”

    “哼！敢说我穷，我看你的胸脯才是真真正正的穷啊！穷成了零蛋啊！！哈哈哈哈哈哈哈！”

    一击必杀！！

    洛基顿时以失意体前屈的姿态跪倒在了地上，无论怎样，无论多么强大，无论眷族多么争气，她那与搓衣板与飞机场十分相似的胸部，都是她永远的痛，无论如何挤压，无论如何修饰，她的胸部始终是一马平川，毫无波澜！这就是洛基神心中永远的痛，最大的弱点！

    尤其是在赫斯缇雅这位萝莉巨汝的存在面前，那两座山峰炫耀似的一抖一抖，洛基觉得自己的精神都要崩溃了！！

    神明之间的奇特争斗方式让洛基眷族的干部们目瞪口呆，艾丝却突然想到了什么似的，顺着赫斯缇雅过来的路线看过去，果然，看到了那一抹让她心神不宁的黑色。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    “唉？艾丝，你要去哪儿？艾丝？！”里维莉娅看着艾丝突然站了起来往别的地方跑，很奇怪，结果站起来一看，艾丝跑到了一个黑发少年的身旁，直勾勾的盯着他看。

    “那个，华伦斯坦小姐，我有什么地方很奇怪吗？为什么这样看着我？”

    江原崇是想躲的，但是果然还是躲不掉了，艾丝以光速出现在自己的面前，直勾勾的盯着自己看，上上下下的打量，眼神就像是x光机一样扫视着自己，看得江原崇浑身不自在。

    “lv1，是真的吗？”

    “欸？”

    江原崇没想到这位三无高冷美女居然一开口就是问这个问题，不过答案也是很明确的，的确，以欧拉丽的标准来说，自己的确就是lv1。

    “我说过了，我的确是lv1，这是毫无疑问的，不信，你可去问问我家的神大人。”

    艾丝没有怀疑，但是相对应的，她还有很多想知道的。

    “那么，你为什么会那么强，lv1的等级，应该是无法做到一击杀死弥诺陶洛斯的，能告诉我为什么吗？你为什么那么强？”

    “变强是每个人都希望做到的事情吧？我只是这样希望，然后为之努力，所以我就那么强了。”

    江原崇也不知道如何解释，总不能把自己之前的经历全盘托出，但是艾丝显然对这个答案很不满意，她摇了摇头：“不，不会的，lv1和lv2的弥诺陶洛斯之间的等级差距是一座高峰，尤其是lv1的新手，我相信你是新手，正因为这样，才会让我如此的惊讶，等级压制是非常恐怖的事情，我几乎从来没有听说过可以越级挑战成功的战例。”

    江原崇指了指自己：“那么你眼前的就是了，什么事情都有第一次，要不然就会太无聊了，以后我相信还是会出现这样的例子的，到时候，大家就会习以为常了。”

    “不，不会那么容易的，你的剑术，你的战法，绝对不是一个新手可以具备的！至少，你在成为冒险者以前，成为赫斯缇雅神的眷属以前，也经历过战斗对吧？”

    艾丝似乎有点想要打破沙锅问到底的架势，江原崇皱起了眉头，刚想回绝她的询问，刚才那个比较理性的精灵少女里维莉娅就出现在了艾丝的身后，奇怪的看着江原崇和艾丝：“艾丝，你怎么了？这位是？”

    “江原崇。”

    艾丝简易明了的回答了里维莉娅的问题，里维莉娅便吃惊地看着江原崇，没一会儿，出乎意料的向江原崇鞠了一躬：“很抱歉，方才我们对阁下还有赫斯缇雅神的议论实在是很过分，我在这里为我们眷族成员的不恰当举动向您道歉。”

    江原崇指了指正在嘲讽逻辑的赫斯缇雅，说道：“我是不在意的，我从来不会和醉鬼较真，你们怎么议论我也无所谓，不过，您应该去对赫斯缇雅神道歉，受到伤害的是赫斯缇雅神。”

    里维莉娅露出了尴尬的表情：“正如您所看到的，由于我们的不恰当言论，洛基神已经陷入了困难当中，其实这也是洛基神在维护我们，承受赫斯缇雅神的愤怒，只有神可以和神面对面的对抗，我们即使是连道歉的资格也没有，那很容易触怒赫斯缇雅神，虽然很多人会在背后议论赫斯缇雅神，但是她终究是神明，我们不敢冒犯她。”

    “哼，说的很轻巧，但是背后议论他人的行为是最可耻的行为之一，当面说出来反而叫做勇敢了，对于我的那部分，我不在意，您也不需要在意，对于赫斯缇雅神的那部分，我没有资格代替赫斯缇雅神接受，你们自己想办法吧！”

    里维莉娅似乎更加尴尬了，低着头说不出话来，艾丝依旧紧紧盯着江原崇，似乎对刚才的一切都不在意，不过，那名刚才就语气轻佻的兽人青年伯特也跟了过来，也听到了刚才江原崇的话，对赫斯缇雅他还是有几分自觉，不敢说什么，但是对待江原崇，他可能就没有什么好的脾气了。

    “喂！小子！你就是那个什么江原崇吧？！号称是lv1的混蛋！挺狂妄的啊！？”

    面色通红，满身酒气，手上还拿着酒杯，一看就是醉鬼，江原崇从来都不喜欢和醉鬼说话，看到就觉得烦，当然同时也不会把醉鬼说的话当作一回事，除非是自己的亲人，因此对于伯特，江原崇是避之不及，根本不想和他产生任何的矛盾，不然的话倒霉的还是自己。

    “你说什么我根本就不明白，所以你还是赶紧回去吧，我不会和醉鬼交流的。”江原崇自己喝自己的果汁，不打算和伯特计较什么。

    可是伯特似乎因为江原崇的这种态度而被激怒了：“哈？不和我交流，小子，你是在瞧不起本大爷是不是？你这居心不良的混蛋本大爷见得多了，听好了，本大爷不管你是假装lv1还是真的就是lv1，都给本大爷离艾丝远一点，别给本大爷起什么小心思，否则洛基大人不会对你做什么，本大爷会让你知道你这样做的下场！”

    “我不知道你这样说的根据是什么，也不知道你过去遇到什么事情让你这样的激动，我说的很清楚，我只是碰巧遇见华伦斯坦小姐，对华伦斯坦小姐没有任何的想法，今后也不太会产生交集，如果有，那也是纯粹的公务，不会有私人关系，你无凭无据这样恶意中伤我，我不在意，但是你之前还恶意中伤了赫斯缇雅大人，难道对待神明，你就是这种态度？！”

    江原崇依旧坐在椅子上，端着果汁，并不打算动手。

    “哈？！”伯特被切实的激怒了，一甩手扔掉了手上的酒杯，一把揪起了江原崇的衣领：“狂妄的混蛋，本大爷可不管你是等级几，这样对本大爷说话的人，你还是第一个！”

    ps:创世的读者们需知，创世的打赏，起点的书作者一分钱也分不到，订阅勉强还有三成，所以请不要在创世打赏了，全归网站，如欲支持，还请尽量在起点，在下顿首拜谢。(。)

    <!--80txt.,qingkan-->
------------

一百三十一 LV2

    “伯特！住手！”里维莉娅一手擒住了伯特抓住江原崇衣领的右手，艾丝也随之擒住了伯特的左手，将他控制住。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “伯特，你喝醉了，太失礼了！！”里维莉娅真的有些恼怒，这个喝醉酒的家伙因为他的性格闹出了多少乱子，本性不坏，就是比较张狂，而且认死理，无论如何都不会低头认错，就连洛基神对此都非常的无奈。

    “住手！你不可以这样对待我们的客人！！”

    希儿不知道从哪里跑了出来，大概是看到伯特想要对江原崇动手，店员们也不能保持中立态度了，就想要冲出来阻拦，怒视着伯特，在她身后，店主蜜雅大妈和另外一名精灵店员也冲了出来。

    还在不停嘲讽洛基神的赫斯缇雅这时终于发现江原崇被伯特针对了，大喊着“混蛋兽人小子给本女神放开崇”，便快速跑了过来。

    蜜雅大妈更是对着伯特怒吼道：“你这兽人小子，要打架去外面打，这里是吃饭喝酒的地方，不许你在这里撒野！”

    “一个个的都在维护这个混蛋吗？！本大爷做错了什么，你们居然这样对待本大爷！可恶！还有你这老太婆！别以为本大爷不敢打你！！”

    在这样的刺激下，本就因为酒精而麻痹的自控力无法克制住这样的冲动，伯特终于情绪失控了，一瞬间就挣脱了所有的控制，里维莉娅和艾丝也不是把他当成敌人，所以也没有用多大的力，瞬间被他挣脱开来，伯特挥起拳头朝着蜜雅妈妈的面门袭去。

    “蜜雅妈妈！”

    “店主！”

    “伯特！不要！”

    “伯特！”

    蜜雅大妈也根本想不到这平素非常豪爽、还有几分好感的兽人小子居然会对她拳脚相向，根本也没有想要去防御，要不然，以她冒险者的身手，也绝对不会面临现在的情况，同理，精灵店员琉也不会想到有人会对蜜雅大妈真的动手，否则，以她LV4的身手，断然不会让别人威胁到蜜雅大妈。qiushu.cc [天火大道]

    虽然有人动起来了，但是无论如何都跟不上这速度，一切发生的太突然，反应速度根本就不够，大家都看到了，都知道大事不好，但是也都无能为力。

    目睹一切的洛基神的眼睛猛然睁开！蕴含的怒意几乎无法遏制。

    千钧一发之际，一个身影突然闪到了蜜雅大妈的面前。

    江原崇一伸手，将伯特的拳头挡住了，继而狠狠一捏，伯特“啊”的一声叫了出来，江原崇也不给他喘息之机，手一扭，直接将伯特的手臂扭弯，伯特整个身子因为疼痛而扭曲，背面也露了出来，江原崇伸出左手一掌劈在了伯特的脖颈处，伯特闷哼一声，倒地昏了过去。

    整个过程也就几秒钟，不可挽回的局面结束了。

    “所以我最讨厌酒，最讨厌醉鬼了！”江原崇伸手从怀里拿出了几枚钱币转身放在了蜜雅大妈的手上：“蜜雅店主，这是今晚的饭钱，很对不起，让您困扰了，抱歉！赫斯缇雅大人，我们走吧！”

    江原崇走到傻傻地愣在不远处的赫斯缇雅面前，拉住了赫斯缇雅的手就往外走，走到门口，回头看了一下不远处的洛基神：“洛基神，洛基眷族内部的事物，跟我没有任何关系，我也没有资格去干预，但是今天的事情，我想任何一个人都不愿意发生第二次，之后的事情如何处理，作为您，我相信你会给所有人一个好的结果，再见！”

    说完，江原崇就把赫斯缇雅拉走了，回小教堂的路上，好一会儿，赫斯缇雅才反应过来：“崇，你刚才是不是把那个可恶的兽人给揍了一顿？我早就看他不顺眼了！可恶！幸好你帮我揍了他一顿！”

    江原崇转过头无奈的看了看赫斯缇雅：“赫斯缇雅大人，您也该管管自己的脾气了，别跟醉鬼较劲啊！那种一觉起来就不知道自己昨天晚上干了什么事情的生物，不值得任何人跟他们生气，认真您就输了！”

    赫斯缇雅很不满意的嚷嚷着：“诋毁神明的名誉！作为伟大的女神，我怎么可以忍受！更何况还是……还是在眷属的面前，这样诋毁神，神是不能忍耐的！”

    江原崇用诡异的眼神看着赫斯缇雅：“其实，那也是您曾经干过的事情吧？你不做，别人怎么会说呢？对不对？”

    赫斯缇雅“噫”了一声，嘟着嘴：“哼！崇你也欺负我！讨厌！我生气了！”

    江原崇叹了口气：“赫斯缇雅大人，您就没有发现今天洛基神被你嘲讽了那么久，都趴在地上一句嘴都没有还吗？那是洛基神在对您表示歉意，只是不好明说，人家在眷属面前也是和您一样，需要一点脸面的，至于那个兽人，只是因为喝醉了，情绪失控了，洛基神会处罚他的，现在，这些和咱们都没有关系，咱们回去，好好儿的睡一觉，好不好？”

    赫斯缇雅“哼”了一声，这才自顾自的往前走，傲娇本性一览无遗。

    江原崇与赫斯缇雅拍拍屁股走人了，留下了洛基眷族的一群人还有酒馆店主一群人面面相觑，大眼瞪小眼，不知道多尴尬，关键时刻，还是洛基站了出来，把今天的餐费递给了蜜雅大妈：“蜜雅妈妈，你放心，今天的事情，我一定给你一个交代，把伯特捆起来，带回去！走！”

    洛基雷厉风行的三下五除二把尴尬的局面打破，带着尴尬症进行时的一群人离开了丰饶的女主人，留下蜜雅妈妈和店员妹子们一阵担心和后怕。

    “琉，我记得没错的话，伯特那个混小子是LV5吧？”蜜雅大妈似乎在意另外一件很值得在意的事情。

    “是的，您记的没有错。”

    “…………”

    回到小教堂的小屋里，江原崇就在赫斯缇雅的要求下脱掉上衣趴在了床上，等着赫斯缇雅为自己更新状态，所谓更新状态，是冒险者提升能力和等级必须要经历的，没有神明为你更新状态，你所积攒的经验值和能力提升值就无法确切的被算作你的战斗力，也就是说，更新状态之后，积攒的经验值和能力值才会被真正的算作自己的能力，在此之前，不算。

    而因此，有些眷族成员很多的神明是没有办法每天为自己的眷属们更新状态的，也忙不过来，有的神明会因此定下规矩，比如什么斩杀多少怪物更新一次，多长时间更新一次，上缴多少金钱更新一次等等，以此来规范工作量，同时也激励眷族成员努力向上。

    赫斯缇雅眷族自然用不到这些规矩，只有一名眷属的小小眷族，赫斯缇雅恨不得每分钟都为江原崇更新一下状态，更别说那个诡异的状态实在是很让他上心，江原崇的超常战斗力也很让她在意。

    于是再一次的更新状态值之后，看着江原崇背后的状态，赫斯缇雅终于按耐不住激动的心——“欸！！！！！！！！！！LV2？！！！！！！！！一天？！！！！！”(未完待续。)
------------

一百三十二 赫斯缇雅的忧虑（求订阅）

    被赫斯缇雅的尖叫声吓了一跳的江原崇过了好久才明白赫斯缇雅为什么这样震惊——目前世界上最快的升级记录是十年前剑姬艾丝·华伦斯坦创下的，从LV1到LV2的记录，是一年，当时震惊了整个欧拉丽乃至于整个世界，因为在此之前，最快的记录还是一年半，而平均时间大概是两到三年。[八零电子书wWw.80txt.com]

    江原崇的这个速度，不能说诡异，根本是找不到形容词了。

    不过对于此，赫斯缇雅有她自己的看法：“很多冒险者都是从很小的时候就开始冒险升级了，随着年龄的增长而升级，随着身体的发育而升级，其实就是一个积累的过程，而你从来都没有成为冒险者，但是你也经历了很多事情，所以这应该算是一个积累之后突然爆发的过程，你所积累的力量足够你升级，只是需要一个契机罢了，地下城，就是这个契机。”

    但是饶是如此，赫斯缇雅还是有些奇怪，并且还有别的担忧。

    “我的猜测有一定的道理，但是还是有些奇怪，即使这样说，你的能力值依然很奇怪，你看，你的四项基本能力值，即使到了LV2，你看看，全都是SSS900，理论上说，全部的能力属性达到D级以上，就具备了升级的潜力，之后就是看运气和机缘。

    你这样完全不正常，根本不正常，再这样下去，明天你会不会就升级到LV3了？后天是不是就到LV4了？这个消息要是传出去，欧拉丽会发生战争的！那些闲的无聊的神，绝对会想尽办法把你从我这里夺走的！”

    “……不至于吧，我又不是什么珍奇异包宝，欸，魔法，我能使用魔法了？这个是……”

    江原崇顿时感受到了掌管这个世界的女神对自己的浓浓恶意！不仅压制能力，还压制智商！

    “螺旋丸？什么奇怪的魔法名字，好奇怪啊，将风的能力压缩到极致，以极致的撕裂能力撕裂一切敌人，好奇怪的魔法……啊啊啊！不对不对，你看，你现在也有魔力了，SSS1291，啊啊啊啊！你看看你看看，你太强了，太不对劲了……”

    赫斯缇雅抱着自己的脑袋瓜子在床上不停的打滚，虽然得到一个强大的眷属的确很让神高兴，但是如果强大的太过分了，也会让神很苦恼，尤其是她这种没什么势力的小小神明，很容易就会被抢的！

    “崇，答应我，你升级的这件事情，不要对外透露，这些日子我也会帮你隐瞒，能隐瞒多久就隐瞒多久，除非是实在隐瞒不住了，你再透露一下，但是也要尽可能的拖延时间，绝对不能低于一个月，否则，不论是欧拉丽里面还是欧拉丽之外，一定会发生战争的，绝对会发生战争的！”

    江原崇无可奈何的签订了这样的不平等条约，才让赫斯缇雅稍微放心了一点。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “欸？崇，这是你去买的剑吗？”赫斯缇雅洗完澡出来看到了江原崇挂在墙上的剑，拿起来看了看，江原崇点了点头，说道：“我还是喜欢剑，但是像这一类型的长剑这里很少能见到，这一把还是最好的，但是我依然觉得使用起来不舒服，这几天还是要去别的地方看看，能不能找到更合适的。”

    “欸，这样啊……”赫斯缇雅看着手里的剑，若有所思。

    第二天一早，江原崇起了个大早，今天不仅要去地下城，还要向昨天认识的冒险顾问埃伊娜询问一下关于别墅的事情，做好早饭放在案几上，准备出发的时候，赫斯缇雅还在熟睡，江原崇带着些恶作剧的心思在她的脸蛋上戳了戳，很棒的手感。

    “我出发了，赫斯缇雅大人！”

    轻轻地告别，江原崇离开了小教堂，前往冒险者工会，虽然早，但是冒险者工会已经开始营业了，大堂没什么人，江原崇一眼就看见了不远处正在整理文件的埃伊娜，不过埃伊娜的面色似乎不怎么好，似乎在担心着什么，眉头紧皱着。

    “埃伊娜？你怎么了，感觉你的心情好像不好。”

    江原崇走到埃伊娜的面前，向她打招呼，埃伊娜听到了江原崇的声音，好像愣了一下，然后抬头一看，看到是江原崇的时候，好像突然松了口气一样，接着脸上换上了生气的表情，速度之快，宛如川剧变脸。

    “崇，你要解释一下昨天晚上你为什么没有来工会？我还以为你……你……你知不知道有很多冒险者就是在第一次进入地下城的时候失去了生命，再也没有回来？地下城不是简单的地下城，那是一座魔窟！”

    看着埃伊娜生气的面庞和不悦的语气，江原崇意识到她之所以这样，是昨天晚上没有见到自己，所以担心自己已经死在了地下城里面。

    “埃伊娜，就算我活得好好的，我也不会每天都来冒险者工会啊，更何况是一天两次。”江原崇笑了笑。

    “欸？新手冒险者们都会在当天把魔石兑换成钱财，要不然的话，就……”说道这里，埃伊娜似乎意识到了什么，她想起了昨天江原崇一出手就是大金砖的土豪举动，顿时明白了江原崇不来这里的理由：“好吧，是我多心了。”

    “不会哦，埃伊娜小姐能这样担心我，我还是很开心的。”

    江原崇决定挑逗一下埃伊娜，正好心情不错，埃伊娜“欸”了一声，脸上浮现一丝红晕，惊讶的看了看江原崇，然后很快意识到这里的场合，故作严肃的咳了几声：“这里是正规且严肃的场合！江原崇先生！”

    “嗨～嗨～抱歉抱歉，以后，我至少每天会来一次报个平安的，对了埃伊娜，昨天拜托你的关于别墅的事情，你的同事有没有给一个确切的消息呢？”

    埃伊娜低下头从一堆文件里拿了几张纸出来，递给了江原崇：“冒险者大人要求的事情，我这个小小的顾问怎么会不去办呢？这是我的同事给我的几间正在出售的中等户型别墅的信息，平均价格在两到三亿瓦里斯之间，应该属于你可以付得起的区间之内，如果有时间的话，你可以去看看哦！”

    江原崇看了看这些简介，点了点头：“谢谢你了埃伊娜，有机会我会好好谢谢你的！那我先去地下城了！”

    埃伊娜微笑着点了点头：“注意安全。”

    今天的地下城之旅，江原崇还是决定要往下走，如果不往下走的话，以自己目前的实力，实在是没有什么太大的意义，而且要是使用螺旋丸的话，弱小的怪物实在是不够看，但是考虑到之前和赫斯缇雅订下的约定，江原崇想了一个主意——找了一个没人的角落，用变身术变成了一个蓝发普通男青年的模样，绝对看不出来这是江原崇本身。

    于是，从昨天的第六层开始，江原崇开始往第七层下，将会面对第七层的大量集团性出没的杀人蚁，而这也是江原崇渴望的。

    既然自己的螺旋丸的能力被解封了，也就意味这自己可以使用一定程度的查克拉，虽然自身的实力依旧被压制着，需要在地下城获得的“伟业”既经验值来解锁压制，那么大量的战斗就不可避免，江原崇便想起了在忍界战斗的时候常用的招数，将风属性的查克拉附着在剑身，以增强剑的攻击力，后来得到了雷神之剑，就没再使用过了。

    稍微一动念头，将查克拉附着在剑身，看着剑身微微闪耀着的青色微光，江原崇满意的点了点头。

    看着前后左右不断涌现出的凶残的杀人蚁，江原崇的嘴角微微勾起——来吧，成为我的“伟业”吧！(未完待续。)
------------

一百三十三 怪物盛宴（求订阅）

    此时此刻，洛基眷族的总部，洛基眷族的干部们齐聚一堂，不是为了什么重要的眷族会议，而是为了一个特别的任务――群体围殴干部之一的伯特・罗加！

    昨天晚上，伯特因为酒喝多了而导致情绪失控，对丰饶的女主人餐馆的店主蜜雅妈妈差点拳脚相加的事情已经传扬开来，这件事情让一直宣扬正义和光荣的洛基眷族蒙受了名誉上的污点，很多冒险者对洛基眷族的这种行为指指点点，不少洛基眷族的冒险者们都报告说遭到了别的眷族的人的白眼，认为我们眷族开始做恃强凌弱的事情。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    本就恼怒的洛基神更加恼怒，下令把宿醉刚醒来的伯特吊了起来，把全体干部召集起来，不许用魔法，单纯的群体轮流围殴伯特，一定要将他打到老老实实不敢喊叫为止。

    从上午到中午，这些原本就对伯特平素里嚣张的作风有所不满的干部们终于得到了机会，充分发扬了有仇报仇有冤报冤的良好传统，把伯特打的鼻青脸肿，连他妈都认不出来的地步，这才罢手，话说伯特自己也想起了昨天晚上到底做了什么事情，产生了什么影响，看着基本上都是眯眯眼的洛基神瞪大了眼睛用看死人的眼神看着自己的时候，很明智的一声不吭，老实挨打。

    顺带一提，里维莉娅下手最狠，出手次数最多。

    艾丝仅仅出手一次――用剑鞘直接攻击了伯特的脑门，完美一击，把承受了大家那么多拳脚还没有昏过去的伯特打晕了。

    “呼，真过瘾，以前都舍不得揍他，这一次可算是找到机会和理由了，这家伙真是欠揍，不仅乱说赫斯缇雅，害得我老老实实给赫斯缇雅骂了十分钟不敢还嘴，居然还敢出手打蜜雅妈妈，这下好了，我们还有什么脸面去她们家餐馆吃饭？难得找得到那么好吃又便宜的餐馆啊！！酒还那么好喝！”

    洛基神想要揍人的想法似乎已经有了很久，今天终于付诸实施，打完之后神清气爽，和干部们一起坐在沙发上聊天，寻求危机公关的手段，挽回洛基眷族损失的声誉。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    商量的差不多的时候，洛基神对眷族的情报集团下达了一个秘密任务――想方设法的探查清楚赫斯缇雅眷族的唯一成员江原崇的底细，最好连他的等级和能力值等等私密情报也给挖出来。

    每每想起这个家伙面对伯特的出手顺利化解的那一幕，洛基就觉得很不安――如果没有猜测错误，LV1无疑的冒险者，居然可以打晕LV5的伯特，虽然伯特喝醉了，身体属性各方面大幅度下降，无意识的挥出那拳，但是仅仅几秒钟就极其快速的把伯特打晕，那小子，不仅有胆子，更有身手！

    赫斯缇雅是从哪里得到这样一位眷属的？这样的人，为什么会跟随赫斯缇雅呢？

    “洛基大人，是在为江原崇的事情感到疑惑吗？”

    洛基眷族的团长，年过四十的小人族战士芬恩・丹纳为自己的主神献上了咨询。

    洛基神很是困扰般的挠了挠头：“感觉得到，江原崇他，的确不是什么高等级的冒险者，但是，他为什么会有那样超常的战斗力呢，想来想去也觉得不对劲，怎么也想不出合理的答案，尽管是面对着喝醉的失去理智的伯特，LV1的冒险者也不会那么轻松的收拾掉伯特吧？”

    芬恩思考了一会儿，不置可否的说道：“如果说是距离LV2只差一点点的距离的话，在几秒钟的时间内，以速度为最大的依仗，攻击要害，将喝醉酒失去理智也失去对身体的完美掌控的伯特打晕，理论上不是没有这种可能，那么按照这样的说法，艾丝所目睹到的江原崇一击杀死弥诺陶洛斯的事情，大概也是真实的，既然具备这样的速度和抓住要害的能力。

    洛基大人我们可以很负责任的推测，江原崇的技能或者魔法方面，一定和敏捷与速度脱不开关系，如果预料的不差，他的敏捷一定超乎寻常的高，等到他成长起来的话，应该是一位以敏捷的身手和准确无误的必杀一击而著称的强者。”

    洛基的眼睛睁开了：“赫斯缇雅，不知不觉间居然走了这样的好运，得到了这样的一位眷族，芬恩，一定要尽快的打探到江原崇的底细和能力值，如果有可能的话，我还是比较希望拥有这样的一位眷属的LV1的状态下就能打晕LV5的伯特，过去，到也不是没有出现过越级挑战胜利的强悍的家伙，无一不是传奇人物呐！可惜，十五年前全都死了。”

    “黑龙事件吗？真是遗憾呐，当时那么多的强者。”作为参与了十五年前事件的芬恩，不无感慨的感叹着。

    “嘛，就这样吧，大家散了，这个混蛋关禁闭三天，然后让他去找蜜雅妈妈赔罪，什么时候蜜雅妈妈原谅他了，才允许他去地下城！”

    洛基为此事定下了基调。

    洛基处理完眷族事物的时候，大概也是下午一两点钟的时候了，距离江原崇进入地下城已经有六个小时了，江原崇已经成功的打通了七层和八层，收掉了数百只杀人蚁，最危险的一次被二十多只杀人蚁包围，话说这些杀人蚁不仅自己擅长咬杀和围猎，居然还会呼朋唤友来群殴，自己打不过了还知道找帮手，不还是被江原崇打的不要不要的！

    而这里，是第九层了，据说也是不会出现雾气的最后一层，再往下的层数，都会弥漫着一股或淡或浓的雾气，对冒险者的视觉造成阻碍，大大增加了冒险者的伤亡率，而且从第十层开始，也会开始出现大量怪物和大型怪物，所以从第十层开始，就会被称为下级冒险者的“生死存亡之地”。

    第九层是最后的适应区域，会出现一种很恶心的浑身漆黑的被称为“战影”的魔物，行动极其迅速，出现的时候先是一坨黑色的东西从墙壁里滴落出来，落地之后渐渐成形，变成怪物的样子，迅猛的想冒险者展开袭杀，会战术动作，会相互协作，还会给对方创造机会杀伤冒险者，攻击力超强，唯一的弱点就是防御力太弱，哪怕是被踹上一脚也会死亡。

    一口气出现的八只战影虎视眈眈的向着江原崇袭来，不过以速度和杀伤力著称的他们，恰好和江原崇的能力相对应了，江原崇就是以速度与杀伤力著称的，幼年期和少年期曾经被称为二代火影的后继者而活跃在战场上，恰好和实力被压制的此时此刻相对应。

    轻松的解决了八只战影，看着他们的身体变为飞灰，拾起了小颗的魔石之后，江原崇继续往前走，九层的主要怪物就是这些战影，并不能构成什么威胁，顺带着江原崇还救下了一支看上去很稚嫩的冒险者小队，两个男性三个女性，被八只战影包围起来，每个人脸上都写满着恐惧，看起来岌岌可危。

    以极快的速度飞奔起来，以肉眼无法看清的动作将手中的剑依次划过每一只战影的后脑勺，在它们根本反应不过来的时候，快速的结果了它们，连反抗都没有。

    被救下的五名冒险者菜鸟见状对江原崇千恩万谢，那副痛哭流涕的模样让江原崇十分怀疑他们是怎么打过七层和八层的杀人蚁的。

    终于，江原崇扫荡了一圈第九层之后，拿出昨天才购买的计时器，发现时间已经不早了，大概是三点半左右，便打算下到第十层观看一下传说中布满雾气的第十层。

    第十层给人的感觉像是一片荒原，黑色的夜空，还有满地的枯萎的植物，脚下踩着的是毫无生机的土壤，枯败的白色的野草，完完全全没有生命的感觉，就是这样的地方，孕育出了让下级冒险者们十分头痛的大型怪物和大量出现的“怪物盛宴”。

    所谓怪物盛宴，就是在同一地带瞬间产生大量怪兽的现象，一旦发生这个现象，原本空荡荡的地带会在转眼间塞满怪兽，基本上刚一出现就会完成对冒险者的合围，除了杀出去之外别无他路，所以相当的危险。

    走在这片充满雾气的荒地上，光是感觉就能感觉出弥漫在雾气中的比上层还要浓郁的恶意，以及那阵不祥的土地岩层的破裂声。

    “真是的，见面礼就是这样的吗？地下城，还真是不友好的魔窟呢！就那么急切地想要吞噬冒险者的生命吗？还是说，有别的什么想法？”

    看着从土地钻出的身体瘦小样貌丑陋的名为小魔鬼的小型怪物，江原崇却并不会觉得放松，因为，这个数目也太多了一些，放眼望去，足足有二三十只丑陋的小魔鬼集团，吱吱吱的狂叫着，让人心神不宁。

    第一次就送了一份那么大的见面礼，真是不知道是该感动还是该痛哭了，不过，不管如何，先把这些小魔鬼给送上西天再说。

    疾风剑！(未完待续。)
------------

一百三十四 夜幕里的关注者

    锋利的剑刃毫无阻碍的划过了一只又一只小魔鬼的身体，小魔鬼们似乎没有预料到江原崇拥有如此的速度和强悍的攻击力，纷纷后退几步，又跳起来往下扑，以此震慑江原崇，期待取得好的战果，但是迎击他们的是一枚手里剑，直接射穿他们的脑袋，将他们击为飞灰，这份使用手里剑和苦无的能力，还是当年向宇智波止水请教的。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    意识到自己的远程攻击能力和大范围攻击能力不足的江原崇已经将储物卷轴里的苦无和手里剑拿出来作为自己的远程攻击手段，并且还有一个攻击型的忍术――手里剑影分身之术，江原崇在对付杀人蚁集团的时候发现可以用，大概被定义为物理攻击手段了，所以，大范围手段江原崇也具备了，但是这也是对付大规模实力不强的小怪，遇上实力强大的家伙，估计用不上。

    看着远处有点密集的涌来的小魔鬼们，江原崇直接抛出一枚手里剑，快速结印：“手里剑影分身之术！”

    一枚手里剑里可分为数百枚手里剑，密密麻麻的射向了小魔鬼们，三下五除二，小魔鬼们纷纷化为飞灰，江原崇随即解除了术，手里剑也消失不见，只剩下唯一的一枚，被江原崇捡起来回收了：“那么多魔石，捡起来也挺麻烦，不捡的话也太装逼太奢侈了，得想个办法才是。”

    刚刚把魔石全部捡完，不祥的破土之声再次响起，从墙壁内侧硬是掰开土块爬出来的，是一条已经变得油腻腻的褐色粗壮手臂，地下城碎裂的一部分像是蛋壳般洒落地面，先看见左臂破坏墙壁钻了出来，再来是右臂，然后巨大的猪头随后跟上，这一次出现的是很大块头的大家伙，被称作半兽人的下级冒险者杀手。

    然而不祥的墙壁的龟裂声可不是这样就结束了，这边刚结束，那边江原崇就听到周围响起好几阵相同的声音，只见怪兽们从四面八方一口气突破窟室墙壁而出。

    “又是怪物盛宴吗？地下城啊，也好客的过了头了，这要是刚才那队菜鸟，估计已经死的不能再死了吧？”喃喃自语着，江原崇已经开始奔跑起来，冲到一只张牙舞爪还没有完全爬出来的半兽人面前，一剑刺入了它的心脏，半兽人似乎没有办法接受自己还未爬出就被杀掉的下场，恶心的臭嘴嘶吼了几声，无力的化作了飞灰。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    接着，江原崇连续三剑削掉了三只半兽人的头颅，半兽人们终于开始了合围，与此同时，还有一批方才退去的小魔鬼出现在半兽人的身边，一起围了上来，看样子打算围殴江原崇，江原崇冷笑着摸出了手里剑，正打算收拾掉这批小丑的时候，突然从身后冒出了不少的箭支，对着江原崇面前的半兽人和小魔鬼射击而去，射死了几只小魔鬼。

    “哦？？”

    江原崇有些吃惊，一看，原来是方才顺手救下的那五个菜鸟冒险者，看来是跟着江原崇下来，看到江原崇陷入重围打算报恩的，不过，他们也太莽撞了，九层都过不去，更何况十层呢？没弄清楚情况就贸然攻击吸引仇恨，结果几只半兽人注意到了这些菜鸟，嚎叫着绕过江原崇冲了过去，而普通的箭支根本无法伤害到菜鸟们发出了惊慌失措的嚎叫声。

    “一群笨蛋！！”

    江原崇无奈的摇摇头，快速奔跑过去，赶在半兽人冲过去之前，几剑砍死了那些半兽人，接着回身冲向了那群怪物，被风属性查克拉附着的剑锋锐无比，携一往无前之势，将这些半兽人和小魔鬼纷纷砍成飞灰，不到一分钟，战斗结束。

    解决了这批怪物，见没有新的怪物出现，江原崇便回身走向了那个五个笨蛋面前：“你们是笨蛋吗？九层都过不去，差点死掉，要不是我正好路过，你们能活下来？现在这里是十层，比九层可怕得多，你们为什么还要跟下来？那么莽撞的吸引怪物，也不看看自己有没有对付怪物的实力，很容易死的知道吗？”

    五只菜鸟从死亡的阴影中摆脱出来，纷纷下跪向江原崇表达谢意，江原崇无奈地摇摇头，问道：“我要回去了，你们要不要跟我一起回去？”

    他们又怎么会拒绝呢？于是屁颠屁颠的跟着江原崇顺利地从十层脱身，回到安全的地面。

    “以后小心点，不要再下到八层以下的层数，按照你们现在的实力和配合，能在八层活下来就算是不错了！听清楚没有？”

    临分别，江原崇还是忍不住的训斥了这五人一顿，五人里的队长，一名没听清楚是哪个眷族的成员的LV1男青年向江原崇表达了崇高的敬意：“我们知道了，多谢您的救命之恩，大人，不知道您的姓名和眷族，如果方便的话，告诉我们，我们一定会去感谢您的！您救了我们两次！”

    江原崇想起赫斯缇雅的告诫，还有目前自己的变身术状态，缓缓摇了摇头：“你们这群笨蛋能安全的活下来，就是对我最大的感恩了，至于我的名字，以后有机会再告诉你们吧！再见！”

    说完，江原崇也没管他们的反应，便快速的离开了。

    “真是运气好啊，要是今天没有遇到这位大人的话，我们估计已经死了！”一名男冒险者不无感慨的说道，其余的冒险者纷纷点头，另一名女冒险者似乎也深有感触的点点头，面露遗憾之色：“只是我们不知道这位大人的名字和眷族，如果可以的话，与这位大人建立起联系，一起组队进入地下城，哪怕是成为支援者，都能开开眼界呐！”

    “是啊……弱者在地下城里的命运，可真是凄惨呢！”

    这是弱者们共有的悲叹。

    江原崇找了一个没有人的角落，悄悄的解除了变身术，才走上大街汇入人流，正想着明天休息一天与赫斯缇雅一起去买房子的事情，突然浑身鸡皮疙瘩暴起，强烈的危机感席卷了整个身体，江原崇猛然一转身，别的没发现，倒是把身边走路的人给吓了一跳。

    刚才，是怎么回事？一种被猎食者盯上的感觉，好奇怪，但是扫视一圈，江原崇是真的没有发现有对自己不利的情况存在。

    “是错觉吗？”

    回过身子继续往前慢慢地走，江原崇还在疑虑着刚才的感觉。

    “阿拉，真是敏感的孩子呢，只是一瞬间的激动，就被他发觉了，看来，我还真的没有看错这个孩子呢，呵呵，真是太奇特了，这份灵魂，太奇特了，和我之前所见到的所有的灵魂都不一样，华丽，饱满，坚强，充满着男子气概的灵魂啊！到底是什么样的孩子，才能拥有这样的灵魂呢？你觉得呢？奥塔？”

    建于迷宫正上方的摩天楼设施巴比伦塔，在它的最高层，昏暗的室内，包裹着窗外的暮色在房间深处弥漫，当桌上的魔石灯像蜡烛般微微摇曳，目光投向巨大落地窗之外的芙蕾雅静静地扬起了嘴角。

    日常用品不多，仿佛一级套房的宽敞室内不相衬地缺少装饰，但相对地每一项物品都是穷奢极侈，同时又与房间的装潢相映成趣，巨大的书柜与超乎常识的大床、暗红色的时髦地毯，墙壁上挂着境界分隔的太阳与月亮的绘画。

    美到令人窒息、无时无刻不散发着魅惑气息的银发女神单手托着红酒杯，与身边仅仅只有一位的超强者眷属就某一个问题讨论的非常愉快。

    “这不正是大人您所期待的吗？”

    忠诚的眷属以及其平稳的声调回应着女神的询问。

    玻璃杯对着照进宽敞房间的冷冽月光，欣赏着反射月光的水面波浪，被照亮的白酒色泽没有深度，当然风味也是一样，然而芙蕾雅，却好像觉得这种晶莹剔透的色泽无可取代，笑盈盈地眯起自己的银瞳，将玻璃杯凑上唇边，轻轻地啜饮了一小口。

    “是啊，是啊，是我所希望的，但是这个孩子的进展，似乎也太快了一点，虽然我不知道他的真实数据，可是，我能感觉得到，那份汹涌澎湃的快要溢出他身体的强大力量，奥塔，这个孩子，已经不是可能超越你的程度了，而是一定会超越你的程度了。”

    “是吗……”

    忠诚的眷属惜字如金，以沉默应对着主神的质疑。

    “奥塔，有查到这个孩子是哪个眷族的眷属吗？”

    女神缓缓放下了酒杯。

    “是的，从工会得到的零散消息里分辨出，是赫斯缇雅神的眷属，名为江原崇，似乎是来自极东之地，前几天才刚刚抵达欧拉丽。”

    “哦？”女神单手托着香腮，以慵懒至极的姿态回应着奥塔：“消息还不是很可靠呢，看来，有必要去那无聊的神会上浪费一点时间了，正好，也有段时间没有见到赫斯缇雅了。”

    女神站起了身子，消失在了深沉的夜幕之中。(未完待续。)
------------

一百三十五 笨蛋女神（求订阅）

    江原崇回到小教堂的小家里的时候，赫斯缇雅已经提早回来了，坐在案几旁的沙发上似乎正在等待着江原崇，而且让江原崇比较吃惊的是，案几上居然摆放着一些简单的小菜，还有两个大大的汉堡，看情况，似乎是赫斯缇雅亲手做的！

    “崇！你回来了！”

    赫斯缇雅一见到江原崇出现在眼前，立刻就欢笑着飞奔着冲了过来：“今天回来的挺早呢，今天没有去做什么危险的事情吧？虽然升级到了LV2，但是你缺乏在地下城和怪物战斗的经验，不能贸然下到中层呢！你要是出事了，我可是会一蹶不振的！”

    江原崇把缠在身上的赫斯缇雅放在了地上，笑眯眯的说道：“放心吧赫斯缇雅大人，我也是很爱惜自己的生命的，毕竟，我是赫斯缇雅眷族唯一的成员呢！而且有过约定，绝对不会让赫斯缇雅大人再变成一个人的！”

    赫斯缇雅显然极为开心：“既然崇都这么说了，那么，就给我做好觉悟吧！我的未来可就靠你了哦崇！你看你看，今天为了迎接你，我可是很早就完成了打工，带回来了一些薯饼，正好厨房里还有一些食材，我亲手做了这些好吃的东西哟！”

    “真是厉害呢赫斯缇雅大人，我还以为您根本就不会做饭呢！”江原崇走到了案几旁看了看，很明显这些色香味俱全的食物也不是盖的。txt小说下载80txt.com

    “哼哼！那是当然的，虽然很早以前做过一阵子好吃懒做的废柴女神，但是一个人生活以后，我也是做了很多的改变的，没人做饭给我吃，就算是女神，也会饿死的哟，所以，这就是不可或缺的能力了！虽然，比不上崇做的好吃……不过，还是想要为崇做些什么的！”

    江原崇坐到沙发上拿起汉堡咬了一口：“没有的事，赫斯缇雅大人做的食物很好吃，我很想天天都吃到呢！”

    “哈啊！真的吗？真的有那么好吃吗？”赫斯缇雅很高兴的做到江原崇的旁边：“那我以后一定天天做给你吃！嘿嘿！”

    “对了，赫斯缇雅大人，这是我拜托工会的埃伊娜小姐帮我们找到的一些合适成为新的眷族总部的地方，您看看有没有喜欢的，如果有的话，明天我们就去看看，没什么问题就可以买下来了。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”江原崇从怀里拿出了几张纸递给了赫斯缇雅，赫斯缇雅咬着汉堡接过来一看，惊讶的大喊了一声：“噫！好贵！”

    江原崇点了点头：“因为都是带有花园的中等户型的别墅啊，贵是一定的，不过，还没有贵到无法接受的程度，和关于冒险者的一切相比起来，这些都算是便宜的呢！”

    “嘛，好是好啦，只是居然需要眷属花钱来为眷族购买新房子，作为主神，我却不能为你做些什么，我还真是个没用的神呢！”赫斯缇雅似乎有些失落了。

    “没有的事！”江原崇立刻坐直了身子，大声的反驳：“这原本就是作为眷属应该做的事情，而且刚才赫斯缇雅大人不是说了吗？您的未来，就靠我了！这才是第一步而已，我们还有很多很多事情要做呢！而且赫斯缇雅大人也在努力打工，也在为我准备晚餐，赫斯缇雅大人已经为我做了许多了！”

    赫斯缇雅有些惊讶的看着江原崇的宣言，很快，惊讶就化为感动，眼中有泪水渗出，脸上重新布满了笑容：“崇……”

    擦了擦眼睛，赫斯缇雅振作起来，充满斗志的说道：“那么好吧！为了眷族的未来，我们现在就来更新你的能力值吧！”

    江原崇立刻站起身子，施展一秒脱衣术，趴在了床上：“来吧，赫斯缇雅大人！不用怜惜我！”

    “说什么呢！崇！笨蛋！”赫斯缇雅娇嗔几句，跨坐在了江原崇的背上，在他的背上滴下了一滴神血，随后，闪耀着神圣光辉的神圣文字浮现在了赫斯缇雅的面前。

    姓名：江原崇

    等级：LV2

    能力：力量：SSS1900|耐久：SSS1900|灵巧：SSS1900|敏捷：SSS1900|魔力：SSS1900

    魔法：螺旋丸

    发展能力：剑圣|全属性抗性|治愈|猎杀者

    技能：疾风剑属性的庇佑阴封印

    “嗯，虽然已经看了两次了，但是再一次看到这个极其诡异的数据的时候，还是会有些心惊胆战的感觉呢，幸好没有升级到LV3，否则，就算我是女神，我也要疯了，崇，无论是哪一方面的基础能力，你都大大的超越了LV2这个等级的公认强度，也就是说，在同等级的LV2冒险者中，你绝对是最强的那个，就算是对上了LV3的初级冒险者，你都能和他们战斗呢！”

    见到江原崇没有升级到LV3，赫斯缇雅好像松了口气：“不过，崇，你应该还记得我们的约定，没有把你的真实信息告诉别人吧？”

    江原崇回答道：“当然不会了，就连埃伊娜小姐都不知道我的等级和我的能力值，不过赫斯缇雅大人，每个眷族的能力值信息应该都是刻印在背部的吧？”

    赫斯缇雅拿了一张纸垫在了江原崇的身上，写写画画：“是啊，怎么了？”

    想起早上看到的一些很奇怪的事情，江原崇问道：“那为什么有些冒险者的背后我看不到任何的信息文字呢？如果都刻在他们的背上的话，应该是要床上衣服遮掩起来的，但是有些男性或者女性的穿着比较少，背部都会露出来，我就没有见过他们背上有神圣文字呢！”

    “额！”赫斯缇雅似乎想起了什么：“我忘了！”

    “欸？忘了什么？”

    “背部的神圣文字是可以上锁的，一旦上锁了，外人就看不见了，很多神为了保护自己的眷族的隐私，都会这样做的！我居然忘掉了！”赫斯缇雅抱着自己的脑袋：“啊啊啊！我真是个笨蛋女神啊！这个居然忘掉了！要是上锁就好了嘛！”

    “那，赫斯缇雅大人，上锁吧？”江原崇抹了一把额头的汗，为脱线的笨蛋女神献上关心。

    “额……忘了。”

    “欸？这次又忘了什么？”

    “忘记怎么上锁了……啊啊啊啊！崇！对不起！我真是个笨蛋女神！没用的女神啊！！”

    赫斯缇雅抓狂了。

    闹腾到挺晚，两人才缓缓入睡，因为决定明天修养一天不去地下城，而去看房子，所以睡得晚些也无所谓，第二天一大早，江原崇照样起了个大早，做好了早饭，等赫斯缇雅迷迷糊糊的醒来，一起吃了早饭，一人一神便开始了行动。

    欧拉丽是一座很大的城市，这一点是毋庸置疑的，数十万各族生物汇聚在这样的一座城市里，大家都是为了冒险，都是为了地下城，在地下城里追逐自己的梦想，无论是男还是女，虽然因此而死的人非常多，但是因此而功成名就的人也不在少数，因此，欧拉丽也是有贫富之分，也是有高档住宅和农民房之分的。

    但是可惜的是，江原崇和赫斯缇雅现在居住的地方，连农民房都算不上，也就和桥洞底下差不多的级别，作为一个眷族的总部，实在是太掉价了，虽然说总部是否华丽和总部的实力并无太大的关联，但是逼格要有，追求体面的人，无论现状如何，都一定有一颗不服输的心，只要有这颗心的存在，成功，就是有可能的事情。

    带着两亿四千万的支票，江原崇与赫斯缇雅来到了欧拉丽的别墅区域，在欧拉丽可以住得起别墅的不是大的眷族就是各式各样的商会、工会和学会等等，都是上层人物才能住得起，不过如果不刻意追求优雅的环境，稍微次一等的别墅区也还是有的，埃伊娜挑选的几座别墅就属于这样的，处在离闹市区不远的地方，虽然不太优雅安静，但是恰好符合了江原崇的意思。(未完待续。)
------------

一百三十六 小白兔登场（求订阅）

    “哇！这里真棒！都能和赫菲斯托丝的豪宅相比了！！！”赫斯缇雅冲进了一桩看得最顺眼的别墅，东瞅瞅西瞅瞅，显然是喜欢的不行，江原崇也挺满意的，白色和黄色为主要色调，别墅前还有一片小花园，中间甚至有一个喷泉，平素里保养的很不错，很值得购买，而且价格也不算太贵，两亿三千万瓦里斯，正好，也不用再去工会兑换黄金了。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    卖主是个商会的老会长，年纪大了经不起折腾，打算退休回老家养老，就把自己的住宅卖掉，知道是赫斯缇雅神要买来作为眷族的总部，还十分荣幸似的打了个折扣，便宜了一千万瓦里斯，大概也是想混个熟悉，让赫斯缇雅眷族以后多多照顾一下他名下商会的生意。

    在公会的见证下，江原崇以赫斯缇雅眷族的名义，以两亿两千万瓦里斯的价格拿下了这栋房子的所有权和周围这一片土地的私有权，赫斯缇雅眷族有权在这片土地的上方构筑围墙等等建筑，期限是永久，比江原崇故乡七十年的使用权要人性化的多。

    江原崇不是个拖拉的人，赫斯缇雅也不在乎这些，全都交给江原崇去处理，于是三下五除二，两个小时就完成了整个程序，今天就搬进来居住也不成问题，小教堂的那个小家其实还是赫菲斯托丝神的房产，除了几件衣服之外，还真没什么好拿的，可怜巴巴的一点行礼搬进来之后，空有华丽设施的别墅却没有生活气息，于是江原崇果断带着赫斯缇雅出去大采购了。

    首当其冲的就是女神的服装，赫斯缇雅作为著名的穷神，穷神NO1，没有一套像样的衣服，这要是说出去也就是个笑话，所以江原崇果断带着赫斯缇雅去了著名的服装品牌店购买华丽的礼服和日常私服，一口砸了几百万瓦里斯在里面。

    之后的一些女性用品啊，赫斯缇雅看上的东西啊，高档的魔石用具啊，统统买下！赫斯缇雅也是穷疯了，突然一下有钱了，根本停不下来，见着有趣的就要买，在商业街掀起了一阵购物狂潮，东西一车一车的往新的赫斯缇雅眷族总部运去，顿时关于“赫斯缇雅神被有钱人包养”的玩笑性质的小道消息就顺着商业街流传到了整个欧拉丽……

    今天的大采购直接买了一千八百万瓦里斯的商品，把新住宅的大客厅都给堆得满满的，赫斯缇雅兴奋至极的在商品堆上打滚，抱着江原崇使劲儿的跳来跳去，说这是她下界以来最兴奋的一天。qiushu.cc [天火大道小说]

    这时候才是下午一点钟，两人就在空旷的大宅子里折腾起来，江原崇把那些商品能用上的全部搬出来装点，用不上的就堆到储藏室里，赫斯缇雅一件接着一件的换衣服，充分发扬了女神爱美的天性，直到下午五点钟左右的时候，赫斯缇雅打扮成一副十分华美的模样出现在江原崇的面前。

    “好看吗？崇？”

    赫斯缇雅有点扭扭捏捏的询问江原崇，江原崇一看，呼吸也停了半拍子，赫斯缇雅本就是极为美貌的女神，兼具萝莉巨汝的极大优势，在华美晚礼服的衬托下，还多了几分娇媚和柔弱，水汪汪的大眼睛一眨一眨，双马尾被解开，美丽的长发披散下来，脸上带着羞涩的表情，江原崇都快要按耐不住自己的萝莉控之心了。

    “太美了！我家的赫斯缇雅大人是最美的！！”

    江原崇怒点三十二个赞！

    “哈哈！太好了！那，就这样去了，一定要把那些嘲讽我的混蛋们狠狠的嘲讽回来！”赫斯缇雅握紧了拳头，进入了战斗状态。

    “欸？赫斯缇雅大人，您要去哪里？不在家吃晚饭了吗？”江原崇询问道，赫斯缇雅笑眯眯的说道：“是神会啦，一些无聊的神举办的神会，我得去参加，可能两三天都不会回来了，崇，自己照顾好自己，千万不要去深层的地下城哦！”

    “嗯！我知道了！那赫斯缇雅大人，要玩的开心哦！”江原崇微笑着送赫斯缇雅离开了大宅子。

    虽然答应了赫斯缇雅不会去冒险，但是作为战士的心是无法拒绝冒险的诱惑的，尽快变强，打出名声，吸引更多的人加入赫斯缇雅眷族，让赫斯缇雅眷族发展起来，这是既定方针，不容更改，而且在这个以攻略层数为眷族程度重要评断指标的都市欧拉丽，实力还是实打实的硬功夫。

    只有一个人的眷族是无论如何也无法强大的。

    在新的成员加入之前，江原崇自己要先探索个过瘾，然后才能指导后辈，所以，休息了一天之后，江原崇打通了第十层和第十一层，接着，果断决定往十二层之下进发，在第十二层，遇到了会使用魔法的地狱犬，也就是简单的喷火魔法，这些地狱犬用单纯的手里剑已经无法杀死，只能杀伤，江原崇尝试在手里剑上覆盖风属性查克拉，取得了良好效果，一举打通了第十二层。

    赫斯缇雅参加神会未归的第二个傍晚，江原崇结束了一天的冒险，今天下到了第十三层，遇到了前所未有的多的数量的怪物围攻，整整六波怪物盛宴，好容易打通了十三层之后，已经到了四点钟，无奈之下江原崇只好把探索十四层的任务放到明天，自己先回去休息了。

    和往常一样溜到无人的角落解除了变身术，江原崇就打算回到宅邸里自己随便弄点东西吃吃就早点休息了，谁知还没有走出这个地处偏僻的街道，就突然听到了一阵喧哗之声，好像就在旁边的那间打开门的小屋子里面。

    “干什么你们，快点放开我！！”

    一个女孩子的声音，好像遇到了什么不可描述的事情，因为随之而来的是几个大叔般的猥琐笑声：“哈哈哈！你不是想加入我们的眷族吗？只要你陪我们玩玩，我们就让你加入！”

    “怎么会有这样的规定！我，我不加入了！我要离开！”女孩子焦急的声音响起，声音里已经戴上了哭腔。

    “哈？才说要加入现在又反悔，我们的眷族可不是那么简单说加入就加入说走就走的！想走？先陪我们玩玩再说吧！哈哈哈”

    “不！不要！救命啊！救命啊！！”

    “哈哈！你喊啊，你喊破喉咙也不会有人来救你的！！”

    “破喉咙！破喉咙！！”

    “………………”

    随着这一声惊天地泣鬼神的“破喉咙”，江原崇刚刚燃起的侠义之血就像被一盆冰水迎头浇上，刚刚起步的脚抖了一下，整个人就摔在了地上，一阵无语，不仅仅江原崇无语，里面的那几个欲图不轨的大叔似乎也很无语。

    “有病吧？”

    “管他呢，那么正点的妞儿不上的话天理难容！”

    “上上上上上！”

    “啊！破喉咙！破喉咙！破喉咙！！！”

    女孩子的呼救声虽然很诡异的，但是带着哭腔的情绪是不会造假的，江原崇抹了一把冷汗，迅速冲向了那间小屋子，扶着门框看着里面，大喊一声：“给我住手！放开那个女孩儿，让我来……啊呸！给我放开她你们这些禽兽！”

    三个猥琐大叔压制着一个衣着朴素的白发红眼睛的少女，大叔们一看到江原崇就愣住了，白发红眼的少女一看到江原崇顿时大喜过望：“快来救救我！冒险者大人快来救救我啊！”

    带头的那个猥琐大叔顿时就不爽了，松开了自己的手站起来，一脸我很吊的样子看着江原崇：“小子，我劝你不要多管闲事，你知不知道老子是谁？知不知道我们是哪个眷族的？啊？就敢这样对老子们说话？”

    其他两个猥琐大叔也拎着木棒站了起来。

    “小子，哪个眷族的？信不信我们揍死你？”

    “小子，看你年轻，别来打搅我们的好事儿，否则揍死你算轻的，我告诉你，我们可是大名鼎鼎的三健将，我告诉你，我们……啊！”

    “啊！”“啊！”

    连着三声“啊”，三个猥琐大叔翻着眼睛就倒在了地上不省人事，用生命演绎COS熊猫，江原崇甩了甩自己的拳头，看垃圾一样的看着他们：“呸！垃圾，不知道反派死于话多吗？”

    收拾完这三个垃圾，江原崇才看向了从地上坐起、捂着衣服不停擦眼泪小声啜泣的少女，江原崇便走了过去，蹲下身子，轻声道：“你，你没事吧？”

    “没事，谢谢您，冒险者大人，要不是您救了我，我一定已经被他们……呜呜呜……”少女说着说着就哭了起来，江原崇左看看右看看没什么办法，只好说道：“这里是他们的地盘，估计待会儿还有人会过来，我们马上就走吧，不然不安全。”

    少女一听这话就停止了哭泣，缓缓地站起来，被江原崇一把抓住了手就往外跑。

    跑了一会儿，到了比较安全的地方，江原崇才松开了少女的手，回身看了看少女，这才看清楚少女的样貌，及肩的白色长发，很少见的发色，红色的眸子，也是很少见的瞳色，一脸稚气未脱的模样，肉嘟嘟的娃娃脸十分可爱，还有那副怯生生的表情，怎么看怎么像一只可爱的小白兔。

    “小白兔？”江原崇下意识的就喊了出来，不怪他，少女实在是长得太像小白兔了。(未完待续。)
------------

一百三十七 眷族的新成员（三更求订阅）

    “不……不……不是的，我有名字，我的名字是贝儿，贝儿·克朗尼。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>”

    小白兔似乎很不满意自己被喊做小白兔的下场，报出了自己的本名，江原崇看着名为贝儿的少女，似乎觉得有哪里不太对，不过也没有深究，而是询问道：“话说，你为什么会在那间屋子里？那些人一看就不是好人，你是怎么进去的？”

    “我，我想要做冒险者，他们说我可以去面试，通过了就让我加入他们的眷族，就可以做冒险者了……”贝儿说着眼圈就又红了：“结果他们居然……居然……”

    贝儿掩面哭泣……

    “你，你先别哭啊，我说，你是不是刚来欧拉丽，加入眷族的事情怎么着也不像是这种人可以说了算的，再怎么想要眷族的神明，也会自己考察自己的眷族成员吧？而且他们让你进去你就进去，果然很傻很天真！”

    江原崇忍不住的吐槽起来。

    “我，我刚从欧拉丽附近的乡下过来，的确不太明白这里的事情。”贝儿擦着眼泪，慢慢的说道。

    “你想做冒险者？”江原崇有些奇怪：“想做冒险者的女孩子还真是不多，尤其是人族，其他种族的女性冒险者倒是有，但是除了亚马逊族，好像女性冒险者都不多，你怎么会想要做冒险者呢？很危险的，尤其是你这样的小女生，刚来欧拉丽就被骗了吧！”

    “是爷爷的期待，爷爷期待我成为冒险者，不久前爷爷去世了，我就决定要来欧拉丽成为冒险者。”贝儿停止了哭泣：“爷爷从小就教导我作为冒险者的知识，给我讲过去很多很厉害很厉害的英雄冒险者的传奇故事，我很敬佩他们，虽然我是个女孩子，但是我也听说了很多女性冒险者的故事，我想成为她们那样的强者，对得起爷爷的期待！”

    说道这里，少女的眼中流露出了名为坚定的神色，这样的表情让江原崇十分的满意和赞叹！

    “很好，少女，你很不错！跟我学做菜……啊呸！跟着我，加入我们的眷族，我会让你成为一名强大的冒险者的！”江原崇及时纠正了自己的口误，向着少女竖起了大拇指。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “欸？冒险者大人，您，您是上神大人吗？！”少女一阵惊讶，极其期待的看着江原崇。

    “这个不是，我不是神，我只是神明的眷族成员。”江原崇解释道：“我叫做江原崇，是赫斯缇雅眷族的眷属成员，效忠于赫斯缇雅神，怎样，想不想加入赫斯缇雅眷族，成为赫斯缇雅神的眷属呢？”

    “可是，您刚刚不是还说加入眷族需要上神自己的认同吗？不是上神的人怎么会允许别人加入自己的眷族呢？”

    看着这小丫头眼里的戒备之色，江原崇有点无奈了：“你还真会活学活用啊，听好了，我是赫斯缇雅眷族的眷族团长，我的话，赫斯缇雅神还是会听的，所以，要不要加入赫斯缇雅眷族？虽然现在赫斯缇雅神有事情不在，但是她大概明天就能回来，等到赫斯缇雅神回来，就可以为你举行眷族仪式哦，让你正式成为赫斯缇雅眷族的一员，成为一名冒险者！”

    “怀疑……”贝儿的脸上还是布满了怀疑的神色，江原崇十分无奈的问道：“要不然，我们去冒险者公会，你去向公会的工作人员问一问，我是不是赫斯缇雅眷族的成员？”

    “我不是怀疑这个……我怀疑的是，对于已经被十九个眷族拒绝的我，一点点冒险者的能力都没有的我，江原崇大人为什么会邀请我加入赫斯缇雅眷族呢？”

    少女用被十九个眷族拒绝得到的经验向江原崇发出询问，江原崇摸了摸脑袋，笑了笑：“要说我个人因素的话，是你对英雄的憧憬，我很欣赏，的确，过去也有很多的女性冒险者非常的厉害，即使现在也有，比如著名的洛基眷族的剑姬艾丝·华伦斯坦，那可是真正的强者，拥有这份憧憬的人，就有成为冒险者的资格。

    不过，要说我为什么会邀请你，而且确定你可以加入眷族，是因为我们的眷族正在招人，我是赫斯缇雅眷族唯一的成员，所以，我希望有更多的人加入赫斯缇雅眷族，而赫斯缇雅神也一定会希望有更多的人加入，就是这样。”

    “欸？只有一名成员？也会有这样的眷族吗？”贝儿看起来有点好奇。

    “因为赫斯缇雅神是个才降临下界不久的小女神，而且降临以后相当一段时间都在自己的神友的家里混吃混喝，结果沦为废柴，前不久才被很狼狈的赶出来自己谋生路，所以仅仅有我一个人加入了赫斯缇雅神的眷族，其他人貌似都不愿意加入，也让我觉得很困扰呢，毕竟大家都对赫斯缇雅神不太信任。”江原崇挠了挠脑袋瓜子，也有些困扰。

    就好象前几天赫斯缇雅在商业街扫货的事情传扬出去以后大家都在笑着开玩笑说萝莉穷神一定是被有钱人包养了，所以才有那么多的钱，看吧，有了眷族了还会被这样开玩笑，足以见识名声对一个神包括对于一个人的重要性。

    “哈～赫斯缇雅神那么可爱吗？我我我我要加入赫斯缇雅眷族！我一定要加入赫斯缇雅眷族！！！”贝儿似乎被触碰到了什么怪异的点上，突然强烈表示自己想要加入赫斯缇雅眷族，弄得江原崇是丈二和尚摸不着头脑。

    可……可爱？少女，你的关注点是不是有点不同？

    “你，确定要加入赫斯缇雅眷族吗？确定吗？确定了，就不能反悔哟？”江原崇对这名少女的脑回路表示担心，联想起之前在那么危险的情况下少女高呼“破喉咙”的事情，江原崇开始怀疑这名少女是否就是传说中的智商堪忧一族。

    “确定确定确定！我要加入赫斯缇雅眷族！团长！请接受我，接受贝儿·克朗尼加入赫斯缇雅眷族！”

    少女立刻跪伏于地，以猛虎落地式向江原崇表达自己不可描述……啊呸！不可置疑的决心，然后，肚子就响了起来。

    “咕～～～～”

    少女的脸瞬间成了西红柿。

    “肚子饿了吗？”

    “其实，我来到欧拉丽以后被人骗了住黑店，身上所有的钱都被骗走了，连饭都吃不起……团长，能让我吃顿饭吗？我吃得很少的。”

    “好，我答应你了，你可以加入赫斯缇雅眷族，等赫斯缇雅神回来了以后我会向赫斯缇雅神报告这件事情，让你加入赫斯缇雅眷族，现在，我们去吃饭吧？”江原崇做出了提议，贝儿没有任何的反对，点了点头，就跟在了江原崇的身后亦步亦趋。

    还是那间丰饶的女主人，因为觉得口感和量都不错，而且之前还遇到了那种事情，店员和店主都站出来为自己说了话，现在有需要的话，果然还是要来照顾她们的生意，结果江原崇没料到的是在餐馆门口，遇到了跪在地上，脖子上挂着“我犯错了，我是罪人，请蜜雅店主原谅”木牌的伯特，也就是那天喝醉了酒情绪失控在店里面失手要打店主的兽人青年。

    往来的冒险者们有些对此指指点点，有些则不在意，其实也不敢在意，毕竟是洛基眷族的人，听来来往往的冒险者们小声的说，这是洛基神的命令，这家伙犯了错，得不到蜜雅店主的原谅，就不许去地下城，一直跪在这里求取原谅，直到被原谅了为止。

    他的身边还有洛基神派来监督的眷属成员，监督伯特的一言一行，伯特低着头，满脸衰色的跪着，一副生无可恋的模样，受此影响，似乎没什么人愿意来丰饶的女主人用餐，也影响了店里面的生意，所以精灵店员琉正在和洛基眷族的成员交涉。

    “你们这样做是不行的，这样会干扰到我们的生意，请离开，去别的地方！”

    “请理解，这是洛基神的意思，伯特如果得不到店主的原谅，就要一直跪在这里，直到被原谅为止，一月不原谅就跪上一月，一年不原谅就跪上一年，一定要让这个家伙得到教训不可！”

    “可是你们这样弄的客人都不敢来了！”

    “那，能否请蜜雅店主出来……这个……那个……”

    “你们这样和强迫我们原谅他有什么区别？！”

    “我们……我们也是没办法，这是洛基神的要求，我们……请不要为难我们！”(未完待续。)
------------

一百三十八 神会（求订阅）

    把这一幕看在眼里，江原崇一点儿也不打算参合进去，不过饭还是要吃的，于是江原崇大大咧咧的就要往前走，被身后的贝儿一把拉住：“团长，你没看到那边的事情吗？现在进去的话，会被针对的吧？”

    “我们只是吃饭而已，和他们之间的问题没有任何关系，只管去吃就好，记住了贝儿，在欧拉丽，在地下城，要厚脸皮！做好随时随地不要脸的准备！”江原崇回身亮出自己的大白牙，眩光眩的贝儿有些迷糊：“是……这样吗？”

    “当然！”江原崇拉着贝儿就往前走，很快就穿过了人群走向了店门。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    人群因为这两位勇者的出现而陷入了一定程度的混乱。

    “欸？您是，崇先生？”精灵店员琉很显然认出了江原崇，毕竟之前那场大的风波，也和这位脱不开关系，不过他离开的太快，让大家都没有了大打出手的可能，真可谓是急流勇退的智者，让本该出现的风波暂时平息，真是聪明！琉曾经这样赞许江原崇，这下看到了江原崇带着一个白发红眸的可爱小女孩走向了酒馆，还有点奇怪。

    “啊，是我，我是来吃饭的，你们这是怎么了？”江原崇好奇地看着跪在地上的伯特，伯特抬起头，很明显的也认出了那个让他遭遇眼前这种困境的混蛋，不过他已经恢复了理智和冷静，并不打算怎么样。

    江原崇自然也不会脑残到去挑衅他。

    “洛基神让伯特先生在这里向店主赔罪，如果得不到店主的原谅就不允许伯特先生离开这里进入地下城，所以我们很困扰呢！”

    琉露出了困扰的表情，江原崇往店里面看了看，营业的时间，一个客人都没有，蜜雅大妈的站在吧台后面看不清脸色，但是想必不会太好，于是江原崇笑了笑说道：“这是我们眷族的新成员，带她过来吃顿饭，没问题吧？”

    “欸？新……新成员？没问题，当然没有问题！”琉盯着白发红眸的贝儿一阵猛看，贝儿被看得浑身发毛，躲到了江原崇的身后，琉本来还以为贝儿是崇的女朋友什么的，结果是新成员，前几天听说赫斯缇雅眷族买了大房子，还在商业街扫货，看来是有钱了，现在又有了新成员，估计是真的要翻身了。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    江原崇也不停留，带着贝儿就进去了，他不怕洛基眷族，不代表别的冒险者不怕，还是没人愿意进去，被堵在外面堵着，那俩监督伯特的眷族成员看着江原崇毫无顾忌的走进去，还真有点恼火，但是限于洛基的命令，也不敢动怒，只能忍着。

    进了餐馆，在之前与赫斯缇雅坐过的座位上坐下，看着吧台里面无表情的擦拭着被子的蜜雅大妈，江原崇笑道：“蜜雅妈妈，客人来了，也不给菜单什么的？还有希儿她们呢？怎么一个都没看到？”

    蜜雅大妈叹了口气，瞧了瞧江原崇，把菜单递了上来：“出了这种事，让她们放假去避风头了，我和琉是冒险者出身，不怕那些人，但是希儿她们都是正常人，一点能力都没有，当然要让她们去避避风头。”

    “自己看看要吃什么，自己点，我还是之前那样，虾仁焗饭和鲜榨果汁。”江原崇把菜单递给了贝儿。

    “眷族的新成员？”蜜雅大妈看着贝儿似乎有几分好感：“这么可爱的女孩子也来做冒险者吗？很危险的！”

    “我，我是下定决心要做冒险者的！而且一定要成为伟大的冒险者！”贝儿感觉自己被小看了。

    “哦？伟大的冒险者？你看看那个人，LV5，不还是跪在那里谢罪？琉，LV4的冒险者，现在成了店员，我已经也是冒险者，现在就成了店主，大家为了什么狗屁的梦想和追逐去做了冒险者，到头来什么也没得到，拼了一身伤，结果黯然的退出，成了现在的这副模样，冒险者，真是可笑！”

    蜜雅大妈似乎有着很深的感触，江原崇对冒险者没有太深的感触，什么也没说，结果贝儿似乎很不高兴：“不！不是那样的！冒险者是一群最勇敢的人！爷爷告诉我，敢拿命去拼搏的人都是好样的！至少他们不愿意过平庸的人生，所以才会选择成为冒险者，成为冒险者的那一刻，就证明他们不愿意向命运屈服的心！这样的冒险者！是最厉害的！”

    贝儿说到激动的地方还站了起来，大声的叫喊，完全不像柔柔弱弱的小白兔的模样，蜜雅大妈被说的一愣，江原崇也有点意外地看着激愤的小白兔，感觉自己似乎捡到了宝贝……

    不过江原崇和贝儿都不知道，此时此刻，他们的主神赫斯缇雅正以猛虎落地式的最终奥义跪在锻造之神赫菲斯托丝的面前，向赫菲斯托丝祈求着某件事情。

    时间回到两天前。

    赫斯缇雅雄赳气昂昂的穿着极为华丽的晚礼服降临在了神会的现场，不仅把神会的主办者迦尼萨搞的连话都说不完整了，前来参加神会的诸神也纷纷用极其震惊的目光看着穿着华丽的赫斯缇雅，不知道这位穷了上亿年声威赫赫的穷神到底是为什么突然有钱了。

    “穷神发财了？”

    “萝莉巨汝的穷神居然买得起晚礼服了？”

    “是不是伪造的？”

    “那可是我家出品的！好几百万瓦里斯呢！”

    “欸？赫斯缇雅什么时候那么有钱了？”

    “她好像没有眷族吧？”

    “不对，我听说好像有了一个眷族，但是，仅仅一个，这也太……”

    “到底发生了什么啊？”

    听着原先十分瞧不起自己并且总是嘲讽自己的诸神用极其震惊和不解的眼神看着自己，赫斯缇雅别提有多开心了，心中充斥着复仇的快感，头昂的高高的，眼睛都闭着，就这样走路，结果顺利的撞上了美之女神芙蕾雅。

    “阿拉，赫斯缇雅妹妹，你这是怎么了？突然之间有钱了？发生了什么？”芙蕾雅看着赫斯缇雅一身昂贵的正品晚礼服，这价格估计赫斯缇雅打工十年才能买得起，赫斯缇雅下界才多少年，有那么多时间去打工吗？就算是有了眷族，也没有办法用那么快的速度搞到钱吧？

    “这个啊，哈哈哈，是我眷族的孩子哟，热爱眷族，热爱我这个神明，所以主动为我做的这一切，哈哈哈！我真一个幸福的神啊，可以得到这样的眷属，芙蕾雅，和你手下的那些成员比起来，崇对我的热爱与忠诚，绝对不低哟！啊哈哈哈哈！”

    赫斯缇雅十分嚣张的大笑起来，一直都不擅长应付的芙蕾雅今天也能坦然面对，真是多亏了崇呢！崇，我真的好喜欢你啊！

    然而赫斯缇雅却没看到芙蕾雅眼中一闪而逝的精光。(未完待续。)
------------

一百三十九 我想为崇做一件事情

    “喂！芙蕾雅！”远处，洛基神穿着一身华贵的晚礼服飞速奔跑了过来，和芙蕾雅打招呼之余，也对赫斯缇雅打了招呼：“哟！小矮子！你……唉？这身衣服是怎么回事？穿在你身上怎么那么违和呢？老实交代，分期付款多少期换来的？”

    “真是失礼呢！这可是崇给我买的！全！额！付！款！我们眷族已经彻底摆脱了贫穷的局面！并且有了相当豪华的眷族驻地！一栋大别墅！还有花园！很快，赫斯缇雅眷族就会发展起来！然后超越你，把你狠狠打倒在地！”赫斯缇雅十分有信心。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “切！”

    洛基想起了那个神秘的江原崇，意外的没有反驳。

    “倒是你，洛基，今天怎么穿礼服了，平常很少看到你穿礼服的。”芙蕾雅显然对洛基意外的礼服装扮感到奇怪，限于自身的条件（欧派），洛基从来不会这样穿衣服，结果今天……

    洛基不爽地看着赫斯缇雅：“还不是为了这个小矮子，听说她也会来参加这次的神会，所以我才过来的，打算狠狠的嘲笑她，结果居然傍上了大款，哼！真是不知羞耻的女人呢！”

    赫斯缇雅大怒：“哼！崇是我的眷属，是因为热爱我们的眷族才为眷族做了这一切，你羡慕嫉妒吧？你这个平板女！穿着这样的衣服，结果却把自己最大的劣势全部展现给别人看！哈哈哈！你觉得现场的那些臭男人会怎么看你？哈哈哈！平板洛基！”

    “啊啊啊啊！！！”洛基脑中的某根弦断掉了，极其恼怒的和赫斯缇雅互撕了起来，战况十分激烈，神明们纷纷坐庄开赌，就赌这两位老冤家的战斗结果，然而作为女人胸部平的劣势是十分巨大的，虽然有所谓胸不平何以平天下之语，但是细细想之，所谓得人心者得天下，乳不巨何以聚人心？纵使你平了天下，却失了人心，必然无法长久！

    所以，巨汝才是王道！

    所以平板与高峰之间的战斗，必然是以高峰的胜利而告终，虽然赫斯缇雅由于手短攻击不到洛基，以至于包子脸被拉成了大饼脸，可是洛基受到了深深的精神创伤，差不多一万点的样子，比起赫斯缇雅的肉体创伤，要难过好多倍，所以洛基还是哭着败退了，巨汝胜！

    “你们到底是在做什么呢？”穿着同样华贵的晚礼服的赫菲斯托丝出现了，而赫斯缇雅的主要目标就是赫菲斯托丝，为了赫菲斯托丝，赫斯缇雅才来到了神会上，见到赫菲斯托丝，赫斯缇雅立刻冲了上去：“赫菲斯托丝，太好了，我有事情要拜托你！”

    赫菲斯托丝十分疑惑：“拜托我？话说你这身衣服是怎么回事？我来之前整个欧拉丽都在传你被有钱人包养的传闻，到底是怎么一回事？你该不会是真的穷疯了被包养了吧？作为神，你可真是神的耻辱啊！”

    赫斯缇雅大怒：“哈？谁传出来的消息？那明明是崇对我们眷族的深深的爱！对我这个神明的敬爱！居然传本女神被包养了！本女神要狠狠地收拾他们！！！”

    “赫菲斯托丝，赫斯缇雅，我要告退了。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    芙蕾雅身边的一名随从似乎对她说了什么，随后芙蕾雅就提出自己要离开，赫菲斯托丝和赫斯缇雅都觉得不理解，芙蕾雅看了看赫斯缇雅，嘴角流露出了不明意义的笑容：“呵呵呵，没什么，只是想知道的事情已经确定了，所以再待着也没什么意义，而且……这里的男人我都吃腻了呢！”

    最后一句话芙蕾雅可以的说的很大声，周围的男神们全都石化了，带着这样的成就感，芙蕾雅缓缓退场。

    “真厉害！”

    赫斯缇雅这样感叹着。

    “那么，赫斯缇雅，你说说吧，找我究竟有什么事情，根据你所说的事情的具体情况，我会考虑是否与你断交！”赫菲斯托丝酒红色的眼睛里闪烁着危险的光芒，看的赫斯缇雅一阵发毛，不过很快，赫斯缇雅就重振心态，一招猛虎落地式跪地向赫菲斯托丝表达请求：“请为我的眷属江原崇打造一把武器！”

    “哈？！”

    带着这样的疑惑，时间流逝到了如今，已经是两天以后了，赫菲斯托丝对白天跪着恳求自己晚上白吃白住的赫斯缇雅相当无语：“赫斯缇雅，你别觉得我很闲，我可是很忙碌的，待会儿还有很多工作等着我去做，我没有时间陪你在这里耗着哦！”

    赫斯缇雅依然跪伏在地上，赫菲斯托丝越发的无奈了：“我说赫斯缇雅，这是什么姿势，有什么特殊的含义吗？”

    “土下座！阿建告诉我的，求人求原谅的最终奥义，只要使用，一定成功！”赫斯缇雅说的相当有底气。

    “真是的，建御雷那个家伙到底告诉了你一些什么诡异的事情啊！”赫菲斯托丝无奈的站了起来，走到了赫斯缇雅身前站定：“告诉我，赫斯缇雅，你现在不是没有钱了吧？就算是我家最高级的武器，你也可以买得起，用你们眷族的钱财，那你为什么还要这样做呢？出于什么理由？”

    “我想为崇做一点事情，他成为我的眷属还没有多少时间，却已经为我做了那么多事，我下界以来那么久，最幸福最快乐最有安全感的日子，都是和他在一起的日子，他一味的付出，但是我作为他的主神，除了一点点恩惠，却什么都不能给予他，这不可以！是的，他有钱，我可以用他的钱为他购买武器，但是这样，还有意义吗？我想为他做点事情，靠我自己！”

    赫斯缇雅的决心前所未有的坚定，听出这份坚定的赫菲斯托丝的心里微微有些讶异，想起促使自己当初把赫斯缇雅赶出家门的想法，就是希望赫斯缇雅可以自立，而不是像寄生虫一样寄生在自己的身上，那个废柴的无能的懒惰的赫斯缇雅，绝对不是自己想要看到的赫斯缇雅。

    而现在，这一切终于发生了改变！赫斯缇雅决定不靠任何人，而要靠自己的能力，为自己的眷属做些事情，这虽然是很微不足道的事情，在赫菲斯托丝看来是理所应当的事情，在赫斯缇雅身上发生，却是十分令人感到欣慰。

    “看来，你真的发生了改变了呢，赫斯缇雅……”赫菲斯托丝轻轻的自言自语，看着跪伏在地上的赫斯缇雅，终于叹了口气，开口道：“起来吧，赫斯缇雅，我答应你！”

    “哈？！”赫斯缇雅带着不可置信的喜悦之色抬头，见着赫菲斯托丝一脸微笑地看着自己，赫斯缇雅瞬间就明白了自己的神友到底还是答应了自己，一激动就要站起来扑过去抱住她，结果往自己了自己下跪时间太久所以腿麻了，起身的姿势进行到一半，已经没有力气继续下去，身体随着惯性向前扑去，被赫菲斯托丝托住了。

    “谢谢你！赫菲斯托丝！最喜欢你了！！太棒了！我终于可以为崇做一件事了！太棒了！”

    感受着怀里小小神友的欢喜，赫菲斯托丝也不免苦笑起来，总觉得自己有些太过于宠溺这小小神友了，但是却偏偏觉得高兴，自己的心在传递着一种名为高兴的情绪，现在的赫斯缇雅至少比起从前只会好吃懒做地窝在房间里的模样要强的多，现在的赫斯缇雅可爱多了，让她忍不住微笑。

    “但是，你可要做好觉悟哦！既然是你自己准备要做的事情，就要自己承担起责任，别指望别人替你付钱哦，我也不会少收你一瓦里斯的！就算花上几十年几百年，你也要把钱还清，还给我！听清楚了吗？”

    虽然是严肃的话语，可赫菲斯托丝自己都觉得说出来的语气充满了宠溺，这小小的神友，不知道从什么时候起，就是自己心里最柔软的地方。

    “我……我知道啦，我该做的时候也是会做的！没问题！我就亲身向赫菲斯托丝证明，我对崇的爱绝无虚假！这是来自于天神的最真实的爱！”

    “我可就当作是真实的了！”赫菲斯托丝心不在焉地听着赫斯缇雅闭目挺胸说出的话，走向固定在壁面上的墙架，细长的架子上陈列着几把磨亮得像新品的小铁锤：“那么，你的那位孩子使用的武器是什么？刀？剑？”

    “是剑哦，不过不是寻常的剑，而是和阿建眷族里的孩子使用的比较相似的那种剑。”赫斯缇雅回想着江原崇带回家的那柄剑的模样。

    “建御雷使用的剑吗？你的孩子也是来自极东之地的？”赫菲斯托丝想起了那种剑的轮廓，便拿下了绯红色的铁锤，她将这把没有任何多余装饰，仅仅只是重视机能的铁锤收进了随身配戴的腰包里，接着她走向透明的水晶箱，打开锁，然后从箱子里的几种金属块里面选择了放出白银光辉的“秘银”。

    这是比铁更轻更硬，又比铁容易锻造得多的精制金属，是即使女人的纤细手臂，不，就算是没有特别力量的女铁匠也能较轻易锻造的上等金属，是她最喜欢的锻造材料之一。

    “好象是吧，不过崇也没有说起过，我也不在意就是啦！”赫斯缇雅只在乎赫菲斯托丝的动作：“难道说，赫菲斯托丝，你要亲自锻造吗？！”

    “多少在意一点你的眷族吧！”赫菲斯托丝苦笑着摇摇头：“这是你与我之间的私人事务，我怎么能因为私事就让工作日程都排满的精英级手下们放下手边的工作来处理我的私事呢？你以为我的眷族们都很轻松吗？包括我在内，很多孩子的工作日程都排到一年以后了，最精英的几个人的工作日程已经排到三年之后了！”

    “噫！那么厉害！”赫斯缇雅惊讶道。

    “那是当然的！毕竟是最大的锻造眷族啊！”赫菲斯托丝扭开了某一个开关，书架之后的一个秘密的工作间就出现在了赫斯缇雅的面前：“既然是给你打造的武器，你也过来给我打下手哦！别想着偷懒！”

    “那是肯定的！我怎么会偷懒呢！”赫斯缇雅雄赳赳气昂昂的跟着赫菲斯托丝进入了工作间。

    那么，该如何制作这柄剑呢？为初出茅庐的冒险者准备的一级品装备，说实话，这实在是强人所难，武器威力太强，会让冒险者堕落，单方面依赖装备品的行为会妨碍使用者的成长，而且也无法充分发挥武器威力，话虽如此，随便制作又会有损赫菲斯托丝的名誉，赫菲斯托丝认为自己不只是神，更是一个铁匠，她是个天生的工匠，丝毫不打算虎头蛇尾地完成自己打造的武器，那违反了她的方针。

    那么，到底该如何呢？

    这位小小的神友，真是喜欢给神出难题呢！(未完待续。)
------------

一百四十 怪物祭（求订阅）

    赫斯缇雅参加神会未归的第三天一早，江原崇就在赫斯缇雅眷族的新总部大宅子里醒来了，洗漱之后，开始准备两人份的早餐，早餐还没准备好的时候，眷族的准新成员贝儿・克朗尼就打着哈欠从自己被分配到的房间里醒来了：“早上好，团长。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “小白兔醒了？快点去洗漱，然后准备吃饭，吃完饭我打算带你去地下城一层见识一下什么是地下城，你不用战斗，但是见识一下也是好的！”江原崇掂了一下手上的平底锅，把正在煎的煎鸡蛋翻了一个面。

    “地下城？！好啊好啊，团长你真是个大好人呢！”白发红眸的兔子少女欢欣鼓舞着冲向了洗漱间，留下江原崇一人蛋疼不已――两辈子，几十岁的人了，终于收到了人生中的第一张好人卡，还是大好人卡，效果是普通好人卡的两倍！

    贝儿说自己吃得很少，不过其实一点也不少，昨天在餐馆里，一口气吃下两大份番茄意大利面，还吃下了一整块牛排，简直是少女系的大胃王，而且怎么也吃不胖，可能她所指的吃得少和江原崇以为的吃得少是两回事，但是作为昨天顺利解决酒馆与洛基眷族之间的尴尬的大功臣，她的餐费被洛基眷族全额承担了，也没花江原崇的钱。

    说起来，昨天江原崇算是见识到了贝儿的嘴炮威力，三言两语就把那个兽人青年伯特说的两眼发红眼泪直流，然后大喊着冲进来用不知道从哪里学来的猛虎落地式向蜜雅大妈表示歉意，蜜雅大妈也被贝儿的嘴炮打动，顺带着看伯特也顺眼了一点，一拳把伯特从店里打到对面大街的墙壁里抠都抠不出来之后，表示自己原谅了伯特，并且要伯特感谢贝儿。

    那么作为感谢，伯特承担了贝儿的餐费，也顺带着承担了江原崇的餐费，事件圆满解决，丰饶的女主人当即就恢复了正常营业，大家把酒言欢，共庆欢乐，伯特更干脆，干脆把今晚所有客人的单都给买了，以此表示自己的歉意，贝儿吃完准备走的时候，伯特还追出来扭扭捏捏的询问了贝儿的姓名，好像对贝儿产生了好感！

    贝儿绝对有成为大天使的潜力，完全的男女通吃，这要是变成男性，绝对妥妥的后攻系男主角，但是就算是个女孩子，也能开逆后攻！

    也因此，江原崇觉得把贝儿拉进眷族是英明抉择，因为贝儿的大天使效果，可以吸引很多男男女女，对眷族的成员扩张有很大的帮助！这就是个移动的宣传单，还不用花租借费用！

    吃完早饭，两人整理整理，就踏上了前往地下城的路途，抵达了西大街的时候，被一个呼喊声喊住了。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “喂～～，等等喵，那边那个黑发脑袋和白发脑袋！！”

    白发脑袋？

    江原崇转头看了看贝儿。

    黑发脑袋？

    贝尔转头看了看江原崇。

    两人的发色和瞳色在欧拉丽都算是特殊的，黑发黑眸与白发红眸，走在大街上都是很稀奇的存在，然后两人一起把目光转向了声音的来源处，一个穿着很熟悉的装束的猫人少女正在对着他们招手：“就是你们，过来一下！！”

    丰饶的女主人参观的猫人少女服务员阿妮娅・弗罗梅尔，是个很单纯的猫人少女，很单纯很单纯――其实就是个笨蛋，智商堪忧，听餐馆的智商担当精灵少女琉小姐说过，这家伙经常做一些明知山有虎偏向虎山行的“壮举”，其实就是自取灭亡，对于智商堪忧的人江原崇素来敬而远之，生怕他们把他的智商拉低到平均水平再用丰富的经验打败他。

    然而这一次江原崇身边多了一个无时无刻不大开逆后攻光环的大天使少女贝儿，无时无刻不在散发着耀眼夺目的光辉，一听到召唤就跑了过去，屁颠屁颠的询问到底是怎么一回事。

    阿妮娅举起了手里的小钱包，对两人说道：“其实啊，是希儿那个笨蛋又翘班去看怪物祭了，但是这个笨蛋连钱包都没有带，我们这里又走不开，按照她那么喜欢吃东西的性格，肯定会非常苦恼吧！所以能不能拜托你们把这个钱包带给希儿呢？你们应该也是要去看怪物祭的吧？”

    “怪物祭？”

    贝儿显然不知道怪物祭是什么，江原崇想起了昨天在地下城入口处听到和看到的：“哦！就是那个怪物祭啊，我听说是迦尼萨神主办的给欧拉丽的冒险者和其他的人观看从地下城里捕捉来的怪物，类似于展览会吧，因为很多怪物是从深层和下层捕捉上来的，大部分冒险者都没见到，所以还是很有人气的。”

    阿妮娅点了点头：“对的，就是那个怪物祭，你们能不能帮个忙呢？”

    “好啊！”贝儿还是很愿意帮忙的，昨天她和希儿可谓是一见钟情，希儿也不知怎的特别喜欢贝儿，让江原崇好好儿的欣赏了一场百合花开的戏码，也让江原崇确定贝儿有成为大天使的潜力和发展前途。

    “贝儿，今天就不去地下城看看了吗？”

    走在去怪物祭的路上，江原崇看着一脸兴致勃勃的贝儿，贝尔点了点头：“嗯！因为怪物祭上也可以看到那些怪物吧？也算是开开眼界了，之前一直待在乡下，什么都没有见过呢！怪物祭的话应该会有很多人，也会有很多怪物，很想去！”

    “好吧！”

    江原崇也就不说什么了，说的倒也不错就是了。

    不过不知道今天赫斯缇雅是否会回来，要是回来的话就能尽快地把贝儿的眷族仪式给举行了，贝儿也就可以更早的进入地下城，话说之前埃伊娜也说过越往下进入地下城的话，可能需要一个支援者，也就是远处帮忙钳制怪物和收拾战利品的随行小弟，雇佣的给人的感觉不怎么可靠，但是眷族里面的新人也有在冒险初期担任前辈支援者的情况存在。

    以贝儿现在的状态，毫无疑问就是做支援者的最佳人选。

    此时的东大街，染上了一片祭典的色彩，在大街上行进的人潮一路通往位于都市东边的巨大竞技场设施，今年的怪物祭就在这里举办，面对大道的咖啡馆的二楼，一对银色的眼眸居高临下，俯视着前去参观怪物祭的这些群众，在木纹的内部装潢营造出温暖气氛的店内，她独自坐在能将道路一望无际的窗边座位，为了不让那副容貌和那白皙的肌肤暴露在人前，她披着一件深蓝色的长袍。

    “抱歉，来迟了，你等了一会儿了吧？”

    轻佻的声音传来，银眸的主人露出了魅惑人心的微笑：“并没有哦，我也是刚刚才来，倒是你，我听说你从神会上回去之后在床上躺着哭了好几天，是被赫斯缇雅说的吗？”

    “哈？！你是怎么知道的？”洛基神神色不善的看了看身旁的金发剑姬：“艾丝酱，是不是谁说漏了嘴？”

    作为随从的艾丝一言不发的把视线转移到窗外，似乎在回避这个问题，洛基“唉”的长叹一声：“那些混小子，真是败给他们了！不过话说回来，你把我找过来是为了什么？芙蕾雅？”

    “没什么别的意思哦，只是很久没有单独聚聚了，所以请你出来喝喝咖啡。”

    芙蕾雅端起了面前的咖啡杯，轻笑着啜饮了一口。

    “又撒谎！”洛基露出了嘲讽的表情：“你的嘴里什么时候才能听到一句真话？最近你的行动也太过分了，说着对神会没有兴趣所以不去，结果还是跑去了，现在又莫名其妙地把我找出来，听你的口气就知道是在探听情报，说吧，打的是什么主意？”

    芙蕾雅只是微笑。

    “男人吗？”

    芙蕾雅还是微笑。

    “唉……你又看上了哪个眷族的孩子？你这银荡的女神，一年到头都在发情，就不能消停消停，你手下那么多眷属还不能满足你吗？”洛基满脸的嘲讽：“在天界就把那些白痴男神玩了一个遍，下界了又开始对人族出手，你是不是离开了男人就活不了了？”(未完待续。)
------------

一百四十一 花心是不可饶恕的（求订阅）

    “真是过分呢，跟他们建立起良好的关系，增加人脉，做很多事情都很方便的，要不然我们怎么能一举把那个色老头还有那臭婆娘给赶走呢？毕竟他们在欧拉丽经营了太长时间，一次失败，还不足以让我们把他们给赶走吧？而且他们现在也应该在这个世界的某个角落等待着复仇的机会吧？”

    即使面对着自己多年的合作者的无情吐槽和讽刺，芙蕾雅也似乎完全不打算改变自己的做法。txt小说下载80txt.com

    “唉……所以呢，你这次看中的是哪个眷族的孩子？什么时候发现的？”洛基看着芙蕾雅似乎不打算说什么的模样，追问道：“你害我浪费了不少时间，总该透露一下，让我心里有个底吧？我怕你闹出大乱子！”

    “他不强，跟我的眷族的孩子相比起来，至少现在还不强，但是我能看出他会超越所有人的未来，超越所有人的一切，而且，他的灵魂，真是太有趣了，太有趣了，是我从来都没有见过的色彩，我只在茫茫人海里看了他一眼，就被他吸引了，给我前所未有的感觉……”

    “我真的是偶然发现他的，他只是碰巧进入了我的视野。”芙蕾雅回想着当时的情景，娓娓道来，她俯视着窗外光景，就像要重现与对方的邂逅：“那时候，也是像这样。”

    在日光朦胧的早晨，西边的大街，那个黑发少年，从道路的另一头往这里走来。

    对，就像现在一样，从视野中跑过一样。

    芙蕾雅的动作停住了。

    黑发的少年，在人流之中，顺着人流的方向往竞技场而去，然后，他牵着一个女孩子……两人似乎在说说笑笑……

    ？！！

    “抱歉，我有急事，我要离开了，我们下次再谈吧！”抛下发愣的洛基，芙蕾雅起身离席，她以长袍紧紧遮掩全身，离开了店内，只剩下洛基与艾丝留在原地。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “哈？什么事情？喂！你……这家伙到底是怎么回事啊？说走就走，什么话都没说呢！喂！”洛基神站了起来，看着仓促离去的芙蕾雅的背影直跳脚，下意识的转头就看向了艾丝：“艾丝酱，你说芙蕾雅是怎么……唉？艾丝酱，你在看什么？”

    “没什么……”艾丝虽然接着这样说，却仍然看着外面，巧的是，她的眼眸一样追随着那黑发。

    “话说参加怪物祭的人怎么那么多啊，这个怪物祭还真的那么有人气啊！”江原崇看着周围茫茫的人海，以及被拥挤着往前进的感觉，身旁的贝儿则露出一脸舒适的表情：“挺好的啊，路都不用走，直接就被人带着往前走了，嘿嘿！”

    细细一看，贝儿除了手被江原崇牵着以免走丢之外，整个身体都被挤在半空中，而且越到靠近会场的地方越是人多，连江原崇都不用走路了，直接被挤着往前带，两人直到能看到竞技会场外围的时候才能脱离人潮，因为一起出现的还有街边两旁早就蓄势待发的各种小吃的移动店铺，饥肠辘辘的观众们已经无法忍耐了。

    贝儿闻到了食物的香味，顿时就走不动道儿了，盯着那散发着阵阵香味的铁板烧的摊贩，强烈的意图一览无遗，江原崇和小摊主人互相看了看，也都善意地笑了起来。

    “来一份吧！”江原崇拿出瓦里斯递给了摊主，摊主收到钱，立刻开始动弹起来，香气更加浓郁，贝儿更加激动了。

    眼看着贝儿的口水就要流出来了，江原崇却意外的听到了一个熟悉的声音。

    “啊！找到了！崇！崇！”

    江原崇一回头，神级抱枕赫斯缇雅就在江原崇的瞳孔中不断放大，然后整个神就扑到了江原崇身上，笑呵呵的转来转去：“哈哈！终于抱住崇了，好几天了，想死我了！”

    “欸？赫斯缇雅大人？您怎么在这里出现了？您这几天都去哪儿了？神会要办那么久吗？还有，您背上的这个？”江原崇看着赫斯缇雅的背上背着一个长条状的布包，赫斯缇雅露出了得意的笑容，开口道：“这个呢，是……欸？这是？”

    “团长，这位，难道就是赫斯缇雅神？”贝儿看着和江原崇亲密接触的幼女神，好像很吃惊的样子，走上前上下打量着赫斯缇雅，江原崇刚要解释，谁知怀里的赫斯缇雅突然暴走：“哈？这个是谁！这个是谁？！崇！我才离开几天，你就花心了是不是！居然从外面找女人！不可饶恕不可饶恕不可饶恕！！！”

    暴怒的赫斯缇雅把周围的人们都吓着了，立刻像躲避瘟神一样躲避着赫斯缇雅，江原崇给赫斯缇雅揪住衣领子前后摇摆，连话都说不出来，贝儿显然也是被吓住了，缩在一旁一句话都说不出来，等江原崇好不容易把赫斯缇雅稳住，连忙解释道：“不不不，赫斯缇雅大人，她，她是想要加入我们眷族的新成员贝儿！”

    “新成员？眷族？”赫斯缇雅稍微了愣了一下，然后思考了一下：“也就是说，她不是崇从外面找来的女人？”

    “这都哪儿跟哪儿啊，赫斯缇雅大人，您也太能想象了吧？”江原崇抹了一把额头上的冷汗：“她是想要加入我们眷族的贝儿·克朗尼，贝儿，这位就是我们赫斯缇雅眷族的主神，赫斯缇雅大人！”

    “赫……赫斯缇雅大人？”贝儿有些诧异地看了看除了胸部，其他地方都比自己还要小只，脸上带着残余的戒备的“女神”，很是怀疑：“您，您真的是赫斯缇雅神？”

    “那是当然的！你这个来路不明的女人！”赫斯缇雅挺了挺胸膛：“听说，你想加入我的眷族？”

    基本上确认了这位就是神明，但是贝儿还是有点接受不能，她印象里的神明要么勇猛善战，要么优雅大方，眼前这位比自己还要小只的幼女女神，怎么看也不像是一位可靠的女神，而且刚才……貌似有什么很糟糕的误会？

    “你在怀疑本女神吗？哼！我不答应你加入我的眷族！崇，把她赶走！”赫斯缇雅大怒。

    “噫？！”贝儿顿时害怕了：“我我我我我我……不不不不不不……团长……”

    看着贝儿以一脸泫然欲泣的表情向自己投射了不亚于土下座的星星之眼，江原崇无奈的摇了摇头，一把就把赫斯缇雅拉到了一边，小声的说道：“赫斯缇雅大人，您在闹什么小性子啊！难得有个笨蛋愿意加入我们的眷族，您还挑挑拣拣什么呀？我昨天考察过了，这孩子不错，真的不错，又成为很好的冒险者的天赋！”

    “我……她居然怀疑我不是女神，而且还……”赫斯缇雅瞧了瞧江原崇，嘟起了嘴巴：“还靠着崇靠得那么近……明明两个人也不错的说……”

    “欸？赫斯缇雅大人，您说什么？”

    江原崇没听清楚赫斯缇雅说了什么，赫斯缇雅的脸顿时哄成了番茄：“没没没没没说什么！崇你这个笨蛋！”

    “哈？！”江原崇真是搞不清楚自己怎么又成了笨蛋了。

    不过赫斯缇雅总算是恢复了理智，转过身子很有威严的看着比自己个头要大的贝儿：“你，要加入本女神赫斯缇雅的眷族吗？”

    “是……是的，我很想成为一名冒险者，但是大家都嫌我没有实力，所以不愿意接纳我，团长说，上神大人您可以接纳我成为您的眷族成员，我真的很想成为一名冒险者！请上神大人接纳我成为您的眷族！”(未完待续。)
------------

一百四十二 女神的恶作剧（上）

    贝儿说着就是一个标准的九十度鞠躬，赫斯缇雅稍微愣了一下，然后转头看了看满脸讨好的笑容的江原崇，“哼”了一声，才伸出了自己的手，扶起了贝儿：“好吧，就答应你了，本女神答应你成为赫斯缇雅眷族的一员！不过……”

    赫斯缇雅一把拉住了贝儿的衣领子，把贝儿的耳朵拉到自己的嘴边：“不许做越过规矩的事情，本女神可是很注重风纪和贞洁的女神，听清楚没有？！”

    “欸？越过规矩？”贝儿不是很明白赫斯缇雅说的是什么，不过既然有神愿意接纳自己，就再好不过了，哪怕是一个幼女女神，哪怕不怎么靠谱，但是至少团长看起来比较靠谱，所以也就不管了：“是！是的！上神大人！我明白了！”

    “恩！这还差不多！好了，跟在本女神的后面吧！等今天回去再给你举行眷族仪式！”赫斯缇雅说完就转过身子不再搭理贝儿，而是一把牵起了江原崇的手，笑眯眯的往前跑：“走吧，崇，你也是要去怪物祭的对吧？我们不如去约会吧！！”

    “欸？约会？！”江原崇显然被女神大人的某个糟糕的词语弄得有些愣神儿，被拖着就跑走了，贝儿连忙从呆掉的摊贩主人手里拿过一份铁板烧，紧紧的跟了上去。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    结果跑到迦尼萨眷族所属的竞技场外面的时候，赫斯缇雅又耍起了小性子，原因是看到了贝儿正在大吃特吃铁板烧，得知是江原崇买的，但是自己却没有，女神大人强烈要求公平对待……不！是超常对待，于是要求——吃两份！必须让江原崇去买，买回来之前她就在这里等着，非要吃到不可！

    “那，那贝儿，保护好赫斯缇雅大人，我很快就回来，你们不要乱跑啊！”江原崇不太放心地看着赫斯缇雅和腮帮子鼓鼓的吃货小白兔，赫斯缇雅大为不满，立刻挥手：“快去买！”

    江原崇无奈的摇了摇头，转身跑向了刚才的小摊贩，而这时，赫斯缇雅终于有功夫细细的打量眼前的小白兔少女贝儿，还真别说，一眼看起来不怎么出众，但是越看越耐看，白色的头发和红色的眸子，让这位少女怎么看怎么像兔子，而且相当的好看，有种让人怜惜的气质。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    很危险啊！

    赫斯缇雅牌危险警报仪响起。

    “那么，贝儿，给我好好解释一下，你是怎么碰到崇的，还有，你是为什么想要成为冒险者？”

    虽然说眷族少，也的确想要眷族，但是无论多么想要眷族的神，都会对自己的眷族严加筛选，不允许不符合自己要求的人加入自己的眷族，像赫斯缇雅就更是如此了，贝儿显然没料到女神大人会在这个时候搞二轮面试，满嘴的食物使劲儿的吞下去差点没噎死，好一会儿才结结巴巴的解释起来。

    “这么说，是崇救了你，然后邀请你加入眷族，而你是因为去世爷爷的希望，才来到欧拉丽想要成为一名冒险者的？”

    赫斯缇雅听了贝儿的故事，对贝儿稍微有了些改观，毕竟这年头的冒险者大部分都是为了金钱和地位，而为了完成亲人的期待想成为冒险者的人，还真是不多。

    “是的，爷爷的期待就是让我可以成为一名冒险者，我从小就看过那本名叫《迷宫神圣谭》的书籍，记载了很多很多伟大的冒险者，我很憧憬他们，虽然我是个女孩子，但是我也知道，有很多伟大的女冒险者一样在欧拉丽留下了自己的传说，我想成为她们一样的冒险者，在欧拉丽留下自己的传说，让爷爷为我感到骄傲！”

    名为贝儿的白兔少女握紧了自己的小拳头，向女神赫斯缇雅表达了自己决不动摇的决心。

    女神当然有所动容，说不动容到底是假的，但是呢，也有些要点是不得不说的。

    “虽然你的理想非常值得赞许，但是，贝儿哟，你也该知道，地下城的迷宫不仅仅可以让你实现你的梦想，更有可能会夺走你的性命，到现在为止，已经不知道有多少冒险者死在了地下城无法回来，也不知道多少冒险者因此而身败名裂，受到了永久的创伤心灰意冷，其中女性冒险者更是弱势，伤亡率更大，成功的几率更低！”

    “正是因为如此，如果我成功了，我就会让所有人更容易地记住我的传说，记住我的名字！”

    少女丝毫不打算向威胁自己梦想的现实妥协，这份心，倒是让名为赫斯缇雅的幼女神感到欣慰，觉得崇说的也挺对的，这名少女的决心的确是成为优秀冒险者的必备先决条件之一，说不定，这还真的是一个不错的孩子，虽然不会比崇更加优秀，但是也一定不会是个平庸的随时都会丢掉性命的冒险者，眷族的壮大不是崇一个人可以办到的，需要更多的人。

    幼女神虽然有些脱线，有小性子，但是本质上依然是一位睿智冷静“胸”怀宽“广”的女神

    “那么，你就要做好觉悟，做好为本女神献出忠诚的觉悟哦！”

    赫斯缇雅决定接纳这孩子成为自己的第二位眷属。

    “嗨！！”白兔少女的脸上充满了阳光的暖意。

    “吼～～”

    “欸？什么声音？”赫斯缇雅刚刚觉得有点高兴的时候，耳边突然传来了不祥的声音，贝儿也听到了这样的声音，不由得把目光转移向了声音的来源处——一个通往竞技场内部的甬道。

    “吼！！！”

    不祥的声音更响了一些，赫斯缇雅居然感觉到自己脚下的地面在微微抖动，而很快，她就看到了甬道内跑出了几个惊慌失措的人。

    “快跑啊！怪兽跑出笼子啦！！”

    “快跑啊！怪兽失控了！！”

    “怪兽要来了！快跑啊！！”

    贝儿还没有意识到发生什么事情，赫斯缇雅却感受到了明显的危机感，一把拉住了贝儿的手往更远的地方跑：“不好，快跑贝儿，好象是怪兽要来了！”

    “欸欸欸？！怪兽？那不是在地下城里面才有吗？”名为贝儿的少女缺乏经验到了一定的程度，赫斯缇雅刚想说些什么，切实可闻的声音就响彻了这一片区域，一只实实在在的怪兽挤破了甬道出现在了大家的面前，这里所有的人们无论是谁，都发出了惊慌地喊叫之声。

    “啊啊啊！怪兽啊！！”

    “救命啊！怪兽出来啦！”

    “这里怎么会有怪兽啊！！”

    所有在逃命的人都想知道这一点，贝儿也很想知道，可是不知道怎么的，她总觉得怪兽从甬道里出来之后，就一直往她们的方向而来：“赫斯缇雅大人，这里为什么会有怪兽啊？”

    贝儿再次询问赫斯缇雅，一心逃命的赫斯缇雅大喊道：“那还不简单！怪物祭啊怪物祭！没有怪兽哪来的怪物祭！肯定是迦尼萨那个白痴没好好看守怪兽才把怪兽放出来了！啊啊啊！快逃命啊！”

    “可是，赫斯缇雅大人，怪兽……”

    “别怪兽来怪兽去的了，快逃命！”

    “不是，怪兽它……”

    “都说了快逃命！”

    “怪兽好像朝我们追过来了！！！”

    小白兔撕心裂肺的大喊让赫斯缇雅瞬间惊醒，回头一看，果不其然！那名为银背猿的大怪物居然无视周围的其他人，朝着她和贝儿逃跑的方向追了过来，那眼神，那眼神……分明是盯着自己和贝儿啊！！！

    “啊啊啊！为什么啊！为什么怪我要来追我这个女神啊！崇！崇！快来保护我啊！！！”

    赫斯缇雅被吓坏了，连忙大声地呼喊自己的心灵支柱，而忙着奔跑的贝儿却还不忘吐槽：“您把团长大人派出去购买铁板烧了！！！”

    眼看着贝儿居然跑到了自己前面的赫斯缇雅更加崩溃：“啊啊啊！贝儿！你是本女神的眷族啊！你要来保护本女神啊！快点和它战斗啊！”

    “不要啊！我根本不会战斗！我会死的！一定会死的上神大人！！”

    “啊啊啊啊！为什么我要把崇赶走啊！啊啊啊！救命啊！”

    PS:今天也是三更求订阅(未完待续。)
------------

一百四十三 女神的恶作剧（下）

    而此时，担任女神大人眷族团长兼贴身护卫的江原崇先生正在购买两份的超大份铁板烧，摊主十分高兴，这么一会，就有一笔大生意上了门，丝毫没注意逐渐混乱的街道和怪兽的嘶吼声。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “怪兽？这里怎么会有怪兽？”

    高兴的摊主听到面前的黑发客人的言语，不由得笑了起来：“客人，你说什么呢，怪兽在竞技场，怎么可能会在这……”

    “吼！！！！”

    震耳欲聋的怪兽的声音已经响彻了整片街道，其余的摊贩们和新人们都屁滚尿流的四处奔跑，摊主往自己的左侧稍微看了一下，然后愣了一下……

    “啊啊啊啊！怪兽啊！！！”

    连自己的摊子都不要就跑走了……

    进入江原崇的视线范围内的是一只身形巨大的剑角鹿，如果记忆没错的话，从埃伊娜所告诉自己的记忆里搜寻，这只怪物就是剑角鹿，而且，是来自二十层以下的深层的怪物！要死了！这样的怪物的实力起码有LV3的级别，怎么会出现在这里？而且，而且还是没有看守的！

    那怪物的四肢被锁上了铁锁，脖子上也套着枷锁，似乎行动不便，但是强悍的实力依旧不减，四处冲撞毁坏，把繁华的商业街弄得一团乱，一名上了年纪的老商贩推着自己的货车拼命地往前跑，却被剑角鹿追上，被剑角鹿的蹄子踏在地面上所产生的余波波及到，整个人摔在了前面，回头一看，可怕的怪物正在嘶吼着向自己冲过来！

    “啊啊啊啊啊啊……”

    老商贩绝望的喊叫着。

    下一个瞬间，一个高大的身影从视线的左侧突然出现，飞起一脚将正朝着自己冲过来的怪兽踢飞了，怪物吼叫着被踢了出去，高大的身影则停了下来，看着自己，这时，老商贩才看清楚，这是一名黑发黑眸的很少见的少年。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “大叔，快逃！这怪兽我来收拾！！”江原崇救下了这位大叔，立刻拔出了背后背着的剑，以风属性的查克拉覆盖了剑身，迅猛的朝剑角鹿冲了过去，而那边的剑角鹿也嘶吼着爬了起来，恶狠狠地看着持剑崇向自己的江原崇，极端的愤怒支配了剑角鹿，大吼一声，剑角鹿也朝着江原崇冲了过来。

    就是这样！

    即将相撞的瞬间，江原崇一个侧身翻翻到了剑角鹿的右侧方，身体一个旋转，手中的剑狠狠的刺入了剑角鹿的左侧身体，哗啦一个大血口就爆出来了，江原崇往后一跃，躲开了剑角鹿的咬击，双脚落地的瞬间再次调整姿势迅猛的超前冲，快冲到剑角鹿面前的时候双膝弯曲，整个人以滑行的姿势从剑角鹿的身体下侧滑到了对面，顺手一剑在剑角鹿身体最柔软的腹部狠狠的划了一个大口子。

    这下可要了命了，这里就是剑角鹿的弱点所在，大量出血甚至连内脏都被损毁的剑角鹿也大量的咳血，就剩最后一口气，嘶吼着朝江原崇冲了过去，表现自己最后的疯狂，江原崇一咬牙一跺脚也快速的冲了过去，和这怪物对冲，紧紧握着手中剑，对着怪物坚硬无比的角狠狠的劈了过去！

    “不好！”

    听到某种细微的响声的同时，江原崇赫然发现这柄剑的剑身出现了小小的裂痕，并且以肉眼可见的速度扩大着，估计是这剑的质量并不好，风属性的查克拉本就威猛锋锐，伤人的同时也在伤己，多次使用，还有这高等级怪物的绝死一击，这剑就要承受不住了！

    就是现在！

    剑身完全断裂的那一瞬间，江原崇撒手撇开了剑，整个人以不可想象的速度一个翻身向上一跃，跳到了剑角鹿的上方，而此时这剑角鹿随着惯性还往前进了一段，江原崇的身体一个翻转，手中突然出现的螺旋丸击打在剑角鹿身上的时候，是正好击打在它的脊椎骨的位置。

    “螺旋丸！！”

    狠狠的把螺旋丸按在了剑角鹿的身上，随着最后一声绝命的嘶吼，剑角鹿狠狠的栽倒在地上，余波瞬间震碎了地面，大地都颤抖了一下，剑角鹿随之化为了飞灰，消散在了这一片天地之间，留下来的是保温水杯一般大的大块魔石，江原崇松了一口气，把魔石收了起来，顺便捡起了碎成两半的剑。

    “靠！这么快就废了，我才杀了几百只怪物啊！废的那么快！我要给那个工匠差评！”狠狠的诅咒了那个技术不到家的倒霉工匠，江原崇无奈的决定明天再去一趟，购买别的武器，就在此时，如潮水一般的掌声和欢呼声响了起来。

    “真不愧是冒险者大人！”

    “太精彩了！”

    “真厉害啊小哥！”

    “谢谢你救了我们的命啊！”

    被江原崇拯救的商业街上的人们看怪物已经死了，安全了，这才纷纷跑出来对江原崇表示感谢，江原崇摆摆手，刚想说点什么装个逼，结果剧烈的心悸让他面色大变，这种熟悉的感觉，上一次，上一次蕾姆差点出事的时候，也是这样的感觉！那么……

    赫斯缇雅！！

    江原崇以最快的速度瞬间消失在了商业街上，人们甚至还没看清他长的什么样子，这位少年就如同风一般消失了。

    被江原崇记挂着的赫斯缇雅此时的日子很不好过，东躲西藏到处逃命，贝儿也派不上用场，只能继续逃命，不过贝儿的体力很明显强于赫斯缇雅，跑着跑着，赫斯缇雅体力不支，慢了下来，眼看着就要被银背猿抓住了，贝儿一咬牙一跺脚，躬下身子大喊道：“上神大人！请到我的背上来，我背着您跑！”

    赫斯缇雅也实在是累坏了，不管三七二十一就趴到了贝儿的背上，贝儿一个趔趄差点跌倒，好不容易稳住脚步开始奔跑，速度也降低了不少，银背猿的嘶吼声越来越近，贝儿的喘息声也越来越重，虽然是农家女常年干农活，所以体力相对封印了神力又常年家里蹲的赫斯缇雅要强上不少，但是还是个女孩子，体力不足。

    逃命的地方是代达罗斯路，存在于欧拉丽当中的另一座迷宫，在屡次的区段整理下，失去了秩序的广域住宅区，都市贫民阶级所居住的这个复杂奇怪的领域，据说一旦不慎进入，就再也出不来了，以当初负责整理区段的设计者之名命名的这块住宅地区，就以让人迷失方向的这点来论，从某种层面上来说可谓比地下城更像地下城。

    贝儿她们逃入这里也是慌不择路了，不过这里复杂的地形也好歹阻止了银背猿的快速接近，贝儿在通道上遇到十字路口时往右转，前方是一条绵延的和缓下坡，走完整条熏黑的石板下坡路之后就出现一条隧道，那是狭窄的地下道，从深处的出口漏出些许阳光，看来只要通过这里，就能抵达相邻的居住区。

    贝儿心一横，一个转弯冲进了这条隧道，继续往前进，狭窄的通道多少阻拦了银背猿一会儿，但是石块破裂的声音依然证明银背猿紧追不舍，贝儿和赫斯缇雅并没有甩掉它，狭窄的街道，两个柔弱无助的女孩子，然而整条街道上的人们却没有一个打开门保护她们，两人无助的奔跑着，体力在急剧流失。(未完待续。)
------------

一百四十四 让我为您斩杀这只怪物（求订阅）

    下一个转弯，贝儿踩到了一个果核，脚一崴，狠狠地摔在了地上，背上背着的赫斯缇雅更是一个打滚摔了好远，一人一神经此一摔再也没有力气爬起来继续跑，而银背猿却是越来越近了，贝儿用力撑起身子，想要站起来，但是被崴到的脚无论如何也支撑不起来了，她便拖着受伤的脚，一步一步的挪向了赫斯缇雅的位置。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    赫斯缇雅整个人被狠狠的摔在地上，两条胳膊都被摔伤了，根本无力支撑起自己的身体，贝儿拖着脚步撑到赫斯缇雅身边，也精疲力竭的摔倒在第，扶起了赫斯缇雅，把把赫斯缇雅抱在了怀里，赫斯缇雅睁开眼睛看着满脸泪痕的贝儿，稍微转移了一下视线，就看到了站在贝儿身后的房顶上，死死盯着她们的银背猿。

    “上神大人，我们要死了，对吗？”

    白兔满脸泪痕，她万万想不到自己距离成为冒险者仅仅一步之遥，却要率先死去，而且愿意接纳自己的女神大人，也会一起死去，这样悲惨的命运让她无法接受，她不想死，也不愿意死。

    赫斯缇雅叹了口气，把视线移开，对准了蓝天。

    “真是想不到，第一次有了那么温柔的眷属，第一次开始了这样幸福的生活，两件幸福的事情重叠在一起，又给我带来了更多的幸福，得到的，原本应该是梦幻一般的幸福，可是，为什么却会变成这样子呢？

    看来就要结束了呢，如果是这样的话，我觉得我还不如不下界，一直在天界待着多好，也不用那么痛苦的回去，痛苦的过着余下的永恒的日子，不过，对不起你了，贝儿，到了这个时候，居然要连累你和我一起死掉呢！”

    白兔已经因为恐惧和哭泣说不出话来，而她背后的银背猿似乎已经不打算继续坐视不理了，因为白学家，就是要被打死的。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    嘶吼一声，化身为正义使者的银背猿的身影在赫斯缇雅的瞳孔中快速扩大。

    不知道崇他知道了我回去了天界，会不会想我？

    最后的最后，赫斯缇雅的脑海中回荡着这样的一个问题。

    然而无论是生是死，人生总是充满着戏剧性和套路，赫斯缇雅显然也逃不开这个套路，所以，突兀的出现在她眼前的江原崇一个飞腿踹飞了扑过来的银背猿，威风凛凛的站在她的身旁，一如她所读过的人族的英雄传记里，英雄和美丽少女邂逅的套路故事。

    虽然是套路，却在此时此刻，变得无比真实。

    所以，自古深情留不住，总是套路得人心。

    自然，英雄的出现也是那么的及时。

    “对不起，赫斯缇雅大人，我来晚了，作为眷属，这是我的失职！请允许我为您斩杀那只怪物！向您谢罪！”江原崇死死地盯着那只银背猿，他只觉得自己心中的愤怒快要已满了整个胸膛般的要爆发出来，手中湛蓝色的螺旋丸疯狂的旋转着。

    而赫斯缇雅温柔的声音却在此时响起。

    “你的剑呢？”

    江原崇回头看了看躺在贝儿的怀里，温柔的笑着的赫斯缇雅，他蹲下身子，轻声道：“斩杀另外一只怪物的时候，断了，赫菲斯托丝眷族的产品也不过如此，我还打算去找他们投诉呢！”

    赫斯缇雅抬起了受伤的手，揭开了胸前系着的结，很快，身后背着的长条布袋就从她的背后掉落下来，里面的黑色长剑也显露出了真身。

    “没有剑，怎么才能斩杀怪物呢？”

    赫斯缇雅的笑容前所未有的温柔。

    “这是……”

    江原崇有些吃惊。

    “这是我离开三天的成果哦！崇，这是只有你才能使用的，赫斯缇雅之剑！”

    赫斯缇雅满脸温柔，将剑递给了江原崇。

    “明白吗，赫斯缇雅？仔细听好哦！这把剑因为你刻上神圣文字，因此产生了能力值，所以这把剑是活着的！换句话说，它就跟领受了神的恩惠的孩子们一样，这把武器会以装备者获得的经验值为粮食，同样产生进化，使用者有所成长，这把武器也会得到强化，也就是说只要使用者作为冒险者的等级不断上升，它也能发挥相应的威力，以目前的状态来说，这把剑比任何武器都要弱，要等到交给你的孩子江原崇的时候，它才会有生命，与他一同成长。”

    赫菲斯托丝的话在赫斯缇雅的耳边不断响起。

    “崇，背对着我，拿着这柄剑，我来为你更新能力值，记住，这柄剑是只有你才能使用的赫斯缇雅之剑，只有你才能使用，它会随着你的成长，一起成长！它是有生命的！记住了！”赫斯缇雅强行坐起了身子，伸出了双手，江原崇深深地看了赫斯缇雅一眼，然后转过了身子，掀开了自己背部的衣物。

    “LV…………3？！真的是LV3吗！？团长，你不是LV2吗？怎么这么快就LV3了？”

    贝儿万万没有想到自己的眷族团长前一天还是LV2，今天居然就成了一位LV3的强者，因此她发出了惊讶的叫喊声，而赫斯缇雅这一次却只感到无边的喜悦，无边的安心，没有一点点的别的情绪在内，忧虑，担心，全部都没有。

    姓名：江原崇

    等级：LV3

    能力：力量：C880|耐久：C900|灵巧：C888|敏捷：C890|魔力：S1046

    魔法：螺旋丸|豪火灭却|掌仙术

    “更新好了，崇，感受到了吗？新的力量，还有，这柄剑！”

    赫斯缇雅看着被江原崇握在手中，刻于剑身之上闪烁着的神圣文字，只有赫斯缇雅眷族的眷属才能使用的赫斯缇雅之剑，其他任何人使用都会是废物。

    江原崇手中的漆黑长剑，胎动似地增强了蓝紫色的光辉，江原崇紧紧握着长剑，感受着力量不断地涌现，之前和剑角鹿的战斗，以及和那么多怪物的战斗，全都在此刻化为了力量！被压制的力量进一步的解锁，更多的力量回到了自己的身体内。

    “感受到了，赫斯缇雅大人所给予的力量，正在不断地涌现出来，请稍等，赫斯缇雅大人，我，会为您斩杀这只怪物！！”(未完待续。)
------------

一百四十五 斩杀银背猿

    “怪物逃走了？！”

    当迦尼萨眷族察觉到异状的时候，在竞技场正门附近待机的埃伊娜等人也收到了这项情报，埃伊娜虽一时愕然，但随即切换意识，竖起了她那一对柳眉，她以毅然的神情，向眼前就快哭出来的朋友说道：“哪里都好，随便跟附近的任何眷族的冒险者取得联系！”

    “这这样擅作主张没关系吗？不知道之后上面会怎么说，毕竟是迦尼萨眷族的失误，他们大概不会想让别的眷族知道吧？”

    目前在场的公会职员包括埃伊娜在内，都是基层人员，这是因为当西门出意外时，为了补充人手，包括组长在内的上级人员都到那边去了，周围的同事们也都对擅自行动表示明显不安，公会并不是眷族们的上级，没有权力做出这种事情，更何况是关乎眷族的名誉和城市的安全。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “总比出现伤者好多了！况且天神迦尼萨也知道要以人命为优先，应该不会反对我们向其他眷族求援！所以我们要快点，等到发生什么事就太迟了！怪物可是会无差别攻击人们的，一旦造成伤亡，对于欧拉丽来说绝对是要命的不得了的丑闻！”

    埃伊娜以自己敏锐的思维和绝对的底气说服着自己身边的同事们，并且提出迦尼萨为了取悦市民而积极协助营运怪物祭的个性，继续说服同事们，也许是她真挚的心意奏效了，其他公会职员也在彼此对望后对埃伊娜表示赞成，很快他们就开始讨论各人的职责与分担，比如应该如何去寻找冒险者请求协助。

    “……抱歉，请问一下，发生了什么事吗？”

    突然，有个声音向挤在一起的埃伊娜等人搭话，一望向发出声音之人的瞬间，所有人都停下了动作。

    “艾丝・华伦斯坦？！”

    “剑姬？”

    艾丝的出现，无疑让周围的公会职员们感到万分的欣喜，欧拉丽实力最强的女性冒险者之一，她的出现对于火烧眉毛的紧急事态而言，绝对是灭火器一样的存在，离对方最近的职员，急忙抢着向艾丝说明整件事情，专心听完事情经过的她，一明白状况之后立刻转过身去。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “洛基。”

    平稳而不带任何情感色彩的声音，却能让任何人都瞬间理解她的决心。

    “嗯，我都听到了，虽然很想继续和艾丝炭享受来之不易的两人时间，但是看来现在已经不是约会的时候了，好吧！就向迦尼萨卖个人情吧！艾丝，你想怎么做就怎么做吧！”

    听到洛基神咧嘴笑着答应，公会职员一齐发出了欢呼，跟神色变得明朗的他们一样，埃伊娜暂且放下心来，但又立刻紧张地绷起了肩膀。

    “那，你们知道怪物现在在哪里吗？”艾丝开始询问具体的情况。

    “是的，根据消息，几乎所有怪物都往东大街的方向去了。”

    熟悉情况的公会职员立刻将自己所知道的情报说出。

    “那么，脱逃怪物的种类呢？”艾丝继续询问。

    “呃，我记得有剑角鹿与巨怪，还有银背猿吧！”

    职员的回答让艾丝紧紧皱起了眉头，银背猿的出现楼层是第十一层，剑角鹿与巨怪更是诞生于比第二十层更深的地下城，无论是哪一种怪物，对于欧拉丽广大的非冒险者与LV2以下的冒险者们而言，都是毁灭性的灾难。

    就连洛基也露出了凝重的表情：“迦尼萨那个笨蛋到底是怎么看守那些怪物的？难道不知道这些怪物一旦失控的后果吗？要是欧拉丽出现了死人的情况，我倒要看迦尼萨如何交代！”

    艾丝的脸上也罕见的出现了紧迫的神情：“看来情况刻不容缓了，洛基，我们先去把高等级的怪物干掉，低等级的怪物说不定会被其他的冒险者干掉，危害也小，高等级的怪物才是最重要的，毕竟大部分高手都在地下城里！”

    一名职员上前插了一句：“那个，刚刚才有情报传来，在商业街出现的剑角鹿已经被一名黑发的冒险者杀掉了，没有人员伤亡，所以商业街现在是安全的，没有怪物。”

    “哦？这个时候还有这样的高手没有去地下城？迦尼萨也算是幸运了……黑发？”

    专注于最后的某个形容词语，洛基神似乎想到了什么，毕竟欧拉丽的黑发冒险者实在是不多，而某个黑发的冒险者在最近又实在是吸引眼球。

    艾丝也想起了那一天在地下城内那个令她感到炫目的身影。

    那身影的主人江原崇，此时正提着赫斯缇雅之剑，缓缓的走向了经过刚才的一击狠狠撞塌了一座房子的银背猿，来自地下十一层的银背猿被刚才的一击踢得有点神志不清，躺在废墟里才刚缓过神来，对于自己被一踢踢成这样的情况感到由衷的愤怒，狂吼一声站了起来，恶狠狠地盯着视野中提着黑色长剑缓缓走来的江原崇。

    这渺小的人类，冒犯了自己的威严！！

    “吼！！！”银背猿嘶吼一声，四肢猛地用力，迅猛的冲向江原崇，视野中的人越来越接近自己的攻击范围，然而却在自己挥舞拳头砸向地面的那一刻消失不见了……

    下一秒钟，银背猿的视野里多了一点血色，然后，剧烈的疼痛感促使着怪物抽搐般的躺倒在地不停的嘶吼惨叫，它终于发现自己的右臂，已经化为了飞灰，接着，捂住右臂伤口的左臂也消失不见了，两臂伤口不断喷血，染红了周边的房屋和街道，甚至于悄悄聚集在周围看好戏的人们，也被这喷血的壮观景象所震慑，还有几个靠得近的被沾了一裤子血。

    “这样的速度……这名冒险者大人的速度也太快了吧？”

    “我几乎没有看清，这可是银背猿啊，十一层的怪物！”

    “这是哪个眷族的高手啊？速度那么快！”

    “好象是幼女神赫斯缇雅神的眷属吧……你看，赫斯缇雅神在那里啊！”

    “我是听说萝莉神找到了自己的眷属，但是，也不至于那么强吧？”

    银背猿失去了两只胳膊，浑身抽搐颤抖，在地上以极为怪异的姿势扭来扭去，面上的表情早已崩坏的无法描述，如果它有足够的智慧和思想，一定会后悔自己现在的行径吧？

    江原崇是如此揣测的。

    走到它的身旁，厌恶的看了这魔物最后一眼，高高的举起了赫斯缇雅之剑，瞄准了这魔物最为脆弱的地方――所有的怪兽最为共同的一点，最为脆弱的只要被击中了哪怕是龙也会被斩杀的最终的弱点――魔石的位置，也就是，心脏的部位。

    “沉睡吧，直到永远。”

    一剑斩下，银背猿瞪大了眼睛，呼吸猛然间急促起来，几秒钟之后，红色的眼睛失去了光芒，变得暗淡起来，整个身体“噗”的一下化作了一片飞灰消失在天地间，只留下一块鸡蛋大小的魔石落在地上，告诉所有人，这魔物曾经存在过。

    捡起魔石，放在手中看了看，美丽的颜色，妖异的色彩，无一不显示这魔物的不祥，却就是这种东西，吸引着一个又一个冒险者进入地下，送掉了自己的性命。

    微微叹了口气，江原崇把魔石放入了自己的口袋里，转身看向了不远处的赫斯缇雅和贝儿，快步走了过去。

    贝儿在经历了大悲大喜之后陷入了短暂的大脑当机状态之中，目光没有焦距，眼神涣散，而赫斯缇雅靠在贝儿的怀里，温柔的笑着，目光也是前所未有的温柔，双臂上伤痕累累，一看就是受了很重的伤，刚才给自己更新状态都是强行。

    蹲下身子，江原崇把双手放在了赫斯缇雅的伤口上。

    刚才，作为医疗忍术的掌仙术觉醒了，一起觉醒的还有豪火灭却之术，感觉掌管这个世界的神就是在玩自己，把原本属于自己的力量封印起来，然后随着等级的上升一点一点的还给自己，其实自己并没有使用这个世界的能量体系来作战，还是自己最熟悉的忍术。

    这样也好，至少医疗忍术在手，就可以为受伤的伙伴治疗了，手掌上亮起的微绿色的光芒，治愈着赫斯缇雅的伤口，然而这仅仅是比较初级的掌仙术，和自己后来掌握的木查克拉医疗术差得太远太远，仙人状态下的就更不用提了。

    只是不知但那个不知在何处观察着自己的无聊女神，倒是打算什么时候把这份能力还回来呢？(未完待续。)
------------

一百四十六 我想为你做点什么（求订阅）

    赫斯缇雅的伤口都是些皮外伤，很快两条手臂就恢复如常，贝儿也很适时的清醒过来。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    “团……团长，那个怪物，被你杀了吗？”

    江原崇瞧了瞧满脸呆样的白兔，点了点头：“你已经很不错了，带着赫斯缇雅大人跑到了这里，的确具备了成为赫斯缇雅大人眷属的资格，我们回去吧，回去以后赫斯缇雅大人会给你举行眷族仪式。”

    贝儿的脸上露出了向往的神色：“然后，就能变得像团长一样强大吗？”

    “大概吧，不过，崇永远都是最强大的！”

    赫斯缇雅代替江原崇回答了这个问题，然后，一人一神互相注视着，脸上带着笑容，不知怎的，贝儿觉得有点刺眼，而且觉得自己有点多余，似乎此时此刻自己并不应该出现在这里……

    接着，江原崇为贝儿治疗了扭到的脚踝，使她可以正常行走，再背起了赫斯缇雅，两人一神踏上了回程的路，周围围观的人们在此时此刻终于献上了迟到的掌声和欢呼，并且主动为他们让开了路，路的尽头，江原崇看到了一脸急色跑过来的金发剑姬艾丝，身后跟着气喘吁吁的洛基神。

    “呼……呼……艾丝炭，慢一点，我要被累死了……”

    洛基神看到艾丝停了下来，自己也终于可以停下来喘几口气，结果一抬头就看到眼前背着赫斯缇雅的江原崇，以及身旁跟随者的陌生的白发少女。

    “小矮子？江原崇？”

    洛基神脱口而出。

    “哈？说谁是小矮子呢？！你这个平板女！！”

    赫斯缇雅原本趴在江原崇的背上感受着无边的幸福，大放闪光弹顺便喂身边的贝儿吃狗粮，结果冷不丁的听到了自己最厌恶的声音和最厌恶的词，一抬头，就是自己最厌恶的神，不过转瞬间，赫斯缇雅脸上的怒容就消失不见了，换成了骄傲：“看这个样子，你们是来杀怪物的吧？不好意思哦，怪物已经被我家的崇杀掉了，你们来晚了！崇，走吧！”

    江原崇对着艾丝和洛基神微微鞠了一躬，便径直离开了这条小路，贝儿盯着金发剑姬艾丝看了一会儿，也随之而去。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “艾丝炭，那个杀掉银背猿的不会真的是江原崇吧？LV1的小家伙能杀掉银背猿吗？还有之前那个杀死银背猿的黑发冒险者，该不会也是他吧？不可能啊，他的等级杀掉银背猿已经很不可思议了，更别说是剑角鹿了。”

    洛基神的眯眯眼睁开了一条缝，眼中蕴含的情绪已经很明显了。

    艾丝站在原地，眼睛随着他们的移动而移动，她很想询问一下这个和他一样大的少年是如何做到这样不可思议的事情的，也很想向他请教一下那天的剑术，不过现在就把这种情绪放在一边吧，在此之前，还有别的事情需要做。

    等他们回到宅邸的时候，已经是黄昏时分，赫斯缇雅在江原崇的背上睡得十分香甜，似乎是累坏了，而且原因和贝儿手里拿着的那柄黑色的赫斯缇雅之剑很有关联。

    回到宅邸的路上，江原崇偶然碰见了来凑热闹的希儿，然后把钱包给了她，听希儿说，在怪物祭时期发生的骚动已经逐渐平息，听说包括迦尼萨眷族与公会在内，各组织的迅速应对将被害程度控制在最小范围，不但没有死者，也无人受伤，倒不如说只有贝儿和赫斯缇雅是最大的受害者，差点儿没命。

    而本该老老实实地呆在笼子里的怪物为什么会失控，以及引起骚动的犯人到底是谁，至今没有结果，也没掌握到任何线索，疑似遭到犯人袭击的看守怪物所在地的迦尼萨眷族与公会成员们，都像中了魔女的魔法般什么也不记得，事件就在犯人目的不明的状况下宣告收场。

    回到宅邸，江原崇让贝儿先去洗澡休息，自己把赫斯缇雅放在了她的大床上，给他盖上被子让她好好的休息，自己先行出来准备晚饭，等晚饭准备好了，江原崇才来到赫斯缇雅的房间里面喊她起来吃晚饭。

    来到房间里，江原崇惊讶地发现赫斯缇雅居然以一个十分不雅的姿态摔在地上，上半截身子在地上，下半截身子还在床上，白色的**十分显眼……

    “赫斯缇雅大人，您这是怎么了？”

    江原崇连忙跑到床边上扶起了赫斯缇雅。

    “我在坚决不肯点头的顽固女神面前，进行了持续三十小时土下座的耐久赛。”

    赫斯缇雅很淡定的说着什么奇怪的话语。

    “土下座？三十个小时？赫斯缇雅大人，您做了什么啊？为什么要这样做啊？”

    赫斯缇雅缓缓地伸手，把江原崇放在她的床头柜上的那柄剑拿了起来：“赫斯缇雅之剑，崇，这是你才能使用的赫斯缇雅之剑。”

    赫斯缇雅抚摸了剑身，在江原崇惊讶的注视下，剑身上的神圣文字闪烁起来。

    “你之前也说过了，用那柄剑用的不习惯，不顺手，你想要更加顺手的武器，我就去请了天界的神匠赫菲斯托丝亲自为你打造了这柄独一无二的赫斯缇雅之剑，很厉害的哦！”

    赫斯缇雅的声音很轻，可是落在江原崇的耳朵里，却不同寻常：“神匠亲自打造的，所以肯定价值不菲，甚至还被刻上了神圣文字，赫斯缇雅大人，您哪来的那么多钱？还有，土下座……赫斯缇雅大人，这实在是……”

    “对不起，让你担心了……可是，我不想只是在一旁看着，我不想只是靠你养我，老是让你帮助我，让你给我好吃的，好用的，好住的，好穿的，什么都是你给我的，虽然我是你的主神，可是，除了一点点的恩惠之外，我什么都没有给过你，也不能帮助你……

    崇君，比起任何人，任何事，我更想成为你的力量，因为我喜欢你，比任何人都要喜欢你。”看到江原崇的眼眶泛起了点点泪光，赫斯缇雅的双颊染成了粉红色，笑容荡漾在整张脸上：“你随时可以找我帮忙的，别担心，虽然我只是一个没用的神，但是我毕竟是你的赫斯缇雅大人，只要你需要的，我都会尽力为你去做。”

    江原崇再也忍不住，将赫斯缇雅紧紧的抱在了怀里，心里好温暖，赫斯缇雅也将双手绕到了贝尔背后，她让体格比自己高大许多的江原崇把脸埋在她的颈项间，手指抚触着柔软的黑色头发，像一位温柔的母亲抚慰着自己的孩子。

    真正的自己其实不聪明又笨拙，和外界的评价一样是一个废柴女神，在少年面前装出的神大人赫斯缇雅，不过是在逞强罢了，不过，只要是为了为自己付出太多太多的眷属，她觉得稍微耍点帅又何妨，与江原崇一同深切感受着此时此刻的幸福，赫斯缇雅产生了“这下我们就是两情相悦了”的想法。

    在最后，她严重地误会了。

    而在最后的最后，她也不会告诉江原崇自己到底付出了什么样的代价才换取了这把价值足足有三亿瓦里斯的赫斯缇雅之剑。

    三十五年贷款四百二十期，签下在赫菲斯托丝眷族巴比伦塔分店强制劳动的契约，当然，这柄剑的的确确配得上这样的价格，赫菲斯托丝为了使它更加适合江原崇这样的新手使用，采用特殊制法，融入了赫斯缇雅的头发、神血与她自己的神圣文字，使得匕首本身产生了能力值，会随著装备者的成长而得到强化，是有生命的武器，并且只有领受了赫斯缇雅的恩惠之人才能运用，其他人来使用就会变成垃圾。

    赫菲斯托丝曾表示对于武器的制造者而言，这样的武器是“旁门左道”，再也不会打造的存在。

    房间内静静的，温暖的氛围洋溢着，如果不是极其突兀的“咕”的一声响起，或许这样的氛围还将继续下去。(未完待续。)
------------

一百四十七 贝儿的眷族仪式（求订阅）

    “对……对不起！赫斯缇雅大人，团长！我不是故意要偷听的！我只是饿了，想问问团长什么时候可以吃饭……”

    从门外跳进来，以猛虎落地式向享受着片刻温暖的赫斯缇雅还有江原崇表达自己的歉意的白兔少女浑身颤抖，她忽然想起了爷爷带着一丝丝不可描述的笑容递给自己的某一本不可描述的书籍上所记述的某些不可描述的事情，生怕自己撞破了两位的“不可描述之情”，然后遭到灭口，这不是最糟糕的事情，不能吃饭才是最糟糕的事情！

    不过少女的被迫害妄想症实在是有点严重，江原崇无奈地看着浑身发抖的少女，然后看了看赫斯缇雅：“没事啦没事啦，赫斯缇雅大人，我们出去吃饭吧？”

    赫斯缇雅刚想答应，眼珠一转，顿时做出了一副刚要支起身子却又不支倒床的姿态：“崇君，我好累，要你抱着我去吃饭才可以！”

    江原崇一愣，伏在地上的小白兔连耳朵都要竖起来，惊讶地看着撒娇的赫斯缇雅。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    总觉得赫斯缇雅似乎有点变化了……

    江原崇这样怀疑着，还是把赫斯缇雅以公主抱的形式抱了起来，走到贝儿的身边：“贝儿，走吧，一起去吃饭，我都做好了！”

    饭桌上，贝儿无法直视不断要求江原崇喂这个喂那个的赫斯缇雅神，也发现自己无法直视着两人所散发出来的刺眼的光芒，作为确确实实生存在这个空间内的一只单身狗，她现在可不想吃狗粮，只想吃饭。

    好不容易捱过了狗粮时间，贝儿战战兢兢的跪坐在赫斯缇雅的面前，吃过饭发过狗粮心情大好的赫斯缇雅一副神明的样子坐在贝儿的对面，满脸严肃的神明姿态根本找不到刚才撒娇状态的一点点影子，江原崇十分严肃的侍立在她的身后，让贝儿有一种进了贼窝的既视感。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “贝儿·克朗尼，现在我最后问你一句，你是否真心愿意加入赫斯缇雅眷族，成为我的眷属？为了赫斯缇雅眷族的荣耀而献出自己的一切？”

    赫斯缇雅伸出自己的手，放在了贝儿的面前。

    贝儿毫不犹豫的双手握住了赫斯缇雅的手，用自己所能想到的最庄严的方式宣誓：“我愿意！”

    对，就这一句！

    然而对于不擅长装逼的赫斯缇雅而言，这一句就够了，装逼这种技术活，这位才学会装逼没多久的萝莉神，还需要多多磨练。

    于是萝莉神赫斯缇雅点了点头，俯下身子打算掀起贝儿背后的衣服为她刻上神明的恩惠，然后仿佛想起了什么似的，抬头瞪了一眼江原崇：“崇！离开这里！不许看！”

    “没问题，我回避。”

    江原崇这才想起这里是女孩子的专场了，于是转身离开了这里，把空间留给了她们。

    “贝儿，你要记住，成为冒险者以后，一定要多听听崇的话，在地下城里面非常的危险，如果你离开了崇，就会有受伤甚至死掉的危险，就好象今天这样，今天，你应该已经明白了怪物的可怕了吧？即使如此，你依然坚定吗？”

    赫斯缇雅只差最后一笔就能完成自己的恩惠刻印。

    “是的！我要成为冒险者！”

    贝儿大声说出了自己的誓言。

    赫斯缇雅也放心的写下了最后一笔，于是眷族仪式就此完成，贝儿的背上，清晰的个人能力值也显现出来。

    姓名：贝儿·克朗尼

    等级：LV1

    能力：力量：I12|耐久：I11|灵巧：I10|敏捷：I77|魔力：I0

    魔法：无

    发展技能：realisfraise

    “欸？”赫斯缇雅轻轻的喊了一声。

    “怎么了吗？上神大人？”

    “啊，没什么，贝儿，大概是今天逃避银背猿逃得太过火了，你的初始敏捷值超乎寻常的高呢，比起其他的几项能力值加起来还要高出很多，你可能会向着敏捷高的冒险者方向前进哦！”赫斯缇雅把贝儿的衣服放下，拍了拍贝儿的背部：“那么，从现在开始，你也就是一名冒险者了，从明天开始，你就可以由崇带领，进入地下城讨伐怪物了！”

    贝儿欢呼一声，显得极为激动：“上神大人，多谢您，我终于可以完成自己的梦想了！”

    看见贝儿高兴离开的背影，赫斯缇雅笑了笑，而后想到了那个奇怪的发展技能——刚刚成为冒险者就得到发展技能的冒险者，真的存在吗？以前几乎从未听说过，除了自己的崇以外……难道，这个孩子是和崇一样拥有特殊发展未来的能力者吗？

    realisfraise，一心憧憬，早熟，只要思慕之情还在，效果就会持续，这份情感越强烈，效果就越明显，就会越快的变强……果然，是因为崇吗？

    赫斯缇雅的心里也不知是什么样的感受。

    愉快的晚上就此度过，第二天一早，吃过早餐之后，准备齐全的江原崇和贝儿就告别了赫斯缇雅，一起前往冒险者公会为贝儿做注册，然后前往巴比伦塔内为贝儿购买武器和防具，接着用剩下来的时间在地下城里让贝儿见识见识，最好可以亲手杀一只怪物，练练胆量。

    所以说有老司机带，的确不错。

    “听好了贝儿，最开始进入地下城，你不仅要多多学习，还要承担起支援者的任务，需要把掉落的魔石和道具捡起来，然后还需要随时对我进行支援，难对付的怪物不用你来，但是，我希望你可以试着杀掉一些小怪物，这样等半个月左右，你就可以独当一面，成为一名合格的新手冒险者了！”

    江原崇开始对贝儿进行冒险者教育，全然不顾自己仅仅成为冒险者不到十天的真实情况。

    而贝儿只记得江原崇LV3的等级，完全不管真实情况，对江原崇的话只有服从，没有质疑和反驳，乖乖的跟在江原崇后面任凭发落。

    “明白！团长！”

    江原崇心里暗爽，这也算是在这个世界的第一个小弟……哦，是小妹，感觉还是不错的，每到一个世界都可以有一帮小弟给自己打下手做马仔……爽着爽着，两人就来到了冒险者公会，江原崇一眼就看到了面色不好的埃伊娜。

    果不其然，埃伊娜一看到江原崇，立刻迈步走上了前：“崇，听说，昨天是你杀掉了银背猿？”

    江原崇点了点头：“是啊！”

    “太乱来了！银背猿是来自十一层的怪物，实力接近LV2，是很恐怖的怪物，只有LV1的你，怎么可以和银背猿交手呢？”

    埃伊娜双手叉腰，开始教训江原崇，谁知身边的贝儿一脸的莫名其妙：“这位小姐你说什么呢？团长他明明已经是LV……唔……唔……”

    江原崇眼疾手快，在贝儿这个笨蛋把自己的老底爆掉之前狠狠的捂住了她的嘴巴，把她夹在了自己的胳膊底下嘿嘿嘿的笑着：“嘿嘿嘿，埃伊娜，没什么，没什么。”

    “怎么了？”埃伊娜显然对眼前的事情有所疑惑：“这位是？”

    “哦，这个笨蛋是我们眷族的新成员，贝儿·克朗尼，昨天才刚刚成为我们的眷族成员，今天带她过来是来拜托埃伊娜你帮忙登记一下她的冒险者信息。”江原崇指了指怀里被捂住嘴巴的贝儿：“小笨蛋一个，说话不经过大脑，你不要在意。”

    “欸？真快啊！赫斯缇雅神又找到了眷族成员了？看来赫斯缇雅眷族也要慢慢的成长起来了呢！恩，好的，我马上去拿表单。”埃伊娜对这件事情感到高兴，看着江原崇的动作，又忍不住的扑哧笑道：“不过，崇，别老是捂着贝儿的嘴，她好像都快呼吸不过来了！”

    埃伊娜转身离开之后，江原崇才松开了贝儿的嘴巴，贝儿迅速的呼吸几口气，对自己被江原崇粗暴对待十分不满：“团长！你这是做什么呐！？”(未完待续。)
------------

一百四十八 那平坦的胸部（求订阅）

    “你这个笨蛋！”

    埃伊娜离开之后，江原崇一巴掌就拍在了贝儿的脑袋上，贝儿“唔”的一声就抱着脑袋泪眼汪汪的看着江原崇。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “团长！疼！”

    “知道疼啊！”江原崇白了贝儿一眼：“昨天晚上赫斯缇雅大人是怎么对你说的？无论如何，都不能把咱们的具体信息告诉任何人，尤其是我，记住，我现在是LV1的新手初学者，你是LV1的新手菜鸟，而且，背后的神圣文字，绝对不能让任何人看到，记住没？”

    “哦！”贝儿可怜兮兮的捂着脑袋，也的确想起了昨天晚上赫斯缇雅告诫她的话语，不过她很是不理解，实力强大难道不好吗？可以得到人们的敬畏，可以得到很多的特权，那么，为什么团长要装作LV1的初学者呢？

    很快，办完了登记手续之后，江原崇就带着贝儿来到了之前自己购买武器的店铺里，赫菲斯托丝眷族的店铺，虽然那柄剑的确坑爹，但是到底还是品牌的效应，人的名树的影，实实在在的，作为第二名眷族成员，自己的第一小妹，江原崇也带着几分疼爱的情绪，想为她置办一身不错的装备，最大限度的保护她，而不干扰她。

    “三三三三三三……三千万瓦里斯？！”

    贝儿看到了某个台子上放置着的一柄华丽至极的短剑，惊愕的看到了它三千万瓦里斯的价格，眼睛都快瞪出来了，后退几步，贝儿有些局促不安的环视了这华丽的店铺，看到了正在看着别的商品的江原崇，边走过去，扯了扯江原崇的衣角。

    “怎么了？”

    看到贝儿露出一副小兔子受欺负的模样，江原崇有点疑惑。

    “团长，我们走吧，这里的东西，太华丽，太贵了，我只是一个初级冒险者，一个新手，我根本不需要这么贵的装备，是真的不需要，爷爷说了，一个人要想强大，是不能单纯依赖装备的，自己强大才是真的强大。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    小兔子一脸正经的说出这样的话语，就算是江原崇也觉得有些吃惊，没想到这小兔子不仅有点儿见识，还有这样的心，的确不容易，看了看小兔子，又抬头看了看天花板，想起之前埃伊娜曾经对自己说过的事情，江原崇有了主意。

    “你跟我来，我带你去另外一个地方。”

    江原崇带着贝儿离开了这个华丽的楼层，来到了更加高层的楼层，走出魔石电梯，贝儿有些吃惊地看着这里的景象——完全不同于华丽整洁的刚才的楼层，这层楼纷乱，而且还不整洁，店铺杂乱的摆放在各个角落，甚至还有铁匠正在打造武器，人也比刚才那层楼多得很，不少冒险者正在和店铺的主人交流，拿着武器试来试去，打铁声和人声十分繁杂。

    “这里是……啊……只要一千八百瓦里斯……好便宜啊！”

    贝儿一走进这片空间，便发现这里的武器和之前所看到的武器完全不一样，价格便宜，当然也不是那么华丽。

    “团长，这里……”

    知道小白兔想问什么，江原崇便解释道：“这也是埃伊娜小姐告诉我的，锻造师们也不是一上来就是高级锻造师，可以锻造华丽的武器，他们也需要成长自身，这里有赫菲斯托丝眷族的初级锻造师，也有其他眷族的锻造师们，都是未成名的初级锻造师，低价售卖自己的产品，虽然收入不高，但是只要得到好评，就会很有未来的保障。

    而且呢，高级锻造大师也是从这个时候一步一步走过来的，每个高手背后都有一段辛酸的往事，你也不知道这群锻造师里面会不会出现一个未来的超级锻造大师，他们锻造的产品，从一开始就该有不平凡的地方，只是要看有没有人赏识，所以这里偶尔也会出现价格低廉但是质量相当优越的产品，只看你有没有眼光了。”

    贝儿的眼睛里充满了神采，立刻就奔赴了各处寻找自己喜欢的武器装备，江原崇跟在贝儿的身后，自己也在看看是否需要购买一些防具之类的，虽然说以自己的实力并不担心防御什么的，可是总是穿着单衣进入地下城，说实话，挺显眼的。

    绕着绕着，江原崇便跟着贝儿走进了一个角落，看到贝儿盯着一个箱子装着的一套轻甲看得出神，手上还拿着一件正在摆弄，看到江原崇走过来，很高兴的举起这件防具向江原崇展示：“团长，你看，这套防具不错啊！我很喜欢！就要这套吧！”

    江原崇接过了这件胸甲，翻看了一下，感觉的确不错，韦尔夫·克罗佐吗？

    江原崇默默地记下了这个名字，然后把胸甲递回给了贝儿，点了点头：“恩，看起来的确不错，很光滑，是锻造师很用心的作品，值得购买，那么……等等，贝儿，这，好象是男式的轻甲吧？你看这胸甲，很明显，女性大概是无法……”

    江原崇和贝儿的目光一齐集中在了贝儿那宛如紫禁城里皇帝出行使用的御道一般平整顺滑的胸口。

    ………………

    江原崇尽全力展现着自己的温和的笑容，伸手拍了拍贝儿的肩膀：“没事的，贝儿，你才十四岁，你还有机会，况且俗话说，胸不平何以平天下？我看好你！未来的你不一定比赫斯缇雅大人还要雄伟，但是一定会比洛基神要强，这副轻甲，我来出钱！”

    “好……”

    贝儿低着头，从喉咙里挤出来的声音也前所未有的轻。

    付完钱，看着贝儿换上了轻甲，虽然在套上胸甲的时候贝儿前所未有的动摇了，于是江原崇再次拍了拍贝儿的肩膀：“别灰心，贝儿，你想想洛基神，都活了上亿年了，不还是坚强的在活吗？不也活得好好儿的吗？你要像她一样坚强，再说了，女性的价值可不是这胸脯可以概括的！坚强！fighting！”

    贝儿瘪着嘴，眼里噙着泪，可怜兮兮的看着江原崇，举起了小拳头：“嗯……”

    江原崇不忍心再看贝儿的眼泪了，一转身，拉着贝儿就往地下城走，进入了残酷的地下城，贝儿就没有时间再去纠结自己的“御道”了。

    “这就是地下城啊！”

    初次进入地下城的贝儿已经完全忘却了自己胸部的悲哀，一心一意的投入了对地下城的探索之中，用单纯的惊叹和激动的声音表达自己的喜悦，新人总是这样，完全认识不到自己所进入的是一个什么样的地方，也完全忘记了差点儿杀死自己的是什么东西。

    “贝儿，保持警惕！这里不是展览馆！也不是怪物祭！地下城是有生命的，是一座魔窟，随时随地都会吞噬冒险者性命的魔窟！一不小心，就会死在地下城变成一堆尸骨，这样的事情，你应该不止一次的听说过了吧？！”

    江原崇及时纠正了贝儿那宛如秋游一般的心态。

    贝儿稍微停顿了一下自己的脚步，仿佛带着些畏惧的心理，一个立正大声喊道：“是的团长，我错了！”

    江原崇也有点囧了，觉得贝儿似乎对自己有点反应过度了，可能是自己的恐吓有些过了。

    “当然了，第一层第二层第三层，都是很正常的难度，一般不会死人，只是给新人冒险者练手的存在，有我在旁边看着，你也不用太过于担心，至少有我的情况下，在上层还是能保住你不死的，等到了我无法保证的层数，你也应该历练成为了一个合格的冒险者了！”

    换了一种语气，江原崇稍微温柔了一点，贝儿也暗暗松了口气，继续往前走，四处扫视着和想象中完全不同的有着充分光线的地下城。

    “咔咔咔咔咔”

    土石破裂的声音响起，就在两侧的墙壁，出现了这样的声音，江原崇从背后拔出了赫斯缇雅之剑。(未完待续。)
------------

一百四十九 你这该死的小人族（求订阅）

    “贝儿，看清楚了，这就是怪物出现的时候，他们会从地下城的墙壁、天花板还有你的脚下任何一个地方破土而出，随时随地都在想着夺走你的性命，现在，拿出你的武器！”

    江原崇严肃的教导着贝儿，贝儿发出了“啊啊啊”这样的慌乱的声音之后，拔出了自己刚刚花了三千瓦里斯购买到的短刀——江原崇买单的，摆出了最基础的人类都会的战斗姿态。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    两只丑陋的绿皮小哥布林爬出了墙壁，落在地上，向着眼前的冒险者发出了阵阵嘶吼。

    “咦！好丑！”

    贝儿居然更加在意哥布林的颜值……

    “笨蛋！现在是管他们丑不丑的时候吗？这是怪物！是会要了你的性命的怪物！”

    江原崇忍不住的呵斥起来。

    “噫噫噫噫——抱歉！团长！”

    小白兔再次用标准的道歉姿势表达自己的歉意，江原崇无奈的翻了翻白眼，开口说道：“这个是哥布林，一到五层的主要怪物，实力是非常低劣的，然而从一层到五层，无论是哥布林的出现数量还是单体实力还是互相之间的配和，都呈上升趋势，所以，即使是最简单最好对付的小怪物，也是需要谨慎对待的！听清楚没有？！”

    “听……听清楚了！”

    小白兔握紧了手里的短刀，死死地盯着丑陋的哥布林。

    江原崇看了看贝儿，觉得还是要让她亲手杀死怪物才能真正的锻炼她，不过最开始还是有自己亲自指导她最好，于是江原崇一个健步跨上前一剑劈死一只哥布林，然后伸手抓住了另外一只哥布林的脖子，稍微用劲捏住，那哥布林就翻着白眼晕过去了，江原崇松开了手劲，提着这哥布林丢到了贝儿的面前：“杀了它！”

    “欸？！”小白兔一愣：“是让我，杀了它？”

    “废话，要不然我自己一剑劈了它更轻松，你要真实的感受斩杀怪物是什么样的感觉，这样才不会惧怕斩杀怪物，记住，地下城里的一切怪物都会想要要你的命，无论它长的多可爱，看到的第一眼，一定要杀了它！动手！”

    江原崇厉声一吼，贝儿吓得一个哆嗦，“啊——”的一声大叫，双手紧握手中匕首，狠狠的往下一戳，一下戳进了那哥布林的肚子，哥布林连喊都没喊出来，就化为飞灰，只留下一颗小小的紫**石。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “怪物死后就会变成这样子，你要是晕血，不想看到血，就对准心脏的位置一击必杀，它就会连一滴血都不出就化为飞灰，干净利落，紫色的魔石可以拿去换钱，这几天我会帮你，之后，就要靠你自己杀死怪物赚钱了，眷族可不会让成员公费吃喝的，你要自己赚钱自己负责自己的吃喝用度，明白吗？”

    “是！明白！”

    小白兔捡起了小小的紫**石，放在手心仔细地看了看，然后又跑到前面捡起了另外一颗魔石：“好神奇！太棒了！这就是冒险者吗？讨伐怪物的冒险者！”

    “神奇什么啊，不是你死，就是我亡，这样的地下城，只是相互吞噬对方性命的场所而已，根本无关乎正义和邪恶，双方都是为了利益和目的，只看实力高低而已，记住了，贝儿，不管你如何看待冒险者和地下城都可以，但是在地下城里，最不需要的就是你那颗爱管闲事的心！”

    “欸欸欸，团长怎么知道我……不……我……”

    小白兔似乎是因为某件不得不承认的事实而产生了动摇，无法反驳团长所说的一切。

    “走吧！”

    江原崇把剑收回了背上的剑鞘，继续往前走。

    小白兔紧随其后。

    等两人从地下城出来的时候，天空已经染上了枣红色，时间已是黄昏，看了看外面的天色，贝儿颇有些再世为人的感觉：“团长，再次看到外面的世界，呼吸到外面的空气，真好。”

    贝儿被江原崇逼着亲手杀了十只怪物，从第五只开始江原崇就开始袖手旁观，哪怕贝儿被那哥布林骑在身上死死的掐住脖子都不闻不问，贝儿差点以为自己就要死在地下城了，幸好摸到了匕首，一下子插入哥布林的脖子，杀了那只哥布林。

    看着江原崇随脚一踹就踢死哥布林的壮举，贝儿在崇拜之余还有些许的叹息，觉得自己实在是太弱了，团长这样的强者完全可以下到更深层去追逐力量与财富，却陪着自己在上三层晃悠，要是，自己也能像团长那样强大，成为风一样的男……不，女子，那该多好？

    贝儿憧憬着。

    “的确，能从地下城里活着出来，的确是一件幸运的事情，地下城里，每天都有人死掉啊……”

    江原崇看着三个瘫倒在一旁痛哭流涕的冒险者，还有他们面前那副染血的担架，就知道这又是一位死者。

    进入地下城以来，每天出来的时候，江原崇都能看到死者。

    即使如此，每天，人们还是会络绎不绝的进入地下城，哪怕，他们都知道这是一座随时都会吞噬掉他们性命的魔窟，他们依然义无反顾，只为这里会给他们带来更加丰厚的回报。

    贝儿也看到了那名死者，还有旁边伤心的队友，心情又沉重了一分，今天在地下城里看到的和经历的，和她所想像的冒险者的生活完全不一样。

    “回去吧！”江原崇拍了拍贝儿的脑袋，带着贝儿走上了回去的路，和自己不一样，从尸山血海里爬出来的人已经不会对这样的事情产生动摇了，有的，仅仅只是感叹而已，但是贝儿不一样，初次经历这种事情的她，需要自己好好想想。

    归途中经过一条小巷子的时候，江原崇正在考虑这几日是否应该把贝儿带到更深层去的时候，突然听到了一阵急促的脚步声，伴随着急促的喘气声。

    “脚步声？”贝儿停下了脚步：“团长，你听到了吗？我们后面好像有声音。”

    江原崇感到些许疑惑，决定先探头看看自己平常会走的转角。

    下一个瞬间。

    “啊！”

    突然，一个影子在江原崇的面前猛然跌了一跤，看来似乎是江原崇在转角探出身子时，伸出的脚绊倒了这个跑过来的影子，纤弱的惨叫使江原崇瞬间就断定了这声音来自一名女性，凑近一看……

    “小人族？”

    贝儿也凑到了江原崇身边，看到了这个跌倒在地的浑身脏兮兮、瘦弱不堪的小人族女孩，同情之心顿时泛滥起来。

    “你没事吧？”贝儿蹲下身子，抱起了小人族的女孩，江原崇看清了这小人族女孩的容貌——栗色的一头乱发遮住了脖颈，一切都很小巧的五官当中，那双又圆又大的眼睛留下了强烈印象，尤其是那充斥着惊讶，恐惧，还有不安的眼神。

    “追到你了，这个该死的小人族！”(未完待续。)
------------

一百五十 哭喊过后就会坚强

    小人族的女孩还没有开口回话，从路的另一头出现了一个人类，爆发般的怒吼让贝儿怀中的小人族女孩儿瑟瑟发抖，让人看了很不忍心，而那个眼露凶光的男人，似乎是个冒险者，年纪大约二十岁左右，背上背着比较大的一把剑，典型的混混设定。txt下载80txt.com

    “我看你往哪里跑！你这混蛋的小人族！”

    气喘吁吁的青年露出恶鬼般的表情，也不知和这个柔弱的女孩子有什么过不去的地方，而此时江原崇却想到了某些烂大街的套路，比如这个少女是一个无家可归的可怜小偷，偷了这个冒险者的钱财或者是食物之类的，冒险者大怒要追回来，套路，全是套路！

    “白发小鬼，你给我让开，我要狠狠的教训这个帕鲁姆！”

    青年把背上的大剑拿在手里，脸上流淌着显而易见的恶意，江原崇还想听听事件的真相之类的，结果事情并没有按照他所想的套路走下去。

    “你到底要对这个孩子做什么？！”

    贝儿愤怒的直视青年，仿佛化身为正义的使者。

    “和你没有关系！马上离开，否则我连你一起砍了！”

    青年做势举起大剑就要动手吓唬贝儿，贝儿和怀里的小人族女孩被吓得一哆嗦，等了一会儿没等到大剑落下，两人睁开眼睛一看，那青年的手腕被江原崇握住了。

    “喂，你要对付这小人族我不知道是什么原因，也管不到，但是你要对付我的同伴，我可不能当作没有看到啊！”

    恶狠狠的语气，把青年吓了一下，不过很快，这青年就换上了更加凶恶的神色：“好啊！那你们一起来！看老子不狠狠的教训你！”

    说完，青年便举起大剑要劈砍，江原崇正打算收拾他，结果冷不防一声断喝响起，江原崇和那青年一起看向了声音来源处。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “住手！”

    只见两人的对面站着一手抱着大纸袋的精灵少女，跟埃伊娜一样过度完美的五官，与身为半精灵的埃伊娜不同之处，在于那对尖锐的耳朵描绘出更锐利的线条，天蓝色的杏仁形眼眸，笔直地射穿了男性冒险者。

    琉小姐？

    丰饶的女主人餐馆内打工的精灵少女，因为之前的冲突所以比较熟悉，之后也来往过几次，算是刚来欧拉丽没有多久的江原崇为数不多的熟人，之后算上了贝儿这位大天使，使用了大天使之翼的特殊技，和这间餐馆的关系拉近了不少。

    “一个接一个冒出来！这次又怎么了！你是谁？！”

    “你打算加害的那位先生，他将会成为我一位重要同事的终身伴侣，不许你对他出手！”

    ？

    江原崇愣愣地看着琉，很明显，这里除了这个青年，也就只有自己是男性，可是她说的话，每一个字都能听懂，但是汇合成一段话以后，自己怎么就听不懂了？

    “你们每个人都在鬼扯什么！活得不耐烦了吗？！欠揍！就算你是女的，本大爷也不会手软！”

    男子的愤怒和恶意已经要溢出自己的身体了。

    “我不想动粗，我总是下手过重，造成一些不必要的死伤，希望你不要给我出手的机会。”

    背负着从大街方位照射过来的暮光，琉小姐淡淡地说道，而江原崇也突然意识到，琉小姐身上所具备的威势，分明是可以让自己感受到的威势，这就证明，琉小姐绝对不是普通的店员，这分明是冒险者才有的身手！

    那青年的嘴巴还在一张一合，恰似做出最后通牒一般，伴随着锐利的声响，琉小姐空着的手装备起了小太刀。

    “可……可恶！你们给我记住了！”

    青年已经看清楚了现在的态势，自己无论如何也无法在这样的情况下取得优势，于是本着安全第一的原则，脸色铁青地逃走了。

    “啊，琉小姐，真是谢谢你了，我家的这个笨蛋总是很容易就同情心泛滥，然后牵扯到某些很麻烦的事情里面，我也很困扰呢！”

    看着那个青年知难而退了，江原崇也松了口气，向琉表示自己的谢意，琉小姐没有什么多余的表情：“没关系，只是恰好路过而已，稍微帮助经常照顾生意的常客，也是应该有的举措，更何况……”

    琉用很奇怪的眼神看了看江原崇，江原崇被这种眼神看得有些浑身发毛，正打算询问一下刚才那句莫名其妙的话，结果却听到了贝儿的声音――“你要去哪里？你要……”

    琉和江原崇的注意力都被吸引过去，江原崇回头一看，那被救下来的小人族的少女挣脱开了贝儿的怀抱跑走了。

    “应该是被吓坏了吧？那个小人族的少女？”

    琉用淡漠的目光望着小人族少女离开的背影：“总是会遇到这样的情况，弱小的冒险者被强大的冒险者所欺凌，不仅在地下城里，地下城之外，也是如此，真是丑陋的现状呢！二位，我先告辞了。”

    没等江原崇和贝儿说些什么，琉便转身离开了，贝儿站起身子，望向了江原崇：“团长，那个孩子为什么会被欺负呢？”

    江原崇看了看贝儿，摸了摸她的脑袋：“因为她弱小啊……”

    “弱小就是被欺负的理由吗？弱小有什么错？”

    “弱小就是错！”江原崇猛然间怒喝一声，脑海中掠过在忍界所经历的全部的一切，看着贝儿以前所未有的严厉语气怒斥道：“你难道忘了你之前所遭遇到的事情吗？若不是我刚好路过，你觉得，你可以打败那三个混蛋吗？你所遭遇到的，和那个少女所遭遇到的，有什么两样？我为什么不曾遭遇到这样的事情？”

    贝儿浑身一颤，眼眶里迅速蓄满了泪水。

    江原崇回想起自己一路走来所做过的事情，所杀过的人，所走过的黑暗之路，浸泡在黑暗之中，才无限的渴望光明的照耀，正是因此，在脱离了这一切之后，江原崇才希望以不一样的态度去面对一样的事情，希望对这个世界温柔一些，长久的浸泡在黑暗之中，心灵也会逐渐被浸染，到最后，无法自拔，然而世界不会改变，弱肉强食是永恒的真理。

    缓缓伸出手，把贝儿揽入了怀中，江原崇缓缓说道：“在这样弱肉强食的世界里，弱小就是原罪，所以，贝儿，快些强大起来吧，努力变得强大，是一件无论如何都不会错的事情。”

    怀中的贝儿轻轻地颤抖着，小声地啜泣着。

    江原崇没有看错人，绝对没有，哭过喊过之后，就会抛弃掉之前的懦弱，贝儿就是这样的人，第二天一早，江原崇就发现了贝儿的不同，仿佛是抛弃掉了一些什么东西一样，眼睛里也多了一些东西，一些更加适合在这个世界里生存的东西。(未完待续。)
------------

一百五十一 支援者（上）

    “团长！我们出发吧！”

    贝儿元气满满的喊道。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    江原崇微笑着点了点头，然后望向了别墅二楼某个未曾打开过的房门，默念一句：我出发了，赫斯缇雅大人。

    走出别墅大门，眼前是一片晴朗无云的天空，好的天气总会带来好的心情，经由小路来到大街上，然后前往中央广场，跟着冒险者们的人潮走，站在巴比伦塔之前，江原崇对着气势满满的贝儿说道：“贝儿，新的一天就要开始了，从今天开始，我会带你逐渐深入地下城，要经历更多的战斗，你也要做好随时随地和怪物作战的准备，明白了吗？！”

    贝儿气势满满的回答道：“明白了团长！”

    “嗯！很好！”江原崇很满意的上下打量了一下贝儿，然后好像想到了什么一样，一直这样看着贝儿：“感觉似乎需要新的支援者了，越往下层的话其实越需要战斗力，一边支援一边战斗，其实很难起到好的效果的。”

    贝儿刚想说些什么，就被一个似曾相识的声音打断了。

    “大哥，姐姐，呐，黑发的大哥和白发的姐姐！”

    黑发？

    贝儿再次看向了江原崇。

    白发？

    江原崇也再次看向了贝儿，然而两人一起转过身子。

    身高大约一米有余的少女，身穿奶油色的松垮长袍，压得低低的连衣帽底下露出了栗色浏海，背上背着比那娇小的身躯大上一、二圈……不，甚至更大的，让人看了吓一跳的背包，真是怀疑这个少女哪里来的那么大的劲，把这样一个大包给背在了身上。

    贝儿产生了一种强烈的似曾相识感，昨天在小巷里的记忆被唤醒，她睁大了眼睛：“你，你是……”

    只是话没说完，就被少女打断了：“初次见面，你们好，大哥，姐姐，恕我冒昧，你们需不需要支援者呢？”

    打断了贝儿的话，少女用她那婴儿般的食指，指着贝儿的背后，她指着的是江原崇和贝儿背后背着的不大不小的背包，只要看到可能是单独行动的冒险者装备着背包，谁都能轻易猜出那人心里的想法，那就是要是有个支援者就好了。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    因此，她几乎是很有把握地问——你们需不需要支援者呢？

    贝儿疑惑间，江原崇也在疑惑着，这位少女的模样与身形于昨天小巷子里那个被追杀的小人族少女实在太像，连声音也很像，所以，几乎没有任何的疑惑，江原崇就确认了这少女的身份，不过，这少女接触他们的目的，是支援者。

    “有点混乱吗？不过这个状况并不难懂喔！就是有个想跟冒险者先生分一点好处的贫穷支援者，自己上门推销来了，毕竟莉莉也算是专业的支援者呢！”相对于睁大眼睛疑惑的贝儿，少女就像太阳般甜美地微笑。

    “我……我不是在说这个，你是昨天那个……呐，团长，她，她是不是昨天那个？”贝儿不确定的指着少女，转头问向了江原崇，与此同时，一直注视着那少女的江原崇注意到了少女眼中那一瞬间的诡异的光芒。

    有问题，不过江原崇并不打算揭露。

    “看起来好像的确是，呐，小不点，我们昨天是不是见过？”

    江原崇试探着问道。

    “莉莉不是小不点，莉莉有名字，莉莉的名字是莉莉露卡·厄德，而且，莉莉可不记得有见过大哥和姐姐哟，大哥和姐姐见过莉莉吗？”

    有隐情，的确有隐情，不过，到底是什么呢？

    江原崇转念一想，为了尽快地将贝儿的实力提升上去，增强整个眷族的战斗力，拥有一个专业的支援者未必不是一件好事。

    不过看上去，这件事情暂时不用江原崇烦神，因为这些日子里很努力的学习知识并且有了一定程度的了解的贝儿已经开始问话了。

    “为什么要找眷族不同的我们呢？跟其他眷族的成员扯上关系不太好吧？你怎么不跟自己眷族里的同伴组队呢？”

    “嘿嘿，因为莉莉体格这么小，实力又弱嘛！做什么都不行的莉莉，对于这些，眷族里的各位已经烦了，都嫌莉莉碍事，就算莉莉拜托，他们也不会让莉莉加入的。”

    听到她若无其事地坦承自己遭到排挤，贝儿不禁吃了一惊，然后转头看了一下江原崇，而莉莉依然在解释自己的处境，看上去毫不在意。

    “因为莉莉派不上用场，所以已经没脸待在眷族的总部，甚至没脸面对自己的主神了，在那里太尴尬了，总是被人家用异样的眼神看待，所以目前就在各家廉价旅馆到处过夜，所以莉莉手边的钱开始不太够住目前的旅馆了，所以，拜托，拜托，拜托！莉莉真的很想跟大哥还有姐姐一起去地下城！哪怕酬劳少一点也无所谓！”

    “欸？怎么会有这样的事情？团长，真的会有这样排斥自己的眷属的眷族吗？”

    贝儿的世界观再一次被动摇了，对于被赫斯缇雅眷族如此善待的她，显然不会了解到其他的某些眷族的情况。

    看着表面若无其事的莉莉，江原崇则开口道：“那是自然的，贝儿，这世界上每个人都不一样，每个神自然也都不一样，有像赫斯缇雅大人那样善良的神，也有邪恶的神，有喜欢工作的比如赫菲斯托丝大人那样的神，当然也有不劳而获靠着眷属供养的神，有非常勤劳关心眷属的神，也有比较懒惰事事不关心的神，有什么样的神，自然就有什么样的眷族。”

    贝儿大大的吃了一惊，看向莉莉的眼神也多了一些怜悯。

    “这样说的话，莉莉你被排斥，却得不到帮助，也就是说苏摩神？”

    “对哦，苏摩神是著名的对外界的事情漠不关心的神，所有的事情都交给自己的眷属打理，完全不管外面的事情，所以团长大哥和贝儿姐姐如果担心眷族之间的事情的话，是完全没有必要的，更别说敌对什么的了，应该说只要不把苏摩神视为眼中钉，莉莉认为两方眷族是不可能爆发争端的。”

    莉莉如此解释道。

    “是这样吗？”

    贝儿把视线投向了江原崇，显然，能做决定的还是江原崇，莉莉显然也发现了这一点，于是把水汪汪的大眼睛投向了江原崇：“拜托了，团长大哥，没有定金也没有关系，今天就当作试用，只要将探索地下城的收入分莉莉一些就可以了，莉莉只要能拿到三成，就会高兴得跳起来了！”

    “欸？三成？那么少？我觉得再多一点也没有关系哦？”

    “不用不用，像莉莉这样弱小的支援者，只要能拿到三成就会非常高兴了，那么，两位，愿意雇佣莉莉吗？莉莉会非常感谢你们的！”

    贝儿把祈求的目光转向了江原崇，江原崇思索了一下，缓缓点了点头：“那么，今天一天，就拜托你了，莉莉小姐，贝儿，有莉莉小姐做支援者，今天，你就主要负责战斗了！”

    “太好了！”×2

    看来，这样的决定，高兴的不只是令人怀疑的莉莉。

    PS:三更求订阅～～(未完待续。)
------------

一百五十二 支援者（下）

    地下城以固定的楼层为界线，改变其地形与性质，第1～4层以淡蓝色墙壁构成，出现的主要是哥布林或地灵等低级魔物，种类也不多，接近第四层，会渐渐产生微妙的个体差异，不过毕竟是迷宫的最上面几层楼，可以说是新手冒险者也比较好攻略的区域，只要不要单独被复数怪物包围，换句话说只要有组队，就绝不会丧命。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    然而从第五层开始，情况就不同了，不只是外观变成淡绿色的壁面，地下城本身的构造也变得复杂，包括从第七层开始出现的杀人蚁在内，会开始出现许多讨厌的魔物，此外，魔物诞生的间隔也会比第四层短上许多，一踏进死巷的瞬间，就被好几头从墙壁爬出的魔物包围的状况也不稀奇。

    莉莉似乎是有着相当丰富的地下城冒险经验，所以一路上都在对贝儿做着解释，使得贝儿相当惊讶。

    “其实支援者也分两种，一种是眷族内的新人在冒险者初期积累经验，所以位前辈冒险者担任支援者，实力提升之后就会成为冒险者主力，又会有别的新人来担任新的支援者，这样有规模的眷族是不需要雇佣支援者的，而另一类支援者就是像莉莉这样，要么就是孤身一人失去成为冒险者的勇气而担当支援者，要么就是被眷族排斥走投无路，这一类的冒险者是非常受歧视的。”

    “欸？这样说来的话，以前莉莉也被歧视过？”

    “嘛，都过去了，现在莉莉有了比较丰富的地下城冒险经验，虽然没有去过十二层以下的中层，但是在上层，莉莉可是有着好几年的经验呢！应该可以帮助到崇大人还有贝儿姐姐的！”

    “这样啊！”

    贝儿看着莉莉的眼神里充满了同情和怜惜，对莉莉的好感度直线上升，然而江原崇却注意到，一路下来，每当自己拔剑击杀魔物或者指导贝儿击杀魔物的时候，莉莉的眼光都会落在自己身上，或者说，准确的说，是落在了自己手上的那柄赫斯缇雅之剑之上。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    这剑的确很罕见，但是那眼神，很奇怪，很不自然，就好象，看到了什么很向往的东西一样。

    她想要这柄剑？

    之前带着贝儿一边打一边指导一边让她做支援者，进度就比较慢，现在有了一个专业的支援者，无论是江原崇还是贝儿都仿佛被解放了一半，而且莉莉丰富的冒险者知识和经验就算是江原崇也得到了帮助，所以，今天一口气打通了两层，从第五层打到了第七层，逼着贝儿手刃了七只杀人蚁使她累得动不了之后，江原崇才一把扛起贝儿，开始返程。

    然后，今天的所得往冒险者工会一送，六万瓦里斯，比起其他冒险者小队累死累活两三天还要多，贝儿和莉莉看着沉甸甸的钱袋子满眼直放光。

    “太棒了！崇大人，贝儿姐姐，LV1的五人小队累死累活一整天也就两万五千瓦里斯，我们三个人一天就拿到了六万瓦里斯，效率不知道高到了什么程度呢！太棒了！”

    “恩！是啊！团长！你好棒！我从来都没有见到那么多的钱呢！太棒了！今晚可以吃一顿好的了！爷爷说的没错！冒险者真的是可以实现梦想的职业啊！”

    “恩恩恩！多亏了崇大人和贝儿姐姐，莉莉也不用露宿街头了……那么，崇大人，贝儿姐姐，莉莉可以支取分红了吗？”

    前一句还是极其亢奋的，后一句顿时变了语气，变得有点阴沉，情绪的转变之快令人诧异，仿佛是受过专业训练的间谍。

    “嗯，可以，呐，莉莉，这是你的，这是我的，这是团长的，我们平分就好了！正好六万。”

    白兔欢欣鼓舞的把六万瓦里斯分成了三分，一份两万，正好，一人一份。

    “欸？”

    双手托着钱袋子，莉莉似乎有些不知所措，看到她的这副样子，江原崇心里的怪异感觉更加浓厚，但还是给了她放心的眼神：“收下吧莉莉，今天我们能有那么多的收获，连下两层，你的功劳是不可磨灭的，我想，今后我们也可以组成队伍，一起进入地下城，今天，算是一个良好的开端吧！”

    江原崇微微地笑了笑。

    “不是，崇大人，贝儿姐姐，这，这是……”

    看着莉莉惊诧的神色，贝儿笑眯眯地说大：“这是分红呀！不是说好了要平分的吗？莉莉可是出了很大的力气呢！我们可以这么顺利的连下两层，没有莉莉的帮助是不可能的，所以，这是莉莉应得一份哟！”

    “难道……难道崇大人和贝儿姐姐没有想过要独吞吗？”

    听了这话，江原崇和贝儿都疑惑起来。

    “为什么？这是莉莉应得不是吗？”

    “说老实话，上亿元的别墅我都买了，你觉得我还会在意这一点点钱吗？我之所以要分红，是为了给这只笨蛋白兔一点点压力，也算是学费吧！”

    江原崇不着痕迹的装了一个逼，引来了白兔的不满——“什么嘛！谁是白兔啊！团长！你那么有钱干什么还要和我这个小小的冒险者抢分红啊！还给我啊！我在地下城差点累死啊！”

    贝儿说着就要冲过来，被江原崇一手抵住了脑袋无论如何也冲不过来：“省省吧！我是你的团长，也是你的指导老师，没有我教你，你能那么快的掌握这些战斗技巧？还有啊！你住在我买下的别墅里！房租啊房租！”

    “那是眷族驻地！眷族的本部！”

    “是我出的钱！除了赫斯缇雅大人之外，谁来住都要付钱！”

    “可恶的团长！”

    “哼哼，你打我呀！”

    看着两人旁若无人的打闹，莉莉忽然觉得有一点点荒唐，之前自己所谋划的一切，所预想到的一切，似乎……这两人完全没有这样想……这样……也能算作是冒险者吗？

    “什么嘛……”

    莉莉低下头，再次抬起头的时候，脸上只剩下了笑容，方才的阴霾消失不见。

    “好了好了，我饿了，贝儿，不要闹了，去吃饭吧！吃完饭回家睡觉，明天还要来地下城呢！”

    贝儿朝着江原崇办了一个鬼脸，然后对着莉莉欢乐的笑了起来：“莉莉，我们今晚一起去吃点东西吧！我知道有一家很好吃的店，一点也不贵，团长带我去过，那么多钱，可以吃好多好吃的呢！走吧走吧！”

    莉莉似乎还没反应过来，被贝儿这么一拉，整个人一个趔趄，头上一直戴着的兜帽都落了下来，于是两只兽耳落在了江原崇的眼里。

    “犬人族？不是小人族吗？那个追杀她的人应该不会看错的？是我弄错了？”

    江原崇奇怪的瞧了瞧那两只耳朵——不对，有魔法的痕迹，这不是天生的，这应该是用某种魔法制造出来的，每个冒险者都有自己的特殊能力，莉莉也说了，她不是单纯的普通人，她也有领受神的恩惠，拥有成为冒险者的能力，也就是说，她也极有可能拥有某种特殊的魔法。

    看着被贝儿拉着向前跑去的莉莉，江原崇心里的疑惑更甚。(未完待续。)
------------

一百五十三 求赫斯缇雅的心理阴影面积

    覆盖天空的色彩，即将从鲜艳的枣红色转为深沉的墨色，迷宫都市欧拉丽的西部，结束一天工作返家的工匠们与结束了迷宫探索的冒险者集团把西大街挤得人山人海，今天也如常呈现出热闹滚滚的景况。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “呼～～终于，终于撑下来了……赫菲斯托丝那家伙，就不能再稍微对我好一点吗！”

    混在拥挤的人群里，赫斯缇雅步履蹒跚地走在大道上，就像要逃离自己背后那座矗立于都市中央的摩天楼巴别塔一样，举步维艰地走向总部，是的，一天的工作结束了，她结束了赫菲斯托丝眷族巴比伦塔分店的工作，现在正要回家。

    虽说完全是为了偿还为了江原崇而取得的那柄剑的欠款，但初次担任这样繁重的职务，对于至今一直以怠惰生活为基本的赫斯缇雅来说，只能用苛刻两个字来形容，不知道是不是赫菲斯托丝有吩咐，在同一家店上班的孩子们对自己这个女神没有一点敬意，反倒还毫不客气地指使，一股脑的把所有的工作都塞给自己，让自己叫天天不应叫地地不灵。

    从这里就可以看出，赫菲斯托丝是发起狠来，要纠正赫斯缇雅至今什么事总是喜欢依赖别人的毛病，难得抓住了赫斯缇雅从懒惰走向勤劳工作的契机——也就是那个叫做江原崇的眷属，这样好的机会，以勤劳工作著称的赫菲斯托丝可绝对不会放过，让赫斯缇雅成为和自己一样勤劳的神，是她一直期待着的事情。

    “啊～好想见到崇！”

    连日的高强度工作使得身心彻底疲劳的赫斯缇雅，想起了自己的眷属，珍贵的唯一……额，第一位眷属，那般的温柔，那般的强大，那般的……有钱！让自己第一次享受到了富裕的生活，享受到了温暖的食物，享受到了阔别已久的舒适的生活，并且，带给自己连自己都不敢相信的改变。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    明明之前还是以懒惰和穷著称的神，现在，居然想要不惜一切代价的为自己的眷属付出，哪怕是如此高强度的工作！

    赫斯缇雅自己都觉得有些不可思议，而且相处日久，随着各自的亲密程度的加深，赫斯缇雅明确的感受到了自己的感情发生了很大的变化，对待江原崇，从最开始的欣赏，转为了依赖，然后是深深的感念，接着，转为了恋慕……

    很奇怪对吧？明明是人对神的感情，却发生了巨大的转变。

    想见到他，想投入他的怀抱尽情的撒娇，想要静静的抱着他晃来晃去……可是因为工作的缘故，早出晚归，几乎无法和崇见面的日子已经持续了一段时间，内心对崇的怀抱的渴求几乎无法抑制了！赫斯缇雅想着这种根本做不到的事，拖着沉重的身躯，顺着人潮赶路回家……

    “嗯？！”

    在行人络绎不绝的大街上，一抹特立独行的黑色块状物体掠过视野角落，让赫斯缇雅几乎是条件反射地回过头去，各样种族混杂的人群深处，一个熟悉的背影时而出现，时而消失。

    崇！

    一瞬间就认出那人身分的赫斯缇雅，一双大眼睛闪闪发亮，确认了那身影就是自己日思夜想的人，赫斯缇雅瞬间觉得自己的精神完全恢复了，想象着下一秒中扑到他的怀里尽情地撒娇，尽情的玩乐，一起欢笑，一起吃好吃的东西，赫斯缇雅觉得全身的疲惫都消失无踪了！

    于是她元气满满的踏出了第一步！眼前的幻象中，江原崇温柔的笑着，张开双臂，似乎等待着她的进入……

    下一秒钟！

    刚才被人群的阴影遮住没看到，江原崇身旁的人物此时现出了模样，体型比赫斯缇雅更小，较大的长袍外背着背包，从背后不易判断性别与其他细节，不过那一定是女人，赫斯缇雅本能的瞬间明白，然后，更旁边的身影也显露出来，那不奇怪，那白兔一般的少女是自己刚刚得到的第二名眷族成员。

    三人并排站立，贝儿拉着那娇小少女的手，开心的笑着，江原崇看着身旁两位少女的模样，也在微笑，夕阳的余辉下，三人的影子被渐渐地拉长，这般美好的景象，就像是父母带着刚刚会走路的孩子外出玩耍一样的温馨……

    匡啷！锵！

    问：名为十万点打击的锤子形冲击从赫斯缇雅的头顶上砸下来，正中要害，求赫斯缇雅的心理阴影面积……

    夜幕降临之后，丰饶的女店主，还是那样的热闹非凡，热爱着蜜雅店主精湛手艺的冒险者们拖着疲惫的身体聚集在了这灯火通明之处，美味的食物，可口的酒浆，热气腾腾的汤汁，还有美丽而笨拙的服务员们元气满满的笑容，温暖着冒险者们疲惫了一天的身心。

    大概是经历了不少事情，江原崇很喜欢到这家酒馆来就餐，特别是这段时间与酒馆里的各位一起经历了各种各样的事件，关系也逐渐加深，对于来到这个世界还不到一个月的江原崇来说，这里是少有的可以放松身心的地方。

    点一份虾仁焗饭或者鸡肉芝士焗饭，一份鲜榨桃汁或者是西瓜汁，有时候还会叫一份炸鸡块或者烤鸡翅之类的食物，吃上一顿，然后就可以舒适的回家了，然后回家为赫斯缇雅准备晚饭，如果赫斯缇雅可以早点回家的话，江原崇就会提早回家为赫斯缇雅准备晚饭，不在外面吃。

    这段时间赫斯缇雅为了偿还背后的这柄剑的债务而起早贪黑，努力工作，江原崇明白了赫斯缇雅的心意之后，也放弃了劝说赫斯缇雅放弃工作的想法，他一直认为工作是人必不可少生存条件，努力工作的人得到的，不仅仅是生存资料。

    不过也的确是有点心疼就是了，赫斯缇雅的模样，任何一个自认为伟岸的男子都会有保护欲，更别说神明下界以后封印了神力，身体为了适应下界也做了调整，也会生病，也会难受，赫斯缇雅如果不好好休息的话，很有可能会累病——不是所有的神都像赫菲斯托丝神那样是个工作狂，善于工作，而且喜欢工作！

    看来要和赫斯缇雅说一说，这种情况下，赫斯缇雅还没有适应的情况下突然强加那么大的工作量，真的会累坏的。

    这般思索着，江原崇和贝儿还有莉莉抵达了丰饶的女主人。

    今天的酒馆还是一样的人来人往，自从伯特事件之后，蜜雅店主的威名更甚，毕竟当时伯特被一拳打倒墙壁上抠了好久后才被抠出来的样子被很多人看到了，作为LV5的冒险者都被蜜雅店主逼的道歉谢罪，可见这家酒馆的安全系数之高，而且那之后丰饶的女主人几乎成为了洛基眷族的指定用餐地点，客流量越来越大，名声也越来越高，来得晚了，都不一定有位置，据说蜜雅店主现在正在考虑扩建店面的事情。

    如果自己的木遁之术还能用的话就好了，可惜木遁忍术也被认为不属于物理攻击手段和自保手段，被禁止了，也不知道什么时候才能还给自己。

    “欢迎光临～阿勒？崇先生？还有贝儿小姐！还有……这位小小姐……”

    正在店门口迎客的希儿看到了江原崇，一阵欣喜，看到贝儿的时候就像冲过去和贝儿上演百合花开的戏码，看到了陌生的莉莉的时候，才恢复了常态。

    “哟，希儿，我们又来了，这位是我们队伍的新成员莉莉。”

    江原崇为莉莉作了介绍。

    “哦，明白了，三位，里面请！”(未完待续。)
------------

一百五十四 告白事件（上）

    希儿把三人带到了江原崇和贝儿习惯的位置坐下，江原崇向吧台里面正在擦拭酒杯的蜜雅店主打了个招呼：“哟！蜜雅妈妈！我们又来照顾你的生意了！”

    蜜雅妈妈很明显非常愿意看到江原崇过来：“哈哈！既然来了，不尽情的点餐尽情的大吃一顿，我可不会放你们走哟！”

    希儿作为帮凶非常尽职尽责的递上了菜单，对贝儿还有莉莉小恶魔般的笑了笑：“请尽情的点餐吧！崇先生那么有钱的人，贝儿小姐和莉莉小姐可千万不要省钱哟！”

    江原崇哭笑不得的摇了摇头：“我还是老样子，鸡肉芝士焗饭和鲜榨西瓜汁，还有一份炸鸡块！贝儿，莉莉，你们自己点喜欢吃的东西，莉莉，尽情点，今天贝儿赚了钱，贝儿请客！”

    “欸？！”贝儿大惊失色，随后满脸嗔怒道：“团长你才是大土豪，豪宅都买了，居然要我这个新手菜鸟拿用命换来的钱请客！你真好意思！”

    江原崇露齿一笑：“贝儿，记得我在你进入地下城的第一天说了什么吗？在这里，最不需要的就是脸皮，不要脸是必须的技能！作为团长，欺负弱小压榨下属这种事情当然要做，要不然怎么能算作是优秀的团长呢？”

    听了这话，贝儿是愣住了，蜜雅妈妈和希儿笑了出来，莉莉看着这场面，似乎也受到了感染，开心的说道：“太好了，那就多谢贝儿姐姐请客了！呐，莉莉要牛肉焗饭，大份，还有芝士薯条，大份，还有蘑菇浓汤！大碗！”

    贝儿仿佛受到了惊吓一样：“莉莉！你怎么会吃那么多？！”

    莉莉的脸上立刻出现了一副很无辜的表情，配合萝莉的身段，泫然若泣：“呜……是崇大人说可以多点一点的……莉莉好久没吃饱了……不可以吗？”

    大天使之心的贝儿果断被击沉。txt全集下载www.80txt.com

    最后，自暴自弃的贝儿点菜点的红了眼睛……虽然白兔的眼睛本来就是红的，但是也还是红上加红，瞅着菜单就点开了：“那我要铁板孜然牛肉，要清蒸八宝鱼，要番茄土豆浓汤，还要意大利面！”

    蜜雅妈妈和希儿自然是最高兴的，有多少上多少，江原崇也难得的腹黑了一次，没有阻拦，等到贝儿恢复正常，看着面前丰盛的食物之后，终于意识到自己的血汗钱又一次被剥削了……没办法，俗话说的好，自己约的炮含着泪也要打完，自己点的菜含着泪也要吃完，贝儿化悲愤为食量，上演了一出大胃王少女的戏码。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “哟，蜜雅大妈，我们又来了！”

    熟悉的声音传来，江原崇挑了挑眉头，稍微转过头一看——还真的是伯特！还有，还有洛基眷族的那些干部，居然又看到了那金发少女艾丝·华伦斯坦，看来这一次又是洛基眷族的什么庆功会之类的，不过没看到洛基神，不知道是什么情况。

    这一行人坐在了店中央最大的位置上，围了一圈，正准备喝酒吃肉，伯特那敏锐的视觉立刻就察觉到了在自己视线范围的角落，那一抹令人心动的白色……

    “咚～咚～咚～咚～”

    伯特的心脏不受控制的跳动起来，一下一下又一下，脸颊也以肉眼可见的速度被红色占据，表情变得极为不自然，就像是初恋的纯情小男生一样，其实说白了，也正是如此，上一回，贝儿怒斥他的画面深深刻印在了伯特的心里，那一瞬间，伯特就觉得自己看到了天使，被天使所原谅，哪怕后来被打倒墙壁上抠不下来也不觉得疼。

    虽然对方是赫斯缇雅眷族的眷属，但是伯特依然没有因此而产生什么气馁的情绪，而且随着时间的推移，这份感情越来越浓厚，积累在心中，让伯特十分难受，但是又不知道去哪里找寻贝儿，赫斯缇雅眷族总部他是不敢去的，地下城里自然也遇不到，那么唯一的方式就是一有时间一有机会，就要来这里吃饭，然后环视一圈，能否看到那令人心动的纯白。

    这一次，看到了。

    “伯特？你怎么了？”拥有极强洞察力的精灵王族里维莉娅一瞬间就察觉到了伯特的不对劲之处，那标志性的大嗓门和嚣张的言辞才是伯特的标签，然而今天，坐下来许久了，一句话也没说，两只手放在腿上，满脸通红，瞳孔收缩，似乎遇到了什么不可思议的事情一样，这就让里维莉娅万分不解了。

    里维莉娅这一说，桌上的干部们显然也意识到了今天伯特的不对劲，往日最为活跃的他，今天居然能一句话也不说，安安静静的坐着，比起最不喜欢说话的艾丝还要奇怪。

    “哦，难道是？”洛基眷族的团长芬恩·丹纳似乎知道一点内情，站起来在餐馆内扫视一圈之后，看到了那抹特别的白色：“果然是那样吧？那个如天使一般纯洁的少女，好像叫做贝儿·克朗尼，是不是啊？伯特？”

    芬恩一脸过来人的模样，听到这名字，伯特顿时低下了那骄傲的头颅，恨不得把头埋到双腿之下，明白了发生什么的团员们顿时开始起哄，团里的问题少年居然恋爱了，这样的消息可谓是一颗重磅炸弹！

    唯有不谙世事的剑姬一脸疑惑的看着起哄的大家，默默的吃东西。

    “好了好了！不要继续了！你们这些家伙啊！”严肃而理智的里维莉娅制止了大家的起哄，把头都快低到地上的伯特拉了起来，严肃地问道：“伯特，你要告诉我，你是不是认真的？”

    “当然！我从来没有见过这样的雌性……哦不，是少女，像天使一样的春节，温暖我的心灵……”

    “可是她不是我们的眷族团员。”

    里维莉娅一句话就在伯特的少男心上插了一刀。

    的确，不同眷族的人们相互爱慕的事情不是没有发生过，天要下雨娘要嫁人谁也拦不住，但是这里面就有一个很关键的问题所在——结婚以后你们生出来的孩子属于哪个眷族？

    眷族的规则从制定的那一天开始就有规定，眷属之间结亲生下的孩子自动成为该眷族的成员，无可争议，不同眷族之间生下来的孩子属于谁？万一是两个敌对的眷族，发生战争了，夫妇之间又该如何相对？所以，干脆从最开始，各眷族之间就避免眷族之间的联姻，而降婚姻条件局限在本眷族之内。

    这就是领受了神的恩惠之人所需要付出的代价。

    你说要是有紧密联系的两个眷族之间搞个联姻的名头，生两个孩子，分别属于两个眷族，那还有的搞头，可要是两个敌对的眷族，比如洛基眷族和赫斯缇雅眷族，那根本没有搞头，两位眷族首领洛基神和赫斯缇雅神之间的相性很差，这是全欧拉丽都知道的事情，贫汝和巨汝之间本来就没有调和的可能，你喜欢敌对眷族的女孩子，也太不应该了！

    作为眷族内部的长者，矮人战士加雷斯·兰德罗克从来都是以前辈和导师的身份给予团内的年轻人很多地下城以及人生方面的经验，所以在面对这种情况的时候，加雷斯拍了拍伯特的肩膀，劝说道：“伯特！你的心情我是可以理解的，但是，两个眷族之间的联姻可能近乎为零，这是现实，你要认清楚，作为团内的主力，你脱团的可能性为零，而对方加入我们眷族的可能性也很低，所以，你要做出抉择了。”

    干部们显然也是都听说过一些“悲爱”故事的，无论是神纪元之前还是神纪元之后，这样的故事从来都不少见，却没有任何人可以解决，沉浸在单相思之中的伯特也会因为这种事情而陷入消沉之中。

    在大家的注视下，伯特抬起了头，端起一大杯啤酒狠狠的灌下了肚子，在大家惊讶的眼神注视下站了起来，转身朝江原崇和贝儿三人吃饭的地方走去，江原崇的眼角扫到伯特往这边走来的时候，还以为伯特是要来找回当时的场子，结果他直接绕过了江原崇，站到了贝儿的身后。

    “贝儿小姐！”

    伯特大喊一声，顿时整个酒馆都安静了下来，江原崇和莉莉都停止了吃喝，看向了伯特，正在大吃大喝的贝儿转过了身子，一看：“伯特先生？你有什么事情吗？”

    “那个，这个，我……哈！”伯特大大的喘了一口气：“我想问一下，你是否愿意让你一个狼人成为你的另一半呢？”(未完待续。)
------------

一百五十五 告白事件（下）

    “哟嗬哦！！！”

    这样的呼喊声在酒馆里爆发了出来，压抑了许久的人们终于按耐不住八卦之心，爱凑热闹的天性促使着人们大声的吆喝起来，叫好之声此起彼伏，在大庭广众之下向女性求爱，那可是需要很大的勇气的，万一被拒绝了，那可是一件很没有面子的事情，极有可能一蹶不振，成为永久的心理阴影呐！

    “这小子！”长者加雷斯捂住了脸，不住地摇头：“冲动的性格真是成了问题，还不知道要闹出多少麻烦呢！”

    “洛基神要是知道了一定会狠狠地揍他一顿的！”芬恩也是无奈地摇摇头。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    “是吗？可是我觉得很好啊！喜欢就应该去追逐啊！”性感热辣的亚马逊族少女姐妹一唱一和，对伯特的行为给予了最大程度的鼓励。

    江原崇也颇有些吃惊地看着这个家伙，竟然有些佩服起了这家伙，说起来，自己要是有这样的胆量，估计儿子都能打酱油了，也不至于现在还在各个世界窜来窜去……

    那么，主角，贝儿，又会如何应对呢？

    “另一半？什么意思？”

    长久没有接触都市文明的贝儿靠着一本《迷宫神圣谭》，显然不足以具备足够的知识，对于某些带有特定意义的词语还不是很了解，比如另一半，贝儿就不是很了解，这个时候，莉莉扯了扯贝儿的衣服，低声道：“贝儿姐姐，这个狼人在向你求爱呢！”

    “求爱？！”

    贝儿虽然不知道别的东西，但是这个烂大街的词汇还是非常了解的，所以当贝儿知道眼前这个认识不久的狼人青年居然在向自己求爱，顿时震惊了！

    在这里呢，也是要告诫一下广大人民群众，除非你和一个姑娘互相非常了解或者是你长的超帅而且极度有钱搞一个超大的阵仗的情况之下，贸然当众求爱，百分之九十九会被拒绝，剩下的百分之一会被脾气爆的女汉子三十七码的鞋pia到你四十二码的脸上，因为你让她没面子。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    伯特从未经历过这一切，而且也不够了解贝儿，更关键的是贝儿完全不了解他，而且还因为之前的事情对伯特有了些许不良印象，除非他是一个超级有名有钱的大帅比、国民恋人，否则，只要贝儿的脑袋没有出问题，结果是显而易见的。

    很不幸，今天晚上，贝儿没有喝酒。

    “团长，你说，我现在快速的跑掉，离开这里，应该没有什么问题吧？”贝儿扯了扯江原崇的衣袖，靠近江原崇说起了悄悄话：“这个家伙脑袋是不是有问题？我明明狠狠的教训了他，他居然向我求爱？我那次骂了他，他是不是恶作剧或者想要报复我？团长，我打不过他，你要保护我！”

    江原崇痛苦的闭上了眼睛，心里一阵难过，看向伯特的眼神里多了几分同情和惋惜――多好的青年人啊，就这样，要多出一份永远无法愈合的心理阴影了！

    伯特也在注视着贝儿的一举一动，顺着贝儿把目光转移到了江原崇的脸上，看见江原崇突然用一种好象是惋惜是同情的眼神看着自己，心里顿时有了不好的预感。

    “贝儿，现在的情况非常尴尬，你最好说些什么缓解这种尴尬，而且，注意给伯特先生留几分面子，不要一口气回绝，那样的话对伯特先生的伤害也太大了，他会留下心理阴影的，我看他也不是什么坏人，你还是委婉一点。”

    贝儿点了点头。

    “那个，伯特先生。”

    伯特打了个激灵，立刻立正站直，像是被检阅的士兵：“是！”

    酒馆里的人们也极其感兴趣的注视这个场面，对于每日里出入于生死线上下的冒险者来说，枯燥的地下城不能提起他们的兴趣，只有这样的八卦消息才是他们最喜闻乐见的消息，而伯特的同伴们虽说各种理智当头，可是事到临头，也一个个的及其感兴趣的看着眼前的这一幕，就连三无少女艾丝似乎也很感兴趣。

    在大家的期待之下～～～

    “团长说你是一个好人，让我不要那么直接的拒绝你，要委婉一点，要给你留点面子，所以，我不直接拒绝你，我委婉的拒绝你，怎么样？你没有受到伤害吧？”

    ～～～～～～～～～～～～

    江原崇以手掩面，转过身去背对着伯特，不去看他，生怕被他已经充满全身快要溢出来的负能量给波及到。

    贝儿还年轻，真的还年轻，她根本就没有意识到江原崇的话到底是什么意思，什么叫做委婉地拒绝，不是让你把委婉两个字说出来，你这样一来，我都可以直接求出伯特的心理阴影面积了！就是他的表面积，整个人都快被心理阴影给包住了……

    大家也被这极其新奇的“委婉”的拒绝方式给吓到了，醒悟过来之后，男女同胞们一起用极其同情的眼神看着伯特，不停地摇着头，一阵叹息。

    最悲惨的不是被人同情，而是被所有人同情。

    结局自然是悲催的，贝儿根本不知道自己对伯特造成了多大的伤害，还很天真的觉得自己并没有造成什么不好的后果，伯特大哭着逃离餐馆的模样让贝儿十分不解，作为长者的加雷斯和作为团长的芬恩只好追了出去，阻止伯特不让伯特做傻事，两名亚马逊少女也跟着追了出去，一场勇气与智商的博弈，就这样落下了帷幕，一脸疑惑的贝儿还在不断地询问自己是否说的有什么不对，就连深谙世事的莉莉都不知道该如何解说了。

    看着大家的注意力都被伯特吸引，江原崇正打算离开的时候，艾丝突然出现在了江原崇的面前。

    “艾丝小姐？”

    “我可以和你单独见一见吗？虽然有些冒昧，但是的确有些很在意的事情。”艾丝靠近了江原崇，用很低的声音在江原崇的耳边说道，江原崇皱了皱眉头，思考了一会儿，然后回复道：“可以。”

    艾丝点了点头，依旧面无表情：“那么，就选在明天清晨，在欧拉丽的城墙上可以吗？”

    江原崇点了点头，艾丝虽然看上去天然呆，但是其实一点也不呆，清晨，欧拉丽的围墙，绝对是最为隐蔽的存在，两人毕竟属于不同的眷族，不管有什么事情，一旦为外人所知，虽然主神不会怎么样，但是说出去终归不好听，所以，这样的选择其实是最好的。

    回去的路上，贝儿的心情显然不太好，一个人走在前面，气鼓鼓的，江原崇只好上前搭话。

    “你就不要生气了，伯特也不是故意的，他是个好人，只不过不太会表达自己的情绪，有点激进了，你也不要这样生气，受伤害最大的还是伯特，他会留下一生的心理阴影的！”江原崇作为过来人，知道小樱的屡次拒绝给鸣人和小李带去了多少心理伤害，要不是雏田的出现和天天的委身下嫁，还不知道这两光棍要光棍道什么时候。

    “我不是说这个，这个根本无所谓，我根本就不熟悉他。”

    “那是为什么？”

    问出这句话，贝儿的脚步突然停止，江原崇好奇地停下脚步，看向了贝儿，贝儿也用很奇怪的眼神看着江原崇。(未完待续。)
------------

一百五十六 艾丝的请求

    “刚才，那个金色头发的女人对团长说了什么？悄悄话，还贴着耳朵说，团长，你和那个女人很亲密对不对？”

    “哈？”江原崇莫名其妙：“你是说，艾丝小姐？她是剑姬啊，很有名的，只是说一些题外话而已，没什么大不了的。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    这件事情还是不要让双方的眷族知道比较好，以免节外生枝。

    “没什么大不了的？哼！”

    贝儿莫名其妙的生气让江原崇很是不解，挠了挠脑袋，江原崇跟上去说道：“那个，贝儿，明天上午我有事情，你上午可以去找莉莉，在欧拉丽自由活动，下午我们在地下城门口集合。”

    “哦？是吗？团长有事情，还真是罕见呢！”

    贝儿没说答应，也没说不答应，而是很快的跑走了，把江原崇丢在了夜路上，江原崇看着贝儿跑走的背影，是满心的疑惑。

    第二天一大早，江原崇就早早的起来了，给贝儿还有赫斯缇雅准备好早饭之后，早早的出了大门，太阳还没升起来，勤劳的人们还没有起床，天也只是蒙蒙亮，清晨的欧拉丽，别有一番韵味。

    欧拉丽的城墙距离江原崇的驻地不算太远，加速赶路的情况下，很快就赶到了，登上了约定好的城墙，江原崇就看到了穿着战甲的艾丝的背影。

    漂亮的身材好的女人穿什么都很好看，艾丝更是如此，匀称的身材和饱满的各部位，让她的身材看起来凹凸有致，十分吸引人眼球，穿上以蓝色为主色调的战甲又增添了几分英姿飒爽的味道，难怪整个欧拉丽有那么多不惜眷族鸿沟也要追求她的人，不仅美貌，而且实力强大，的确是个男人都会产生征服欲。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    “艾丝小姐，不好意思，我来晚了。”江原崇边走边打招呼，艾丝听闻江原崇的声音，转过头注视着江原崇，清冷的面容浮起微微一丝几乎无法察觉的笑意：“没事，我也刚刚才到。”

    “那么，我可以请问一下，您找我来的目的是什么吗？我们之间应该没有足以让我们私下里会面的交集吧？”

    “可以这样说，请阁下来会面，是出于我私人的一点点请求。”

    艾丝朝江原崇稍微欠身，如此说道。

    “请求？什么请求？”

    江原崇奇怪的看着艾丝。

    “关于上一次阁下杀死弥诺陶洛斯的时候所使用的剑术，看过之后，我在地下城的冒险中屡次试图使用，但是都无法做到在空中快速的专题并且集中怪物的要害一击毙命，就算是找来了十几头弥诺陶洛斯练手也依然做不到，但是那只弥诺陶洛斯就在我眼前被阁下杀死，还是用那样惊艳的剑术，作为视剑为第二生命的我，实在无法接受这样事实。”

    艾丝的语气有些迟疑，江原崇也听出了她的迟疑和忧虑，作为冒险者的看家本领，没有那个冒险者会愿意把自己的本领传授给其他眷族的人，要传授也是在本眷族之内传授，而不是传授给别的眷族的冒险者，两人之间的立场十分微妙，洛基眷族和赫斯缇雅眷族之间的关系就是欢喜冤家，又无法调和的矛盾，在这样的前提之下，艾丝的要求多少有些出人意料。

    江原崇还没有回答，艾丝就紧接着补充道：“当然，我也知道这样的要求有些过分，但是我会付出相对应的代价，如果阁下可以答应传授我这招剑术的精髓，我可以答应阁下一个要求，在我力所能及的范围之内，为阁下做一件事情。”

    哟嗬，还有这样的好事？

    这招回马剑说白了也不是什么很了不起的剑术，关键就是“快准狠”这个天下武艺统一的基础，当然要对身体有较强的掌控能力，神经反应速度也要快，视力也要好，手不能抖等等，适合敏捷性的冒险者学习，而且面对的对手最好是那些力气大行动迟缓的大块头，绝对有很好的效果，比如某些巨人什么的。

    这些都不重要，剑姬的承诺才是最重要的，LV5的强者，在整个欧拉丽也可以横着走，比起目前对外公布身份为LV1的弱鸡，要强到了不知道什么地步，如果有些针对赫斯缇雅眷族的居心不良的人，只要剑姬一句话，绝对搞定，这个人情，作用可大了去了！

    所以，完全没有任何考虑的需求。

    “可以哦！”

    简简单单一句话，江原崇就答应了。

    剑姬小姐显然有些吃惊，在她的想法里，作为自己绝招的剑术，就算是眷族的主神要求也是可以拒绝的，更何况她这个敌对眷族的主力干部，江原崇居然就答应了。

    “阁下答应了？”

    “恩，我答应了，反正也不是什么很要紧的东西，你能学会的话，我就教给你也可以啊！”

    再三确认之后，艾丝相当的激动，当场拔出自己的剑说道：“那么，就请开始吧！崇阁下！请在实战演练中演示这招剑法的精髓所在。”

    “额，那个，艾丝小姐，我只是一个LV1的新手，而你是LV5的老牌强者了，你这样拔剑对着我，我是根本没有办法突破你的防御起到教学的效果的，毕竟实力差距太大，招式是无法弥补的。”江原崇擦了擦额头上的冷汗，看着一脸认真样的艾丝，还真有点冒汗，毕竟现在自己只有LV3的实力，等级压制太强悍了。

    “的确，是我的失误了，那么，我会把自己的实力控制起来，我们不拼实力，只用招式，而且我只守不攻，这样就可以了吧？”

    艾丝偏过脑袋，有点点呆萌的样子。

    “这样应该可以，只比招式，应该没什么问题，那么，我们就准备开始吧！”

    江原崇拔出了赫斯缇雅之剑，整个人的气势瞬间变得凌厉起来，这突然的变化让艾丝相当满意，同样钟情于剑的她很明白，剑士，就要具备这样的气势，就要具备这样的觉悟，没有握住剑的时候，你怎样都可以，一旦你握住了剑，你就有义务，你就有必要，为了剑奉献自己的一切！

    艾丝同样握住了剑，清冷无口的面容也产生了不怒自威的效果，紧紧的盯着江原崇，好像盯着自己的猎物一般，随时随地准备给它致命一击。

    江原崇以同样的态度面对着艾丝，在握着剑的时候，江原崇的面前只有两种人，友人和敌人，友人用来保护，敌人用来杀死，而此时此刻的艾丝，是敌非友。

    “要来了！”

    江原崇大喝一声，以为震慑敌人之用，继而快速的奔向艾丝，在最佳进攻范围之外，江原崇果断出手，两枚手里剑呼啸着飞向了艾丝，艾丝显然没料到江原崇会使用这样的暗器进攻，之前他对付弥诺陶洛斯的时候可没有这样做，本能的使用剑劈向那暗器的时候，艾丝的本能突然感受到了极大的危险，一瞬间，江原崇的身影已经消失不见。(未完待续。)
------------

一百五十七 这只是交易

    视野盲区！

    艾丝心中警铃大作，几乎是搏命般的回身防守，视野中出现了江原崇的身影的时候，也是江原崇的长剑落下之时。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    感觉到自己的脑袋被剑身拍了一下，艾丝愣住了，她很确信自己回身的动作完成了五分之四，只要在一点点的，一瞬间，就可以回防成功，然而就是这样的时间差，她手中的剑没有来得及回防，江原崇手上的剑已经拍到了她的脑袋，而且就算是生死相搏，艾丝也不见得能讨得了好。

    “这一招的要诀就在于利用敌人的视野盲区完成自己的目的，之前的暗器射击是为了增加这一招的成功率，吸引你的注意力，为我之后的起跳做准备，而在你的意识重新回到我身上之前那短短的一瞬间，我需要进入你的视野盲区，让我的速度超越你的目光扫视范围，使你无法跟上我的速度，在空中最完美的位置扭转自己的身体，完成这样致命的一击。

    所以最关键的还是时机的把握以及在空中扭转身体的能力，我这样说你可能理解的不是很深刻，但是我刚才这样做了，很明显，我的速度超越了你看到我的速度，在我攻击你的时候，你的视野没有将我的行动捕捉到，否则以你的实力，你是可以避开的，就是因为你没有看到，你没有给自己的身体下指令，所以我才得手了。”

    江原崇收回了自己的剑，注视着艾丝。

    “原来是这样，在空中扭转身体，还要抓住最好的时机，利用对手的视野盲区，一击必杀，这样的招式，是阁下创造的吗？”

    艾丝焦急的询问着。

    “不，不是我独创的，是一位我很敬佩的前辈所创造的，他很伟大，相当于是一种制度的奠基者，实力也非常强大，用人的身体达到了绝大多数人所不能达到的境界，这一招，只是他所创造的无数招数里并不是那么出彩的一招，侥幸被我学会了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”

    江原崇稍微有一点点怀念当初跟着古介老爷爷学剑术的时候，听他讲他那些队友的故事，讲他跟随初代火影还有二代火影修行的故事，以及之后所发生的一系列的事情，这是一位可敬的前辈，为了自己的诺言一辈子只当下忍，按照他的功绩和实力，几十年前就可以做上忍了，但是他却一直在做下忍，为了木叶奉献了自己的一生。

    “原来是这样，那位前辈一定非常厉害了，他也是冒险者吗？”

    艾丝的脸上露出了一丝向往的神色。

    “不是，不过也和冒险者差不多了，除了没有神的恩惠这一点，其他的事情都和冒险者差不多，也是游走在生死线上下，每天都要和强大的敌人战斗。”江原崇也不知道该怎么解释忍界的故事，也只好这样说，反正大家都差不多，升级打怪，然后对付最后的大BOSS，是世界通用的王道套路。

    “这样啊，真是可惜，我没有见过那位前辈，也无法和他学习剑术了，我真的非常的喜欢剑，我希望凭着自己手里的剑去完成某个人对我的期待。”

    艾丝看向了手里的剑，眼神却已经穿越了时光，汇集在了某个江原崇看不到的地方。

    “其实，也无所谓啦，这套剑术虽然是很珍贵的传承，但是能学会的人寥寥无几，据我所知，算上我一共也就两个人，其他的人就算是学，也只能学到一些招式，而学不完整，因为对资质和身体的要求实在是太高了，你拉来一万个人，我给他们演示一遍，能学会一招的，都不知道有没有，所以，你如果想看，我是没有任何想法的。”

    江原崇微笑道。

    艾丝的脸上露出了罕见的激动的神色：“那么就是说，你愿意教……”

    “但是，因为我们是敌对的眷族，一招还可以，毕竟我们有了协定，但是我要是莫名其妙的传授给你其他更多的剑术，估计不仅我们双方的主神不会相信，任何一个人都不会相信我没有其他的企图吧？”江原崇微笑着打断了艾丝的话。

    “的确是这样呢！”艾丝恢复了冷静：“那么，我需要付出什么样的代价，才能学到这些剑术呢？”

    江原崇靠在了城墙上，笑着说道：“很简单啊，你从我这里学走了几招剑术，你就要答应我几个条件，在你力所能及的范围之***容我也可以大概告诉你，赫斯缇雅眷族现在很弱小，但是一定会发展壮大，发展壮大的过程中，不可避免的会让某些人眼红，然后敌视，所以，我希望……”

    “你希望我在赫斯缇雅眷族遇到危险的时候，帮助你们？”

    “不仅仅是这样。”江原崇竖起了手指头：“我可不敢保证赫斯缇雅眷族不会和洛基眷族产生冲突，虽然眼下不可能，但是未来的事情，谁说的准？所以，如果，我是说如果，有一天，赫斯缇雅眷族和洛基眷族敌对了，你也不能出手。”

    “这……我毕竟是眷族的主力干部，如果这样的话，我会很难做。”

    艾丝面露为难之色，低下了头：“你们和别的眷族起了冲突，不管是否和洛基眷族无关，如果我出手相助，都会让别人以为是洛基眷族出手相助，这样会对洛基神造成一些影响，更别说万一两个眷族敌对了，我不出手，更不太可能了，洛基神答应的可能性很低。”

    “我知道啊，我也没有要求你现在就答应，你可以去和洛基神商量这件事情的，这一招是我们协定好的，我不会又很过分的要求，之后你如果想学，那就要答应我提出的要求了，你可以慢慢的考虑，和主神协商，毕竟如果我什么都不要求，那才显得可疑，提出这些要求，我必然会教给你和这些要求等值的招数，不会不要钱哦！”

    江原崇双手一摊，笑了出来。

    艾丝略有些惊讶的看了江原崇一眼，然后也露出了一丝丝笑意：“你说得很对呢，提出要求的话，我们还可以协商，不提出要求的话，反而会惹人怀疑。”

    江原崇无奈的点了点头：“没办法，大家都这样，我也不能免俗了，那么，我们继续吧，至少，我可以把这一招教会给你，对了，那边偷听的三位，你们是想出来一起学，还是怎么的？一直蹲在那里偷听，可不是让人喜欢的行为。”

    艾丝愣了愣：“欸？”

    江原崇随手朝着左侧扔出了两枚手里剑，在艾丝惊讶的眼光的注视下，两枚手里剑大概飞了十几米左右，继而发生了变化——一枚手里剑忽而击中了另外一枚手里剑，被击中的手里剑陡然转向朝下，“叮”的一声插在了地面，与此同时响起了三声惊呼，三个小脑袋冒了出来。

    “欸？真的？”

    艾丝看着江原崇的暗器技术正在佩服，看到那三个小脑袋的时候更加惊讶，因为她根本就没有察觉出来在那个位置，那个城墙的拐角处还有人的存在，方才精力过于集中，以至于竟然没有发现，可是江原崇在和她谈话的过程中，居然发现了。

    还有这一手神乎其技的暗器投掷技术，还能造成二段攻击的效果，以及能在等级压制的状态下对自己造成麻烦的剑术，有朝一日江原崇成长起来，走到了LV5甚至是LV6的境界，将会是何等惊人的强大？是否可以一窥曾经的英雄们的密境？(未完待续。)
------------

一百五十八 彻底改变的萝莉神

    在诸神下界之前，人类没有依靠神的力量就具备了可以和地下城的怪物相抗衡的力量，并且从最开始的一败涂地到逐步反击再到全面反击，把从地下城冲出来横行地面的怪物打回了地下城里，在那个时代，也有着如今巴比伦塔和公会的前身的存在，直到诸神下界，这一切都变得不一样了。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    然而，《迷宫神圣谭》中所记载的那些不知道多少年以前的人类英雄们，他们所拥有的强大力量，至今为人们所津津乐道。

    而那三个偷听的小家伙也露出了真容。

    不出江原崇所料的，其中两个正是贝儿和莉莉，至于另外一个金发的少女，江原崇不认识。

    “蕾菲亚？你怎么会在这里？”

    艾丝有些吃惊地看着面容局促的蕾菲亚・维里德丝，称号为“千之精灵”，这位妖精少女作为洛基眷族内的后起之秀，被认为是都市内最强魔导士的里维莉雅的后继人，而处在艰苦的修行当中，天赋异丙，小小年纪就是LV3的上级冒险者，被很多人所关注。

    三位少女低着头怯生生的走了过来，被喊做蕾菲亚的少女恶狠狠地瞪了江原崇一眼，艾丝走上前询问她：“蕾菲亚，你怎么在这里，回答我。”

    蕾菲亚低着头，绞着手指，低声道：“昨天，在餐馆里，我看到了艾丝和这个男人说了几句话，就很在意，今天一早看到艾丝那么早就离开了总部，就跟了上来，跟到了这里。”

    江原崇心下了然，看着贝儿和莉莉，说道：“贝儿跟着我还情有可原，莉莉，你是什么情况？”

    莉莉无奈的说道：“莉莉早上出去采购物品的时候正好碰到了贝儿姐姐，贝儿姐姐说有很重要的事情要做，还问莉莉要不要一起来，莉莉有点好奇就跟着来了，只是莉莉不知道是这件事情，崇大人，您……”

    莉莉没再说下去，江原崇则把目光转向了贝儿：“贝儿，解释一下吧！从昨天晚上你就不太对劲，今天也没有去地下城历练。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    贝儿低着头，绞着手指，沉默了一会儿，低声道：“团长，艾斯小姐可是洛基眷族的干部，和我们是不同的眷族，不应该私下里见面的。”

    江原崇挠了挠脑门，歉意地看着艾丝，艾丝回敬了一个无奈的眼神，然后分头开始教训各自的后辈。

    原先预定的教学任务也不得不中断，留待日后有时间的时候再来，江原崇拎着贝儿和莉莉训了一顿，才带着她们进入了地下城，开始闯荡十层以下的层数。

    大半天的闯荡结束以后，大概三点四十分左右，江原崇发觉自己身上的衣服有些破损了，觉得也是时候去购置一身有本土特色的衣物和轻甲了，所以决定去巴比伦塔的上层购置一批装备，贝儿和莉莉显然是不需要的，分开前，江原崇从怀里掏出了一块巴掌大的金砖丢给了贝儿：“拿去，换成钱，这就是今后一段时间眷族的日常开销费用，你来负责购买食材日用品，赫斯缇雅大人有什么需要的，你也要负责购买。”

    贝儿手忙脚乱的接过了这块金砖，紧紧抓在手里，惊叹道：“团长，你真是一个大土豪啊！”

    莉莉的双眼绽放出奇异的光芒：“那么大的金砖，莉莉也是第一次见到呢，在欧拉丽贵重金属可是紧俏产品呢！这样的一块金砖可以兑换很多钱的！”

    江原崇摆了摆手，自己就前往巴比伦塔的上层去找寻自己所需要的装备，在不考虑成本投入的前提下，江原崇果断决定去高级装备场所购买装备，那么首屈一指的就是赫菲斯托丝眷族的产品，上一次购买的三百万瓦里斯的剑在战斗的时候破损了，江原崇都没有去找那个铸剑师算账。

    由于价格高昂，所以这一层的人数非常少，只有少数几个土豪眷族的成员才会光顾，这一层的赫菲斯托丝眷族的商铺自然也不是走平民路线，而是走上层路线，做一单就能赚好多的那种，，江原崇这种人傻钱多的土豪才是他们的主要客户。

    于是江原崇随意走进了一家店铺，第一眼看到的就是熟悉的不能再熟悉的幼女神大人。

    “欢迎光临，您今天需要什……崇君？！”

    “纳尼？赫斯缇雅大人？！”

    江原崇和赫斯缇雅面面相觑。

    “你，你怎么在这里？！”

    两人异口同声。

    江原崇这才发觉赫斯缇雅是一身店员的服饰，联系到自己背后的这柄剑，还有赫菲斯托丝眷族的商铺，顿时就明白了赫斯缇雅为什么出现在这里。

    “赫斯缇雅大人，您不是在炸薯球君的店铺有打工吗？现在又在这里打工，难怪您最近回家都回的那么晚！这柄剑，到底值多少钱？我付钱不就行了吗？您打两份工，吃不消的！”联想到了这些日子赫斯缇雅晚上回家的时候那种倦怠的状态，江原崇要说不心疼不在意是不可能的。

    “这个，这个嘛……”赫斯缇雅注意到了店铺里其他正在对这里指指点点的店员们，一把扯着江原崇离开了店铺，到了这一层的一个角落里，双手合十，很不好意思一样的说道：“嘿嘿，其实，其实我是可以接受的，无论是薯球君还是赫菲斯托丝的店铺的打工，我都可以进行下去的。”

    “可是，可是两份工，您也太……”江原崇还是觉得有点难以接受：“您又不是打工战士，一人打几份工是很难做的事情啊，而且我们眷族也不是没有钱，在我们资金充沛的情况下居然还要您打两份工，外人会怎么看带我们的眷族呢？作为眷族成员的我可以用最好的装备，结果主神还在打工，赫斯缇雅大人，您也要为我么眷族的名声考虑啊！”

    “这个，这个我是知道的，但是，崇，我说过哦，您为我们眷族做了太多，而我不是那种好吃懒做的神……嗯，至少现在不是，我想为你做些事情，我心甘情愿，做这些事情，是我主动要求去做的，无论是薯球君，还是这柄剑，都是我愿意的，只有这样，我们的眷族才能叫做赫斯缇雅眷族，这可是赫菲斯托丝告诉我的。”

    江原崇摸了摸脑袋：“话是这么说没错，您的心意我也感受到了，但是，这些日子您回来的都很晚，也很累，我实在是担心您的身体。”

    “不用哦！”赫斯缇雅的脸上洋溢着幸福且满足的笑容：“只要一想到还有人在家里等着我回去，还有人会担心我的身体，我就会觉得非常非常的幸福了。”

    望着赫斯缇雅脸上的笑容，江原崇无论如何也说不出口让她辞职回家享清福的话来，而且还有一点，自己不会永远在这里陪伴着她，只要时机一到，无论是忍界还是异世界，都有很多事情等着自己去做，现在让赫斯缇雅变得更加坚强，以后就算自己不在了，赫斯缇雅眷族也不会因为自己的离开而衰落，否则，这个眷族真的不能称作是赫斯缇雅眷族了。

    这位小小的萝莉女神大人，真的，真的已经做出了太多的改变了。

    自己应该做的，也很明确了。(未完待续。)
------------

一百五十九 帕鲁姆的救赎（上）

    “呼～呼～呼～呼～”

    莉莉正在快速的奔跑着。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    左手里捏着一个鼓鼓的袋子，右手捂着胸口上衣里缝制的特殊口袋，拼尽自己的全力奔跑着，仿佛身后有什么很要命的东西在追着自己，可是她的身后明明什么都没有，但是莉莉还是拼尽全力的奔驰着。

    要说有什么东西在追着自己的话莉莉觉得大概是那微不足道的一点点羞耻心吧？那种仿佛背叛了什么的感觉，莉莉拼尽全力不让那种感觉追上自己。

    可脑海里江原崇和贝儿温和的笑容始终挥之不去，尤其是贝儿，贝儿对她的无条件的信任。

    但是明摆在眼前的风险不能视若无睹，因为莉莉自己也知道，当江原崇和贝儿知道一切时，是绝对不可能原谅自己的。

    冒险者都是一个货色，莉莉用这种近乎于自我催眠的方式对扛着自己的罪恶感和羞耻心，莉莉告诉自己说，江原崇和贝儿铁定也在心里瞧不起自己，嘲笑她只是个支援者，随时都有可能背叛她，就像过去的那些人一样。

    莉莉强迫自己竖起眉毛。

    就在不久之前，那个曾经追杀莉莉的冒险者如同鬼魅一般出现在了贝儿的身边，趁着莉莉去兑换金钱的时候，拉扯着贝儿不知道说了些什么，之后，贝儿的眼神就变得怪怪的，敏感的莉莉认为，那是即将背叛的眼神，毫无意外的，即将背叛的前兆。

    莉莉是苏摩眷族的成员夫妇生下的孩子，换句话说打从一出娘胎，她就有义务成为苏摩眷族的基层人员，所以，在莉莉出生成为莉莉的时候起，也许齿轮就已经出错了，所以这个世界对莉莉一点也不温柔，双亲只会一直要求年幼的莉莉赚钱，从未尽过父母该尽的责任，不知不觉间就死了，为了追求金钱，或者说是苏摩眷族的人们都在追求的神酒，听说他们钻进力不胜任的地下城楼层，三两下就被怪物给杀了。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    神酒，究竟是什么，莉莉从一开始还没有任何的概念，也不知道为什么眷族的人们都在疯狂的追求着神酒，除了少数等级较高的眷族成员之外，大部分人谈起神酒，都是毫不掩饰的狂热情绪，所以在互相争夺神酒的苏摩眷族里，莉莉理所当然地孤立，变成孤身一人，眷族的同伴根本不搭理弱小的莉莉，莉莉每天都过着水深火热的日子。

    后来莉莉在扩大派系时不幸喝了发给的神酒，终于明白了为什么人们都在狂热的追求者神酒，因为她也成了神酒的魔力俘虏，苏摩神，这个并不称职的主神，却能以人的双手酿造出神才能酿造的美酒，并且为此定下一系列的规矩，包括赚取多少额度的金钱才能得到一口神酒以及更新一次状态的规定。

    换句话说，在苏摩眷族内，想要增强实力，得到神酒，和赚钱是分不开关系的，这也就是苏摩眷族的成员如此狂热的追求着金钱的原因，甚至为此不惜大打出手，相互陷害，这种狂热就连工会的职员们也暗自咂舌，完全不明白苏摩眷族的成员们为何如此的狂热追求金钱，苏摩眷族的酒产品热卖在整个欧拉丽，属于最不缺钱的眷族之一。

    没有能依靠的同伴，莉莉靠着独学独立拼命想赚钱，然而这都是白费功夫，莉莉没有冒险者的才能，被迫转业为支援者，于是莉莉遭到了压榨，遭到了和都市内所有支援者一样的压榨，毫不留情的压榨，莉莉最讨厌冒险者了，对，恨死他们了！

    所以，绝对绝对绝对不需要有任何的罪恶感！反正崇大人还有很多的黄金，这一块就算是酬劳，莉莉不需要罪恶感，绝对不需要！莉莉需要钱，不是为了神酒，而是为了有朝一日，用这笔钱向天神苏摩赎回自己的自由，苏摩喜欢钱，就给他钱，用这些钱换回自己的自由，莉莉觉得这比什么都重要。

    公会里，江原崇和埃伊娜还有贝儿坐在一起，讨论着之前发生的事情。

    “对于苏摩眷族的事情，其实公会内部一直都有疑惑存在，他们的眷族成员对于金钱的渴望实在是超乎寻常，而苏摩眷族本身又属于欧拉丽最为富裕的几大眷族之一，不存在缺钱的情况，这就很让人感到费解，加上外界的一些流言，公会一直以来都想搞清楚苏摩眷族的情况，只是没有门路，但是几天前，我偶然的和洛基神相遇了。”

    埃伊娜也知道了发生在贝儿身上的事情，看着现在低着头红着眼睛仿佛受到重创的贝儿，也不是不能理解被十分信任的人劈手夺走一切，直接背叛的贝儿的心境。

    江原崇却冷静得多，或者说发生这一切，他早有预料。

    “这一切，我也不是没有预料过，从一开始，我就对她有所怀疑，暗地里也对苏摩眷族做了一些调查，只是没想到她动手的那么快，本来以为她还会继续隐忍一段时间的，以便我挖出更多的苏摩眷族的底细，那么，洛基神说了些什么吗？”

    埃伊娜正色道：“苏摩眷族内部的情况很令人担忧，据说苏摩神酿造出来的神酒是足以让人从身体到心灵一起沉醉进去的神物，任何品尝过神酒的人都会陷进去无法自拔，然后疯狂的追求着神酒，苏摩神为此设下了规定，为眷族带来多少财富，就可以得到相应的神酒和更新状态的机会。

    本来这和不少眷族也是一样的，成员太多，主神需要定下规矩，凭功劳为成员更新状态，但是在苏摩眷族，因为神酒的缘故，引发了团员对金钱的狂热渴望，所以，我很怀疑，当初这名支援者小姐来到你们面前，想法和动机本身就有些问题。”

    “我知道了。”江原崇点了点头，看向了身旁的贝儿：“贝儿，你先回去吧，这件事情交给我来解决。”

    贝儿魂不守舍的模样看在眼里，江原崇也直到这个时候贝儿是派不上用场的。

    莉莉的运气不好，一直都不好，并且这个世界对待莉莉一点都不温柔，这一点看来是一定的了，否则，莉莉怎么也不会在这个时候，在这个距离光明只有短短的一丁点时间的时候，被迎面而来的黑暗笼罩住了。

    “运气真是不错呢！”

    和贝儿初次相遇的小巷子里，莉莉绝望的往声音传来的方向看去，在光明世界的转角拦住自己，把自己打入深渊的男人的模样映入眼帘，他是前两天威胁莉莉，想跟她抢钱的那群人之一，以前不知道抢了她多少次财物，一再欺凌她的苏摩眷族的中年兽人冒险者加努，似乎将莉莉作为了自己的敛财手段之一，阴魂不散的盯着莉莉。

    “魔石，金怀表……喂喂，你居然连魔剑都有啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这也是你偷来的是吧？！哈哈哈！真是运气太好了，还有这个……这……这居然是地精宝石，你，你到底攒了多少钱？啊哈哈哈哈！格德老大，还是你的眼光灵敏，一眼就看到了这个该死的帕鲁姆！哈哈哈哈哈！这下子我们发了，我们发了，这能喝到多少神酒啊……吸溜……”

    名为加努的苏摩眷族冒险者也是神酒的俘虏之一，为了一口神酒，不惜一切代价的人们之中的一员，为了神酒，他可以付出任何代价，连自己的亲人好友也不怜惜，更别说孤身一人毫无依仗的小人族莉莉。

    “那可不是吗？偷了我的剑，可要付出相对应的代价才可以，这家伙大概是看到太多的钱所以失去理智了居然就这样暴露了自己的真实身份，幸好我提前打探到了这个地方，哈哈哈哈，实在是太棒了，这家伙居然攒了这么大一笔钱。”

    一个人类的冒险者从阴影中走出，莉莉认识他，昨天与贝儿姐姐接触的男人，也是莉莉的前雇主，被莉莉设下圈套偷走了剑的人，而现在，被这群人联合起来抓住了，莉莉除了绝望之外，也没有任何可以感受到的感情。(未完待续。)
------------

一百六十 帕鲁姆的救赎（下）

    身体已经被打得遍体鳞伤，无力的瘫倒在地上的莉莉，看着还未完全变黑的天空，视线越来越模糊了……为什么，为什么这个世界要这样对待莉莉？为什么要对莉莉那么残酷，一点点，一点点希望都不留给莉莉，把莉莉逼成了一个不择手段的小偷，结果，也会死在曾经欺骗过的人的手里。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    明明只是想稍微过得轻松自由一点，一点点，就好……

    然而，事情永远都不会那么简单的解决掉，对于心情愉快地讲个不停的男人――格德，被唤做加努的中年兽人眯起了那有些阴沉无光的眼睛，心情正好的格德没察觉他的异状。

    “格德老大，我有个提议，不知道你会不会支持。”

    “怎样，要我把魔剑给你吗？喂喂，这个帕鲁姆是我抓到的，一点额外收入就归我了吧，剩下的我们均分怎样？”

    “不，不是，不只是魔剑，麻烦你把所有的东西都交出来吧，怎样？”

    加努的脸上露出了阴狠的笑容，跟在他身后的三个苏摩眷族的冒险者也纷纷露出了一样的笑容。

    “你们这些家伙，想要全部占有吗？果然啊，苏摩眷族的家伙都是疯子，为了钱不要命！可是，你们觉得我会那么轻易的就让你们拿走我应得的东西吗？！”格德拔出了自己的剑：“如果没记错的话，我到达的楼层数可比你们要更深，你们觉得，我会这样就输掉吗？”

    “当然会有这样的担忧了，但是，毕竟我们也不是第一次做这种事情了，比您更强的家伙，也不是没有死掉过，所以，请您乖乖的倒下吧！”

    格德一愣，顿时，一种奇异的感觉席卷了整个身体，他开始颤抖，开始摇晃，开始神志不清――“你们，你们到底对我做了什么？”

    加努脸上的笑容愈发的疯狂：“哈哈哈哈哈哈！不好意思不好意思，只是在你的随身物品上动了一点小小的手脚罢了，毕竟您比较强大，哈哈哈！怎么样，是不是昏昏沉沉的，不是很舒服？哈哈！睡一觉吧，睡下去了，就不会有任何痛苦了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    格德的瞳孔因为恐惧而放大，脸色煞白，手里的武器已经因为身体的不听话而掉落在地，已经完全失去了反抗能力的格德背靠在墙上，惊恐万状的说道：“你们，你们不能杀了我，我，我把东西都给你们，你们不要杀了我，不要杀我！！”

    加努狞笑着举着剑，走到了格德的身前，在莉莉惊恐的目光中一剑刺入了格德的身体：“不杀你？难道等你恢复了再来杀我们吗？放心，我们会把你的尸体带到地下城，没有人会知道你是我们杀掉的，哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！要怪，就去怪苏摩神吧，是苏摩神酿造了那么美味的酒，才让我们变成这样的哈哈哈哈哈哈！”

    狂笑声中，格德彻底失去了生的迹象，尸体靠在墙壁上缓缓滑落。

    捡起了他身上的一切物品之后，加努带着另外三个苏摩眷族的冒险者，走到了莉莉的身前，狞笑着。

    “看在你好歹为了我们筹集了那么多钱的面子上，大爷我决定给你一个痛快的，然后把你的尸体带入地下城，再带出来，这已经是对你最大的仁慈了，你这可怜又可恨的帕鲁姆啊，哈哈哈哈哈！死吧！”

    这一瞬间，莉莉的脑海里出现了很多东西。

    专业的支援者，蔑视的对象，就算损失了冒险者也不痛不痒，就只是个搬运工，这是没有战斗力和价值的一个人什么也办不到的莉莉的天职，简直就是莉莉的代名词，莉莉最讨厌的，就是莉莉自己，她讨厌弱小的自己，恨透了自己被他人之手所左右的人生。

    莉莉好想成为莉莉以外的别人。

    学会的魔法，灶灰女，一定也是从莉莉的这种心愿化为具体而出现的，至今她不知道多少次想轻生，她不记得自己有多少次想让人生重新来过，莉莉追求的是不同于现在的自己，一个更像样的，判若两人的莉莉，懦弱的莉莉，结果终究没能踏出那一步，莉莉内心的某个角落，始终冀望能把自己重新来过。

    但是现在，已经没有机会了。

    冒险者果然不能相信，这是莉莉用生命换来的教训，一点都没有错，如果这种下场是对自己所作所为的因果报应，那也太过分了，但是，若这是她欺骗了那个善良的贝儿姐姐而受到的惩罚，那她心情轻松多了。

    明明是个冒险者却跟莉莉所知道的冒险者一点都不像，连同那个江原崇大人一样，一点都不像是冒险者，假使这是自己欺骗了他和他而应得的报应，很不可思议地，莉莉甘之如饴，如果是这样的话，自己确实应该受罚。

    到死之前，莉莉终于发现自己可以正视自己的内心了，歉疚，悔恨，憎恶，种种情绪全部涌上心头，却在最后化为一声叹息和两行泪。

    莉莉闭上了眼睛，觉得这样的死，其实也算是一种解脱……就这样吧……

    “我说，你们好歹也是一个眷族的人，对你们这个眷族的同伴还要下这样的死手，果然，这个眷族已经腐烂了呢！”

    莉莉睁开了眼睛，很惊讶的向声音的来源处看去，她可从未想过在这样的情况下，那个人的身影还会出现。

    “崇大人……”

    “嗯？”

    四个眷族的“同伴”回过头，小巷子转弯的路口，一个人穿着皮甲的男人站在那里，冰冷的视线，莫名的让他们有些畏惧。

    “你是谁？！”

    加努转过了身子，对着江原崇举起了手里的剑，还在滴血的剑：“识相的就立刻离开这里，否则……”

    “加努老大，不能让他离开，他看到我们杀人了，如果被他传扬出去，我们就完了！”

    一名狗腿子很敬业的提醒道。

    “也对！那么，你也就别想走了，留在这里吧！”

    江原崇冷冷的笑了一下，从背上拔出了赫斯缇雅之剑，剑身的神圣铭文闪耀起来了。

    “敢这样对我说话的人，十年前就被我杀光了，你，很好，很好。”

    “那把剑……神圣铭文？！喂，你们看到没？那是神圣文字吧？天啊！这剑身上居然有神圣文字！能值多少钱啊！哈哈哈哈！我们发财了！发财了！”

    加努的眼里只有这柄剑，还有那幻想中的无穷无尽的神酒。

    “小子，我劝你把剑放下，交给我们，然后老老实实的死掉，否则……”

    “为什么，为什么一定要苦苦相逼，把这孩子逼到绝路呢？仅仅是为了神酒吗？”

    加努抖了抖眉毛，脸上的恶意肆无忌惮地流淌着：“你在说什么呢？有谁可以抵抗神酒的诱惑力吗？啊哈哈哈哈！况且，这种没有用的废物，死了就死了，在她死掉之前，榨干她的使用价值，让她的死，为我们换来更多的神酒，这难道有错吗？我们所见到的世界，就是如此啊！哈哈哈哈哈！”(未完待续。)
------------

一百六十一 幸福的孩子

    疯狂流淌的恶意席卷着罪恶的风拂过了江原崇的面颊，这一瞬间，江原崇开始动了。[八零电子书wWw.80txt.com]

    加努们疯狂的笑声戛然而止，因为下一秒钟，加努眼前的江原崇就消失不见了，然后，森寒的冷意席卷了他的全身，冰冷的触觉使得他全身鸡皮疙瘩暴起，一种从未感受过的森寒杀意使得他整个身体都在不住的颤抖着，这份杀意，比起那可怕的团长，还要可怕。

    “你是谁……”

    话没说完，加努只觉得自己的脖子一凉，之后，浑身的力气快速的消退，最后一丝力量消失殆尽之前，最后一丝光明从眼中消失之前，加努所看到的仍然是神酒。

    剩下的三个苏摩眷族的成员看到自己的老大直挺挺的倒在地面上，血水快速的涌出，夕阳的投射之下，杀人者的身影被拉得越来越长，面目越来越黑暗，他们情不自禁的颤抖起来。

    “为什么要逼我杀人呢？从忍者的地狱里走出来，我已经杀了太多的人，杀到我想吐，我不想杀人了，所以才希望用更加温和的方式来对待新的世界，但是我似乎弄错了，看来解决问题的最好手段，还是杀人，除此之外，就没有更好的方式了。”

    此时此刻的江原崇，仿佛是从地狱里爬出来的厉鬼，一直压制着的心中的黑暗再也无法抑制，在莉莉惊恐的注视之下，那紧缩的瞳孔所映射的投影，是地狱的投影。

    江原崇是背负起忍界全部的黑暗，走上顶峰之人，地位越高，心中的黑暗也就越多，即使沐浴在阳光之下，内心深处的黑暗投影也是无法消除的，踏着尸体和血肉走上巅峰之人，无论是所谓正义还是邪恶，那份黑暗，都是无法抹掉的，换了一个新的世界，认识了新的人们，可以用另外一种态度去对待世界，江原崇原本是很高兴的。

    “不……不要杀我……不要杀我……所有的钱，我都给你！我都给你！我全部都给你！饶了我！饶了我啊啊啊啊啊！”

    最后一名苏摩眷族的成员瘫倒在地上，看着提着滴血的剑的江原崇，精神已经完全崩溃，而江原崇却把视线转移到了从刚才开始就一直瘫倒在地上的莉莉身上。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    那一瞬间，莉莉觉得自己已经死了。

    要杀了莉莉吗？要连带着这些人，一起杀了莉莉吗？

    然而很快，一把匕首被江原崇丢给了莉莉。

    莉莉的视线定格在那把匕首上。

    “拿起来，杀了他。”

    毫无感情的冰冷的声音使得莉莉的身体剧烈的颤抖起来，视线所到之处，江原崇冰冷的注视宛如在看一个死人，莉莉颤抖着手伸向了那把匕首，指尖触到了匕首冰冷的身体，一缩，却又再次伸向了它。

    “把你所有的伤痛，所有的愤怒，所有的痛苦，全部发泄出来，把你心里最深层的黑暗，全部发泄出来！就在这个人的身上，哪怕把他剁成肉泥也无所谓，杀了他！亲手杀了他！”

    江原崇的声音依旧不带一丝感情，莉莉却觉得心中越来越火热，握着匕首的手，从最开始的颤抖，变到最后的稳如泰山。

    火烧起来了，江原崇使用了火遁之术，将这里的尸体全部点燃，烈火中，丑恶的尸体慢慢化作灰烬，火焰投射在莉莉毫无光彩的瞳孔里，变成了愤怒的复仇的火焰。

    帕鲁姆尖叫着，嘶吼着，将复仇的匕首刺入了曾经欺凌她的人的身体内，天空已经完全变得黑暗，人性中的黑暗也被无限制的放大，放大，再放大，莉莉一刀一刀一刀的刺入更加的凶悍，烈火所投射的黑暗的阴影，是这个世界最无情的诅咒。

    帕鲁姆筋疲力尽的将匕首丢掉，坐在地上的她，脸上带着十分诡异的笑容，身体摇摇晃晃，似乎随时都会跌倒，看着面前血肉模糊的肉块，好一会儿，帕鲁姆的面容忽然变得苍白不堪，剧烈的呕吐着，江原崇一挥手，火焰熊熊燃起，那1血肉模糊的肉块剧烈的燃烧着，迎来最终化为飞灰的终结。

    呕吐之后的帕鲁姆失去了全部的力气，瘫倒在地上，看着面前熊熊燃烧的火焰，以及缓缓朝她走来的身影，平静的闭上了眼睛。

    能在临死之前把痛苦倾泻掉，那么来生，莉莉一定会是一个幸福的孩子，一定，被崇大人杀死的自己，已经洗清了全部的罪孽和悔恨，下一世，一定是个幸福的孩子。

    然而，死亡的解脱感并未出现，莉莉觉得自己被抱了起来，一睁眼，江原崇已经将她整个人抱了起来，扛在了肩膀上，缓缓离开了这里。

    “我第一次杀人，是在战场上，我和队友以及小队的队长被几十名敌人包围了，我的队友和队长都死了，只有我活了下来，我把所有的敌人都杀死了，三十二个人，三十二个敌人，全部被我杀死，然后，我吐的昏倒在了战场上，被雨淋醒，之后我埋葬了我的队友和队长，一个人走上新的战场，之后的十年，战争一度停息，我却从未停止过杀戮。

    我也不知道我杀过多少人，我只记得最多的一次，我一口气杀死了五百名敌人，只有我一个人，对方五百人全部被我杀死，我把他们的头颅割下来，送回了敌方的领地，第二天，敌人就投降了，并且，他们没有恨我，他们对我的恨早就化作了浓的化不开的恐惧，在这之后，一提起我的名字，他们就会发抖。

    我用这样的手段，把人们都憎恶的战争平定了，我成了英雄，无数人敬仰的英雄，我得到了一切，我想要的，我不想要的，我全部都得到了，我踩着敌对者的尸体和血肉，一步一步地走上了最顶峰，我看着自己的双手，却发现双手的血迹无论如何清洗都洗不干净，我沐浴在阳光之下，被万众景仰，被孩子们崇拜，被大人们依靠，被女人恋慕。

    我已经记不清楚我杀了多少人，我最终平定战乱的时候，我是最大的英雄，也是杀了最多敌人的人，敌人听到的我名字就会发抖，看到我，会失去抵抗的勇气，我一发怒，他们会吓得肝胆俱裂，但是我自从我失去了队友和队长的那一天开始，我从未开怀的笑过，我的生命里多出了永远无法消弭的黑暗。

    我不喜欢杀人，一点都不喜欢，可是当我意识到只有杀人才能掩饰我心中的伤痛的时候，我毫不犹豫的选择了杀人，然而只要有不去杀人的机会，我都不愿意再次提起屠刀，我以为这个世界和那个世界不太一样，然而这个世界，也是一样的。”

    莉莉已经十分疲惫了，脑袋昏昏沉沉，几乎无法分清楚这里是人间还是地狱，但是这些话，却仿佛被刻在脑袋里一样，这段话说完的时候，莉莉睁开了眼睛，入眼所看到的，是陌生的天花板，陌生的床铺，陌生的房间。

    熟悉的白发脑袋靠在她的床铺的边上睡的正香，莉莉想要坐起身子，却发现身体像灌了铅一样的沉重，一抬手，撕裂般的疼痛使得她不由自主的喊了出来。

    “莉莉？你醒了？你还好吗？有没有很痛？！”

    轻微的小动作，却让小白兔被惊醒，一睁眼，看到帕鲁姆少女痛苦的面容，大惊失色。

    “贝儿姐姐……莉莉，莉莉没事……”

    看到了白兔毫无掩饰和表演成分在内的发自内心的关怀，昨日所发生的一切都在莉莉的脑海中重演。

    若说在这个世界上，在昨天晚上之前，莉莉还会对谁有所愧疚的话，毫无疑问，就是小白兔了，自始至终，唯有小白兔对她报以了完全的信任，毫无掩饰毫无怀疑的信任，然而被背叛的习惯了的莉莉，却以自己最深沉的恶意背叛了白兔全部的信任，莉莉知道这样会对白兔造成何等的伤害，所以，她原本是打算永远离开欧拉丽，永远不再出现在她的面前。

    可是现在……(未完待续。)
------------

一百六十二 大计划（上）

    “你真的没事吗？昨天晚上团长把你带回来的时候，我可吓坏了，你全身都是血。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    听着白兔纯粹的情感，莉莉越发觉得自己的卑鄙无耻，不知为何，莉莉的心里变得十分的松快，似乎之前的一切都不去在意了，唯有一点，那就是对眼前的白兔的愧疚，这种感觉从刚才就刺激着莉莉。

    “贝儿姐姐……莉莉……昨天……昨天……”

    莉莉低着头，轻轻的说着。

    “你不用说了，莉莉，我都知道了，昨天晚上，团长把一切都告诉我了，我们都知道了，这不能怪你，要怪，就要怪苏摩眷族的那些坏蛋，莉莉，你放心，上神大人和团长已经决定要给你出口气了，等你伤养好了，只要你愿意，我们就一起去苏摩眷族的领地，给你讨个公道！”

    莉莉惊讶地抬起头，不可置信般的看着贝儿。

    “去，眷族？”

    “对呀，你现在这个情况，怎么可能就这样下去，被眷族的人欺负的那么惨，我们不可能当做没有看到，如果我们不是队友也就算了，但是我们是队友，我们是一起闯过地下城的队友，莉莉，你放心，我一定，一定，一定不会让你继续被这样欺负下去！”

    小白兔的大天使之翼就此展开，纯净的柔和的圣光照耀在了莉莉遍体鳞伤的躯体和心灵之上，治愈着已经被伤透的莉莉……

    莉莉毫无意外的投入了小白兔的怀抱之中，痛哭失声。

    房间外，一脸不满之色的赫斯缇雅死死地盯着江原崇，把江原崇看的有些发毛。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “原因我是知道了，但是这个世界上不平等的事情实在是太多了，每一个你都要带回来的话，你到底想要带多少女孩子回来啊？！”

    萝莉神愤怒的申斥着，这是第二个，但是第三个第四个第五个乃至于第N个的出现，萝莉神也预见到了，如果说贝儿是大天使体质，足以温暖所有受伤的人，江原崇就是黑洞体质，可以把所有受伤的人都给吸过来，然后一个一个的被贝儿治愈，自己的眷族人数会稳步上升，原本这是一件可喜可贺的事情，然而！

    萝莉神并不想被打扰到两人世界啊！

    “那个，赫斯缇雅大人，遇到不公平的事情的人又不仅仅是女孩子，也有男孩子的。”

    江原崇挠了挠脑袋。

    昨天，宣泄了一部分积压的黑暗情绪的他，今天变得松快了不少。

    “什么？！你连可爱的男孩子都不放过？！啊呀呀呀呀呀！崇！我在天界，可是号称三大处女神之一的注重风纪和贞洁的神明，我的眷族！风纪很重要！我绝对不允许这种事情的发生！绝对不允许！”

    萝莉神的脑洞大开，所预见到的未来实在是太恐怖了！

    “赫斯缇雅大人，我在你心里到底是个怎样的大变态啊……我不是这个意思啦！”江原崇极其无奈的说道。

    “那你是什么意思？！”

    “我的意思是，赫斯缇雅大人，您觉得，我们的眷族如果要发展的话，要变得强大的话，首先，很重要的一点，应该是什么？”

    江原崇满脸严肃。

    “我，崇。”

    萝莉神很严肃的回答。

    “不是啊不是啊！是名声！名声！”

    江原崇算是服了这位萝莉神了，曾经掌握数百万人生杀大权的江原崇深刻的明白名声的重要性，他希望在离开之前为赫斯缇雅把眷族发展的极其强大，这样他才能放心地离开，但是光靠现在这样一个一个的拉进来，用各种方式拉进来，这样速度太慢，而且不便于长远的发展，就好比一个小公司刚刚建立，需要去招募人才，而大公司名气大，新人和有才华的自由人会主动前来投奔。

    就好象如今的洛基眷族和芙蕾雅眷族，不仅强大，而且名声更大，这样下去，会越来越强，而小眷族的生群环境会越来越差，因为大家都冲着有安全保障的大眷族去了，而不会来投奔没什么保障的小眷族，久而久之，强者愈强，弱者愈弱，这也就是忍界的小国小忍村成百上千，到最后还是要靠五大国五大忍村去对抗辉夜姬和宇智波斑，这就是底蕴的差距。

    然而这并不是绝对的，从小发展到大，需要的不仅仅是实力和财物，还有运气，就是打败大的势力，赢取名声的运气，不是所有有才华的人和新人都会一股脑的投奔大的势力，大的势力固然安全，但是同时，上升的渠道也更加正规，更加严格困难，而小的势力不一样，真正有本事的人，在小的势力里面，有可能一跃而成高层领导，省去中间环节。

    就好像徐庶投奔落魄的刘备，立刻出任头号幕僚，出谋划策打败了夏侯惇，赢取了很大的名声，要是放到曹操那里，郭嘉荀彧荀攸程昱贾诩一大帮子人论资排辈站在前面，新人要熬到什么时候才能站在君主的旁边立下不世之功呢？这对于有才华的人来说，简直就是侮辱。

    所以小势力也有小势力的好处，更能吸引一些不愿意在大的势力里面被埋没的人才的投效，只要有名声，有发展的潜力，并且为人所知，而赫斯缇雅眷族现在的名声就是——被有钱人包养的又懒又馋的可以摸头的可爱萝莉女神的小小眷族。

    逼格何在？！

    当时听到埃伊娜小姐这样总结都市里的人们对赫斯缇雅眷族的印象的时候，江原崇当时就差点忍不住要揍人了。

    扭转名声，扭转赫斯缇雅眷族在都市里人们心中的印象，已经是一件迫在眉睫的事情，而了解了莉莉所经历的一切的江原崇，宣泄了心中的黑暗情绪，取回了理智之后，江原崇就意识到，真是刚想睡觉就来了枕头，刚想揍人就出现了活靶子。

    苏摩眷族，并不强大，但是，有钱，很有钱，非常TM的有钱，可能是仅次于芙蕾雅眷族和洛基眷族以及赫菲斯托丝眷族之外最有钱的眷族，因为酒，他们的诸神苏摩所酿造出来的，凭着人的力量就酿造出来的堪比神的味道的神酒，不仅仅是欧拉丽，整片大陆，苏摩眷族的酒都可以算作是一个标志性的代表。

    除此之外，苏摩眷族的人数很多，不下于各大精英眷族的多，都是那些被神酒俘虏了灵魂的眷族成员，这也造成了一个实际的问题，苏摩眷族的人多，但是战斗力很差，最高等级的团长察尼斯·鲁斯特拉也就是LV2的等级，号称酒守。(未完待续。)
------------

一百六十三 大计划（下）

    俗话说上梁不正下梁歪，苏摩眷族底层成员的这些暴行恶行，足以体现出他们整个运行机制的腐朽和罪恶，凭得到的钱财之多寡来划分赏赐之多寡，钱财积累到一定的程度才能得到神酒和更新状态的奖励，这使得苏摩眷族越来越富裕的同时，眷族风气也变得污秽不堪，黑幕横行。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    在埃伊娜的讲述里，苏摩眷族也不是没有人可以清醒的对抗神酒的魔力，升级到LV2的少数人，因为升级而获得了坚强的身心（器量），所以不会受到神酒力量的影响，是少数可以在神酒的侵袭下保持理智的成员之一，除此之外，大部分苏摩眷族的人都沉浸在神酒的魔力之中无法自拔，为了钱，几乎成为了公会最不欢迎的眷族之一，公会也因此对苏摩眷族的管理表示怀疑，每每想要调查，却总是被眷族团长察尼斯·鲁斯特拉阻止，所以并没有太多的情报。

    但是从某些只言片语的流言里，可以窥见苏摩眷族管理混乱的事实，以及苏摩眷族的主神苏摩神对眷族似乎不怎么管理，而管理眷族的另有其人的惊人揣测。

    如此一来，一个不会引起负面评价，却还会增加赫斯缇雅眷族名望的大计划，在江原崇的脑海里逐渐成形——三战时期，江原崇是木叶忍军内仅次于奈良鹿久的战术制定者，多次歼灭战的谋划者和指挥者，因为这样的功绩和能力，在日后竞争火影的路途中得到了以奈良鹿久为首的木叶忍军高层的支持。

    “赫斯缇雅大人，其实，我是有一个想了很久的计划的……”

    面对着充满疑惑和不解的萝莉神，江原崇将计划缓缓说出。

    “欸欸欸欸欸？！”

    听完了整个计划的萝莉神，以及其震惊的姿态面对着江原崇，惊讶的都说不出话来。qiushu.cc [天火大道小说]

    “就是这样，赫斯缇雅大人，眷族要发展，绝对不能只有我们这些人还有几个弱小眷族的帮助，那是不够的！如果要发展，一定需要更多的成员和更多的外援！这一次，是最好的机遇！绝对不能放过的机遇！如果成功，这将是我们眷族在欧拉丽崛起的第一步！”

    江原崇开始鼓动赫斯缇雅，一如之前每次冒险战术制定完成之后鼓动木叶高层同意一样，热血的言辞和坚定的决心，总会增加自己的印象分。

    赫斯缇雅从未有过想要成为第一眷族，将自己的眷族打造为战争眷族的想法，在她最初的设想里，自己的眷族就像家庭一下大家吃吃喝喝就好，被赫菲斯托丝赶出来之后，为了自己的面子和肚子，赫斯缇雅的想法是让眷族变得和赫菲斯托丝的眷族一样有钱，却从未想过要让自己的眷族真正的崛起成为欧拉丽的战争眷族。

    拥有江原崇以后，赫斯缇雅的想法更加单纯——和江原崇两人的家庭眷族，就这样，难道不好吗？在天界就又懒又馋但是心地善良的赫斯缇雅，没有芙蕾雅和洛基的决心以及野心，她和很久以前，一个在她下界之前就因为在下界身死而不得不回到天界的女神一样，在拥有一个合适的眷族之后，就不想要其他的眷族了。

    在她的想法里，江原崇会一直陪着她，一直到最后老死，她会继续找到江原崇的转世，再一次让他加入自己的眷族，就这样一直下去，作为拥有永恒的生命的神而言，没有什么比这样的决心更有力的了，所以，她对争霸之类的事情一点也不感兴趣。

    然而江原崇也不会在这个时候就向她说明自己终有一日会离开，诺基亚响起的时候，就是自己离开这个世界的时候，这种话江原崇不会现在就说，但是那是一定的，所以，无论如何，江原崇也会帮助赫斯缇雅把眷族打造的强盛无比，并且培养一个合适在自己走掉以后成为眷族团长的家伙继续自己不能完成的使命，这样，江原崇才能放心地离开。

    留给自己的时间不会很多，所以，必须要加快速度，哪怕用卑鄙的手段也无所谓。

    看出了江原崇的决心，赫斯缇雅却并不知道江原崇的目的所在，而且并不知道分歧之所在，所以她很是激动的握住了江原崇的手，满脸红晕的说道：“我会永远站在你的身后支持你的！崇！去做你想做的吧！”

    江原崇坚定的点了点头。

    两人之间的误会似乎越来越大了……

    察尼斯·鲁斯特拉，隐藏在公会和外界的探查之下，深深隐藏着自己，于上蔑视苏摩神，于下压迫反对的声音，一手推行现行以钱财换取神酒和更新状态的苏摩眷族通行政策的男人，是在暗地里操纵着苏摩眷族，是造成名为莉莉露卡·厄德的的小人族少女至今为止苦难的直接责任者。

    苏摩神，因为见到自己的孩子们沉迷于神酒的魔力之下无法自拔的丑态而对孩子们失望到了极点，在此之后，莫名其妙的自暴自弃，对自己花费心血建立的庞大眷族不管不顾，任由心术不正的察尼斯·鲁斯特拉操纵眷族，口头禅是“交给你处理”的无所作为的酒神，是造成名为莉莉露卡·厄德的的小人族少女至今为止苦难的根源责任者。

    然而江原崇作为这个世界的人，是无法对这个世界的神进行责难的，只有神才可以对神出手，所幸名为赫斯缇雅的萝莉幼女神无条件的支持自己所依赖和喜欢的人，江原崇有了以弱小的眷族对庞大的苏摩眷族发动逆袭的底气。

    当然也不是什么战争啦，只是，凭着自己的等级压制，闯一闯苏摩眷族这个并非是龙潭虎穴的破地方也不算什么难事，唯一值得顾虑的就是，自己的等级一旦暴露出来，不到两个月就升级到至少LV2的事实也将被准确的猜测出来，对苏摩眷族的高手们的胜利也将成为暴露自己等级和能力的地方，赫斯缇雅眷族在此之后所要面对的才是最关键的。

    有可能招致某些神的觊觎。

    这是值得担忧的地方，但不是全部，崛起的过程中本来就要面临各种各样的打击，江原崇也想过，如果自己重生在小忍村里，那么带领那个小忍村走上巅峰的路途中，绝对会和五大忍村动手，没人会眼睁睁地看着关乎自己切身利益的方面受到损害。

    可即使如此，小势力也不得不动手了。

    所以，战前总动员也是要做的，当然相对于那些大的势力，还有曾经作为忍联合军总帅所面对的那个场面，当然是小到不能再小了，需要动员的，只有一个人。

    大天使小白兔。

    看着浑身散发着母性的光辉抱着莉莉的小白兔，江原崇有点不知道该如何评价，白兔似乎把比她娇小许多虚弱许多变得无比弱气的莉莉当作了玩物，莉莉自从醒来以后似乎也日渐弱气，向天使势力低头，贝儿的一切要求都被允许了。

    比如贝儿似乎对兽耳和尾巴很感兴趣，希望莉莉可以用自己的魔法变出兽耳和尾巴，就像之前那样，莉莉答应了，于是兽耳和尾巴惨叫蹂躏，堕落成了贝儿的玩物，日复一日之下，似乎对两人的心境造成了一些改变，以至于江原崇想起了百合花开这样的词语。

    “咳咳咳咳，贝儿，对于你的私人兴趣，我不置可否，但是，这个时候，你是不是应该注意一下自己？！”

    江原崇盘腿坐在地上，看着眼前的百合花开，发表了宣言。

    “没事啦团长，莉莉的兽耳真的好软，好软，好舒服啊～”贝儿的眼睛都眯了起来，抱着莉莉的脑袋蹭啊蹭啊，两只手揪着莉莉的兽耳轻柔地抚摸着，莉莉似乎被抓住了敏感点，脸色微红，表情迷离，下意识地发出一些很糟糕的声音……

    江原崇忽然觉得有一团火在心中聚集，不断地向下移动。(未完待续。)
------------

一百六十四 上门找茬（上）

    “咳咳咳咳咳咳！”

    江原崇连忙用这样的方式掩盖自己的动摇，正色道：“好了好了好了，贝儿，莉莉，找你们来，是打算宣布一件事情的！”

    贝儿和莉莉闻言，一起看向了江原崇。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    “这件事情，是关于莉莉的，莉莉，我想确认，你还愿意回到苏摩眷族吗？”

    江原崇看向了莉莉，莉莉看着江原崇，想起了那天晚上，火与血的一晚，坚定的摇了摇头：“不，莉莉不愿意再一次回到那里，绝对不愿意，莉莉已经和苏摩眷族没有和平相处的可能性了，所以，无论如何，莉莉也不愿意再次回到那里！”

    “你有这样的决心是很好的，但是，如果要脱离眷族的话，没有身为主神的苏摩的帮助，是不可能的哦，支援者小姐。”

    赫斯缇雅从房间里走了出来，站在了江原崇的旁边，看着莉莉。

    莉莉低下了头，说道：“莉莉知道，所以，莉莉很害怕，不知道到底应该怎么办。”

    一直说着要去讨公道的贝儿此时也没有什么好的办法，还是习惯性地开口问团长：“团长，莉莉绝对不可以再次回到那里的，她会被欺负的，我们想想办法吧，让莉莉加入我们的眷族，怎么样？团长？上神大人。”

    江原崇耸了耸肩膀：“这的确是个好主意，但是，同样的，没有作为主神的苏摩的协助，改宗也是做不到的，没有神喜欢自己曾经的眷属脱离自己，所以，除非我们去找苏摩神交涉，所幸莉莉在苏摩眷族不是很重要的战斗力，然而就以苏摩眷族那种以钱财为行事准则的眷族来说，开口肯定是要钱。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”

    莉莉立刻就说道：“莉莉为了有朝一日脱离眷族，一直都在存钱，在欧拉丽东区的地精出租金库里，莉莉保管有一些地精的宝石，价值大概有两百万瓦里斯左右。”

    贝儿惊叹道：“那么多，应该可以了吧？”

    江原崇摇了摇头：“如果是洛基眷族或者芙蕾雅眷族出面，以两百万瓦里斯的价格让莉莉脱离苏摩眷族，慑于他们的强大，苏摩眷族可能会答应，但是，作为我们这样的小眷族，不具备那样的威慑力，被神酒蒙蔽心智，一心一意狂热的追求钱财的酒徒，是绝对不会老老实实的以这样的价格放任莉莉离开的，毕竟莉莉在他们眼里就是无偿获得钱财的便利道具。

    否则一旦开了这个先河，在苏摩眷族内部和莉莉一样受到压迫的人们也会拼命攒钱以脱离眷族，这样的话不仅仅是那些靠着压迫弱者而获取神酒的混蛋不愿意，主神苏摩也不会同意，那种削弱自己的威望的事情一旦发生，苏摩眷族的声誉会受到很大的影响。”

    “那，那怎么办？”贝儿也没有办法了，看了看满脸凄苦之色的莉莉，只能盯着江原崇。

    “只有一个办法。”江原崇正色道：“我们，攻入苏摩眷族总部，和主神苏摩面对面交涉，强迫他答应！”

    “欸？欸欸欸欸欸欸？！！！”

    白兔一阵惊呼。

    “强……强……强迫？！”

    小人族的少女简直不敢相信自己所看到的和听到的。

    “没错！强迫！”

    江原崇点点头，确信无比的说出这句话。

    贝儿还在消化这句话的内容，莉莉却已经忍不住的开口了：“崇大人，虽然苏摩眷族并不是强大的眷族，可是苏摩眷族的人员众多，而且就莉莉所知，苏摩神基本上不在总部，而是呆在都市东南方的代达罗斯街附近的酒库，看守非常森严，还有很多高级冒险者，全都是LV2！”

    江原崇点了点头：“不再总部却在酒库，看来他们还真是在乎酒多于在乎眷族啊……这样的话……恩，那就攻入酒库吧！”

    “不是这样的崇大人！”看着江原崇似乎没把自己的告诫听进去，莉莉急了：“酒库起码有十名LV2的冒险者在看守，还有很多的LV1的冒险者，崇大人只是LV1，根本不会是他们的对手，这样是好无胜算的！”

    “哦，忘了告诉你，我是LV3，所以，只要不出意外，整个苏摩眷族也没人是我的对手。”

    江原崇笑了。

    “欸？”

    莉莉愣住了，然后把质询的目光投向了江原崇身旁的赫斯缇雅，赫斯缇雅点了点头，做了证明：“的确，崇是LV3的上级冒险者哦，虽然出于某种保密的原因，至今为止还在以LV1的初级冒险者的身份行走，但是，为了这次的行动，就算暴露到LV2的等级，也是可以的。”

    “可，可是，可是都市里LV3的强者很少，几乎都很有名，崇大人，不是，不是才来欧拉丽的吗？”

    莉莉完全无法理解。

    于是贝儿做出了助攻：“其实最开始我也无法理解的，后来我才清楚，团长升级到LV2只用了短短的一两天，升级到LV3也才用了短短的十来天，现在好歹是停在了LV3，但是数据也很可怕，估计再来几天就能升级到LV4了。

    而在此之前最快的升级记录是洛基眷族的剑姬艾丝·华伦斯坦小姐所保持的，一年，从LV1到LV2，而我一开始不知道，还以为升级是一件很容易的事情，直到我上了补习班才知道原来团长那么恐怖，怪不得团长和上神大人都要报保密，莉莉，你也要保密哦！”

    “这……”

    对地下城和冒险者体系有很深刻的了解的莉莉显然不太能接受眼前超乎寻常的事情，不过很快她就没有再去纠结这件事情，因为她忽然发现，她再次得到了信任。

    原本以为再也不会有的信任。

    一股温润的暖流浸润着她的心田。

    “既然这样的话，那么莉莉虽然不能起到战斗的作用，但是也会把知道的全部的关于苏摩眷族的事情都告诉崇大人！”莉莉也举起了自己的手，发表了宣言，作为即将成为赫斯缇雅眷族成员的莉莉也答应，这个计划也就全票通过了，根据江原崇的计划，他们要正大光明的在白天去踢馆。

    说起来，这也是取巧的一点，白天的时候无论是哪个眷族都会有大量的高手前往地下城去历险，在治安条件非常好的欧拉丽都市之内，大家也就仅仅维持着足以保证自己眷族安全数量的守卫，轮流守护总部的安全，除此之外也就没有更多的守卫守着。

    江原崇再怎么相信自己的力量，也没有狂妄到觉得凭自己被压制的实力可以以一挑百，要是全盛时期，一万个人江原崇也不怕，一招树界降诞直接教他们做人，但是现在木遁之术还没有还给自己，靠着体术和武力进攻手段，还要注意不能杀死人，毕竟暗地里杀死然后毁尸灭迹任何眷族都干过，没人找得到凶手，但是上门杀人就太不给面子了。

    贝儿只能算半个帮手，莉莉算四分之一个，赫斯缇雅……那是眷族的吉祥物，放着观赏的作用比实际作用要大，谈判主要靠的是赫斯缇雅的面子，因为是神，所以人不敢动手。

    这一次也算是赫斯缇雅眷族第一次集体出动的远征，计划定下之后的第三天的上午，准备齐全的一神三人总共四个人的大军浩浩荡荡的前往欧拉丽东南部的苏摩眷族的酒库——比总部还重要的酒库。(未完待续。)
------------

一百六十五 上门找茬（下）

    今天的阳光也是如此的明媚，今天的苏摩神也是如此的慵懒无所谓，今天，我手上的权势依然是那么的完整，那么的美妙。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    以恭敬姿态向自己的主神苏摩请安的察尼斯・鲁斯特拉是这样想着心事的。

    自从主神苏摩不再管理眷族事物以来，苏摩眷族几百口人大大小小的事物全部都是自己一手抓，一开始自己还会心有惴惴，事无大小都会向苏摩神请示一下，而苏摩神永远只有一句话――交给你处理。

    之后，苏摩神就呆在他的屋子里，那间摆设了大到足以盖住整面墙壁的柜子，里头放着植物的嫩苗还有透明的酒瓶的大屋子里，或者是嘴里念念有词，或者是动手酿造美味的酒水，如果有攒够了足够的钱可以获得神酒以及更新状态的眷族成员，苏摩神就会出面解决一下，除此之外，苏摩神连说话都不愿意说些什么。

    说老实话，当初刚刚加入苏摩眷族的时候，苏摩神可是很有活力和进取意志的，可是自从他把自己亲手酿造出来的神酒当作奖励奖励给眷族成员开始，苏摩眷族的崩坏也就此开始了――心智不坚的LV1新人冒险者根本无法抵御这种神酒的魔力，在升级到LV2之前，察尼斯自己也没有这样的意志力。

    苏摩神对沉浸在神酒的魔力之中无法自拔的孩子们失望透顶，从此不再管理眷族的事物，把大权托付给了自己，整个苏摩眷族的一切都是自己说了算，放眼整个欧拉丽，或者说整个大陆，也没有比自己更有权力的眷族团长了。

    察尼斯这样信任着自己的。

    “苏摩神，这个季度的财务报表和这个季度满足条件的成员名单已经准备好，您需要看一下吗？”

    察尼斯用最恭敬的语气询问着主神苏摩，然后抬起头，望向了主神苏摩。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    至于苏摩，似乎没有任何反应，好像没听到察尼斯的话一样。

    他是尊体格中等的青年天神，瘦长的体型给人一种纤细的印象，类似长袍的宽松服装上，袖子、衣摆等处都因为弄脏的关系而呈现土黄色，此时他抱着双膝坐在地板上，并对着墙壁念念有词说着关于什么营运自律、处罚和兴趣之类听不懂的话，完全没整理过的鸡窝头罩着一团瘴气，淹没在长长浏海下的脸庞明显地灰心丧志。

    察尼斯并没有再问，因为这是常态，苏摩神已经听到了你的话，但是如果他认为没有回答的必要，就不会回答，除非是不得不做的事情。

    “交给你处理。”

    果不其然，察尼斯这样想着，嘴里已经说出了恭敬的话语：“是的，我明白了。”

    然而他望着苏摩神的眼神里，隐藏着一丝嘲弄，似乎在嘲弄这个天下一等一的愚蠢的神，把眷族的权利全部交付给一个人类，自己作壁上观不管不顾，连自己的神酒和钱财被偷盗的事情都不知道，摊上了这样的主神，对于普通成员来说是灾难，但是对于自己而言，似乎不是坏事。

    习惯了权力的察尼斯希望这样可以一直维持下去。

    走出苏摩神的房间，察尼斯连身体上的恭敬都消失得干干净净了，余下的，是宛如主神一般的自信和姿态，见到他的眷族成员都很自觉的行礼，避让，因为如果不这么做，察尼斯就会记住你，就会让你即使攒够了钱也无法品尝到神酒。

    这不是他第一次做了。

    走到走廊的尽头时，一名已经驯服的助手走上前来，脸上带着古怪的神色。

    “察尼斯大人，赫斯缇雅眷族的主神赫斯缇雅神还有她的眷属，在酒库外面，说要见到苏摩神。”

    察尼斯皱了皱眉头。

    那个著名的穷神萝莉神？她来这里做什么？苏摩眷族和刚刚建立起来的赫斯缇雅眷族没有任何的来往，硬要说的话，苏摩神沉默寡言，在天界也和诸神没什么来往，更别说那个幼女神了，所以他们到这里来，是为了什么？

    “其实，本眷族的成员莉莉露卡・厄德也和他们一起来了。”

    那名助手补充道。

    “莉莉露卡・厄德？不是被回报说已经死了吗？不过话说回来，回报这个消息的加努等人已经好几天没有消息了，大概已经死在地下城了吧？”察尼斯惊疑不定的询问道，那名助手不置可否：“没有消息的话，应该就是这样没错了，但是这无法解释莉莉露卡・厄德的存活，除非，是赫斯缇雅眷族的冒险者帮助了她。”

    察尼斯点了点头：“应该就是这样了，只是不知道，赫斯缇雅眷族的人，包括他们的主神来到这里，是为了什么，走，出去看看。”

    察尼斯很快就来到了严阵以待的酒库大门口，比起这里，苏摩眷族的冒险者们可远比总部大楼要重视得多，所以防卫力量很强，十个LV2的冒险者里面有六个人常驻在此，轮流驻守，今天白天，算上察尼斯自己就有四个LV2的上级冒险者在这里驻守。

    察尼斯也一眼就看到了缩在一名陌生年轻男子身后的莉莉，于是毫不犹豫的走上前，对着站在最前面那个一脸倨傲神色的幼女神很恭敬的行了一礼：“赫斯缇雅神，您好，在下是苏摩眷族的眷族团长察尼斯・鲁斯特拉，不知道您今天来到这里，有什么要事吗？”

    “我要见到苏摩，你去把苏摩喊出来！”

    听到赫斯缇雅倨傲的发言，察尼斯冷冷一笑。

    不说苏摩眷族的战斗力怎样，苏摩眷族的规模和眷族资产的数量在整个欧拉丽乃至整个大陆都是有名的，苏摩眷族出产的酒水畅销整个大陆，所以苏摩眷族的名声很大，赫斯缇雅眷族算什么？这不是在天界，你们都是一群闲得要死的无聊的神，在下界，对你们的尊重只是一种礼仪，但是不同眷族的眷属，完全没有必要对另外一个眷族的主神怎样。

    要说是芙蕾雅眷族或者是洛基眷族，最差也要算到赫菲斯托丝那样的大眷族的主神来到这里，苏摩神可能才会有兴趣，不过按照那个传言来说，当初洛基神跑到苏摩眷族的大门口向苏摩神求爱，结果被无视的传言，就算他们来了，苏摩神也会无动于衷，更别说只是赫斯缇雅眷族这样一没规模二没实力的小小眷族。

    虽然听说最近赫斯缇雅眷族发了一笔小财，但是相对于苏摩眷族这样的老牌大财团，仍然只是九牛一毛罢了。

    所以，你那么倨傲的提出这样的要求，是给谁看呢？

    “很抱歉，赫斯缇雅神，苏摩神在酿酒的时候，是不会见任何人的，无论是谁来都一样，在此期间，苏摩神把管理眷族的职责交给了在下，赫斯缇雅神如果有什么要求的话，就请告知在下，由在下来处理，您看可以吗？”

    话虽如此，但是毕竟对方是神，作为人类的自己，在欧拉丽的都市内，是不能直接对抗和顶撞一名神的。

    赫斯缇雅倒也没觉得怎样，便开口道：“我身后这位支援者小姐，莉莉露卡・厄德，想要退出苏摩眷族，加入我的眷族，我是来和苏摩商量改宗的事情的，你可以解决吗？”

    “嗯？”

    察尼斯的鼻音里充满了错愕和恶意。(未完待续。)
------------

一百六十六 察尼斯的杀意

    在场的苏摩眷族成员的眼神都变得怪怪的，还有不少人直接流露出了恶意，这股庞大的恶意吓得莉莉瑟瑟发抖的躲在江原崇的身后，而贝儿似乎也被这庞大的恶意唬住了，有些胆怯，不由自主的向江原崇靠近，江原崇颇有些无奈，贝儿的确还需要历练，如果唤作是任何一个有经验的上级冒险者，都不会被这样区区的恶意所惊吓到。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    察尼斯的眉头也微微地皱了一下，联想到了之前加努等人的回报，还有眷族里的一些传闻，虽未直接造成莉莉现在的处境，但是察尼斯绝对不会着手去改善莉莉的处境，因为在他看来，除了巩固自己的权利之外，闭关没有别的好在意的，而且还有一点，察尼斯一直对莉莉所拥有的变身魔法虎视眈眈，一直都在暗地里注意着莉莉，她的死讯传来之后，桑斯你还有点惋惜。

    现在的苏摩眷族已经不是以前的苏摩眷族了，强者压迫弱者，弱者压迫更弱者，莉莉处在更弱者的低端，是单纯被压迫的一种人，这种人脱离眷族对于整个眷族而言都不是好的消息，因为这就意味着他们不劳而获的几率又小了一点――弱者减少，他们只能选择欺负其他人，或者被其他人欺负。

    所以周围那呼之欲出的恶意也就很好理解，要是换作其他的眷族，再怎么样，也应该多一分怀疑吧？

    赫斯缇雅直视着察尼斯。

    察尼斯不可一世的点了点头，脸上带着装模作样的思考状：“赫斯缇雅神的要求可不能不回应，可是，虽然她在苏摩眷族是一个可有可无的小人物，然而想要脱离眷族却不付出代价，又怎么可以呢？”

    “你说。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    赫斯缇雅一分钟都不想和这个道貌岸然的恶心的家伙多费口舌，作为神，她有一种直觉，一种分清楚善恶好坏的直觉，她毕竟是神，虽然是个萝莉。

    “为了回报苏摩神至今为止的养育之恩，厄德，两千万瓦里斯，只要你付出两千万瓦里斯，我就可以保证你离开苏摩眷族。”

    这家伙的恶意和贪婪已经毫不掩饰了。

    “开什么玩笑！”

    莉莉脸色惨白之际，贝儿已经按耐不住自己的怒火了：“你这是敲诈！是赤裸裸的敲诈！两千万瓦里斯，你为什么不去抢？！你知道两千万瓦里斯意味着什么吗？我听说有眷族规定的退团费用只有几十万瓦里斯，最高也才一两百万瓦里斯！”

    察尼斯优雅的笑着：“这是什么话，厄德很小的时候父母就死掉了，为了养育她，眷族花费了多少精力和资源？让她吃让她喝让她住，苏摩神付出了多少心血？这些难道都不算吗？两千万瓦里斯已经算很低的价格了，再说了，赫斯缇雅神，我听说，赫斯缇雅眷族还是有点积蓄的，这一点小钱，应该不在话下吧？”

    赫斯缇雅的脸色也冷了下来：“你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思。”察尼斯笑着说道：“如果赫斯缇雅神拿不出这笔钱，那么很抱歉了，我们需要带回厄德，正巧，我们正在调查的一桩关于眷族成员无故被杀案，可能和厄德有重大的关联，这笔钱，嗯，大概也可以算作是封口费吧？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    周围的苏摩眷族的冒险者们无一例外的露出了这般的笑容，发出这样的笑声，宛如来自地狱的索命的恶鬼一般，如果不是亲眼所见，就连赫斯缇雅不太敢相信一个眷族的人心居然堕落到了这种地步，她对于那个主神苏摩简直是失望透顶。

    莉莉的身体因为恐惧而颤抖，贝儿心疼地抱住了莉莉，愤怒地看着周围的人，却觉得自己是那样的无力。

    “我不是没见过无耻的人，但是这样无耻的人，我还是第一次见到，察尼斯・鲁斯特拉，你的无耻，让我对无耻这个词有了新的认知，我第一次知道，人，还可以无耻到这种程度。”

    察尼斯的脸色阴沉下来，把目光投向了他眼中那个出言不逊之辈。

    “你是？”

    “赫斯缇雅眷族团长，江原崇。”

    江原崇走上前，直视察尼斯。

    “你刚才说的话我可不能当作没有听到，看来赫斯缇雅神是没有来得及教会给你一个眷族的团长所需要学会的礼仪吧？还是说你这种不入流的家伙根本就不配成为眷族的团长呢？或者说你根本就没有认清楚现在的情况，在这里，除了赫斯缇雅神之外，你是没有可以和我面对面说话的资格的。”

    察尼斯的脸上布满着阴霾和深沉的恶意。

    “你……”

    赫斯缇雅要上前，却被江原崇阻止了，江原崇盯着察尼斯，一字一句的说道：“在比拼谁更无耻这一点上，我的确是比你差了很多狠多如果你要拿谁更无耻来衡量眷族团长的地位，不用说了，整个欧拉丽都没有一个眷族团长的地位比你更高，借着主神的威仪达成自己的私欲，觉得主神不管你就可以为所欲为，察尼斯，你觉得万一苏摩神知道了你的所作所为，他会怎么想？”

    骂人的最高境界就是说话不带脏字儿却依然达成目标。

    而且江原崇直指察尼斯的要害死穴！

    从外面的风言风语里，江原崇就算不清楚剧情的走向，也很自然的就把如今的苏摩眷族和曾经的大明朝套在了一起――皇帝不管事儿，太监站前台。

    之所以是大明而不是大唐或者是东汉，就是因为明朝的太监无论如何都做不到废立皇帝的地步，而东汉和唐朝的太监可以做到，而很明显，无论察尼斯怎么折腾，这个眷族都是苏摩眷族而不是察尼斯眷族，一旦失去苏摩神的信任和支持，察尼斯执政的合法性也就没有了，他会迅速的被清算，好比那位风光无限的九千岁魏忠贤，皇帝一声令下，只能等死。

    察尼斯的面色迅速的变化着，而周围苏摩眷族的成员们的面色也急剧的变化着，显然，他们这些被察尼斯驯服的家伙也不是不知道那些桀骜不驯的反抗者的下场是怎样的，别看大家都是LV2，资深LV2和新手LV2之间的差距也是非常大的。

    察尼斯走近了江原崇，把嘴巴靠在了江原崇的耳朵边上：“你这是在找死。”

    江原崇也把嘴巴靠在察尼斯的耳朵边上：“从你开始为所欲为的那一天开始，你就已经在为自己挖掘坟墓了，不需要我，自然会有人收拾你。”

    “在有人收拾我之前，我会先杀了你。”

    “你可以试试。”

    察尼斯的眼光越来越冰冷，就在此时，一个苏摩眷族的成员把察尼斯叫了过去，在他的耳边似乎说了些什么。(未完待续。)
------------

一百六十七 苏摩革命（上）

    “赫斯缇雅神，我提出一个建议，请您的这位眷族团长与我来一次交手怎么样？只要他可以战胜我，我就答应用两百万瓦里斯把厄德送给你们，如果他输了，我想，我是不会留手的，所以在战斗之前，希望赫斯缇雅神可以给一个见证，生死无论！”

    察尼斯显露出了自己的杀机，作为苏摩眷族实际掌握者的实力和心术。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “什么？！”

    赫斯缇雅和贝儿还有莉莉都大惊失色，这察尼斯是摆明了想要正大光明的杀死江原崇，还假模假样的把莉莉拉出来顶缸，分明就是确定了自己可以战胜对外公布LV1等级的江原崇，才有这样的说法，贝儿这样正义的少女早就不爽了：“你真卑鄙！”

    赫斯缇雅也以不善的眼神看着察尼斯：“我可以视作你这是对神的挑衅吗？”

    “不不不，我怎么敢对神进行挑衅？我是在对他进行挑衅，他如果不敢，当众向我以那个著名的土下座的姿势道歉认错，留下厄德，离开就好，我不会赶尽杀绝，但是，如果他接受了，就要做好最坏的打算！怎么？江原崇，你不愿意吗？你不是口口声声说着我卑鄙，结果却不愿意为厄德战斗一次吗？”

    察尼斯死死地盯着价江原崇。

    所有人都看着江原崇。

    江原崇点了点头：“我答应，不过，我想问一下，如果我战胜了你，并且杀死了你，可以吗？”

    察尼斯阴沉的看着江原崇：“只要你做得到。”

    “好，赫斯缇雅大人，我愿意接受他的挑战！”

    江原崇表明了自己的决心。

    赫斯缇雅心下凛然，江原崇所预料到的一切都出现了，那么接下来，就是造就串通好的大家展现自己的演技的时候！

    “不！不可以！团长！你只有LV1，这个家伙是LV2，他分明是不安好心，他想杀了你啊！团长！”

    “崇大人！够了！真的够了！真的真的够了！莉莉不值得您为莉莉拼上性命啊！”

    “崇！你不要去！他是LV2，你不是他的对手！”

    主神和两个姑娘哭天喊地的感人场面，江原崇却翻了翻白眼——这演技略有些浮夸啊！

    不过，该说不说，只要能把这些混蛋唬住就好，反正他们都以为自己是LV1，如果伙伴和眷族主神毫不担心，那才叫奇怪，要哭要闹，然后江原崇视死如归的一战，这才可以让察尼斯放心。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “不！我一定要去！莉莉，这是我们定下的约定！贝儿，如果我不在了，记得保护好赫斯缇雅大人！眷族的下一任团长就是你！赫斯缇雅大人，很感谢您至今为止的照顾，但是为了男人的尊严，为了赫斯缇雅眷族的荣誉，这一战，非战不可！”

    江原崇视死如归的挺身向前走，而留下的两人一神哭天喊地的跌倒在地，伸着手欲图挽回远去的江原崇，江原崇视死如归，绝然而去。

    说实话，察尼斯有点疑惑，怎么看这感人的局面怎么有种在看戏的感觉，不过察尼斯也没看过戏，没有对照，否则一定可以分辨出这是演戏还是真情流露，不分真假的状态下，察尼斯已经确定江原崇是在决死一战了，这个傻傻的菜鸟新人，为了所谓的荣誉和尊严就要拼命，他难道不知道活下来才是冒险者最大的荣誉和尊严吗？

    不管了，说出这样动摇人心的话的江原崇，必死无疑。

    成为冒险者才一个多月的家伙，是绝对不可能战胜已经有四五年冒险者经历的自己的！

    这样想着，察尼斯拔出了自己的剑，脸上露出了奸计得逞的微笑，这般毫无保障的生死决斗，也只有傻瓜才会相信，不过真的当着赫斯缇雅神的面杀了他，还是有点过分的，出于外交和名望的考虑，差不多打断他的四肢废掉他的冒险者前程也就够了——感谢我吧，你这个菜鸟！成为冒险者早晚会死，而我帮你摆脱了死在地下城的厄运，感谢我吧！

    怀揣着这样的恶意，察尼斯对着江原崇举起了自己的剑，江原崇也缓缓将自己的赫斯缇雅之剑拔出，神圣文字绽放出奇异的光辉。

    周边环视着这场战斗的苏摩眷族的成员们见到这一幕，纷纷瞪起了眼睛，就连察尼斯自己也不例外。

    神圣文字！那是神圣文字！刻有神圣文字的东西，无论是什么，交给懂行的人，都值一笔大钱，那可是神之恩惠啊！

    察尼斯的眼中绽放出炽热的光辉：“加一条，你输了，这柄剑也归我，作为回报，你赢了，不要你的钱，厄德就能改宗加入赫斯缇雅眷族！”

    “没问题！就这样定了！”

    江原崇也不是第一次看到有人对这柄剑产生了贪欲了。

    那么，就开始吧！

    察尼斯快要抑制不住心里的冲动了，虽然偷盗了不少神酒，挪用了不少资金，可是人的贪欲是随着拥有的东西越来越多而越来越大的，不存在改善的可能性，所以，察尼斯的贪欲只会越来越大，偷盗的神酒从一开始的一小杯，到了现在的一瓶一瓶，除了自己喝之外，还会拿出一部分去外面高价销售赚取钱财，他将整个苏摩眷族当作了自己的提款机，不用去地下城冒险也能得到巨大的财富。

    所以他很鄙视那些钻到地下城里拿命换钱的人，在他看来，只需要有权力和心术就好，自然可以得到想得到的一切，眼前的这个菜鸟一定不知道，当然，他也不会知道了。

    迅猛的冲向了江原崇，一剑劈出，他相信凭借着自己的等级压制，江原崇只能强接不能避开，自己的数据就算是在LV3的菜鸟手底下也一定可以扛过去，接近B的级别的数据，是快要升级到LV3的预示，不过一年以来，他也没有去过几次地下城。

    有权力就够了，实力，LV2够用了。

    “呯”的一声，两剑相交蹦出一些火花，但是察尼斯所预见到的江原崇痛苦的跪下极力抵挡的画面并未出现，江原崇面色沉稳，身体一动不动，单手举起自己的剑，就这样扛住了自己的蓄力一击，这让察尼斯略有些惊讶，旋即就了解了——一定是这柄神之剑的威力！

    对的！没错！一定是这柄剑的威力！

    他对这柄剑的渴求更盛！

    左劈，右砍，上劈，下挑，一招一式，相当正统，毕竟他也是做过冒险者的人，也曾经是未崩坏之前的苏摩眷族的主力冒险者之一，虽然很久没去地下城导致身手有些退步，不过毕竟还是LV2的资深者，对付一个LV1的新手，他觉得自己有十足的把握。

    面前江原崇轻松的接下他的全部攻击的场景他只当作是神之剑的威力所带来的加成，江原崇本身并没有太多的实力。

    只是，他总是拿着这柄剑实在是有些麻烦，这柄神之剑的威力也太大了，居然可以让LV2的自己陷入这样的困境之中，怎么攻击都打不破他的防御，虽然现在是自己压着他打，可是久未锻炼的察尼斯还是确定的，自己的体力并不算太好，坚持不了持久战。

    那么，就要更快的解决战斗！然后，将这柄剑据为己有！有约定在手，就算是神，也不能违背自己的约定！(未完待续。)
------------

一百六十八 苏摩革命（中）

    他加快自己的速度，用更加快速凌厉的剑法攻击江原崇，然而江原崇的表情依然轻松，左支右挡丝毫不显慌乱，眼看着自己的每一次攻击都被毫无意外的阻挡住，桑尼斯的内心多出了几分焦躁，少了一些冷静，在他的认知里LV1的新手菜鸟是一群弱到不能再弱的只能和哥布林战斗的废物，而他是LV2接近LV3的上级冒险者，是脱离了菜鸟，拥有自己的称号的冒险者！

    怎么可以被一个菜鸟，被一个新人给弄得丢掉面子，毕竟要统御这个眷族，需要的不仅仅是苏摩神的授权，更重要的还是自己的实力，那些曾经的反对派都被自己一扫而空，靠的就是实力，而不是苏摩神的授权，这一点非常肯定！

    可是，可是，眼前的这个家伙，为什么丝毫不显慌乱？是自己的实力退步了吗？不，不会的，自己的实力就算有所退步，也绝对不会落到这个地步，连LV1的新手菜鸟都收拾不了的地步，哪怕是刚刚成为LV2的冒险者也能轻松的收拾掉一个LV1的臭小子，更何况是自己这种资深的LV2！

    然而现实却让桑尼斯的心里越来越疑惑，也越来越焦躁。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “喂，这家伙不太对劲啊，不是说是LV1吗？团长虽然不是很强的人，但是好歹也是LV2啊，等级压制之下，这个家伙怎么感觉一点都没有失败的迹象呢？”

    “我觉得也是啊，不应该啊，LV1的家伙无论如何也是无法战胜LV2的，这其中的差距实在是太大了，这不科学！”

    “桑尼斯的实力已经到了这个地步吗？才半年没去地下城，就连一个LV1的新手菜鸟都收拾不掉了？不会吧？”

    “难说，半年不去地下城磨练自己的身手，实力肯定会下降，但是我没料到他的实力居然下降到了这个地步，那么说来，眷族里面传言的他偷盗苏摩神的神酒天天喝的大醉的消息也是真的了？”

    “什么？天天喝？这家伙也太可恶了吧？难怪我觉得最近我都喝不到神酒了！我来加入苏摩眷族为的就是那个酒啊！”

    这般的风言风语不断的钻入桑尼斯的耳朵里，桑尼斯心里的火越来越旺盛，逐渐失去了他赖以维持自己的权势的冷静，整个人慢慢的蜕变成了野兽，蜕变成了相当可怕的野兽，实力也在一点一点的回升，这一点，江原崇很明确的感受到了，然而这是远远不够的。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    “你的实力只有这么一点吗？亏我还对你的LV2有所期待，结果，你居然只有这么点能耐？这么说来，也应该没有魔法吧？真是可笑啊，那么大的一个眷族，居然连你这样上不得台面的人都能成为团长，我真是太失望了。”

    江原崇开启了嘲讽技能。

    “住口！你这混蛋！我现在就杀了你！区区一个LV1，我想杀死你轻轻松松！”

    桑尼斯失去理智的咆哮着，更加迅猛的挥舞着单手剑向江原崇袭来，不过这一次，却被江原崇用剑挡住，接着，江原崇右臂用力一震，将桑尼斯震开，措手不及的桑尼斯脚步不稳，后退几步，刚稳住身形，江原崇的剑自上而下劈来，朴实无华。

    一声脆响，桑尼斯骇然的发现自己居然无法承受这份力道，双手死死握住手中战剑的同时，双腿已经无法维持着站立的姿态，不由自主的双膝一软，跪倒在地，拼命的格挡着这沉重的一剑。

    不可能！不可能！！不可能！！！

    桑尼斯极度惊骇的看着站在他面前面色冷然的江原崇，开口就狂喷：“你只是LV1！怎么可能有这样的实力！我可是LV2，接近LV3的存在！你区区一个LV1，怎么可能这样压制我！我知道了！是这柄剑对不对？！一定是这柄剑！你这个卑鄙无耻的家伙！居然这样压制我！！”

    江原崇用看垃圾一样的眼神看着桑尼斯，然后摇了摇头：“我真的以为你是个人物，至少你能掌控整个苏摩眷族，然而，你真的很让我失望，既然如此，也没有继续打下去的必要了，和你战斗，简直是浪费我的时间。”

    在桑尼斯和在场其他的苏摩眷族的成员极其震撼的目光的注视下，淡蓝色的丸子在江原崇的手上急速旋转着！

    “魔法！”

    “这是魔法！这是魔法！他，他不是LV1吗？！”

    “不会的，不会的，LV1的人怎么会有魔法？不是说魔法只有升级的时候才有几率出现吗？！”

    “不，不一定，我听说只要有合适的时机和强烈的心愿，在主神更新状态的时候，就会出现魔法！或者，魔导书！只要有魔导书，就算是LV1也可以学会魔法！”

    “啊！可恶！这家伙一定是看了魔导书！那么珍贵的东西，估计要好几千万瓦里斯啊！”

    “我觉得不仅仅是这样吧……LV1，再怎么强，也不至于把资深LV2的桑尼斯给逼到这个程度吧？”

    苏摩眷族的成员们大范围的动摇了，桑尼斯眼睁睁地看着这个淡蓝色的丸子出现在江原崇的手上，眼中的惊骇是相当明显的，这柄剑，还有这个魔法，这个区区LV1的家伙，居然这样就压制住了自己？这怎么可能，怎么可能！等级压制不是说着玩的，绝对不是啊！自己杀了多少反抗自己的LV1的家伙，从来没有这样过！

    从来没有啊！

    不过江原崇已经不打算继续浪费时间了，紧握手中的赫斯缇雅之剑，变劈为挑，在桑尼斯因为震惊而失神的时候，用力往上一挑，桑尼斯的身体不由自主的被向上带起，继而双手脱剑，整个身体向后倾倒。

    就在此时！

    螺旋丸！！

    江原崇狠狠的把螺旋丸按在了桑尼斯的肚子上，桑尼斯的表情因为痛苦而极度的扭曲，而后整个身体以螺旋前进的姿态狠狠的撞在了一堆杂货箱里，发出巨大的响声，也不知道察尼斯是否叫喊出声，不过就算喊出来，也会被掩盖住的。

    所有人就这样不可置信地看着他们眼中不可一世从未失败的察尼斯就这样相当干脆的失败了，整场战斗甚至没有对江原崇造成任何实质性的损伤。

    “他，他不是LV1吧？”

    一个苏摩眷族的成员无神的喃喃自语，而这样的自语得到了很多人的共鸣。

    “赢了！”

    赫斯缇雅她们欢呼着冲了过来，这是一场极其成功的胜利，值得庆祝。

    “不管我是怎样的，这个家伙已经输了，既然如此，我们之前订立的约定，也就生效了，莉莉露卡厄德已经是我们赫斯缇雅眷族的成员了，苏摩神在哪里？带我去见他！”江原崇没有着急庆祝，而是扫视了一遍在场的这些苏摩眷族的冒险者们，这些人有些还在震惊当中没有醒悟过来，有些人则是因为恐惧而避开了江原崇的扫视。

    “加斯，阻止他……咳咳……”

    察尼斯极其虚弱的声音响起，这家伙看来还有几分本事，江原崇虽然没有用全力，不过能说话，还真是不一般。

    “你闯进我们的酒库，还当众把我们的团长打成这样，还要带走我们的叛徒，你觉得这样非常合理吗？！”

    一个很高大的冒险者拎着手上的大刀，很戒备的看着江原崇。

    江原崇冷冷一笑：“那是你们的团长自己定下的约定，我们都承认的，刚才也没见你们站出来反对，怎么现在站出来了？还有，察尼斯，你是打算反悔吗？”(未完待续。)
------------

一百六十九 苏摩革命（下）

    察尼斯在两个冒险者的搀扶下勉强站了起来，吐了几口淤血，勉强可以走动几步了。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “你的实力根本就不明确，我们得到的消息有误，那么这样的约定……咳咳咳咳……自然不算数！”察尼斯的脸庞扭曲了：“留住他们，别让他们跑了！更别让他们去找苏摩神！”

    白兔愤怒的喊叫道：“你居然不遵守约定！违背自己的诺言！”

    赫斯缇雅也愤怒的斥责：“在神的面前做出这种事情的你，察尼斯，你觉得你还能继续担任这个眷族的团长吗？！我会向公会揭露这件事情！”

    察尼斯眼中的疯狂之色一闪而过：“那么就对不起你们了，今天，包括赫斯缇雅神，谁也别想离开这里！加斯！围住这里，别让他们任何一个跑掉！”

    “明白了！”大块头冒险者稳步向前：“我们这里有七八十人，就算阁下也是LV2的冒险者，就一定有信心打败我们这么多人吗？！察尼斯就算被你打败了，但是也是我们的团长，你们大姚大摆的走进来打伤我们的团长，这件事情要是传出去，我们苏摩眷族的面子往哪里搁？！兄弟们，你们说对不对？！”

    这个家伙倒有点胆色啊！

    江原崇饶有兴趣的看着这个引起了一部分共鸣的家伙，满脸横肉，一看就不是好东西，但是他的话也有几分煽动性，这些家伙都被煽动起来了，就算自己不怕，可是身后的三个女孩子没有战斗力，一边战斗一边保护他们还真是被动。

    江原崇想了想，觉得不能硬拼，只能智取，于是开口说道：“你们如果真的要帮助这个家伙，别的我也不说了，但是我希望你们明白你们帮助的人是谁，外界的传言就算不是完全真实的，但要是没有实际发生过，风言风语也传不出去，换言之，外面有的传言，肯定有实际发生的成分存在，你们的眷族被察尼斯这个家伙一手把持，苏摩主神已经不管事情了，全部任由察尼斯自己做主。

    结果察尼斯不负苏摩神的信任，不仅仅打压不支持自己的人，还不断的盗取苏摩神的神酒自己喝，还拿出去售卖赚钱，苏摩神本来赏赐下来给你们这些眷族成员的酒，却有相当的一部分被察尼斯给截了下来，卖到了外界，还是以很高的价格销售出去的，这笔钱，自然也归属了察尼斯，你们就不仔细的想想，你们可以喝到的神酒，是不是越来越少了？”

    你会煽动，我也会煽动，关乎切身利益，尤其是苏摩眷族的这群酒鬼，酒比什么都重要，察尼斯在眷族内作威作福，大家不满意他也不是一天两天了，但是慑于他的权威和掌握了神酒这一点，不和他作对，可是如果他真的如同外界传闻那样把神酒拿出去售卖，中饱私囊，那可就真的太过分了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    一时间，包围住江原崇等人的苏摩眷族的成员们交头接耳的小声议论起来，而听到这些议论的察尼斯的脸色变得苍白起来。

    “我也听说过这样的传言，但是没相信。”

    “话是这样说，但是我总觉得我的神酒越来越少。”

    “我也有这样的感觉。”

    “是啊，总感觉不太对劲，越来越少了。”

    “难道？”

    冒险者们将疑惑和质问的眼神投向了察尼斯，就连搀扶着察尼斯的两个人也都把质询的眼光投向了察尼斯，察尼斯的脸色煞白，呼吸急促起来，显然觉得自己陷入了困境，并且没找到合适的解决办法。

    “我们凭什么相信你？你只是一个外人！”

    那个满脸横肉的家伙恶狠狠地看着江原崇。

    “很简单，你们去察尼斯的房间里面搜，可能是墙壁的隔间，可能是地下的隐秘仓库，也可能是抽屉的夹层，我想，一定会有他盗取神酒中饱私囊的证据，而且，你们想这样做应该很久了对吧？以前没机会，这一次，那么好的机会，你们为什么不去试试？如果真的是这样的话，那么，察尼斯就是你们的敌人，而不是团长了。”

    江原崇鼓动着这群酒徒去做下克上的事情。

    事关神酒，这些家伙就有无限的勇气。

    “我觉得，这是对的，我们应该去搜一下！”

    “嗯！我也这么觉得，神酒本来就少，要是被察尼斯给贪污了，我们不就白当冤大头了吗？”

    “我觉得也对，是该搜一下，不然被骗了还被蒙在鼓里不知道呢！”

    “恩，我也这么觉得。”

    …………

    纷纷的议论让这些酒徒对察尼斯的不信任达到了顶峰，包围的团队产生了质疑，除了少数几个察尼斯的同案犯之外，大部分人都是被压迫被欺骗的身份，对待察尼斯自然也没有任何的好感。

    是要去搜查一下，万一真的查出了什么，苏摩眷族就要迎来一次大事件了！

    所以，还是去搜查一下吧？

    “喂！你们要干什么？宁愿相信这个外来的家伙，也要搜查我的房间吗？我是团长，你们要听我的命令！不可以去搜查！”

    察尼斯的心里一阵着急之下，就想上前阻止，结果忘却了身体的虚弱，以至于整个人啪的一下摔在了地上，见他这副模样，完全没有了往日的威严，很多曾被他打压过的人们再次起了不臣之心，在几个刺头的带领下开始了一次疯狂的革命。

    “喂！察尼斯可是团长！你们不能这样做！”

    “你让开！苏摩神答应我们的神酒的数量的确越来越少，你当我们都是白痴吗？还是说，你小子是察尼斯的同党？！”

    冲突也随即展开，被察尼斯拉拢的始终是少数人，而被察尼斯打压的是多数人，之前没有人带头找察尼斯的麻烦，大家也都不愿意当出头鸟，但是现在有了带头之人，他们当然就无所畏惧了，几个人围上去把那些阻挡的人给绑了起来，而控制住察尼斯的老兽人钱德拉则使用秘银手铐铐住了察尼斯。

    “察尼斯，你也有今天啊？把老子赶去看守地牢，今天，也让你尝尝地牢的滋味！弟兄们，察尼斯的房间有隔间，我知道！你们都跟我来！”

    老兽人钱德拉拎着被困住的察尼斯号召大家一起向察尼斯的房间进发，一场始料未及的动乱就在赫斯缇雅眷族的三人一神的大军面前展开了，看的他们目瞪口呆。

    “这，这样的眷族，还真是前所未见呢，这要是发生在洛基那个家伙的眷族里就好了！”赫斯缇雅的眼中闪烁着激动的光芒，她一向和逻辑不对付，逻辑要是倒霉的话，她会非常高兴的。

    “想得美，洛基神管理眷族的水平可是数一数二的，要不然洛基眷族也绝对发展不到现在这个地步，甚至可以驱逐以前的宙斯眷族和赫拉眷族，再说了，也就是苏摩眷族这种神不管事让下面人去闹的眷族才能闹出这种事情，让我们有空子可钻，否则，就我们这点人还不够人家塞牙缝的，可别真以为我很强。”

    江原崇翻了翻白眼，无情的吐槽赫斯缇雅。

    赫斯缇雅一把抓住了江原崇的手臂，笑嘻嘻的说道：“有你这个眷族团长，很快，本女神的眷族也一定可以发展的十分强大，十分十分的强大，然后一举把洛基还是芙蕾雅那个家伙给驱逐掉！”

    江原崇抹掉了一额头的冷汗，开口道：“得了，莉莉，带我们去找苏摩神的房间吧，你应该知道吧？”

    一直没说话的莉莉点了点头，往酒库里面走去：“就在这里面，跟莉莉来。”

    要么怎么说苏摩眷族有钱呢？一个酒库都能搞得跟要塞一样稳固严实，江原崇敢保证，这要是放在忍界装备上那些战争忍具，绝对也是一千多人都攻不下来的坚固要塞，卖酒都可以卖到这个程度，难怪古代中国都要搞盐铁酒专卖。

    不过这个时候江原崇也寻思开了，发展眷族不仅仅需要人，更需要一些特殊的头脑，比如这些眷族吸纳财富的手段就很值得学习，毕竟眷族发展需要钱，自己的那些金砖一时之间还能起到一点作用，但要是长期以往，这点钱可不够一个几百上千人的大眷族的运营的，大眷族一定有自己的商业运营手段来赚取运营资金，比如赫菲斯托丝眷族的锻造，苏摩眷族的酒，米赫眷族还在做药品的生意等等。

    江原崇就在想，赫斯缇雅眷族应该做什么样的生意，才能完美的避开那些已经分配好利益的商业环节，而拥有一个稳定的收入来源呢？这样不会遇到强有力的竞争，也不会带来多少打压，对于发展中的赫斯缇雅眷族是最好不过的。

    想法也就呼之欲出了。(未完待续。)
------------

一百七十 改宗（为书友真白之司加更）

    开连锁餐饮店呗！

    欧拉丽的饮食基本上是欧洲化的，中华美食他们一定没有尝试过，而该有的食材大家差不多都有，一些需要的调料实在不行还能自己酿造，等有了空闲，一定要搞起来，仅仅是从地下城拿眷族成员的性命赚取眷族的财富，是不太人性化的，一个有着充足财政来源的眷族是非常吸引人的。txt全集下载www.80txt.com

    很快，苏摩神的房间也就到了，赫斯缇雅起初还有点礼貌的敲了敲门，但是里面没有任何的反应，这就让她十分不爽，一咬牙一用力就推开了房门，扯着嗓子大喊：“苏摩！苏摩！你在哪里？！你给我出来！快点给我出来！”

    江原崇扯了扯赫斯缇雅的小辫子，指了指赫斯缇雅的正面前，那个高台上正在打坐的青年男神。

    赫斯缇雅的脸红了红，然后狠狠的瞪了江原崇一眼，就怒气冲冲的走上前：“你就是苏摩是吧？我是赫斯缇雅，刚才我那么大声的喊你，你为什么不理睬我？！”

    眼前的这尊男神动了动，把头转向了赫斯缇雅，乱糟糟如同鸡窝一样的头发使得他的半张脸都被遮盖住了，看到赫斯缇雅，这位男神居然还多了一丝火气：“察尼斯，我把所有事情都交给你了，你为什么还让别人进来烦我？！”

    “哈？进来烦你？”赫斯缇雅大怒：“你作为主神，什么事情都不管，直接把眷族交给别人去管理，你知不知道闹出了多少事情？你的那个什么察尼斯，什么坏事都干净了！欺负自己的眷族成员，把那么小的孩子欺负成这个样子，你看看你自己的眷族成员都做了什么事情可以吗？”

    苏摩冷冷的看着赫斯缇雅：“那又有什么所谓吗？反正那些孩子只会沉溺在神酒的魔力当中，我说什么他们也听不见，只要有酒就好，我所说的一切，很重要吗？有人愿意来管，随他去好了。”

    赫斯缇雅的暴脾气上来了，一把拎起了苏摩的衣领子：“哎哟我这个暴脾气！你管不管，你不管的话本女神替你管！”

    “赫斯缇雅，我不认识你。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”苏摩依然一副很冷静的样子：“你离开这里，不要打扰我，这个眷族你还管不到。”

    江原崇连忙上前拉住了几近暴走的赫斯缇雅，安抚了一下，这才走上前很认真的对苏摩说道：“苏摩神，你们眷族自己的事情当然轮不到我们管，但是，向您这般自暴自弃的主神，我还真是第一次见到，无论哪个眷族的主神，从未有过像您这般把所有的权利都交给别人的，甚至连察尼斯背着您干了些什么都不清楚！”

    苏摩转回了头，冷声道：“那也无所谓了，那群只会沉溺在神酒的魔力之中的孩子，还有什么可说的吗？”

    江原崇却也有了一丝火气：“不是所有人都会沉溺在你的神酒之内！你就不能听听我们要说什么吗？”

    苏摩也起了一丝火气，直接站起来走到自己的柜子旁边拿了一个酒瓶和一只杯子，放在自己面前的桌子上，往杯子里倒了一杯清澈的液体：“喝下去，只要你喝下去还能说出现在的话，我就听听你要说什么。”

    江原崇伸手拿起酒杯就往嘴里送，被身后的莉莉拉住了：“崇大人，您虽然等级很高，但是任何第一次品尝到这个神酒的滋味的人，都会沉浸在神酒的魔力之中的，连神都不能避免！”

    这倒是，传言中洛基神第一次喝到这个酒的时候就不顾一切的冲到苏摩眷族总部向苏摩求婚，闹得满城风雨。

    江原崇却把手按在了莉莉的脑袋上，笑道：“你看着！”

    说完，一仰头就把这杯酒送入嘴里。

    说老实话，江原崇很讨厌喝酒，在忍界征战的时候就一直远离酒，战场上不喝酒倒是很正常的事情，不过战后庆功会或者和平年代，就连卡卡西那个闷骚男都会喝一杯老酒，而江原崇却一直滴酒不沾。

    饶是这般厌恶酒的他，在此时此刻，也不得不说这的确是相当美味的酒，那种感觉和那些辣嗓子的高度酒很不一般，和那些酸涩的要命的红酒和葡萄酒也很不一样，入喉没有丝毫的阻碍，却能带来如丝绸一般的柔润的口感，回味无穷，就像是爱茶之人喝到了极品的铁观音一般。

    “不得不说，即使我这样极其厌恶酒的人，也要称赞，这的确是好酒，怪不得卖的那么贵，不过，也仅此而已了，不过一杯酒罢了，苏摩神，现在可以听我说话了吗？！”

    江原崇把酒杯放回了桌子上，眼神清澈，毫无动摇。

    “什么……”江原崇的话语和动作令正准备坐下的苏摩顿时停住动作，接着，他像被电到般猛然回头，长长浏海底下，睁大的双眼中映照出江原从挺拔的身姿和毫不动摇的意志。

    “崇大人……”

    莉莉震惊的捂住了嘴部，比起江原崇强悍的战斗力，第一次接触到神酒的他居然可以毫不动摇的摆脱了神酒的魔力的纠缠，这让曾经一度被这种神酒所泯灭了全部的意识的莉莉震惊不已。

    在一旁看得有些奇怪的赫斯缇雅还有贝儿互相看了看，然后一起点了点头，蹑手蹑脚的走上前把酒瓶和酒被拿过来，在苏摩还有江原崇对视的迸出火花的档口，一人一杯下肚。

    然后一人一神就挂机了。

    而其他人和神却丝毫不曾在意。

    “你要说什么。”

    苏摩神终于缓缓的开口了。

    “她，莉莉露卡・厄德，是您的眷族成员，从诞生以来就一直是您的眷族成员，自从父母去世以后，吃尽苦头，被您的眷属成员为了一口神酒而压榨至今，所赚的钱财大部分都被别人敲诈走，自己几乎没有自保的力量，前些天，如果不是我恰巧路过，她就已经被您的其他眷属成员给杀死了。

    作为别的眷族的成员，我没有资格对您管理眷族的方式说三道四，之前我和您的眷属团长察尼斯定下约定，交战，如果胜利，他会代表您答应无偿将莉莉露卡・厄德改宗进入赫斯缇雅眷族，当然他的话不能相信，您觉得，需要什么样的价值才能让她改宗进入赫斯缇雅眷族？”

    苏摩神看着幼小的莉莉，又看了看江原崇，久久未曾言语。

    良久，开口道：“她，真的是我所赐予恩惠的眷属之中的一员吗？”

    莉莉的头深深的低了下去。

    江原崇点了点头：“是的，是您自己莫名其妙地对她失望、放弃她、弃之不顾的一位眷族成员，是个多亏您扭曲她的心灵而让她变得坚强起来的孩子，而这样的孩子，我相信您的眷族里不止一位，莉莉，真的算是幸运的。”

    苏摩神再一次沉默，良久，抬起头，对着江原崇说道：“我明白了，我同意她的改宗，并且，我不需要任何的回报。”

    江原崇把沉醉在神酒威力之中的赫斯缇雅用爱心铁拳唤醒，之后，只有赫斯缇雅、苏摩、莉莉三个人换了地点，来到管理塔二楼的另一个房间，室内没有窗户，门也关得紧紧的，绝无隐密情报泄漏的可能性，在阴暗的房间里，他们准备执行仪式。

    坐在椅子上的莉莉脱掉上衣露出刻有能力值的背部，然后苏摩在自己手指上割了一道伤口，将神血滴在神圣文字形成的刻印上，接着他的手指在莉莉背上滑动，描绘出特定动作，瞬间整个刻印散放出淡淡光芒，最后，能力值开始忽明忽灭。

    赫斯缇雅则立刻将自己的神血滴在上头，以血的滴落点为中心，扩散出大大的涟漪，眼见着成排文字的颜色与形状渐渐转淡，最后赫斯缇雅画上代表主神之名的符号与契约对象的真名，并留下刻痕做结，这是退出之前的眷族转籍至其他派系，重新缔结契约的仪式，伴随着发出的光芒，宛如碑文的成篇文字终于变成代表赫斯缇雅眷族的刻印。

    就在这个瞬间，莉莉成为了赫斯缇雅的眷族成员。(未完待续。)
------------

一百七十一 称号

    一楼，江原崇也用爱心铁拳把贝儿从沉迷之中唤醒，那脸上带着糟糕笑容的贝儿，可不是江原崇所熟悉的大天使少女！一拳下去不醒，没关系，这天底下没有两拳不能解决的事情，只要把贝儿揍到抱头痛哭，自然就不会沉迷了，暴力才是解决问题的最好方式！

    莉莉的改宗仪式很顺利地完成了，不知道出于什么样的考虑，苏摩神什么也没有要求，大家离开之前，苏摩神只是开口说了一句：“莉莉露卡・厄德，对于之前的事情，我，我很抱歉。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    莉莉的身体颤抖起来。

    “在那边，要注意身体健康。”

    静静地，慢慢地，莉莉栗色的眼眸湿了，她一直想听到这句话，不过最后终于听到，真是太好了，她没有回头，只是低下头去。

    贝儿环抱着颤抖着身体的莉莉，向苏摩神最后的告别之后，离开了这个房间。

    几人离去后，苏摩伫立原地好一会儿，然后缓缓转过头去，他把柜子里的所有酒瓶通通拿出来抱在臂弯里，收进木箱里面盖起来，取而代之，他将再也派不上用场的酒杯放到柜子里，眯细了长长浏海底下的眼睛。

    此时，屋外响起了喧哗之声，不一时，被捆粽子的察尼斯等人被大部分成员簇拥着走进了苏摩神的房间，一把丢在了苏摩神的面前，造反的革命领袖老兽人钱德拉走到苏摩神的面前，单膝下跪。

    “苏摩神，察尼斯利用您给他的权利在任职期间盗窃神酒以及挪用眷族资产中饱私囊，还有压榨底层眷族成员的事情全都已经查明，被盗神酒超过三十坛，涉案资金超过三亿瓦里斯，牵涉人等超过一百人，请您处置！”

    被打的遍体鳞伤奄奄一息的察尼斯惊恐的使劲儿的抬起头，看到的是苏摩神那长长的刘海底下及其锐利的眼神。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    第二天的傍晚，赫斯缇雅一进家门就跑向了飘香的厨房。

    “大新闻啊大新闻啊，崇，你听说了吗？苏摩眷族闹出大新闻了！他们的眷族团长察尼斯，就是对本女神无礼的那个家伙因为盗窃主神的神酒，私自挪用公款中饱私囊，已经被废掉了冒险者的身份，还被公会判处一百年的监禁刑罚呢！整个巴比伦塔上下都在谈这件事情。”

    赫斯缇雅打工回来，冲到厨房里正在做饭的江原崇身边就大喊大叫起来，顺便偷了一只鸡腿咔咔的啃。

    江原崇敲了一下赫斯缇雅的脑袋：“回来以后洗手端菜才能吃饭！不能乱来！”

    赫斯缇雅嘟囔几句，嘟着嘴巴去洗手了，莉莉走过来把两盘菜端起来，边走边说道：“我们都知道了，苏摩眷族还有七个冒险者被废除了冒险者的身份驱逐出苏摩眷族，被判处五十年的监禁，这辈子也算是废了，不过比那个察尼斯要好，一百年，人族怎么能活到一百年呢！”

    贝儿一边盛饭一边说道：“就是说啊，居然闹成这个样子，还有啊，我还听说苏摩神宣布以后苏摩眷族再也不生产神酒了，要作为正常的眷族走上战斗眷族的道路，精简人员，把那些酒徒全部赶出眷族，真是想不到，我们这么一闹，还真是闹出了不少事情呢！”

    “最关键的是，我们眷族的名声似乎起来了。”莉莉站在餐桌边说道：“崇大人一个人干掉了苏摩眷族团长察尼斯的事情已经被公会知道了，赫斯缇雅大人，您也应该收到了公会的通知了吧？要您把崇大人的相关资料选一些透露给公会，公会怀疑崇大人已经不是LV1的新手了。”

    赫斯缇雅苦着脸走了出来：“是啊，我们早就预料到了，这件事情虽然我们有了准备，而且尽力拖延拖延到了今天，可是一个半月的时间还是太惊悚了，在此之前最快的升级时间是一年，还是那个剑姬创下的，在那之后就再也没有超过一年的，结果崇不仅做到了，还连着做到了两次，幸亏他们没有怀疑崇是LV3的等级，否则，我们等来的肯定是战争游戏。”

    “战争游戏？”贝儿很好奇的询问道：“什么是战争游戏？”

    莉莉说道：“莉莉倒是听说过，是眷族和眷族之间的矛盾无法调和的状态下，在诸神的见证和主持下，两个眷族之间展开类似于战争的行动，但是由于规定不能造成眷族的人员死亡，所以才冠以游戏的名称，虽然是游戏，但是也和战争差不到什么地方，虽然不能杀死，可是有些手段可比杀死更痛苦。”

    赫斯缇雅也无奈的点了点头：“那些闲的无聊的家伙除了这种事奇怪就找不到正经事情做了，毕竟像赫菲斯托丝和被女神这样热爱工作的神还是不多的，大多数的神都好吃懒做，到处找麻烦找乐子，小乐子满足不了他们了，他们就琢磨出了这么个大乐子，吃饱饭没事做！”

    赫斯缇雅重重的坐在了椅子上，接着说道：“不过，该说不说，既然已经暴露了，继续隐藏下去也没有必要，崇正式升级为LV2的冒险者对于我们来说也是好事，毕竟在外人看来，我们眷族的的影响一下就提高了！”

    江原崇端着最后一盘菜走了出来：“是啊，提高了，也会受到更多人的关注，想找麻烦的人也会慢慢地浮出水面吧？”

    “这个先不说，崇，但凡是升级到LV2的冒险者都可以算作是上级冒险者了，为了上级冒险者，主神会召开会议，给LV2的新人商量一个称号，比如洛基眷族的剑姬，还有他们的团长芬恩的勇者称号，还有什么凶狼啊重剑啊之类的，都会给一个称号，然后每一次升级都会给一个修改称号的机会，你有没有特别想要的称号啊？我可以帮你争取哟！”

    赫斯缇雅笑眯眯的说道。

    “称号啊……这个，我还真的没有想过呢，什么都可以吧，也不是非常重要的东西，无所谓。”江原崇对此没有太大的兴趣，不过贝儿似乎很有兴趣：“不是这样不是这样的团长，有了称号，就代表将会是被诸神认定的冒险者，有称号的冒险者比没有称号的冒险者的地位要高得多，很多冒险者拼命升级到LV2，为的就是这个称号啊！”

    看着贝儿满脸激动的模样，江原崇笑着按了一下她的脑袋：“你激动个什么劲儿啊？说的又不是你，再说了，要不要称号，我觉得真的没什么太大的意义，不过是名字面前加个称号罢了，又不会因为这个就能拿钱拿补助什么的，不过，既然要弄的话，还真的不能太难听，对吧？”

    莉莉也表达了赞同的意见：“那是肯定的啊，有一个很帅气又好听的称号，虽然没什么实际意义，但是说起来就是好听，要是一个很难听的称号说出来，那会很没有面子的！”

    赫斯缇雅重重的点了点头：“很有道理，莉莉，你说的很有道理，放心吧崇，等开神会的时候，我肯定会帮你争取到一个好听的称号的！唉！对了！你不是很喜欢剑吗？我就帮你争取一个和剑有关的称号，怎么样？”

    “这个可以有。”江原崇点了点头：“如果可以的话，那就最好不过了，你们觉得疾风之剑怎么样？我的剑最注重的就是速度和精准度，这个非常符合我。”

    莉莉有点担忧地看着赫斯缇雅，问道：“虽然知道的不是很清楚，但是赫斯缇雅大人，神会上可能不会那么轻易的就让您拿走那么好的称号吧？喜欢恶作剧的神可绝对不会让您那么轻易的就得手哦？”

    赫斯缇雅一捏拳头：“哼！这个称号！本女神拿定了！”(未完待续。)
------------

一百七十二 诸神之会

    第二天一早，赫斯缇雅就带着早些时候给江原崇复制下来的LV2时期的纸张，去公会办事处给江原崇做LV2的等级证明，并且向整个欧拉丽宣告，江原崇用了一个半月就从LV1升级到了LV2，正式打破了剑姬保留下来的最高纪录。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    虽然苏摩整治眷族的时候这个消息已经被大家猜测出来并且传扬开来，但是等到赫斯缇雅女神正式宣布的时候，这样的消息还是震惊了整个欧拉丽，相对于当年剑姬一年升级的消息，这个消息更加震撼人心，如旋风一般刮过了整片大陆，使得无数人听闻这个消息都快被吓傻了。

    而且从小道消息上来看，江原崇最迟在去苏摩眷族挑事的前几天就应该升级到了LV2，比起赫斯缇雅神正式宣布的日子，还要早上不少时候，所以有人大胆的猜测，这家伙根本不是一个半月升级到了LV2，极有可能一个月就已经升级了！否则察尼斯这样的老牌LV2不会那么快就给一个刚刚升级的新人干掉！

    这样的猜测伴随着赫斯缇雅的公布消息也就缓缓展开了，一发不可收拾。

    而在这样的猜测背景之下，赫斯缇雅的诸神之会之行也迫在眉睫了，与赫斯缇雅同行的还有穷神联盟中的武神建御雷，他也要为了他的一名升级到LV2的眷属争取好的名号，两神决定一起争取，相互支援，然而，在诸神大会上，穷神联盟的几位地位低微的穷神，注定掀不起什么浪花。

    但是，如果有人愿意帮忙的话，而这个人的地位又恰好很不错的话，那就另当别论了。

    所谓的诸神大会，追根究底说起来，就是一部分天神为了排遣无聊而企划的一种集会，为自家眷族累积了一定的实力和地盘后，一个神很容易忘记活着的辛苦而进入堕落期，变得闲闲没事的祂们学会了找同乡老友一起胡闹，聊些无关紧要的琐事来打发时间。

    说穿了就是普通聊天，不过重点在于，性情奔放的众神每隔一段期间就会举行一场聚会，后来参加这种集会的神与日俱增，集会规模也随之扩大，随着时代推移，活动的宗旨改变了，从没事纯聊天变成了分享最新资讯及交换意见，于是集会不再只是眷族间的交流，而是变成与公会合作，影响遍及整座都市的活动。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    尽管说几乎是有名无实，不过诸神大会已经获得认可，演变成一种谘询机关，拥有一定的权力，影响力甚至扩及到冒险者族群，颁发称号也是其中一个环节，如今已经成为惯例。

    诸神大会的会场就在位于巴比伦塔三十楼，这座改装塔内构造用掉了一整个楼层的大厅，将所有隔间通通打掉，又粗又长的整列柱子一字排开，支撑起挑高的天花板，宽敞的空间内只有中间摆着一张大圆桌，没有其他任何家具，远处的墙边全都是巨大玻璃，被高达三十层楼的天空所环绕，又因为天花板异样地高，使得整个空间宛如空中神殿。

    隔着固定间隔坐在圆形桌子旁的天神数量，随便一数也有三十位以上，也就是说，在欧拉丽当中有这么多拥有实力足以匹敌高级冒险者的成员，且实力受到认可的眷族，形形色色的神参加了这场会议，有紧抿着嘴唇难掩紧张神情的男神，也有戴着巨象面具的神秘人物，还有双眼轻闭面带微笑等候会议开始的银发女神。

    与规定穿着正式礼服的众神之宴不同，各神可以自由穿着喜欢的服饰，在这之中，赫斯缇雅穿着常服坐在她的位子上，有意无意地望着周围的其他神。

    “真是没想到，我还以为你会抱着脑袋趴在桌子上非常紧张得瑟瑟发抖呢，没想到你居然那么冷静，大大出乎了我的预料，赫斯缇雅，你还真是长进了不少呢！”

    神会上赫斯缇雅唯一可以引为臂助的赫菲斯托丝看着赫斯缇雅紧着一张脸却并未露出初次参加会议时的怯色，还真是有点满意，也有点意外，自从那个孩子加入了赫斯缇雅的眷族，帮着赫斯缇雅把眷族建立起来一步一步发展壮大以来，赫斯缇雅的灵魂似乎也得到了洗涤。

    “我也没有理由紧张吧？毕竟是为了崇取得一个好的称号。”赫斯缇雅这样说着，然后看向了坐在身旁的红发红眼女神赫菲斯托丝，她一头闪耀的红发放在背后，身穿轻薄上衣与黑色长裤，她这身近似男装的模样还有美貌充满了不分性别的吸睛魅力。

    优雅而坚毅的女神露出了些微笑。

    “你家的那个孩子，还真是有点特殊的能耐呢，看起来年纪轻轻的，实际上却很有能力，不仅仅是在战斗方面，似乎在眷族的管理方面也有这样的优秀能力，当初我为了培养和寻找这样的人才，可真是费了不少功夫呢！你居然就捡回家一个，也不知道是你的运气太好，还是我的运气太差。”

    “那可是！”赫斯缇雅骄傲的抬起了胸脯：“崇的能耐我最清楚了，我的眷族也会一步一步的发展壮大，迟早超越你的，赫菲斯托丝！”

    赫菲斯托丝苦笑着摇了摇头：“我的眷族只是锻造眷族，和你想象中的战斗眷族不一样哦，永远也不会给你超越的机会，也没有必要超越，硬要算的话，那也只能说是洛基和芙蕾雅他们的眷族了，不过……你可要做好准备哦，毕竟这些神，呵呵……”

    赫菲斯托丝的苦笑透过肩膀传来，同时，好几道视线像针一般刺在赫斯缇雅软乎乎的脸颊上，发出这些视线的众神脸上浮现着欣赏飞蛾扑火的讨厌笑容，一副没有要隐藏的意思，就算不是赫斯缇雅也能够看穿祂们的想法，他们是在用自己的方式欢迎奇迹似一步登天的弱小眷族。

    “我可要把话说在前头，可别期待我的发言会有多少影响力，在少数服从多数的规定前，我的意见也不过就是一票罢了。”

    赫菲斯托丝表明了自己的立场。

    “我知道啦！我会想办法维护崇的。”

    赫斯缇雅有些烦躁的思考着该如何应对这些喜欢欺凌弱小的神并且大搞恶作剧的无聊的神。

    “神都来的差不多了，那么，我们的会议就开始呗吧！”

    原本鼓噪的圆桌顿时鸦雀无声，出声的人站了起来，朱红色的头发随之飘动，宛如飞机场一般的胸部引人注目。

    “第不知道多少届的诸神大会正式开始，这次的司仪是我洛基！多多关照啊！”

    洛基眷族毕竟是这里有数的强大眷族，没有神会也没有神敢于嘲讽洛基，既然是洛基当了司仪，那么大家还是卖点好鼓鼓掌，于是现场掀起一阵热烈的喝采和掌声，真可谓盛况空前，看到这样的场面，深感自己有面子的洛基把一双眼魅出了微笑的线条，同时举起手来。

    赫斯缇雅坐在远处目不转睛地盯着她看，用不满的声音低声说道：“为什么是洛基当司仪啊！这家伙就知道欺负我，每一次我在的场合，这家伙就算平时不来也会出现！真是可恶！”

    “好像是她自愿的哦？说是眷族团员几乎都去远征地下城了，全都不在总部，所以她闲得发慌，正好神会开始就过来凑凑热闹。”赫菲斯托丝解释道。

    “切！懒神！都不知道工作，只知道做眷族孩子们的吸血鬼！”赫斯缇雅口出恶言。

    赫菲斯托丝翻了翻白眼，无奈地瞧着赫斯缇雅，不久之前，自己的这位小小的神友可绝对没有资格这样说洛基的，倒不如说下界的最初三个月，这小鬼一直都过着这样的生活，如果不是自己把她赶出去逼着她自力更生，她现在肯定还窝在那个小房子里一边吃炸署球一边看小说，过着堕落的吸血鬼的生活。

    不过，现在，好歹也改正了不少，就不说她了！

    不过赫斯缇雅对洛基的反感可是很深厚的，两人因为欧派大小的问题结怨，闹得不可开交，此时此刻还在死死地瞪着洛基，不晓得有没有听见她的抱怨，洛基用那双细眼瞄了赫斯缇雅她们一眼，不过似乎决定现在先不理会，随即回到自己的职责上。

    见到她不像平常那样马上找碴，赫斯缇雅显得有些讶异。

    “好，那么首先是交换资讯，有没有人要讲些有趣话题来听听啊？”

    洛基挥舞着双手，似乎很是惬意的样子。(未完待续。)
------------

一百七十三 命名仪式（上）

    “有有有！听说苏摩眷族对内部大清洗以后，苏摩弟弟受到公会警告，唯一的兴趣被没收了！”

    “啊，我看八成是埃伊娜妹妹下的手吧，除了她，公会也没有人会这样做吧？”

    “想不到第一个话题竟然是没朋友的神仙啊！”

    “后来呢，后来怎样了？”

    “听说他就此抱着膝盖，缩在房间角落不动了！”

    “我这就去安慰一下苏摩！”

    “喂！你根本只是想去在伤口上洒盐吧！？”

    “不过听说苏摩眷族的莫名其妙的大清洗可是和赫斯缇雅妹妹脱不开关系呐！为了一个小小的支援者帕鲁姆，整个眷族三个人全体出动……噗哈哈哈哈哈！把苏摩眷族给闹得人仰马翻，你们也太厉害了吧？！”

    “哈哈哈！也是也是，不过，你的那位眷属团长也实在是够厉害的啊？听说几下子就把那个酒守给干掉了，相当能打啊，不错不错，我很有兴趣。[txt全集下载wWw.80txt.coM]”

    “我也是！”

    “还有我！”

    “喂喂，赫斯缇雅妹妹，我出点钱，你把他让给我好不好？”

    “我出一千万瓦里斯！”

    “我出两千万！”

    赫斯缇雅的脸都黑了，看起来是蓄势待发，居然有人敢于在她的面前把她心爱之人给当作货物一样标价，这实在是让赫斯缇雅极度不爽，赫菲斯托丝见状叹了口气，为了避免赫斯缇雅现在就和这些神打起来，赫菲斯托丝不得不做些事情了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “抱歉打断大家的话，不过我有件严肃的事情要说，听说王国拉几亚又准备要攻打欧拉丽了。”

    赫菲斯托丝突如其来的话打断了大家的竞价大会。

    “哈？又来？真的有够突然的耶！”

    “军神怎么又来了啊？第几次了？他是不是从来都不会吸取教训？”

    “赶快想想办法解决那个白痴神吧？真的很烦耶！”

    “国内怎么那么多人信仰他啊？那么喜欢打仗的神明，很扰民欸！”

    “大概是因为他个性有点讨喜吧！孩子们好像很喜欢那种的。”

    “不管怎样，想个办法收拾他啊，一个神几万个眷属也是够了，他是怎么做到的？”

    “看来又要弄联合军对付他了，真是的，那么多年了也不知道收敛一点，再不济也应该长长脑子吧？每一次都给我们打跑回去还不知道修改战术。”

    “我觉得挺好的啊，我们又可以趁机大赚一笔了，喂喂喂，你们给我记住了，打起来的时候不许下死手，等我们把他们的钱财全部搜刮完了之后你们再下手！”

    “哈？当我的孩子们是打杂的吗？！”

    “你说什么？！”

    从戏谑哄笑到严肃话题，圆桌上面的话题没一刻冷场，内容瞬息万变，气氛依旧轻松，众神照自己高兴各讲各的，又忙着回应其他神的意见，所谓的王国入侵欧拉丽，已经是第六次了，说起来不过是一场大型的战争游戏，对于这些闲得要死的神来说，说不定还是一场难得的消遣，所以虽然嘴上说着不要，但是身体还是很诚实想要想要的。

    战斗眷族还是很想利用这一次机会让孩子们见见世面涨涨能耐，而生活眷族则是打算趁着战斗眷族把王国拉几亚的军队收拾的伤亡惨重之后再去推销他们的产品——当然不是原价，而是涨上四五倍甚至是十倍的价格！

    不过赫斯缇雅就很烦躁了，尽管眼前毫无秩序的景象早在预料之中，不过初次参加诸神大会的赫斯缇雅还是忍不住一脸厌烦，刚才那些家伙在自己面前把崇明码标价的想要买来卖去，已经让赫斯缇雅十分不爽，如果再有，赫斯缇雅可能真的要爆发出来打人了。

    眼看着场面混乱到不可收拾，然而作为司仪的洛基高声一喝：“好，大家稍安勿躁！”

    周围的声音立刻安静下来，速度快得让人不敢相信。

    “很好！我整理一下，目前不能不留意的就是王国的动态，这点我会跟公会报告一下。”洛基很满足于自己的控制场面的能力，然后开始做了总结：“不过，乌拉诺斯那个老狐狸应该也有掌握到情报吧？到时候可能会召集目前在场的眷族，大家都没有问题吧？”

    “没问题！”

    众神兴趣盎然的回答道。

    “那么好，常规议题就到这里，接下来是重头戏，命名典礼，开始！”

    洛基的眼中迸出了精光。

    一阵紧张感窜过全场，以洛基的这句话为导火线，原本一直保持沉默的几位天神霎时脸色大变，比如建御雷，闷不吭声的赫斯缇雅也是其中之一，至于其他人，则是咧嘴邪笑，一部分诸神大会的老面孔抓到了取乐的机会，纷纷露出淫笑，悲剧就此上演。

    “大家都拿到资料了吧？这一批新升级为LV2的孩子，那就开始啰？那么第一棒，就从赛特那边的冒险者，名叫塞提的人开始吧！”

    洛基正式宣布了羞辱大……啊不，命名大会的开始。

    “拜、拜托，请手下留情啊！”

    弱势的神卑躬屈膝的请求着这些邪恶的老司机手下留情，然而老司机们是绝对不会放过这个好机会的，哈哈哈哈哈哈哈！难得有这样的机会，怎么可以不尽情取乐呢？从诸神热爱下界文化这点就可明白，天神与下界人的品味其实很相似，尽管祂们身为超越存在，不过却不会因此而拥有超越人类智慧的感受，在感受性上面没有分歧，跟孩子们没有太大的差别。

    “好！就这样决定！冒险者塞提·塞尔堤，称号为晓之圣龙骑士（BurningFightingFighter），大家鼓掌！！！！”

    “哦！！！！！”

    诸神大为欣喜的欢呼着，鼓舞着，弹冠相庆，而那位晓之圣龙骑士的主神则痛苦的捂住了脸在地上翻滚着：“Noooooooooooooo！！！不要啊！好羞耻啊！！！！！”

    废话，要的就是你羞耻，你要是不羞耻，我们怎么取乐？我们的目的就是把快乐建立在新人的痛苦之上，否则，我们怎么快乐？(未完待续。)
------------

一百七十四 命名仪式（下）

    “简直是疯了！”

    “我非常能够体会你的心情！”

    听到赫斯缇雅惊悚的喃喃自语，赫菲斯托丝也表示赞同，红色左眼看向远方某处。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    在诸神大会，尤其是别名的命名典礼上，新加入的神待遇大多很惨，那些率领高阶眷族，位高权重的神，仗着自己在诸神大会资历较老，总是会趁机恶整新人，一边是惨叫连连、不支倒地，一边则是哈哈大笑，看到两边天差地别的阵营，赫斯缇雅只觉得惨不忍睹，别过头去。

    但是想到很快这样的待遇也将出现在自己的身上，赫斯缇雅就忍不住的从身体到心里一起僵直——真的可以帮崇把疾风之剑的名号拿到手吗？在这群如狼似虎的神的手里抢夺这样的名号，真的不会出问题吗？

    赫斯缇雅的心情很复杂。

    这般想着，穷神联盟的盟友建御雷麾下的LV2新人倭·命的命名仪式也要开始了，这里就要提一点，要在诸神大会避免得到缺德的别名有几个方法，最不啰嗦的方法就是在开会前向位高权重的神塞红包，不过对方大多会狮子大开口，对正在发展，财力不够雄厚的眷族来说谈何容易，比较常见的情况，就像这个时候正在讨论的，是成员本身讨到众神欢心，这种情况女性比较有希望发生。

    赫斯缇雅眷族要按常理来说并不缺钱了，现在有江原崇这样的大土豪的慷慨奉献，眷族资金充裕，生活条件良好，硬件设备杠杠的，唯一有点问题的就是底蕴和软件设备，当然，这需要时间，然而赫斯缇雅却没有选择塞红包的战术，毕竟，她想依靠自己的力量。

    然而很快赫斯缇雅就发现自己的年轻和稚嫩。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    “好，我看看啊，建御雷那里的，啧啧啧，这女生好可爱啊！我看看，她是远东出身的，所以名字是在姓的后面，那就是倭·命妹妹！真的好可爱啊！”

    诸神手中的资料上除了姓名外，还有记载人物资料，并贴有登录成为冒险者时绘制的写实肖像画，周围的众神也翻着手上的整叠羊皮纸，异口同声地发出赞叹。

    “这一个水准很高喔！”

    “黑发果然棒啊！”

    “嗯！要我欺负这个女生有点难啊！”

    “就是说啊，叫我对这么可爱的女生下毒手，会让我胸口发烫，呃不，是良心不安啊！”

    “真、真的吗！？”十分年轻的建御雷听到了这样的话语，惊喜地站了起来，看着那些看着命的画像露出揣摩的神色的神们，心里的希望一点点地拔高。

    “不过，建御雷，都是你不好！你个天然小白脸！女神还有孩子们都被你骗走了！”

    “就是，你这该死的萝莉控！既然无望结合，干脆由我亲手来送小命最后一程吧！决定了！就是未来银河（FutureGalaxy）！”

    “算上我一个！零落圣女（LastHeroine），小命要怪就怪你的怪蜀黍主神吧！”

    “够了！小命是我一手拉扯大的孩子啊！”

    建御雷痛苦的喊叫起来，虽然赫斯缇雅和赫菲斯托丝想要为他说几句话，但是陷入了某种奇怪情绪的诸神们压根儿就没有理睬这种微小的声音，赫菲斯托丝无奈的说道：“看到了吗？面对这种情况，你觉得我有办法吗？我估计你的孩子会比这个孩子更惨，这孩子毕竟是个漂亮的女孩子……”

    赫斯缇雅捂住了脑袋，趴在桌子上陷入了低迷之中。

    不远处的芙蕾雅望着赫斯缇雅，嘴角露出了一丝不易察觉的笑容，继而把手中的资料往后翻，翻到了一个黑发少年的页面上，盯着那黑发的少年，眼睛一亮。

    “那么，小命的称号，就决定是“绝?影”（这让我想起了曹操的著名战马），大家没有意见吧？”

    洛基做出了总结，主神都十分满意的点了点头。

    “呜哇，呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    看到性情直爽的神友双手抱头恸哭的模样，赫斯缇雅只能感到同情，她暗自决定今晚一定要请他喝酒……然而赫斯缇雅似乎忘记了自己的处境并不会比建御雷更好。

    在有着武神美名的男神流完血泪后，牺牲者依旧陆续登场，人间地狱般的场面持续了一会，中小眷族差不多都讲完了，接下来轮到了都市的高阶眷族登场，赫赫有名的眷族团员姓名被一一列举出来。

    避免得到见不得人的称号，还有一个办法，就是扩大眷族的势力，简而言之，只要让其他神觉得不敢惹火那个眷族就行了，因为没有一个神会明知可能遭到报复还故意当敢死队。

    看着手中资料本上最后一个名字，赫斯缇雅用力吸了口气，做个深呼吸。

    因为这个冒险者是在诸神大会即将开始前紧急插件进来的，所以只有一点最基本的相关资料，隶属于不久之前还是默默无闻的赫斯缇雅眷族，准确的说是一个多月以前还没有成立的赫斯缇雅眷族，或者说是刚刚下界不到一年的赫斯缇雅小女神的眷族。

    “真的升上LV2了，你那边那个孩子。”看到羊皮纸上捺着承认升级的公会印章，赫菲斯托丝眯起了眼睛。

    赫斯缇雅心不在焉地听着挚友的低喃，视线扫向周围，满目所及尽是笑脸，那种笑脸就像是享用完一顿豪华全餐，期盼已久的甜点即将上桌，模样既贪婪又低级，那种猎人在戏耍猎物的感觉，让赫斯缇雅非常的不爽，也在这个时候，赫斯缇雅的心里埋下了有朝一日要狠狠的践踏这些混蛋的种子。

    大家摩拳擦掌准备戏耍赫斯缇雅的时候，洛基慢慢的站了起来。

    “比起命名，我觉得我们在此之前还有一件事情要办……”洛基把视线投向了满脸错愕的赫斯缇雅：“赫斯缇雅，我觉得你需要解释一下，一个半月，一个半月就让我们的赋予的恩惠得到了升华，你不觉得有些奇怪吗？在此之前，最快的升华速度是一年，是我的艾丝达成的速度，当时已经让整个欧拉丽很是震惊的，而你的孩子，居然只用了一个半月。”

    八年前，当时八岁的小女孩艾丝·华伦斯坦以不知分寸的异常速度升上LV2，此事至今仍然记忆犹新，而且那个小女孩还是体能智慧远不及其他种族的人族，这项等同于过去到达LV2最快速度的伟大功绩，不只是欧拉丽，全世界都为之哗然。

    “不对，还不到一个半月，外界的推测，最多不超过一个月！我们的恩惠才不是这种玩意，要是一个月左右就能够让每个孩子的器量彻底改变，那多轻松啊？就是因为办不到，大家才会那么辛苦啊！一年是一个临界点，至少那么多年以来，就没有超过一年的，如果一个月就能改变的话，那么整片大陆为什么到如今为止都没有出现一个？”

    洛基咄咄逼人的姿态让赫斯缇雅有些心惊胆战，初次参加神会毫无经验的赫斯缇雅被问住了，是的，她也想知道是为什么，因为她完全不清楚，关键点在于不是一个月啊，而是一天！一天啊！鬼知道为什么会那么快？！(未完待续。)
------------

一百七十五 美神的袒护

    神的恩惠绝非力量，洛基这么说道，能力值不过是一个契机，它发掘出当事人一辈子没有机会发现的可能性，并具体化为明确的能力，能力、技能、魔法，这些都是潜藏于当事人体内的利器，也就是资质，它透过一路累积的各种历程――经验值而得以进化，或是颓废，如同埋在土里的种子，会根据环境而绽放不同花朵。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    所以，主神提供的不过是促进剂。

    神的恩惠不是外部带来的万能力量，若是不怕误会的话，可以称它是自我实现的金钥匙。

    “喂，小矮子，解释一下啊！”

    洛基仍然不愿意放过赫斯缇雅。

    赫斯缇雅无奈至极，能说的话早就说了，关键是她也不知道啊！

    “无话可说是吗？你该不会是使用了神的力量吧？”

    洛基开始质疑赫斯缇雅的神品了。

    “怎么可能做这种事情啊！我要使用了的话，一定会被发现的吧？！而且，我怎么可能会做这样的蠢事，明知道会被你们怀疑我还要做，我就是不知道啊！再说了，洛基！当年艾丝用一年的时间进步，不也是打破了记录吗？和现在的崇有什么区别，不过是更快了而已，只能说我家的崇是个天才，是个无与伦比的超越艾丝的天才！”

    赫斯缇雅被逼得没办法，怒火上涨，站起来对着洛基就是一阵喷，洛基被喷的火冒三丈，刚要张嘴还击，结果一个娇媚的声音却响了起来。

    “哎呀，这又有什么要紧的呢？”

    全场都安静下来，所有神都把目光投向了那个自始至终未曾开口的女神，深深坐进椅子里的芙蕾雅没有丝毫动摇，满不在乎的接着说道：“既然赫斯缇雅妹妹不想说，那么你又为什么要逼迫她呢？说好不干涉其他眷族内部的情况了，尤其是团员的能力值更是最大的禁忌，这种事情，就算是公会也不能干预的，更何况是我们呢？”

    芙蕾雅把一缕银发放到耳边，似乎只是在陈述一种事实。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “才一个月！一个月啊！甚至还有可能更少，你到底明不明白这个时间的含义？要是有可能的话，说不定今年之内这个孩子就会升级到LV3了！下一次的神会我们就要再一次讨论他的称号了！你到底明不明白？花痴？！”

    “那又怎样呢？这是别的眷族的内部事务吧？还是说，你是因为掌上明珠的艾丝的记录被超越了所以才会觉得不爽，觉得别人是用作弊手段完成的咯？放宽心一点吧！当年艾丝用一年时间完成那个记录的时候，我可没有质疑你哟！”

    “怎么可能！我才不会为了那种事情质疑！”

    “是吗？”

    看着芙蕾雅满脸的笑意，洛基意识到自己在话语上是无法和这位老友相抗衡的，考虑到再说下去自己也讨不到好处，而且芙蕾雅的意见一直会得到大批男神的认同，扫视了一圈四周，原本兴趣盎然的一群男神此时都闭着眼睛靠在椅子上不管不顾这件事情，洛基满腹狐疑地看着自己的老友，到底没有说下去。

    “这样吧，如果让我勉强推理一下，也许是因为弥诺陶洛斯还有银背猿这种怪兽与这孩子有一段过节，因此获得的经验值对这孩子来说意义匪浅，毕竟在LV1的状态下，杀死了弥诺陶洛斯，并且还杀死了一只银背猿，或许可以解释这件事情吧？”

    芙蕾雅这般的推断的确引起了不少神明的注意，大家开始审视这份江原崇的资料，来自远东的黑发剑士，很是神秘。

    “黑发剑士？话说回来，之前我在市集上听到一个传闻，就是那一次迦尼萨搞出来的怪兽逃跑的事件里，有一只剑角鹿的去向不明，公会的调查显示那只剑角鹿是在商业街的闹市区被一名黑发剑士干掉的，战况相当激烈，但是公会一直没有找到那名黑发剑士，欧拉丽整个城市里，黑发的男性可绝对不多，非常典型啊！”

    一名男神这样说道。

    众神的神色有些惊异了。

    “我记得没错的话，剑角鹿可是地下二十多层的高级怪物了，LV2的孩子要是不组队也不一定可以干掉它，当时LV1的江原崇有这样的实力吗？居然可以单枪匹马杀掉剑角鹿？赫斯缇雅，你没有谎报江原崇的等级吧？”

    “怎么会有神做这种事情！！”

    赫斯缇雅佯装愤怒的一拍桌子站了起来，这是她早就想好的应对策略之一，为此，还练习过许多次：“你们真是够了！不就是一个命名吗？！问来问去问到现在，不愿意给我还不要呢！”

    诸神默然无语，眼中却是满满的质疑。

    关键时刻，还是芙蕾雅开口支援：“好了，就到这里吧，这已经涉及到各自眷族的隐私问题了，再问下去就越界了。”

    有些天神认为虽然很感兴趣，但至少没必要勉强揭穿江原崇的实际情况，这些意见也符合眷族间的规定，不久就受到部分人士以外的一致认可，这个话题也就被暂时搁置，见到场面被控制住，芙蕾雅看了一眼赫斯缇雅，以抛媚眼的形式对赫斯缇雅进行了调戏。

    而这样的场景落在洛基的眼中，那仅仅是猜测的想法慢慢的落到了实处。

    很快地，芙蕾雅从她的座位站起身来。

    “咦？芙蕾雅小姐要回去了吗？”

    “是呀，我等会有急事要办，得先告辞了。”

    “难得都来了嘛，要不要等决定了萝莉神眷属的别名再走？只剩这一件事了。”

    “呵呵，很抱歉，但实在没那个时间，不过，我想想啊……”芙蕾雅站着拿起资料，俯视着江原崇的肖像画，微微一笑，说道：“很帅气的少年呢，这样英武的少年，没有一个配得上的称号实在是有些说不过去呢，我想想，这个少年最擅长的武器是剑，那么，就叫做疾风之剑，怎么样？”

    说完，芙蕾雅放下了资料，对着在场的男神们露出了魅惑的微笑，继而转身离去，不带走一片云彩。

    “OK！”

    芙蕾雅不想带走，不过还是有很多男神的心已经被带走了，大量的男神在那里交头接耳，说着什么“疾风之剑好帅气”“真不愧是芙蕾雅小姐呢”之类的话，却把作为主角的赫斯缇雅给弄得呆立当场――这个女人怎么知道崇最想要的称号就是疾风之剑？(未完待续。)
------------

一百七十六 疾风之剑

    “芙蕾雅和你家的孩子有什么交情吗？”

    一旁的赫菲斯托丝也略有些奇怪的看着芙蕾雅远去的背影，赫斯缇雅摇了摇头：“他刚刚来到欧拉丽就被我带走了，根本没有认识芙蕾雅的机会才是。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>”

    “那就奇怪了……”

    “你要当心点，小矮子。”

    赫斯缇雅奇怪的转过头去，发现洛基不知道什么时候站在了自己的身旁，居高临下的注视着自己，两只眼睛里全是怒火：“你要把眼睛放亮点，这个水性杨花的应当神又在打着什么主意了，可恶！居然敢看扁我！”

    “哈？”赫斯缇雅一脸的傻白甜。

    “我是提醒你要注意一点！好好的注意一下你的周围！虽然我完全没有必要这样告诫你，但是，我就是看那个女人不爽！一副什么事情都掌握在手中的样子，真是讨厌到了极点！”洛基望着芙蕾雅远去背影的眼神里充满了敌意。

    “等等，等等，你说我得当心点，究竟是在说什么？”赫斯缇雅还没有明白洛基的意思，忍不住回问，却见洛基皱起了眉头。

    她盯着赫斯缇雅看了老半天，然后用自己的鼻头逼近赫斯缇雅的鼻子：“你这白痴小矮子，不仅个子矮，智商也低，有点警觉性好吗？！那个女人袒护了孩子啊！赫斯缇雅眷族的孩子啊！和她的眷族没有半毛钱关系的孩子啊！你的眷属啊！没有任何掩盖的袒护啊！在你的面前袒护啊！你还不明白吗？！”

    赫菲斯托丝瞬间变了脸色，说到这个地步，就算是赫斯缇雅也明白了：“你的意思是？”

    洛基满脸忌惮之色的说道：“芙蕾雅那个女人从来都不会去做没有益处的事情，从来都不会去做对她没有益处的事情，区区一个LV2，应该根本不会引起她的注意才对，她的眷族里可有着欧拉丽也是全大陆唯一的LV7！她为什么还要对这个LV2的孩子进行袒护呢？”

    赫斯缇雅也变了脸色：“芙蕾雅，她……”

    “我就说到这里，反正跟我也没有关系，她也不是打我家的艾丝的主意，我只是对她很不爽而已。txt小说下载80txt.com”洛基这样说着，也就离开了，回到了自己的座位，留下一脸惊诧的赫斯缇雅和正在深思的赫菲斯托丝。

    “赫菲斯托丝，芙蕾雅她？”

    见小小的神友把目光转向自己，赫菲斯托丝无奈的摇了摇头：“不要寄希望于我哦？我再怎么说，也只是铁匠，虽然有点号召力，但是相比于芙蕾雅和洛基她们，还是微不足道的。”

    赫斯缇雅顿时觉得脑仁儿疼。

    赫斯缇雅脑仁儿疼的同时，公会本部的宽敞室内此时正被一股紧张感笼罩着。

    作为公会内部最有前途最认真负责的职员，埃伊娜・祖尔正在被自己的兽人上司严厉的训斥着。

    “我再重复一遍，你这样的做法，就是让那些LV1的冒险者去送死！虽然是我提出来的建议，但是很抱歉，这样的报告，绝对不能公布。”这样说着的兽人上司打开了自己的抽屉，把这份文件收回了抽屉：“弥洛陶洛斯和银背猿都是十分可怕的怪物，LV2的冒险者小队尚且还要小心翼翼，根本不是LV1的冒险者可以单挑的级别！”

    埃伊娜低着头，小声的道歉：“很抱歉，是我的疏忽了。”

    兽人上司摇了摇头，然后转向了埃伊娜身旁的蜜西亚，严肃的说道：“还有你，蜜西亚，这一次提交给众神的关于江原・崇的资料实在是太草率了，如果众神为此感到不满而来找你的麻烦，我是不会为你阻挡的！”

    名为蜜西亚的人族少女苦着一张脸抱怨道：“这也不能怪我啊，时间实在是太着急了，光是素画像就很着急了，更别说收集其他的资料了，之前有没有相关的备案，这样已经很不错了！”

    “这不是你工作疏忽的理由！”兽人上司微微生气了：“不许再有下次！”

    蜜西亚耷拉着小脑袋有气无力的回答道：“是。”

    两人离开办公室以后，来到了茶水间，各自泡了一杯红茶之后，蜜西亚就对埃伊娜开始抱怨：“都是因为埃伊娜负责的那个冒险者突然的升级，才让我那么狼狈！”

    “这也不能全都怪崇啊，升级又不是自己可以控制的。”埃伊娜有些啼笑皆非：“不过今天总是感觉大家都静不下来，四处走来走去，好像有什么大事一样呢！”

    蜜西亚把目光投向了计时器：“是啊，已经过了十五点了，诸神大会应该也结束了吧？”

    埃伊娜点了点头，心里却是对江原崇能得到什么样的称号感到好奇，毕竟是自己负责的唯一一个冒险者，当得知他升级的消息的时候，还真是非常惊讶，不过他那么年轻就承担起一个眷族的团长的职务，想来还真的是有些不平凡的地方，赫斯缇雅神可以得到这样的一位眷属，真的是好运气呢！

    他会得到什么样的称号呢？

    黑色的头发黑色的眼睛，还有黑色的服饰，肯定和黑色有关吧？或许，或许和他的武器有关，使用的是剑，不过，联想到之前诸神给出的那些很奇怪的称号，埃伊娜不禁又为江原崇可以得到什么样的称号而感到担忧，毕竟神的审美观和人类的审美观差的有点大……

    埃伊娜陷入了某种遐想之中，忽然毫无预警地响起“啪答”一声，门被使劲打开而发出声响，使得屋里的所有人不约而同地转过头来，只见门前站着一名气喘吁吁的职员，手上拿着一叠文件高声喊道：“来啦，送到啦！诸神大会的结果！”

    “啊！终于来啦！”

    “等好久了！”

    “终于可以看了！”

    职员们抛下事务，争先恐后地挤向房门口，人群不久形成了圆形，好几张写着别名的羊皮纸转眼间传到了许多人手中，很快便听见此起彼落的赞叹声。

    埃伊娜和蜜西亚竭尽全力的向前冲，不过她们落在了后面，失去了先机，好一会儿才顶着人流往里面冲进去，抢到了一本一览表，她从最上面看下来，翻到第二页，第三页，然后她翻到最后一页，在最下面找到她要的名字。

    “找到了！哇～很帅气的称号啊！”

    埃伊娜不由得发出这样的赞叹。

    蜜西亚凑了过来，询问道：“什么什么，是什么样的称号？”

    只见第三页最下方的最后一个名字，江原崇，称号，疾风之剑。(未完待续。)
------------

一百七十七 黄金套路

    江原崇知道自己的称号的时候，还有点奇怪，因为按照很多人的说法，要得到一个合适的合乎心理的称号，是一件很困难的事情，诸神最喜欢做的事情就是在这种事情上和弱小的神玩恶作剧，把很难堪的称号，比如什么晓之圣龙骑士之类的中二度爆表的称号给予他们，然后让那位神痛苦的地上打滚，以此取乐。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    听说穷神联盟中的建御雷眷族里的那位小姐就被取了一个“绝影”的称号，感觉像是曹操的战马一样，虽然帅气，但也是中二度爆表，听说武神已经哭晕在厕所。

    而自己的这个疾风之剑，很明显是个很不错的称号，赫斯缇雅回来以后兴致一直不是很高，但是这分明是大家所期待的那个称号，得到了是一件喜事，赫斯缇雅为什么不高兴呢？贝儿和莉莉都不是很明白，江原崇就去打发她们买菜做饭，然后走到了赫斯缇雅的房间里。

    “赫斯缇雅大人？”

    抱着双腿坐在床上的赫斯缇雅转过头，看着江原崇，挤出一丝勉强的笑容：“怎么了？崇？”

    江原崇走了过去询问道：“为什么感觉您回来以后一直情绪不高，诸神之会上出了什么事情吗？我觉得我们这一次应该是占了便宜吧？那么好的称号，很好听啊！”

    “啊……嗯，是这样的。”

    赫斯缇雅明显迟疑了一下，然后笑着点了点头，江原崇一看就明白了，走近了些，在赫斯缇雅对面的地毯上坐了下来：“赫斯缇雅大人，遇到什么事情了应该说出来，您根本就不会说谎，肯定是遇到了什么很重要的事情吧？和眷族有关吗？我们是您的眷属，就和一家人一样，有事情应该一起承担的。”

    赫斯缇雅盯着江原崇看了好一会儿，才略微迟疑的点了点头，然后轻声问道：“崇，你，你认识芙蕾雅吗？”

    “芙蕾雅？是欧拉丽最强眷族的主神吗？我听说过。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>”江原崇寻思了一下，发现真心没有任何联系。

    “真的没有吗？包括来到欧拉丽之前？”

    面对赫斯缇雅的追问，江原崇笑道：“来欧拉丽之前我在很远的地方，而且我听说诸神降临欧拉丽之后也根本就不能离开欧拉丽，就算是芙蕾雅神也是一样的，我们怎么可能会认识呢？”

    随后，江原崇意识到了什么，不确定的问道：“难不成，我这个合理的称号之所以可以得到，是因为芙蕾雅神的缘故？”

    赫斯缇雅点了点头：“诸神大会上的命名仪式从来都是老资历的神戏耍新加入的神的地方，各种很诡异的很羞耻的称号都能让那些新加入的神羞愧致死，今天我在诸神大会上受到了洛基的刁难，询问你升级的那么快的原因，因为我也不知道，所以我不知道该说什么，然后芙蕾雅站起来为我说话，回应了洛基的质疑。”

    “有这种事情？”江原崇觉得非常奇怪：“我和芙蕾雅神一点交情也没有，无缘无故为我说话，很奇怪……”

    赫斯缇雅的脸上布满了苦恼的神色：“就是因为这样，我才会觉得很苦恼，芙蕾雅可从来都没有为谁说过话，如果有的话，那也一定是……”

    赫斯缇雅没有再说下去，但是江原崇已经明白了，存在着“改宗”这样的事实的世界里，不存在完全不可能得到手的眷属，如果芙蕾雅神的目的是和莉莉改宗一般，那么她也应该知道自己和赫斯缇雅之间深厚的感情，既然如此，这位女神一定会有别的手段。

    “不管到时候怎样，反正，兵来将挡水来土掩，我们总归是有办法的！”

    江原崇只能这样宽慰赫斯缇雅，因为他自己心里也没底，赫斯缇雅却是个很好宽慰的主儿，说了没几句就恢复了常态，正说着，贝儿带着莉莉回来了，两手空空。

    “不是让你们去买菜回来做饭吗？”江原崇看着他们两手空空，觉得奇怪，贝儿开口道：“是这样的，刚才遇到了希儿和琉小姐她们，邀请我们去酒馆办一场庆祝团长升级并且得到封号的party，说今晚的费用可以打折，务必请我们过去，团长，我们？”

    江原崇看了看赫斯缇雅：“赫斯缇雅大人，您说呢？”

    赫斯缇雅苦着脸摆了摆手：“你们去吧，今晚会有一场神会之后的酒宴，虽然真的很无聊，但是我是需要出席的，没办法了。”

    “神明之间也有一些很苦恼的问题啊！”江原崇这般感叹着，便带着贝儿和莉莉前往了丰饶的女主人，今天蜜雅大妈似乎是确定了要狠狠的宰江原崇一顿，为此还把希儿和琉给放出来害人，不过江原崇也不甚在意，虽然希儿非常的热情，一会儿帮江原崇夹菜一会儿帮着倒果汁，以至于贝儿和莉莉的脸色都不是太好。

    当然，这是庆祝宴会，所以气氛总体来说还是挺好的，这聊着聊着，大家就聊到了之后的地下城攻略的问题上。

    照理来说，LV2的冒险者是可以往地下十二层以下的楼层开始攻略了，但是进入地下层的中层开始算起的话，不是说瞧不起冒险者的个人战斗能力，那是真的一个人应付不过来，怪物会一群一群的冲过来，还有的怪物会使用远距离攻击魔法，所以组建冒险者小队是势在必行的。

    “虽然贝儿小姐和莉莉小姐是合格的冒险者还有支援者，但是毕竟等级只有LV1，虽然有LV2的崇先生作为领队，可是在中层，LV1的冒险者依然非常的危险，所以我并不建议你们迅速下到中层，而是在十二层以上的地区进行攻略，尽快的帮助贝儿还有莉莉升级，再不济，也要积累能力值，这样才能尝试攻略十二层以下的中层地区。”

    琉的建议非常的中肯，也符合实际问题，但是却造成了贝儿和莉莉的消沉。

    “我真没用，拖了团长的后腿。”

    “莉莉真是个没用的支援者，拖了崇大人的后腿。”

    “琉小姐，你也不要这样说，我要花很多的功夫来劝说她们的！”江原崇苦着脸，劝说这两个小家伙让她们恢复精气神真不容易。

    “话虽如此，但是中层就是中层，比上层可怕很多倍，无论什么时候都不能懈怠，而且一个人是真的应付不过来，这是无数冒险者用生命换来的珍贵情报，请务必不要逞强，虽然您的升级速度真的非常的可怕。”琉一点也没有留情面，作为妖精一族的谨慎和高傲容不得她说出违心的话。

    江原崇当然也明白，之前一个人就打到了十三层挑战了一下怪物盛宴，但是加上了贝儿和莉莉之后，虽然收入丰厚了许多，可是攻略进度却慢下来了，江原崇可不怕什么中层上层的，一招手里剑影分身术分分钟教那些怪物做做怪物。

    提升贝儿和莉莉的等级迫在眉睫了，贝儿还好，赫斯缇雅说她的进步速度也是出奇的快，倒是莉莉，作为支援者的她，本身就不具备什么战斗力，也一直靠着一把手弩做可有可无的支援，主要的作用还是让收入丰厚起来。

    不过，这两天，江原崇也有一些想法出现了。

    这样思考着，冷不丁的却听到一个很让人觉得厌恶的声音响起了起来，黄金套路――酒馆混混找茬的桥段登场了。

    “哈哈哈哈，因为找不到队友而感到苦恼吗？疾风之剑？这个称号还真不错啊！”

    江原崇看向了声音的来源处，只见坐在另一张桌子旁的一个客人一边喝酒一边对着自己吆喝，接着那个客人带着两个同伴往我们的桌子走来，就站在背对他们的琉小姐正后方，看起来相当凶悍，浑身散发着剽悍的气息，就宛如山大王一样，刀口舔血过日子的人所特有的气质，额头脸颊上面还有大大的伤疤，一看就不是好人。(未完待续。)
------------

一百七十八 针对性特训

    “你的苦恼我们可是听说了哟，既然这样的话，不如就让你加入我们的攻略小队好了，我们可全部都是Lv2，经验上绝对比你丰富得多，虽然你的升级速度的确很快，但是还是缺少了经验吧？所以咯，你要是愿意的话，我么就带你去中层，但是，相对的，你也应该表现一下自己的诚意吧？”

    这家伙浑身酒气，一张嘴就是毁天灭地的气息，江原崇实在是受不了了，刚准备回绝，这家伙居然张嘴就说道：“把这几个超正点的小妹借我们用一用吧，特别是这个妖精小妹，真是的，来了那么多次也没有给我倒过酒！”

    没等大家反应过来，这家伙居然直接就伸手朝琉走了过去，这一瞬间，江原崇想起了地面上妖精一族的一个惯例――生而高傲的妖精一族是不会允许自己看不上的外族人触摸自己的身体。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    看着琉变了脸色，江原崇直接伸手抓住了那只咸猪手，用力一拧：“喂，我还没说话呢你就直接动手了，也太猴急了吧？所以我讨厌醉鬼啊！”

    这家伙痛呼一声，江原崇把他往地上一推，一个狗吃屎，这家伙就趴在了地上，两个醉酒的同伙一看就大怒，嗷嗷叫着冲了上来。

    “臭小鬼找死！”

    “我揍死你！”

    看着两只拳头朝自己冲来，江原崇撇了撇嘴角，出手快如疾风，一手一个捏住两人的手腕，用力一拧，两人便凄厉的喊叫起来，江原崇快速松手，而后左手右手一个慢动作，各自凝聚一颗螺旋丸，按在了两个醉鬼的身上。

    “我最讨厌的就是醉鬼！”

    两人被螺旋丸的劲道推进着，惨叫着呈螺旋状直直的飞出了酒馆，狠狠撞在对面刚刚修补好的墙壁上，嵌在了里面，一时半会儿是抠不出来的。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “找死啊你！”

    “可恶！”

    剩下两个醉鬼的同伴又冲了过来，这次江原崇直接两拳把他们打飞出去，一起嵌在墙壁里面和原来的两个同伴作伴，连着酒馆里的人，把一整条大街上的人都给看呆了。

    地上领头的那个醉鬼一看这样，脑门上直冒火，站起来就要冲着江原崇一拳过来：“我杀了你！！！”

    江原崇左手捏住了这家伙的拳头，一拧，右手拔出了赫斯缇雅之剑横在了这家伙的脖子上：“我的称号可是疾风之剑，最擅长的是剑，你想试试吗？”

    “你……你……”被冰凉的剑身贴在脖子上，冒出一身冷汗，这家伙可算是醒酒了，哆哆嗦嗦的说道：“你不敢……”

    “哦？”江原崇把剑在他的脖子上慢慢的摩擦着：“我当然不会杀了你，但是我有一万种方法让你生不如死，你觉得呢？”

    咽了口唾沫，这家伙哆嗦的更厉害了，看得江原崇直皱眉头，松开他的手，反手一剑pia在他的脸上：“滚！”

    这家伙如蒙大赦一般捂着脸连滚带爬的就要往外跑，结果江原崇一声“慢着”就把他给吓得一个踉跄倒在了地上，回头惊恐的看着江原崇：“你不是让我走吗？”

    “钱还没付！账结了再走！”

    原来不是要杀了自己，这家伙这样想着，松了口气，连忙掏出一个大钱袋丢给了江原崇，然后连滚带爬的跑出了酒馆，去对面的墙壁上抠他的同伴了，江原崇掂量了一下钱袋的重量，咧嘴一笑，转身把钱袋丢给了吧台那边正在看戏的蜜雅大妈：“蜜雅店主，这就算是今晚我们和他们的费用了，剩下的算是赔罪了。”

    蜜雅大妈掂量了一下这里头的钱，很是欣赏的咧嘴一笑：“算你小子过关了！”

    江原崇笑了笑，收剑入鞘，看着外面的行人都看着里面的自己，顿时一怒：“看什么看？！走你们的！”

    外面的行人齐齐的打了个激灵，连忙转移视线各走各的，快速离开这是非之地，江原崇环视四周，发现店里的客人们也在盯着自己，痴痴呆呆的样子，非常搞笑。

    “看什么看？吃你们自己的！”

    一声吼，吼的店里的客人连忙低头吃饭，不敢再看江原崇了。

    江原崇这才坐了下来，烦恼的说道：“真是的，总是有醉鬼闹事，以前是那个狼人，现在又变成这个兽人，真是闲的没事干，整天在地下城里打生打死的还不够他们消停的！”

    被江原崇这一抱怨，桌上其余四人才从方才精彩的打斗场面里惊醒，贝儿和莉莉用很崇敬的目光看着江原崇，而LV4级别的琉看着江原崇的模样，眼中闪过一丝精光：“崇先生还真是厉害，刚刚升级到LV2，就把一个五人的LV2小队打的全灭，一点还手之力都没有，还有刚才那个特殊的魔法，真的很厉害呢！”

    江原崇笑了笑摆摆手：“比我厉害的多了去了。”

    琉摇了摇头，轻声说道：“冒险者的升级之所以那么困难，能力值和伟业的积攒是非常重要的，能力值的等级差距很大，所以不同等级之间的冒险者的差距是非常巨大的，同等级的冒险者因为能力值的差距，实力差距也会比较大，那些人都是资深的LV2冒险者，能力值不可谓不高，但是崇先生刚刚升级为LV2就能打败他们，或许，或许崇先生升级那么快的原因也在其中。”

    贝儿和莉莉好奇的看向了琉。

    “很奇怪吗？”江原崇好奇地询问琉。

    “很奇怪，等级压制和能力压制非常的可怕，现在的风云人物剑姬也曾经因为等级差距败给了伊兹塔眷族的高手，而你……”琉看向江原崇的眼神十分的复杂。

    之后的事情也没有多说，今天只是为了庆祝，中途闹出那种事情已经让人很不愉快，再说别的事情只会让人更加不愉快，不过江原崇想到的事情也更多了，自己的能力伴随着这个世界的等级的提升而归还的越来越多，那么是否可以说升级到了一定的程度之后，就可以取回所有的能力，回到想要回到的地方呢？

    在这样的想法的推动之下，江原崇决定加快地下城的攻略速度，对贝儿和莉莉进行专项的魔鬼是地狱集训！

    “贝儿，这段时间我也差不多看出来了，你其实可以和我走一样的道路，因为在你的战斗模式里，你的敏捷非常之高，你的速度是那些怪物的好几倍，虽然力量有限，但是你的敏捷值可以将其弥补，所以，你未来的进展，主要要放在对速度和精准度的方向。

    而莉莉，由于你的天赋限制，强攻战斗并不能算作是你的发展方向，但是始终是支援者，你的等级提升会非常的缓慢，无法跟上我们的攻略速度，所以，我觉得，你可以走弓术的道路，磨练自己的准头和精准度，在战场上攻击对方怪物的要害之处，为我们提供帮助。”

    大院子里，贝儿和莉莉站在江原崇的对面，二脸懵逼。

    “崇大人，你的意思是，想要训练我们？”莉莉最先反应过来。

    江原崇点了点头：“我的等级是LV3，照理来说是可以下到中层去磨练的，但是没有你们的援助，我一个人偏偏又不能去，而你们的等级不足以下到中层，所以，我决定对你们进行魔鬼式集训，这些日子我们也算互相了解，对你们未来的发展道路，我觉得我的想法是可行的。”

    说完，江原崇把一柄短剑递给了贝儿，把一张小人族专用硬弩递给了莉莉。(未完待续。)
------------

一百七十九 专属铁匠（上）

    “你们一个要走敏捷性的战士道路，一个要走精准型的狙击手道路，这是非常合理的，贝儿，你主要学习我的战斗方式，而莉莉，你主要练习你的精准度，别看支援者的战斗力有限，但是对付一个很强大的怪物的时候，如果你一箭射瞎了他们的眼睛，剥夺了他们的视力，对于我们来说，这该是多大的帮助啊！”

    江原崇帮着莉莉把硬弩装备上她的手臂：“这把硬弩是我专门找人打造的，比你之前所用的要强上三倍，也就是说威力和射程都要在三倍以上，所需要的箭矢我也找专人打造，不仅更加锋利，而且还专门的淬了毒，你看着，这是两种箭矢，这种银白色的箭头是普通箭矢，而这种幽蓝色的箭矢是淬了毒的，专门用来对付我们无法轻松打倒的大型怪物，当然要小心保管，不能伤到了自己。txt全集下载www.80txt.com”

    “淬……淬了毒？”莉莉极其惊讶地看着自己的装备：“崇大人，莉莉只是一个支援者，不能使用那么珍贵的装备的！”

    江原崇摇了摇头：“我们的眷族现在什么都缺，就是不缺钱，如果能把钱唤作一个指哪儿射哪儿的神箭手，我觉得是非常划算的，来，你看，莉莉，这也是我专门为你准备的标靶，这是中心，代表着要害，我会把它们放在墙上，树上，稻草人上，这个院子里到处都是，你要做的就是不断的射箭，不断的练习，直到你在移动中也一样可以射中移动中的标靶的中心为止！”

    江原崇拿着标靶给莉莉看，莉莉看得晕头转向，心里却感动莫名。

    “崇大人……”

    莉莉双眼噙着泪水。

    江原崇则爽朗的一笑：“莉莉，去练习吧，你是我们队伍里不可或缺的一员！”

    莉莉再无动摇，擦干眼泪，重重一点头，打了鸡血一样的就冲向了不远处的标靶，接着，江原崇则看向了贝儿：“来吧，用你手上的武器来攻击我，不要留手，把我当成怪物，拼命的攻击我，当然，我也不会留手，虽然只是用剑鞘，但是如果你太弱了，我会把你打得满脸都是包！”

    贝儿面色一紧，紧紧握住了自己手里的短剑。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “要来了！团长！”

    贝儿可绝对不要成为那个拖了江原崇的后腿的人！

    如火如荼的战前魔鬼式集训开始了，宽敞的大院子给了训练最好的条件，一整天的训练都不带停歇的，所以等夕阳西下，赫斯缇雅拖着疲惫的身躯回到总部的时候，看到的是贝儿浑身脏兮兮满脸青紫色的喘着粗气，却还是不停的向江原崇发起进攻，不断的被打翻在地，不断地爬起来，而另一边，莉莉在院子里上窜下跳，一会儿爬树一会儿滚在地上，朝着满是红色圈圈的木板射击，周围的地面全是箭矢……

    感动，真的好感动！看到眷属们这样努力的提升自己的实力，赫斯缇雅顿时觉得自己那样努力的打两份工是对的！赫斯缇雅眷族，正在用前所未有的速度迅猛发展。

    “呼～”×3

    同样的惬意的声音来自三个女孩子，赫斯缇雅既然回家了，一天的辛苦训练也就结束了，赫斯缇雅贝儿和莉莉一起泡在了总部大大的浴池里，极其惬意的享受着热水的浸泡，一整天的疲惫和辛苦仿佛都被泡没了，热热的浸泡着疲惫的身躯，不断的驱散着疲惫的感觉。

    跑完澡，就是江原崇亲手准备的高蛋白高热量食物，现在不是关心身材的时候，那么大的消耗量，如果不大量的补充蛋白质和热量，两个女孩子的身体会撑不住，赫斯缇雅的身体也会撑不住，所以炖的很烂的牛羊肉还有猪骨浓汤就是晚饭的标配，让莉莉和贝儿的体质在短期内得到一个提升，为接下来的闯荡地下城做准备。

    大吃一通之后，还有晚上散步消食的环节，大家说说笑笑，缓解精神上的疲劳，之后就是雷打不动的睡前一人一杯牛奶，赫斯缇雅眷族的睡前仪式就是一人一杯牛奶，干杯，睡觉！

    白天很疲劳，晚上睡觉的时候就是沾着枕头就着，也没有胡思乱想的功夫，早上起来早锻炼和吃早饭之后，就又是一整天的辛苦锻炼，江原崇一会儿帮贝儿练剑，一会儿抬着标靶到处跑帮莉莉练习准头，也算是鞠躬尽瘁了。

    这样的生活过了一个礼拜。

    “居然上涨了那么多！”赫斯缇雅看着贝儿身后的能力值的变化，惊讶的开口道：“各项综合加起来，明明没有下地下城，熟练度却上涨了超过三百，就连莉莉都上涨了一百多，这真的是训练带来的成绩吗？”

    一旁的莉莉一边穿衣服一边说道：“崇大人说得很对，把基础打好了，等到地下城的时候一定会事半功倍，这几天莉莉明显感觉自己的体力强了很多，休息的间隔从半个小时到十分钟，体力几乎上涨了三倍，虽然莉莉是天生资质不好的小人族，但是这样的涨幅真的很惊人。”

    贝儿起身一边穿衣服一边点头道：“团长的策略真的很有效果，我的速度和力气也越来越大了，就连这里也……”贝儿说着看了看自己微微隆起的欧派，脸上浮现出一抹嫩红，赫斯缇雅和莉莉立刻凑到贝儿的胸前，仔仔细细的看着，比划着，最后惊呼道：“真的变大了！”

    “真是想不到，平板的贝儿居然开始发育了！”

    “贝儿姐姐的胸部开始发育了，威胁也变得越来越大了……”

    看着赫斯缇雅和莉莉陷入了沉思中，贝儿只有苦笑，不过苦笑归苦笑，贝儿的双手按在胸口，感受着那来之不易的弧度，觉得自己的心跳也加速了不少。

    总感觉，距离团长，没有那么遥远了。

    一个星期的加强特训完成之后，就是进入地下城检验成果的时候，而在此之前，江原崇还要带着贝儿和莉莉去巴比伦塔里购置一身适合的装备，贝儿和莉莉原本的装备都在一个星期的强化训练里破损殆尽了。

    贝儿似乎对之前的那一副轻甲十分的青睐，虽然那副轻甲的确对于之前的自己是深深的恶意，但是现在不同了，贝儿可以骄傲地说，自己虽然发育的晚，但是也开始发育了！于是贝儿雄赳赳气昂昂的去寻找“兔铠”，江原崇则带着莉莉寻找一些适合小人族装备的简单的皮甲。

    帮莉莉购置了一身合适的装备之后，江原崇和莉莉就来寻找贝儿回合，准备下地下城，结果找来找去没找到贝儿，最后在店铺里的深处找到了正在翻箱倒柜的贝儿。

    “怎么了贝儿？”

    江原崇走上前询问，贝儿哭着一张脸说道：“没找到，之前最合适的那种轻甲，没找到，我还以为会有系列产品的。”

    江原崇指了指柜台处：“去找店员问一问吧，或许没有放在同样的位置上。”

    贝儿也点了点头，三人一起走向了柜台，不过此时柜台那里似乎有一点小小的争执，一个红头发的高个子壮实男子正在对着店员大吐苦水：“我说了，这门手艺我是很用心的，非常用心的，你为什么就不能放在好一点的地方呢？为什么总是丢到角落里？”

    那个上了年纪的店员很是无奈的摇头说道：“都说了这是老板规定的营销策略，至少也要等到再畅销一点。”

    “你……”红头发的壮士男子似乎还打算继续纠缠下去，而店员已经露出了不耐烦的神色，并且注意到了迎面走来的江原崇等人，便微笑道：“哦，请问有什么可以帮助你们的？”

    “是这样的，请问，你们这里还有继续售卖韦尔夫・克罗佐先生的作品吗？”贝儿立刻开口问道。

    声音戛然而止，店铺顿时陷入一片寂静中，才看到正面的店员瞠目结舌，本来在一旁争吵的红发男子也目瞪口呆，转向贝儿这边，贝儿有些局促不安，不知道发生了什么。(未完待续。)
------------

一百八十 专属铁匠（下）

    “那，那个，您在找韦尔夫·克罗佐的作品吗？”

    “是，是的，我想使用韦尔夫·克罗佐先生打造的防具。[www.qiushu.cc 超多好看小说]”

    面对店员的询问，贝儿怯生生的回答了，而一旁的莉莉皱起了眉头，似乎注意到了什么。

    然后接着做出反应的并非眼前的店员，而是刚才抗议的红发青年男子，只见他突然开怀大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这下你们丢脸了吧！我好歹也是有一名顾客的！”

    那人先是哈哈大笑，然后转向自己刚才顶撞的店员，往柜台上砰地一拍，店员似乎无话可回，尴尬地左顾右盼，江原崇等人都不明白发生了什么事，正难掩疑惑之意时，红发青年很快就转向了这边，看着贝儿。

    “有啊，冒险者小姐！韦尔夫·克罗佐的防具就在这里！”

    他把装着铠甲的箱子推到贝儿眼前的柜台上，里面是一套洋溢白色光泽的钢铁色轻铠甲，这跟贝儿之前使用的那套防具十分类似，尽管细部形状有点变化……但贝儿不会看错，这是真货！这的确是韦尔夫·克罗佐打造的防具。

    颇有些惊讶地看着这些防具，贝儿把质询的眼光投向了韦尔夫，韦尔夫爽朗的一笑。

    “欸？你就是韦尔夫·克罗佐先生？”

    巴比伦塔的平台处，四人围坐在一起，贝儿对眼前的红发青年自报家门的事实感到惊讶，万万没想到去买人家的产品却正好碰到了人家的本尊。

    “当然了，那么在此介绍一下自己，三位，我是韦尔夫·克罗佐，现在还只是赫菲斯托丝眷族的一个低层铁匠。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    韦尔夫似乎并不在意自己的名号，大大咧咧的介绍了自己，江原崇便代表三人介绍自己：“我们是赫斯缇雅眷族的眷属，我是江原崇，她们是莉莉露卡·厄德和贝儿·克朗尼。”

    “赫斯缇雅眷族？江原崇？你就是那个打破了记录的疾风之剑？”

    韦尔夫似乎对江原崇的大名非常熟悉，很惊讶的问道，声音有点大，吸引了周围的人们的注意。

    “的确是我，不过我的名声应该没有那么大吧？”

    “很大，至少赫菲斯托丝眷族的低级铁匠们都在谈论你呢！尤其是前些日子听说你一个人全灭了一个五人的LV2冒险者小队，让很多人重新评价你的战斗力呢！没想到，你居然和贝儿小姐是一个眷族的呢！”

    “这样啊，其实也只是侥幸，毕竟他们都喝醉了。”

    “你太谦虚了！”韦尔夫客套了几句，便把视线转移到了贝儿的身上：“言归正传，贝儿小姐，我单刀直入地说了，我不想放走你这个顾客啦！”

    “欸？”

    三人都有些奇怪。

    “不想放走我这个顾客，是什么意思？”

    贝儿很是奇怪。

    “我的作品无论是剑也好，铠甲也好，通通都卖不出去，我这样说或许是自卖自夸，但我有自信做出的都是好东西，也得到了运营团队的好的评价啊，可是就偏偏没人买，总是在就快卖出去的时候被退掉，真是搞不懂！”韦尔夫苦恼的摸了摸自己的后脑勺，然后看着贝儿笑了出来：“不过，就在这个时候，你出现了，点名要购买我的防具，认可了我的价值。”

    “额，的确是这样，所以呢？”

    “所以啊，你已经连续两次来购买我的作品了，算是我的老主顾了，不是吗？”

    “这样说的话，也的确是这样啦！”贝儿苦笑着回答道，的确如此，就算到处都是防具，但是贝儿还是不辞辛苦的寻找韦尔夫的防具，虽然……是男式的。

    “就结论来说，我们这些低层铁匠都在抢客人，一旦成名，客人就会自己找上门，不过无名时期就没这么好过了，我们的作品都是同样不成熟的冒险者在衡量自身荷包后偶尔买走的，现实情况就是这样，所以冒险者主动求购低层铁匠的作品，这可是很难得的，我刚才也说过，对现在的我们来说，没有比作品受到认可更让人高兴的了，你是我的头号顾客，所以我不想放掉你……或者说不能够放掉你。”

    韦尔夫的双眼闪烁着兴奋的光芒：“我想更进一步。”

    “欸？更进一步？克罗佐先生，能详细说明吗？”贝儿有些受不住这样的热情了。

    “额，能不能不要用克罗佐先生来称呼我？我不喜欢这个姓氏。”韦尔夫的热情似乎遭到了当头一棒，有些奇怪的冷静下来，贝儿很奇怪：“为什么？”

    “额……”韦尔夫还没有开口，一直没说话的莉莉却抢先开口了：“克罗佐家族，大陆著名的锻造贵族，可以锻造魔剑的一族，也被称作被诅咒的一族，失去锻造魔剑能力的一族！但是又有小道消息说，赫菲斯托丝眷族的一名克罗佐家族的铁匠具备打造魔剑的能力！”

    “魔剑？”

    江原崇和贝儿一起看向了韦尔夫，对于魔剑，江原崇的印象并不深，但是知道它的价格十分昂贵，贝儿对魔剑的印象则更深一点，因为贝儿有老老实实的参加埃伊娜的补习班，听说过欧拉丽都市之外的王国拉几亚曾经用量产的魔剑把战场变为火海的传说。

    韦尔夫有些苦恼的挠了挠自己的脑袋，苦恼的笑了笑：“走到哪里，这个名号都有点麻烦啊！的确，我是克罗佐一族的人，但是，我已经脱离了家族来到欧拉丽，是赫菲斯托丝眷族的成员，所以，你们是可以相信我的，毕竟我听说赫菲斯托丝神和赫斯缇雅神的关系还挺好。”

    “话是这么说没错，但是克……哦，韦尔夫先生，你既然会打造魔剑，那么应该很受器重才对，为什么感觉你好像被排挤一样呢？”江原崇很是疑惑地问道：“魔剑的威力我也略有耳闻，对于你这样的人才，本该是赫菲斯托丝眷族最高级的一类工匠才对啊！”

    韦尔夫皱起了眉头，把视线投向了别处。

    “其实，我并不愿意打造魔剑，所以我来到欧拉丽以后，并没有打造过一柄魔剑，我也不会再打造魔剑。”韦尔夫这样说道：“至于原因，我暂时还不想说，可以吗？”

    “那是你的意愿，我们无权干涉。”江原崇点了点头。

    韦尔夫略带这些感激的神色看着江原崇，然后看向了贝儿，正色道：“言归正传，贝儿小姐，你愿意和我签订契约吗？让我成为你的专属铁匠。”

    PS:祝大家平安夜和女朋友玩的愉快，没有女朋友的和自己的左右贵妃或者不会说话的女朋友玩的愉快，作者还在苦逼的码字，求订阅～～(未完待续。)
------------

一百八十一 团队添丁

    “专属铁匠？”

    江原崇突然想起了埃伊娜曾经说过的，意思是铁匠与冒险者签订契约，以建立更坚定的公平交换的关系，即冒险者为铁匠从地下城带回掉落道具，铁匠则是为冒险者制作强悍武器，并低价卖给对方，互利互惠，铁匠与冒险者的互助关系，最重要的是——为了特定对象打造的武具能够发挥特别的威力。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “这，这样可以吗？！”

    贝儿似乎特别的惊喜，一下子跳了起来：“为我制作专属的武器和防具？为我专门制作的？真的吗？！”

    韦尔夫笑道：“只要你愿意使用我这个低级铁匠打造的武器和防具，是没有任何问题的！”

    贝儿立刻把亮闪闪的大眼睛投向了江原崇，江原崇觉得这倒也没什么不好的，多一个专属铁匠，而且技术还不错，还挺有背景，甚至还会打造魔剑，虽然不知道他为什么不打造魔剑，但是到时候说不定对整个眷族都有帮助。

    “随你的便吧，贝儿。”

    “太好了！可以的可以的，韦尔夫先生，我们可以签订契约的！”

    贝儿很开心的笑着，不断的和韦尔夫交谈着，莉莉扯了扯江原崇的衣袖，低声说道：“崇大人，没关系吗？他是克罗佐哦！”

    “没关系。”江原崇很确定：“我看得出来，他的眼睛告诉我，他不是坏人，对我们也没有什么企图，只是渴望被承认被需要，可以信任。”

    莉莉听江原崇这样说了，也就没有再说什么，而韦尔夫却对江原崇的团队提出了一个请求。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “欸？加入我们的团队？”

    贝儿有些吃惊。

    韦尔夫双手合十做出了摆脱的姿势：“拜托，希望你们答应，当然我不会白白让你们答应，我会报答你们的！”

    “可是，你为什么不去参加自己的眷族的队伍，而要来参加我们眷族的队伍呢？”贝儿显然不明白，江原崇却有些明白了，拍了拍贝儿的肩膀，开口道：“很明显，因为某些原因，韦尔夫先生的眷族同伴们似乎并不愿意接受韦尔夫先生。”

    说着，江原崇把目光向四周投去，莉莉和贝儿也一起看向四周，果不其然，一大堆铁匠模样的人正用恶意的眼神看着韦尔夫，然后纷纷离开了。

    “为什么？”

    面对这样的问题，韦尔夫自己都很疑惑：“我不太想把家丑外扬……我只是想要获得锻造的能力，那对铁匠来说实在是太重要了，但我真的受不了那些家伙，我们一到地下城，他们竟然就单单排挤我一个，你能相信吗？我不知道我自己做错了什么，或者说我什么都没有做过，他们就开始排挤我，我真的不理解……”

    韦尔夫想要加入江原崇小队的理由是为了获得发展能力锻造，有没有这项能力将大幅改变铁匠的实力，据说就算说是会左右铁匠的职业生命也不为过，韦尔夫还不甘心地说，跟他同一时期加入眷族并升级的同事已经跟他拉开好大一段差距了。

    在这样的氛围之下，就算想为了升级而获取更优良的经验值，又无法只身钻进更深的楼层，不用说，当然是因为太危险了，于是他只好采取最终手段——找其他眷族的小队帮忙。

    为了成为独当一面的工匠，赫菲斯托丝眷族的成员们据说会在各种过程中自己判断，独立解决问题，并与竞争对手们切磋琢磨，但只有锻造这个能力，也就是升级方面的问题，因为这个部分会有生命危险，所以必须和同一眷族，即有着密切来往的同事一起探索地下城，然而……

    贝儿和莉莉默然无语，江原崇思考了一下个中的原因，笑了。

    “其实，就算韦尔夫先生不来，我也是打算在近期寻找合适的人加入我们的小队的，因为我们正好有向中层进发的想法，三个人里只有我一个是LV2，显得实力不足，要加上一个人才能保证安全，所以，韦尔夫先生，很欢迎你加入我们的小队。”

    韦尔夫好似松了口气一般的笑了出来：“真是谢谢你们了，放心，我会报答你们的！那么，贝儿，就穿上这套轻甲吧！很合适的！然后……”韦尔夫皱了皱眉头，似乎注意到了什么很关键的问题：“你是女的，我这副轻甲，是男性使用的……”

    大家的眼光顺着韦尔夫的眼光一起落在了贝儿的胸部处。

    “………………”

    还是韦尔夫最先打破了沉默：“那个，那个，贝儿，你先用着，我回头给你打造女性专用的铠甲，放心，绝对好用！”

    没注意到贝儿的表情，江原崇却有些惊讶的开口道：“咦？贝儿，你的胸部……好像变大了……”

    “噫！团，团长……”贝儿好像受惊的兔子一般捂住了自己的胸口，满脸通红的看着江原崇，没意识到自己说错话的江原崇很奇怪的看着贝儿，刚想靠近，莉莉已经飞扑过来：“崇大人！这才多长时间，你都已经升级并且获得了变态的发展能力吗？！”

    韦尔夫拍了拍江原崇的肩膀：“崇，我觉得你还是不要在这种问题上多做纠结了。”

    江原崇挠了挠脸蛋，有些费解的点了点头。

    临时组建的队伍便开始向地下城进发了，一二两层的时候，江原崇稍微做了一下暂停，让韦尔夫展现了一把自己战斗铁匠的实力，然后让贝儿展现了一下特训的成果，他们分别成功的干掉了六只哥布林，并且没有援助，而莉莉的作用就是利用大大增强的弓弩的威力，点射击杀出现的哥布林。

    结果很令江原崇满意。

    一只哥布林嘶吼着冲过来的时候，莉莉一个前滚翻冲到最前面，单膝下跪稳步立身，一只手举起对准哥布林，另一只手扶着这只胳膊，双目一凝，银白色箭头的弓矢呼啸而出，一箭射穿了那只哥布林的脑袋，那哥布林一声都没哼，就跌倒在地化为飞灰，莉莉高兴的跑过去捡回了魔石和箭矢：“崇大人，这样的话箭矢还能回收再利用呢！”

    江原崇满意的点了点头，韦尔夫却觉得很吃惊：“小不点，明明是个支援者却有这样的战斗力？”

    “莉莉是个支援者真是对不起你了！”莉莉很是不满：“而且莉莉有名字，不叫小不点！”

    这般吵闹着，大家继续往下层进发，江原崇没有出过一次手，全部都由韦尔夫、贝儿和莉莉三人联手解决出现的怪物，江原崇只是在后面压阵，这样七八九十的往下走，死在三人组合手里的怪物越来越多，虽然消耗的体力比较大，但是江原崇的磨合计划也在稳步的进行着。

    然后，大家下到了第十一层。(未完待续。)
------------

一百八十二 小队初次磨合

    “终于来到第十一层啦！”韦尔夫先生手插着腰，将自己的武器扛在肩上，开朗地这么高喊着，诚如他威风宣称的，江原崇小队已经顺利打通前面的十层，此时就在地下城第十一层，这间宽阔阶梯从中央伸出的窟室是第十一层的起点，这层楼延续从第十层开始的构造，一样会产生浓雾，只有我们现在身处的起点不会起雾。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    在维持良好视野的情况下，淹没鞋子一半的草原放眼望去辽阔无边，还有干枯的粗树木迷宫的武器库散布生长在四周，这些被称作迷宫的武器库的东西，似乎是有意生长在这里，任由怪物拿取了结进入的人类冒险者的生命的，充满了恶意。

    “满满的恶意呢！一下来就能感觉到，并且比上次更加浓厚了。”江原崇这样评价这里，他已经偷偷的下过了十三层，虽然没有打通就回来了。

    “地下城里，当然全部都是这样的东西了，真是不知道它们为什么杀不光，休息一下，打通这里应该就可以下到第十二层了吧？真是谢谢你们呢！我还从来都没有地打过第十二层。”韦尔夫伸了个懒腰，舒展了一下疲惫的身体。

    江原崇环视了一下四周，从背后拔出了赫斯缇雅之剑：“从这里开始，我也要参加战斗了，时不时的就来一下子怪物盛宴，谁也受不了的！”

    贝儿和莉莉也紧张起来，随着江原崇的步伐缓缓地向前走。

    “咔……咔……咔……”

    不需要解释，来到地下城的冒险者都明白，这样的声音一旦出现，就意味着怪物即将诞生了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    饶是韦尔夫他们已经有了准备，不过怪物出现的时候，他们还是皱起了眉头。

    和上一次一样，大型怪物半兽人出现了，和上层的确弱小的小型怪物比起来，这样的大型怪物毫无疑问更丑，也更具备战斗力，而且也不是一次出现一只，十好几只一起出现，咔咔咔的声音弄得心烦意乱。

    半兽人的蛮力相当惊人，LV1……不，就算是LV2的冒险者，一旦直接被攻击打中的话，就很可能因为一击而失去战力，所以是非常危险的怪物，十好几只一起出现，就是危险的标志，韦尔夫三人迅速的靠拢，扛起大刀，抬起弓弩，举起短剑，随时准备战斗。

    江原崇盯着这些贪婪的怪物，想了想，决定让他们一人解决一只，剩下的都由他来解决。

    于是贝儿韦尔夫和莉莉三人就目瞪口呆的看了一场精彩的战斗表演，看着十几只半兽人是如何在江原崇风一般的速度之下被虐杀致死的……

    “真快，真不愧是疾风之剑啊！那么快的速度，实在是太快了！”

    “是啊，所以才叫做疾风之剑，团长的敏捷值到底是多高啊……”

    “崇大人好厉害！”

    伴随着一阵阵的哀嚎声，半兽人军团死伤惨重，只剩下最后三只，看着江原崇持剑冷冷的望着它们，竟然心生惧意，纷纷后退不敢前进，江原崇高声对身后的三人说道：“贝儿，莉莉，韦尔夫，你们一人一个，全部解决掉！尤其是莉莉，你必须自己杀掉这只半兽人！”

    三人互相看了看，然后互相点点头，咬着牙上前了。

    韦尔夫扛着大刀径直的冲向了一只半兽人，半兽人畏惧江原崇，但是并不畏惧韦尔夫，一看韦尔夫冲了过来，怒意横生，嘶吼着也冲上前，却没想到韦尔夫陡然加速，加速冲向了半兽人，狠狠将大砍刀斜着劈了下去，半兽人应对不及，瞪大丑陋的眼睛被活生生劈成两半，死了。

    贝儿用超高速移动到半兽人的身后，反手握住短剑，眼疾手快的对准半兽人的脖子狠狠一剑刺下，顺势一拉，半兽人的半边脖就被刺断了，嘶吼几声，无力的倒在了地上。

    莉莉快速移动着，对准了半兽人的两条腿分别射出两箭，半兽人痛苦的嚎叫着跪倒在地失去了行动力，趁此机会，莉莉将硬弩的力道调到最大，瞄准了半兽人的眉心，唰的一箭射出，正中半兽人的额头，箭矢透骨射入，摧毁了半兽人的脑袋，半兽人没再吭声，倒地身亡，十五只半兽人的半兽人军团全灭。

    “呼……”

    莉莉抹了一把头上的冷汗，说实话，最害怕的是她，因为她不具备近身战斗能力，偏偏江原崇要求她独立杀死一只半兽人，她真的有点没底，所以选择了用终结半兽人行动力的方式增加自己的成功率，终于不负所望干掉了那只半兽人。

    “我们成功了！团长！”

    贝儿惊喜的冲向了江原崇：“我们居然把这些半兽人全部杀掉了！”

    江原崇满意的点了点头，看向四周迷雾之处，说道：“这还只是一个开始，很快，会有更多的怪物出现，立刻休息，调整好状态，我们今天的目标是下到十二层，打通十二层，明天，我就带你们下到十三层！去会一会会使用魔法的怪物！”

    “好的！”

    士气大振的团队高声喝道。

    一路前进，打到中途，被三只银背猿偷袭之后的队伍决定休息一下再继续前进。

    这三只银背猿江原崇没让他们单独应对，因为银背猿的实力明显超过半兽人和小魔鬼，而且银背猿的速度也很快，所以自己对付一只，另外两只交给三人，贝儿和韦尔夫主攻，莉莉使用箭矢支援，最好射穿他的眼睛，射爆他的脑袋，这是遇到大家无法应对的怪物的时候的保命套路，此时，这种压力全压在了莉莉的身上。

    随着嘶吼着冲过来的银背猿，莉莉深吸一口气，单膝下跪摆好了姿态，双手抬起，稳固发射点，闪着银白色光芒的箭矢对准了冲过来的银背猿，唰唰唰唰四箭射出，两只银背猿的四条腿分别被莉莉的箭矢精准的射中了，两只银背猿痛喊出声，几乎一起倒在了地上。

    “好机会！”

    贝儿和韦尔夫快速冲上前，一起跳起，挥舞着大刀和短剑，朝着银背猿狠狠的劈下去。

    韦尔夫大吼一声，双臂肌肉暴起，狠狠一刀劈下去，霎那间将银背猿斜着劈做两段，而贝儿那里却出了问题，那只银背猿千钧一发之际翻了个身，一拳扫向了贝儿，贝儿大惊之下双手护住身体，还是被银背猿击飞了好几米，似乎受了点伤。

    “贝儿！”(未完待续。)
------------

一百八十三 遭遇幼龙（再次加更）

    韦尔夫大喊一声要去支援，却发现银背猿已经爬过去并且举起了手打算一掌拍死贝儿，眼看着来不及了，一支闪耀着幽蓝色光芒的箭矢却越过了韦尔夫，如一道光一般冲向了银背猿，稳稳的射中了银背猿的右眼。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “吼――――”

    银背猿痛苦的呼喊起来，捂着自己的右眼不住地扭动自己的身体，继而抽搐不止，口吐血色沫沫，没一会儿，就四肢一蹬不动弹了，然后化为了飞灰，韦尔夫吃惊地看着眼前的一幕，回头一看，莉莉正维持着射击的姿态不断的喘息着。

    “好厉害！莉莉仔，我要重新审视你了！这个团队真的好厉害！支援者都能形成战斗力啊……啊，贝儿！”

    韦尔夫惊讶的站起身子，往贝儿那里跑去，检查了一下贝儿的伤势之后，发现由于韦尔夫的铠甲制作的比较精良，所以虽然护腕废了，盔甲背部遭到严重的磨损，不过贝儿本人却没怎么受伤，算是不幸中的万幸了。

    于是大家决定就地休息，这里的怪物被清扫完毕之后，至少一两个小时内不会刷新新的怪物，可以放心的休息，休息的差不多了，再行攻略第十二层，为明天下到第十三层做准备。

    不过似乎今天运道不太好，小队继续往前进的时候，遇到了棘手的怪物。

    一般而言地下城的上层遇到冒险者的几率会比较大，不止只有一个小队会攻略同一个楼层，所以遇到其他的小队也是正常的事情，大家刚刚休息好准备出发的时候，遇到了其他的冒险者小队――这也是很正常的事情，如果他们是很正常的走过的话。

    大概十几个人的规模，他们是惊慌失措的跑过来，越过江原崇他们的时候，还很好心的提醒一句：“快跑啊！幼龙出现了！已经有人死了！”

    “什么？”众人大惊失色。qiushu.cc [天火大道小说]

    幼龙，在江原崇的印象里属于相当棘手的一类怪兽，放眼望去，浓雾弥漫的空间内，渗人的吼声和迷糊的影子已经出现了。

    长尾巴和锐利的爪子，以及无数利牙，这头四脚着地的怪兽是被誉为众多怪兽种族中最强大的龙族，虽然没有翅膀，但包裹着硬质鳞片的强韧肉体一眼就能够看出蕴藏着远远胜过半兽人的潜在能力，血红的眼珠子不停地转动着。

    就像幼年的鲨鱼就能杀戮一样，幼年的小龙也有远远超过其他种族的体型和杀戮本能，即使是幼龙，不是成年的大龙，那也是极其可怕的怪物，当然成年的大龙也不会出现在这里，整个冒险者世界的悲愿――只眼的黑龙就是成年龙，从英雄时代一直到冒险者时代的世界的悲愿。

    根据报告，幼龙出现在第十一层和第十二层，整体数量相当稀少，在辽阔的楼层内想遇到这种数量不到五头的小龙已经不叫稀罕，甚至可以说是幸运了，不过前提是不要把一个初级冒险者集团遭到全灭的报告放在心上。

    在没有迷宫孤王的上层，那种幼年龙族怪兽就等于是实质上的楼层主，LV2的冒险者集团也不敢轻易尝试击杀的楼层主。

    怪兽的出现就是为了取走冒险者的生命，他们可不会心慈手软，随着一声高吼，幼龙展开行动，用它的长尾巴击飞了附近一名精灵冒险者，那个瞬间，被砸到墙上的男性精灵在瞪大双眼后就像断了线的人偶般，脖子一垂，昏死过去，凶多吉少，附近一带随即掀起好几阵惨叫。

    幼龙的速度太快，攻击力太强，冒险者们已经发现逃跑不是好办法，迟早会被追上来干掉，所以，唯一的办法就是大家摒弃前嫌携手并肩，削死丫的！

    小队间的隔阂迅速消失，好几个人开始咏唱魔法，手持大剑或斧头的亚马逊人与矮人们一齐冲向前去，眼下唯一的活路就是杀掉它！

    “莉莉，能瞄准它的眼睛吗？”

    江原崇看着那只幼龙，询问身旁的莉莉能否射瞎这家伙的眼睛，莉莉比对了一下，无奈的摇摇头：“崇大人，它的体型太大，莉莉的精准度还不够。”

    江原崇点了点头，默默地拿出了两只苦无，比划了一下，默默点了点头。

    幼龙正在肆虐着，冒险者们正在艰苦的战斗着，时不时的就有一两个被幼龙如钢铁一般坚硬的尾巴所重创，乃至于直接死去。

    在我面前如此肆虐的，你还是第一个。

    江原崇按耐不住自己的怒气，快速地奔跑起来。

    唰唰两下，两只苦无已经准确无误的飞向了幼龙的头部，伴随着幼龙凄厉的嘶嚎声，幼龙的两只眼睛已经被苦无击中，江原崇成功的剥夺了幼龙的视力。

    “都在愣着做什么？！快点离开这里！幼龙交给我！”

    江原崇高喝一声，把被突如其来的变故惊呆的冒险者们惊醒，他们只看到一个身影快速的奔向了正在发狂的幼龙，奈何他们想不走也不行了，幼龙失去了视野之后变得狂暴起来，乱扫自己的尾巴，连周围的小怪兽都有不少遭了殃，他们不得不离开这里，往回跑。

    江原崇冲到了幼龙的近前，四处躲避着幼龙的无差别攻击，同时确定了幼龙的弱点――胸口心脏的位置，魔石的所在地！

    幼龙被坚硬的皮肤所包裹着，一般的兵刃是无法刺穿这一层护甲的，不过赫斯缇雅之剑一定可以办到！

    左手凝聚出的螺旋丸狠狠的击打在了幼龙的胸口！全力施展的螺旋丸，坚硬的皮肤被击的血肉模糊！

    幼龙仰天嘶吼。

    就是现在！

    江原崇双手持剑，狠狠的将赫斯缇雅之剑刺入了幼龙的胸膛，用力一转！

    咔嚓，似乎听到了这样的声音，幼龙凄厉的嘶吼声变得衰弱，庞大的身躯不断地颤抖着，最后无力的倒在了地上，化为了一片飞灰，两个手掌那么大的魔石躺在地上，闪烁着不祥的光芒，江原崇看着周围那些已经无法站起身的冒险者的尸体，默默的哀悼。

    寂静支配着整个空间，暂停动作的冒险者们将视线集中在江原崇的身上，贝儿莉莉与韦尔夫也在其中。

    这一瞬间，江原崇感受到了惊愕、战栗与……敌意，各种感情直接向他扑来。

    “团长！”

    “崇大人！”

    “崇！”

    之后，队友们才惊呼着跑到了江原崇的身边，关心着他是否受了伤。

    江原崇摇了摇头，看了看四周的情况，开口道：“我们回去吧，今天这种情况，我们已经不能继续往下走了，回去吧，明天再来！”

    小队没有继续走下去，因为遇到了幼龙这件事情，小队已经被其他的冒险者小队盯上了，冒险者集团内没有太多的善恶之分，更多的则是利益交换，赫斯缇雅眷族的崛起一定已经被很多人看在眼里，接下来的路应该怎么走，估计是个问题。(未完待续。)
------------

一百八十四 莫名的骚动

    和韦尔夫告别，约定明天继续探险之后，大家就分头回到了自己的住所，一整天连续和高阶怪物战斗，对于江原崇来说还不算什么，不过对于莉莉和贝儿来说，强度就有点高了，莉莉的身体比较虚弱，还是江原崇背回来的，贝儿虽然挨了一击，不过有赖于铠甲的防护，居然没怎么受伤，只是疲劳些。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    泡澡永远是减轻疲劳最好的方法，让全身的肌肉在热水中松弛下来，化解掉一整天的疲惫，然后享受高热量的食物，乃是一天辛勤工作的人们所最渴望的事情。

    “都吃了第三碗了，虽然崇做的饭菜的确很好吃，但是，贝儿，莉莉，你们昨天不还说要减少饭量注意身材吗？”赫斯缇雅看着抱着饭碗狼吞虎咽的贝儿和莉莉，有点担心：“吃慢一点，没人和你们抢，崇，你们今天遇到了什么，怎么感觉那么累？”

    “麻烦不小，下到了第十一层，还大战了很多怪物，最后还遇到了幼龙，她们太累了，多吃一点也算是正常的，这个时候要是不多吃的话，她们的身体也是扛不住的。”江原崇说着就把一大块烩牛肉塞进了嘴里。

    “你们也不要太勉强自己，虽然崇已经是LV3了，但是贝儿和莉莉毕竟只有LV1，要注意循序渐进，不能为了想要更快的升级就这样对待自己啊！”

    “话是这样说，但是想要变得更快更强的心是没有任何错误的，所以，赫斯缇雅大人，请尽力的支持她们吧！而且就实力而言，我们就算是下到了中层也是可以应付过来的，所以，她们需要尽快地积攒经验，跟上我的步伐，毕竟我们的目标是壮大眷族，而不是原地踏步走。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    江原崇意气风发。

    “是！”

    贝儿和莉莉闻言放下饭碗齐齐表态，然后端起饭碗继续猛吃。

    赫斯缇雅看着这一幕，也笑了出来：“真是没办法呢！那么，为了眷族的发展壮大，待会儿我们就来更新状态吧！”

    饭后，休息了一会儿，莉莉和贝儿首先进入了房间内由赫斯缇雅进行状态更新，将今天的奋战化为经验值，增强她们的实力，小眷族就有小眷族的好处，眷族成员几乎每天都可以得到主神的更新状态，只要肯干，每天都能进步，大眷族的话就会出现相对应的规章制度了，因为主神没那么多精力每天帮眷族成员更新状态。

    首先上场的是莉莉，赫斯缇雅在她的背部滴上一滴神血，开始更新状态。

    姓名：莉莉露卡·厄德

    等级：LV1

    力量：D42耐久：C42灵巧：C143敏捷：C285魔力：D317

    魔法：灰姑娘

    技能：幕后功臣（ater·assist）

    “真是不可思议呢，作为支援者的莉莉，居然总熟练度上涨了一百多，尤其是耐久和灵巧以及敏捷，居然都达到了C的级别，比起一个星期之前简直是不可思议的地步呢！”赫斯缇雅一边更新状态一边赞叹，然后把状态刻印在纸上递给了莉莉，莉莉一看，高兴得眉飞色舞。

    接下来是贝儿。

    姓名：贝儿·克朗尼

    等级：LV1

    力量：B42耐久：B56灵巧：A143敏捷：A285魔力：I0

    魔法：无

    技能：一心憧憬英雄愿望（阿尔戈英雄）

    “这是……”

    赫斯缇雅看到了眼前的神圣文字，惊讶的连话都说不完全了。

    “怎么了吗？上神大人？”

    贝儿注意到了赫斯缇雅的动作，莉莉也把质询的眼光投了过来。

    赫斯缇雅皱了皱眉头，寻思来寻思去，到底舒了一口气，将贝儿的能力值情况印在了纸上，递给了贝儿。

    贝儿接过一看，顿时瞪大了眼睛。

    “欸欸欸欸欸欸！！！！”

    贝儿惊呼的同时，在厨房内洗碗的江原崇也听到了，以为发生了什么，立刻冲向了赫斯缇雅的房间，一开门：“怎么了？发生了什么事情？！”

    然后，场面就凝固了。

    江原崇看到的是上半身不着片缕的贝儿和莉莉……那微微隆起的极其显眼的色泽粉嫩的部分……

    “…………”

    八只眼睛在这个并不宽敞的空间内发生了激烈的碰撞！

    贝儿和莉莉渐渐意识到了什么，缓缓变红并且冒出蒸汽的脸庞，以及慢慢将胸口抱住的双臂，无一不在向江原崇证实大事不好这个既定事实。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    超高分贝的尖叫声二重奏把江原崇给吓得跌倒在地捂住了耳朵，幸亏大家住的是别墅，别墅里也没有其他人，距离闹市区也挺远，否则江原崇肯定会被当作现场色狼抓走！

    “啊啊啊！崇！你这个H的色狼！你看看你都做了些什么！给我出去！出去呀！！！”

    赫斯缇雅气急败坏的冲了上来对着江原崇一阵拳打脚踢，江原崇猝不及防，三两下就被赫斯缇雅KO，被踢出了房间，堂堂一代超强者，尸山血海里杀出来的五代火影，居然就这样迎来了自己阔别已久的败绩。

    “H！混蛋！闷声色狼！！给我好好的反省自己！”

    赫斯缇雅甩下一句话，嘭的一声关上了房门，然后反锁，留下江原崇躺在屋外的地面上一脸生无可恋的看着天花板……结果天花板上居然莫名其妙地浮现出了刚才的……啊啊啊啊啊啊！我在想什么？！！！

    江原崇死死的揪住自己的耳朵，想要借此驱散不良的想法，结果……

    “流鼻血了？”

    江原崇看着眼前手上殷红的痕迹，以及并不安分的下半身，终于明白了自己也是要靠女人温暖的家园才能活下去的男人这个事实，这个时候，江原崇突然无限的想念起了红和蕾姆……脑海中全是老师们敬业的身影，那是以为已经忘掉的，结果却被身为男人的本能所保存下来的珍贵片段。

    我的左手和右手……莫名的骚动着！

    江原崇觉得自己心中的某些东西似乎被摧毁了，同时，又有一些新的东西出现了。(未完待续。)
------------

一百八十五 贝儿的特殊技能

    等到大门再一次打开的时候，江原崇看到赫斯缇雅的眼神是极其锐利的，在这样的眼神的注视下，江原崇觉得自己似乎有些不太敢直视，仿佛做了贼一样，心虚的很，但是细细想来，自己自己也没有做错什么，也不是故意的，只能说是意外，一个非常非常特殊的意外。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    不是吗？

    “有反省自己的错误吗？”

    赫斯缇雅冰冷的声音让江原崇不寒而栗。

    “有！”

    江原崇立刻站直身体表达自己的悔过决心。

    “知道自己错在哪里了？”

    “下次进来之前一定先敲门！”

    赫斯缇雅盯着江原崇看了好一会儿，然后叹了一口气，让开了大门：“进来吧！其实，也不能算是你的错误，只是不小心而已，下次，我也会注意一些的，但是！”赫斯缇雅的眼神和语气都严厉起来了：“我在天界的时候可以非常注重风纪和规矩的女神！崇！你要记住了！！”

    江原崇浑身汗毛竖起：“是！我记住了，绝不再犯！下次进门之前，一定敲门！”

    赫斯缇雅这才放过了江原崇，让江原崇进入了房间，进到房间里，江原崇看到的是用十分复杂的眼神看着自己的莉莉和贝儿，两人和江原崇对是之后火速转移了眼神，顺带着扭动了身体，似乎很是害羞的样子，江原崇郁闷的叹了口气，看来自己费尽心思营造的威严的团长的形象，是彻底崩塌了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    “那个，贝儿，莉莉，很抱歉……这个，那个……”

    江原崇也只能这样表达自己的歉意，其他的，还真是不知道该怎么说。

    “这个，也不能怪团长啦……”

    贝儿偷偷的看着有点失落的江原崇，心里面也不知道是什么滋味，生气吧谈不上，害羞吧也是有，高兴吧也不能说就……不对不对不对！怎么会高兴怎么会高兴！这可是女孩子最重要的部位之一啊！这个色狼团长！

    哼！

    江原崇看着刚刚松口却又立刻变得生气的贝儿，郁闷不已。

    “那个，莉莉是知道的，这个不能怪崇大人，是误会。”

    莉莉倒是大方多了，大概是心理素质比较好，调节能力强于贝儿，把羞愧得快要自杀谢罪的江原崇挽救了……

    “那么，刚才，你们到底是为什么事情而惊讶的呢？”

    江原崇决定把话题给转移走。

    赫斯缇雅叹了口气摇摇头，还是决定为江原崇保留一丝面子，缓缓走上前，递给了江原崇一张纸：“这是贝儿的能力值，不仅各项能力值大幅度上涨，技能才是最让我感到惊讶的，一心憧憬，还有英雄愿望，都是我闻所未闻的稀有技能，而且效果都是惊人的可怕。”

    “一心憧憬？英雄愿望？”

    赫斯缇雅点了点头：“一心憧憬，效果是早熟，与思慕之情同时持续效果，思慕之情越强，效果越大，也就是说思慕之情越强，贝儿的进步就会越大，进步幅度也会越大，像今天这样一口气两百多的熟练度上涨，就是证明。

    而所谓英雄愿望，让一个崇拜英雄的傻孩子能够成为英雄的门票，对主动攻击性行为有蓄力权，将一切赌在一击上面，将所有力量灌注于那一击上，用这唯一一个渺小的力量来反抗压倒性力量的不合理性，也就是所谓英雄的一击。”

    “也就是说这傻姑娘崇拜英雄的崇拜程度已经爆表，崇拜到了一个不可思议的程度，因为太过于崇拜，这份心意感动了神明，以至于具现化为技能表现出来？”

    江原崇指着贝儿说道。

    “嗯，很贴切！”

    “意外的贴切呢！”

    江原崇的解释得到了莉莉和赫斯缇雅的共鸣。

    “团长！你在说什么呢！？！”贝儿红着脸把自己的纸抢走收了起来，腮帮子鼓了起来，包子脸变成了大包子脸，一脸的不愉快。

    “好啦好啦，知道啦，你的技能非常的惊人，效果也非常的有效，虽然听上去有点好笑，那么，告诉我吧，你到底是崇拜哪一位英雄能到这个地步？居然可以感动上苍，都变成技能了？”江原崇把手按在了贝儿的脑袋上揉来揉去，贝儿的脸蛋愈发红润，犹豫了好一会儿，就盯着江原崇不说话，以至于江原崇都被她看得有些发毛。

    “好了好了好了！不说这个了！现在看来，我们眷族的三个成员虽然等级不高，但是各自的技能都相当的有效果，因为大多数LV1的冒险者都是无法得到技能和魔法的，而贝儿和莉莉虽然是LV1，但是贝儿会技能，莉莉不仅有技能也有魔法，这也就意味着你们一旦升级，就会变得比寻常的LV2的冒险者更强。”

    赫斯缇雅强行改变了话题，吸引了三人的关注。

    “可是，我还不会魔法，现在只能使用武力攻击手段，莉莉的魔法也不能用在攻击上，要是下了中层，可能会给团长带来麻烦的吧？”

    贝儿不确定的问道。

    “我觉得应该不会，中层也没有那么恐怖，关键看的是小队的配合程度，就像今天的配合，你们就配合的很好，不仅杀死了半兽人，还杀死了银背猿，我认为明天我们把十二层攻略掉，就可以直接下到十三层去探索中层了，这种事情我觉得越快越好，因为你们的技能都很适合这种快速的攻略速度。”

    江原崇提出了自己的看法，赫斯缇雅虽然不能说多赞成，但是也不反对：“没有魔法的确是劣势，但是就算是升级也不一定可以得到魔法，得到了魔法也不一定是攻击性的魔法，所以你们也不用太担心的，只要按部就班，慢慢升级就好。”

    “唉？”贝儿显然有些失落。

    “赫斯缇雅大人，获得魔法的途径除了升级和强烈的念想之外，还有别的方法吗？”

    听见江原崇这样问，赫斯缇雅寻思了一下，开口道：“倒也不是说没有，除了升级靠概率之外，还有一个方法，就是通过阅读魔导书。”

    “魔导书？”

    三人异口同声。(未完待续。)
------------

一百八十六 中层

    “对的，魔导书，简单来说，就是魔法的强制学习书，是只有将魔道与神秘这两种类似稀少技能的能力发展到极限之人，才能编写的著作，顺道一提，只要读过一次效果就会消失了，属于一次性用品，但是相当实用，价格堪比赫菲斯托丝眷族的一级品装备，大概要数千万瓦里斯吧……”

    “数千万？！”

    莉莉和贝儿惊呼一声，瞬间对自己的人生观和价值观产生了质疑，一本书，数千万瓦里斯，这是要多稀有啊……

    “该不会是属于有价无市的那种吧？”江原崇不置可否的询问道。txt下载80txt.com

    赫斯缇雅点了点头：“可以这样说，个人要是有魔导书的话肯定会用掉，对自己没用的魔导书才会有出售的可能，这样的价格一般人也买不起，就现在的欧拉丽来说的话，估计也只有洛基眷族和芙蕾雅眷族有收藏魔导书的可能，其他的地方估计是没有的，以前我也听说过欧拉丽有黑市，但是不论是价格还是质量都不好保证。”

    说完顿了顿，惊讶的看着江原崇：“崇，你可别对我说你要买魔导书。”

    江原崇瞬间亮出一块金砖：“这个世界上没有一块金砖不能解决的事情……”说着又拿出一块金砖：“如果有，就两块，一切问题都将解决。”

    “…………”

    当然，到最后，赫斯缇雅还没有允许江原崇这种近乎于败家的补偿行为，贝儿和莉莉也表示不需要这样沉重的补偿，只要能陪着她多训练训练就够了，江原崇最终尴尬着接受了这样的条件，打消了这样的念头，但是心中的另外一个念头却无论如何也无法打消。

    就这样度过了前往中层之前的最后一个夜晚。

    第二天一大早，小队在巴比伦塔之前集合，韦尔夫带来了两只护腕给贝儿换上，说是昨天坏掉的护腕的临时替代品，要打造一副全新的装备需要不少功夫，现在材料也不太够，要是今天进入中层可以得到不错的掉落物品，那么打造出来的防具和武器的效果也会好很多。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    说是这样说，韦尔夫盯着眼前的三人，皱起了眉头：“你们昨晚没睡好吗？怎么感觉有点不对劲？”

    被说到心事的三人一愣，尤其是江原崇，立刻走上前和韦尔夫勾肩搭背着往前走，扯一些无聊的话题强行揭过这一章，留下后面的贝儿和莉莉脸上带着红霞，默默地跟在后面。

    贝儿时不时的用水润润的眼睛看着江原崇，她总觉得氛围不太对劲了，一直都很迟钝很笨蛋的团长，似乎也被过于直接的接触给弄懵了，就算想装疯卖傻也做不到了，这下子，似乎有些难做了，必须要找一个合适的时机把事情挑明了说出来，毕竟贝儿知道，自己对于这件事情的想法不仅仅是一个误会那么简单。

    无独有偶，莉莉似乎也在想着同样的事情。

    今天的预定计划是攻略第十二层和十三层，为向更下层进发打下基础，所以大家的准备都很充分，江原崇还特意起早制作了高热量的早餐和晚饭，大家在第三层的窟室里稍作休息，吃了些早饭，然后整顿精神，继续往下进发。

    今天的运气比昨天好多了，或者说昨天得到的经验值和熟练度在今天发挥了好的效果，江原崇这个上涨了四百多熟练度的变态就不说了，连莉莉都上涨了将近二百的熟练度，实力上涨了一个层次，所以在对付怪物的时候，韦尔夫有些吃惊地看着这个三人团队。

    “为什么感觉你们不仅气氛不太对劲，连实力都上涨了一截子？”

    江原崇看着刚刚还气势满满的贝儿和莉莉一下子就红了脸低下了头缩手缩脚的，连忙夹着韦尔夫的脑袋大笑着继续往前走——这个不会看气氛的白痴铁匠，一定要站在最前面挡肉盾来用！

    带着这样的决心，三人一举突破了第十二层，这一次的第十二层比昨天的第十一层似乎还要好对付，虽然也遇到了几次银背猿和半兽人，还遭遇了一次五十多只小魔鬼一起袭击的怪物盛宴，结果被恼怒的江原崇开大，一招手里剑影分身术干掉了大半，剩下的被三人配合干掉了，大概十点钟左右，三人抵达了连接第十二层和第十三层的窟室。

    “再往下就是第十三层了，也就是中层，和上层会有很大的差别，相信你们下去之后会很快就感受到的。”江原崇这样说着，就让莉莉打开背包，把昨天交给莉莉的一包衣服拿了出来，分给了三人：“这个叫做妖精护布，当然由于是火精制作的，所以也可以称之为火精护布，是当时我一个人往中层进发的时候，听了别人的经验之后购买的。”

    “莉莉听说过，妖精护布，因为第十三层十四层主要出没的怪物叫做地狱犬，又叫喷火魔，喷出的火焰可以烧穿护甲，就算是LV2的冒险者也会被烧成灰烬，所以这种妖精护布相当的好卖，崇大人，这样珍贵的护布……欸？只有三件？”

    莉莉很惊讶的发现这样的护布只有三件。

    “其实，我当时买的时候已经货源不足了，那些妖精很会做生意，故意搞出供不应求的样子，好让价格继续抬高，见我一口气买了三件，就不让多买了，可恶极了，而且也有些匆忙，没准备好，不过，我并不担心。”

    江原崇朝贝儿和莉莉眨了眨眼，在这样的问题上，两人并没有反对，捧着护布的韦尔夫就奇怪了：“你们到底在打什么主意？”

    江原崇也不解释，拍了拍手：“好了，大家，把护布穿起来，虽然我下到过第十三层，但是没有攻略成功，还是差了一点的，所以，你们一定要小心，千万不要着了道，这里头的怪物可是有使用武器的能耐的！”

    “哦！！”

    剩下三人一起给自己鼓劲，四个人的小队就这样下到了第十三层——中层的开始。

    “这里就是中层啊……”贝儿喃喃自语着。

    到处滚落着灰色岩石，围绕四周的墙壁、地板和天花板都是由岩盘构成，飘散着些许潮湿的空气，位于山腰的天然洞窟，一无所知的人也许会对这样的形容信以为真，面对眼前的地下城第十三层，又名第一死亡线的整片景观，贝儿莉莉和韦尔夫这三个上层的新人，还是很有些好奇的。

    “别好奇的过了头，这里可是随时会吞噬性命的魔窟，就算是我也不能分辨什么时候就会有怪物出现，我唯一可以确定的是，一出现，就是一大批，还很会相互配合作战，小心了！”

    “虽然莉莉也来过，不过当时是跟着一大群的冒险者一起来的，就这样还有人员伤亡，这里被称作第一死亡线可不是白来的！贝儿姐姐，韦尔夫大人，小心了！”

    “是！”

    四人的队伍小心翼翼的前进着，走完从上层第十二层延伸出来的下坡后，等待着四人的是一路延伸至深处的单一岩石道路，这是一种通往窟室的通道，不过这么长的通道在上层是步会出现的，尽管道路并没有弯曲，不过却看不到前方。

    除此之外，墙壁角落还有像井一样开出的纵向洞穴——通往底下楼层的陷阱洞，一不小心就会掉到下面的层数，运气好没什么，运气不好直接调到了怪兽窝里，除非是LV6的超级冒险者，否则绝对会死！再加上不太明亮的磷光，这些都是上层不可能会有的景致。

    而且在这样的通道内和怪**战绝对不是好的选择，狭长的通道内，前后怪兽潮一拥而上，前前后后都被怪物潮给堵住，除非杀穿怪物的包围，杀出一条血路，否则绝对会死，这样的场景想想就会让人发抖，而事实上也是这样，一些运气不好的冒险者小队就在这样的过道里全灭。(未完待续。)
------------

一百八十七 来自中层的见面礼

    在这样的指导思想的引导下，小队小心翼翼的向前走，采取韦尔夫扛着大刀做先锋，贝儿拿着短剑做补刀，莉莉是放冷箭的，江原崇则为全队压阵，以这样的阵型和分工开始攻略中层，而正如大家所预料的，中层的恶意很快就来到了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    伴随着动物跑动一般的啪啪啪的脚步声，两头浑身漆黑，眼睛放着红光，呲牙裂嘴的犬型魔兽出现在了四人面前，这就是十三四层初级冒险者的生死大敌――地狱犬，能够使用远程火魔法攻击的群居性怪物，一两头并不可怕，但是如果遇到一群，LV2的冒险者小队也要退避三舍，不能直接正面刚。

    但是如果只有两头，那么，大家就正面刚好了！

    “韦尔夫，贝儿，莉莉，上！”

    作为全队的指挥官，江原崇手持苦无做好了随时支援的准备之后，下达了进攻的命令：“不要小瞧这些地狱犬的火焰的射程，尽量不要给他们喷出火焰的机会，莉莉，抓住机会，注意打断他们喷火的过程！”

    “是！”

    三人异口同声，接着韦尔夫就扛着大刀冲了上去，打算和地狱犬近身肉搏，而贝儿也紧随其后，准备随时给这些地狱犬一个突然袭击，莉莉稳步蹲在了地上，瞄准了那两头跑动起来的地狱犬，手弩已经上满了劲。

    “区区小狗，去死吧！”

    韦尔夫快速冲到了一头地狱犬面前，大吼着挥舞着刀就要砍，地狱犬自然不会坐以待毙，往左边一闪，抬头就要冲着韦尔夫要过来，韦尔夫横刀一挡，一脚踹在了地狱犬的身上，把地狱犬踹飞了出去，另一边，贝儿手持短剑突然袭击，一剑砍断了另一头地狱犬的脖子，击杀成功，而这一头地狱犬很快就冲了过来，冲着韦尔夫就是一个跳跃式咬击，结果在半空中被莉莉一箭射中脑袋而死。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    两只地狱犬的初次遭遇战就这样获得了胜利，贝儿和莉莉欢快的击了掌，韦尔夫扛着大刀郁闷道：“你们下手慢一点啊，给我留一只啊！”

    “现在可不是考虑这些问题的时候，这只是两只，要是一口气出现二十只，你们还有心思考虑这些？这可是曾经在十四层出现过的，二十多只地狱犬包围了一个小队，那个小队被烧成了灰烬，全灭，连尸体都没有，最后后来的小队只能把他们的武器带回去，可千万不要以为这就是地狱犬的实力了。”

    江原崇走上前重整队伍，继续向前进发，这才是刚刚一开始。

    没走多少路，就从道路深处出现的是三只外貌像是兔子的怪兽，晃来晃去的长耳朵，黄白交杂的毛皮，毛茸茸的尾巴，额头长有尖锐的独角，用后脚站立，身体大小正好跟莉莉差不多，就像是学会双足步行的一角兔。

    这大概可以算是地下城中最为可爱的怪兽了，在中层怪兽里面大概也属于战斗能力较低的种族，只要特别留意它胜过银背猿的敏捷力，就算是LV1里面能力值较高的冒险者比如贝儿和韦尔夫也能够勉强应战，即使如此，这种兔子怪兽的威胁评比仍然被归类为LV2，这一点，江原崇非常清楚，因为它们的集团战斗能力强的吓人。

    现在出现的是三只，但是如果不迅速解决掉它们并且离开这里，很快，就会被三十只甚至更多的独角兔给包围，这就是独角兔的可怕之处――延续自正常兔子的可怕繁衍力！

    上一次江原崇是用手里剑杀出一条血路离开这里的，这一次，如果再被围住，可能就要用到火遁忍术烤兔肉吃了……

    “这，这是贝儿姐姐……”

    莉莉看着这几只独角兔，突然来了一句。

    “啊，是啊，搞什么嘛，对手是贝儿，这下玩笑可开大了！”

    韦尔夫也来了一句。

    贝儿大为恼怒：“说什么呢！？这是怪兽！是怪兽！快点动手杀了它们！”

    “韦尔夫，贝儿，莉莉，快点杀掉它们！然后迅速转移，否则我们一定会陷入它们的重围！”

    江原崇立刻出声警告，听到这话，三人也就严肃起来，迅速组成阵型对战这三只独角兔，而这三只独角兔也不甘示弱，打碎了身旁的大石头，从中取出全新的天然武器，是单手也能装备的小型石斧，然后迅猛的对冲过来。

    江原崇死死地盯着这三只独角兔，可惜感知能力也被封印了无法使用，如果感知还在的，那么攻略地下城一定会相当的方便，可以顺利地避开很多的陷阱，这个时候，江原崇就有些后悔当初装逼，没有搞几双写轮眼和白眼用用，只依靠自己的感知力，在忍界修炼到了大圆满境界自然什么都不怕，但是到了异世界被世界意识给压制了之后，就有些劣势了。

    自己的战斗力自然顶天，但是也无法对付他太多的敌人，身边还有战友，如果不好好的保护他们，自己不一定死，但是队友肯定全灭，在地下城里，没有感知能力实在是太不利了！

    升级啊！升级啊！然后看看自己的强烈念想能否让那个不知道在哪里看戏的女神把感知能力和飞雷神之术还给自己，征战忍界的两大杀器，就是堪比二代火影的感知能力和飞雷神之术，有了这两样，江原崇相信自己就算直接冲到地下城的底层也无所谓了，反正跑得掉。

    就不知道掌管这个世界的女神到底能不能遂了自己的愿望了。

    正这样想着，来自于左边的不祥的声音使得江原崇眉头一皱，唰唰唰三只苦无飞了过去，正好击中三只从黑暗中冲出打算偷袭的独角兔，三只独角兔在空中就化为飞灰消散了，紧接着又是三只冲了出来，那边贝儿三人还在大战独角兔，这边的独角兔就出现了，不妙了，看来已经被独角兔群给盯上了。

    江原崇拔出赫斯缇雅之剑冲了上去，三件解决了这三只独角兔，抬头往这边的黑暗洞穴里一看，密密麻麻的一片红色眼珠子看上去十分渗人，这些混蛋，真的来了啊！

    “团长！我们成功了！”

    听到贝儿的一声喊，江原崇立刻说道：“你们快点到我身边来，独角兔群出现了！怪物盛宴来了！”

    “怪物盛宴？！”

    三人听得一阵心寒，立刻冲到了江原崇身边，往他的方向一看，密密麻麻的一片红色眼珠子像鬼火一样动来动去，三人看得头皮发麻。

    “这起码要有二三十只！崇大人，我们要快点离开！”

    莉莉紧急建议。

    江原崇摇了摇头：“它们不会给冒险者逃跑的机会，一定会紧追不舍，万一我们跑到某个通道里被前后堵住，就死路一条了，现在只有一面受敌，一定要在这里把他们全部收拾掉！否则我们就都不要回去了！贝儿，莉莉，韦尔夫，你们往后退一点，不要靠我太近！”

    来自于中层的见面礼，我收到了！那么作为回礼，请也接下我的礼物吧！

    “团长，你……”

    贝儿不知道江原崇要干什么，紧接着，她就看到江原崇把剑收回了剑鞘，两只手在胸前飞快的摆了几个姿势，结了一个很奇怪的印，然后深深地吸了一口气。

    接下来的一幕，刷新了贝儿的三观，当然也有莉莉和韦尔夫的。

    火遁！豪火灭却！(未完待续。)
------------

一百八十八 荷米斯神（为书友取名字就算了加更）

    升级到LV3解锁的大范围攻击强力火遁，宇智波斑的拿手好戏，在对付宇智波斑的时候江原崇也用这一招和他对刚，在火遁上两人谁也奈何不了谁，最后还是用硬涡水刃把宇智波斑的下半身打碎，才占了上风。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    数团大火团带着炽热的温度和极其明亮的光度冲向了黑暗一片的洞***仿佛要将整个洞穴燃烧殆尽一般，整个洞穴燃烧起了熊熊的火焰，火焰内有扭曲的黑色的影子和相当凄厉的惨叫。

    “团……团长……这……这是……”

    “好厉害……”

    “这是魔法吗？太强大了！”

    “嗯，我的魔法，想来也是专门为了这个时候准备的，无论是地狱犬还是独角兔都是群居魔兽，一两只不可怕，一群才可怕，必须要全部消灭掉，我们要快点离开这里，这样的响动肯定会吸引大量的魔兽朝这里赶过来，如果真的再次被围住，情况会比现在可怕一万倍的！”

    “是！”

    江原崇火速带着大家冲向了别的地方，绕道重新攻略。

    此时此刻，欧拉丽的北部大街上，炸薯球的摊子上，赫斯缇雅一边熟练的操作着炸薯球的各个方面，一边皱着眉头和同样在打工的建御雷交流。

    “你说荷米斯回来了，而且向你打探崇还有贝儿的消息？”

    “是的，他旅行回来了，并且向我打探你们眷族的情报，尤其关注江原崇和贝儿・克朗尼，我觉得你要小心一点。”

    赫斯缇雅皱着眉头说道：“可是我在天界就和荷米斯没什么太好的交情，仅仅算是熟人，他无缘无故的打探崇和贝儿的消息做什么？他的眷族都是那种居无定所的人，和我抢崇还有贝儿并没有什么意义啊？”

    “这才是问题，如果知道他的目的就好了，就能防备，但是根本不知道他的目的，就没有办法防备，荷米斯可是从天界就开始捉弄我，好几千万年了，我一直都没有搞清楚他出手的规则，因为他从来不讲理，这就很麻烦了，而且他还是从欧拉丽之外回来的，搞不好还有什么阴谋也不一定。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    听了建御雷的分析，赫斯缇雅没来由的想起了之前的神会上芙蕾雅对江原崇的维护，抬头看着蔚蓝的天空和灿烂的阳光，一阵心烦意乱……

    欧拉丽西大街，在交错往来的人潮与好几辆马车中，有一尊神明带着随从混进了拥挤的人群里。

    “哦，这样说的话，江原崇可能和那些迷宫的孤王一样，拥有超越实际级别的战斗力？升级不仅超乎想象的快，就连战斗力也会增加好几个层次吗？那还真是个奇特的孩子呀！”

    “是的，不仅实力超群，而且指挥能力似乎也不错，带着四人小队一天打通了十层和十一层，今天，据说是打算攻略十三层的，前所未有的攻略速度。”

    一名人类女性跟在他的后头说话，与他走在西大街上，这是一位身穿纯白披风的女性，那双纤细的脚上穿着与众不同的鞋子，那是双有如金翼装饰缠绕其上的凉鞋。

    “这样啊……对了，那贝儿・克朗尼的消息呢？进展得如何了？”

    “贝儿・克朗尼一直跟随在江原崇的身边，也不知道具体实力如何，反正没有升级，不过，荷米斯大人，您关注江原崇也就算了，为什么要关注贝儿・克朗尼呢？”

    “怎么了？亚丝菲？你吃醋了？”男神露出了调笑的神情。

    “谁会吃醋啊！我的意思是不想惹祸上身！我老是被您的任性耍得团团转，您也稍微为我想想吧！”

    亚丝菲低着头，满脸的不愉快。

    “哈哈哈哈！其他团员都很感谢你哦，说有亚丝菲当领袖，大家都好轻松，我也觉得你很可靠，无论是同伴还是主神，都对你寄予深厚的信赖！哈哈，你这个领袖没有白当哦？”男神笑嘻嘻的伸手拍了拍亚丝菲的脑袋，亚丝菲低着头，撅着嘴巴，用撒娇般的语气轻声道：“已经受够了啦……”

    “哈哈哈哈哈……”

    男神爽朗的笑着，然后，看向了他们的身侧的一家不大不小的餐厅――丰饶的女主人。

    “稍微，去拜见一下吧……”

    男神迈动了自己的脚步。

    “呼～终于解决掉它们了，真是没想到一下冲出来几十只，要没有团长的话，我们也会被烧成灰吧？”

    寂静的窟室内，贝儿一屁股跌在地上不停地喘息着，不仅仅是贝儿，韦尔夫，还有莉莉，都不顾姿态的坐倒在了地面上喘息，方才和几十只地狱犬的惊心动魄的战斗中，他们消耗了太多的体力，不得不坐着休息。

    “你们啊，还是缺乏锻炼，体力不足，要更多的斩杀魔兽才能锻炼你们的力量。”

    江原崇坐在一块石头上，一边面不改色心不跳的擦拭着赫斯缇雅之剑，一边缓缓的说道，刚才的战斗他设计把一群地狱犬引到了这间窟室，使用火遁烧死了大部分的魔兽，剩下来的则交给了莉莉他们练身手，自己阻挡在窟室之外又杀死了十几只地狱犬和闻声而来的独角兔，等到他们解决了战斗之后，才退回了窟室之内休息。

    “真是的，又不是每个人都像崇大人这样强大的，莉莉可是支援者，又是小人族，还是女孩子，怎么能和崇大人相比嘛！”

    莉莉举起嘴巴，不满地看着一脸风轻云淡的江原崇。

    江原崇扫了莉莉一眼，目光却没来由的锁定在她不断起伏的胸部之上，脑海里出现了一些少儿不宜的不可描述的片段，顿时心里一慌，连忙转移了视线，说道：“总而言之，现在你们应该明白中层和上层的差距了吧？如果说上层只是含蓄的要我们的命，中层就是正大光明的要我们的命，下层就是猛烈的要我们的命，完全不同的概念，收起你们的侥幸心理！”

    江原崇刚才的举动自然没有逃过莉莉的眼，瞅了瞅自己的女性杀器，莉莉撅起了小嘴巴――闷声色狼，H！

    “不过说真的，感觉真的是差了很多，要不是崇你的火魔法，我们还就真的危险了，几十只几十只一起行动，这也太可怕了……”

    韦尔夫似乎有些心有余悸，莉莉接话道：“所以大家用性命换来的珍贵情报可不是假的，按照事先规划好的路线来，绝对可以把伤亡率降到最低，其他小队的经验是很值得参考的，不像你，韦尔夫大人，就知道乱跑乱冲！”

    韦尔夫一脸的尴尬：“不是激动了吗？再说了，一两只三四只，我还是可以对付的，可谁知道他们还会配合作战，这边没杀完那边就冲上来了，完全来不及回防啊！”

    “这就是中层啊，一个人无论如何也应付不过来的地步，除非你是LV3或者LV4，你才能横行霸道，否则还是老老实实的团队协作，孤胆英雄并不适用于地下城这座魔窟啊！”江原崇叹了口气：“也不知道今天又会有多少人死在这里……对了，听说洛基眷族的远征开始了，他们下到多少层了？”(未完待续。)
------------

一百八十九 意外的怪物进呈（上）

    “听说已经到了第四十四层了，算是最前线的队伍了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>”

    “这样啊……”江原崇叹了口气：“听说当年最强的宙斯眷族曾经打到了第五十八层，之后没有抵达第五十九层，因为准备不足就回来了，之后就是黑龙事件，现在的洛基眷族还不能和当年的宙斯眷族相提并论啊……”

    “是啊，现在四十四层都能算是前线了，不知道当初那些打到了五十八层的家伙到底是个什么样的实力啊，估计得有好几个LV7才能做到吧？”

    韦尔夫挠了挠自己的头皮，无聊的问道，莉莉则回复道：“听说当年宙斯眷族和赫拉眷族是有不少LV7的强悍眷属的，要不然也不会大胆到联合讨伐黑龙的地步，黑龙可是英雄时代无数英雄都没能完成的悲愿，最勇敢的英雄也只是用生命换了黑龙的一只眼睛，可想而知黑龙的实力到底有多强。”

    江原崇默然无语好一会儿，才开口道：“其实很多时候我都在想，地下城到底是什么，为什么会有那么多怪物源源不断的诞生，为什么要攻击人类，为什么有人说地下城是有生命的魔窟，本身就是最大的怪物，而且至今为止我们都不知道地下城到底有多少层。”

    “嗨！崇，你就别想这个了，除非我们可以追上宙斯眷族的程度，打到五十八层，否则，我们还是不要想那么多，要是这些问题有答案，一万年前这个问题就该被解决掉了，但是至今为止这个问题还是没有解决，所以啊，就别费那个心思，先把十三层攻略掉再说！”

    韦尔夫伸了一个懒腰，很惬意的样子。

    “也对，休息的差不多了吧？我们继续前进，争取中午前打穿十三层，在十三层和十四层的连接口吃午饭！”

    江原崇站起身子，把赫斯缇雅之剑紧紧握在手中。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “哦！！！”

    士气大涨的小队整装待发。

    结果刚准备走出去，江原崇就听到了脚步声，杂乱无章的脚步声，一听就是逃跑的人所特有的类型，江原崇皱了皱眉头，低声道：“戒备！前面好像有情况！”

    贝儿三人立刻警戒起来，不一会儿，江原崇的视野里，五个慌慌张张的身影缓缓现身了，其中一个还背着一个，被背着的那个背上似乎被什么击中了，被绷带固定住了，这群人一看就是被魔兽打得落花流水正在逃命的，毫无疑问，他们身后也一定带着一大群正在追击的魔兽。

    江原崇他们看到了樱花一行人，樱花和命一行人也看到了前面的江原崇，因为两个眷族之前有过往来，江原崇陪同赫斯缇雅与他们见过一面，所以建御雷眷族的人对江原崇都不陌生。

    “那是……赫斯缇雅眷族的江原崇？！”

    樱花奔跑着，看到了前面的江原崇，以及他身后的小队，这一瞬间，樱花下了一个决定：“命，我们往那边冲！”

    奔跑的少女命一眼望去，顿时脸色惨白：“樱花！那是赫斯缇雅神的眷族成员，如果我们现在冲过去的话，他们会……”

    “现在千草的性命十分危急，我们别无他选，如果事后要被惩罚的话，一切责任由我来承担，我会用生命去向赫斯缇雅神表达歉意！但是现在无论如何，我都要让千草活下去！”

    听到了这般冷血无情的话语，命的心中泛起了涟漪：“不，不可以的！建御雷大人和赫斯缇雅神是神友，我们这样做，建御雷大人又该如何做呢？！”

    “现在不是想这些的时候，我说了，之后我会用生命去向赫斯缇雅神表达歉意！但是现在，我就算用卑鄙的手段也要让同伴活下去！全队！向那只冒险者小队进发！”

    身为团队领袖的樱花下达了指令，团队成员需要服从，即使命的心中有着何等的不舍和痛苦，也必须要这样做，濒死同伴的身影，随时可能中断的微弱呼吸，染成血红色的全身，沾上飞散血液的眷族徽章呈现出红黑色光辉。

    这次，命真的快哭了。

    看着他们突然转向向自己这里接近，敏锐的莉莉忽然开口大喊道：“不好了，崇大人！是怪物进呈！人家把怪兽塞给我们了！我们被当成诱饵了！怪兽马上要来了！他们身后，一定跟着很多很多的怪物！崇大人！我们必须立刻离开这里！不能给他们这样做的机会！”

    听到这话，韦尔夫和贝儿都是脸色惨白！刚刚才逃脱出来，现在居然又来一次？！

    江原崇冷眼望着正在奔驰而来的五人，手中的赫斯缇雅之剑散发出了耀眼的光辉。

    接着，莉莉还没有反应过来的时候，江原崇已经冲了出去，在距离樱花等人不远的地方，站定，手中剑一横，挡住了他们的必经之路：“如果是陌生人也就算了，但是居然还是认识的人，樱花，命，你们是什么意思？！想要害死我们吗？！”

    正在奔跑着的樱花此时此刻已经被愧疚和疼痛折磨的心神大乱，对着江原崇就大吼出声：“就算用卑鄙的手段！我也要让千草活下去！事后，我会自杀向你们谢罪！”

    “是吗？一个人换四个人！你们的主意打的真是不错！不过，你可以试试，你只要继续往前进，我会让你们六个人全部死在这里！你们不仁，别怪我不义！”江原崇摆出了战斗的起手式，这些日子听闻了江原崇的风言风语的樱花心神大乱，也不知是跑是停，然而此时，随着身边脚步声的骤然消失，樱花骇然的回头，剩下的四个成员满脸泪水的站在了原地，低着头，不再继续迈步。

    这个理由，实在是有些牵强了……

    哪怕你向他们求助也不是不可以，毕竟是相熟的眷族，同为弱小眷族，本该相互扶持，而此时，却要用这样的手段来挽救同伴的性命。

    四人身后，地狱犬和独角兔的吼声越来越近，都已经可以隐隐约约地看到渗人的红色，樱花的面容完全扭曲，几乎是嘶吼般喊道：“你们快跑啊！快跑啊！会死的！！！”

    江原崇转头对已经看呆掉的贝儿三人说道：“你们在这里守着，但凡他们敢动，不管你们用什么手段，都不要让他们离开这里！剩下的交给我！”

    江原崇说完转头就冲向了嘶吼声的来源，越过了建御雷眷族的眷属们，直冲而去，看的樱花和命等人目瞪口呆。

    数量很多，从四面八方涌了过来，但是全都冲向了这条通道，比较集中，只要扼守住这里的通道口，来多少，烧多少！自己的查克拉可从来都没有枯竭过！

    双手结印，江原崇深吸一口气。

    火遁！豪火灭却！！

    冲天的火焰瞬间爆发，将黑压压一片压来的怪兽群瞬间点燃，嘶吼声，惨叫声不绝于耳，扭曲的黑色身影在火焰中消散无影，几乎将整个过道全部填满的冲天火焰将阴暗的通道照的十分明亮，汹汹的火焰在每个人的瞳孔中燃烧。

    “这……”命无意识的喃喃自语。

    “无论看了几次，团长的火魔法都是那么惊人，只是，团长撑得住吗？这是第三次了。”

    贝儿不无担心的说道。

    “放心吧贝儿姐姐，崇大人可从来不会去做没有把握的事情，莉莉能感觉到，崇大人没有尽过全力，就算在这里，崇大人也没有尽全力，崇大人的实力，可能远远的超乎我们的想象。”

    听到莉莉的话，贝儿的心中稍微宽松了一些，双手紧握在胸前，担忧地看着火焰前傲然挺立的少年的身影。(未完待续。)
------------

一百九十 意外的怪物进呈（下）

    火遁！豪火灭却！！

    见着下一波魔兽越过火焰冲向自己，江原崇再次结印，喷出大量的高温火焰，将来犯魔兽悉数烧死，极个别悍不畏死冲过来的魔兽被江原崇用剑杀死，而大部分魔兽要么被烧死，要么就被阻拦在火海对岸，不敢越界。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    而它们不敢越界，不代表江原崇不敢进攻，掏出一枚手里剑，附上了风属性的查克拉，江原崇将这枚手里剑扔向了火焰对面，快速结印。

    手里剑影分身之术！一变十十变百百变千，不知多少手里剑从四面八方无死角的攻击向了魔兽潮，一般的手里剑或许还不足以杀死那么多，但是附上了风属性查克拉的手里剑就拥有了这样的能力，一穿即透，手里剑透体而出，魔兽们惨叫着，倒地身亡，化为飞灰。

    这般残酷的杀戮之下，侥幸幸存的魔兽们终于胆寒，有些许智慧的魔兽也有些好处，它们知道疼痛，知道害怕，和那些单纯被杀戮欲望所支配的简单生物要好对付一些，只要足够强大，就有不战而屈人之兵的可能性，正如眼前，如魔神一般立于火海对岸的江原崇令这些幸存的魔兽胆寒了。

    然而杀戮的欲望和暴虐的杀意所支配的魔兽是不会那么轻易的露出胆怯的，独角兔们纷纷拿起了石斧，地狱犬们前半身下降后半身提起，嘴角不断地冒出火星，似乎正打算做最后一击。

    江原崇冷笑着，将最后一只越过祸害的地狱犬抓在手里，捏住了它的脖子，示威般的摇了摇手上还在挣扎的地狱犬。

    魔兽们略有些迟疑了，见状，江原崇一用力一狠心，一手捏住了这地狱犬的头，一手捏住它的脖子，一用力，竟是硬生生将这魔兽的头拔断，不顾四溅的鲜血，将狗头扔到了对面幸存的魔兽堆里，那狗头滚了几圈，连着身体一起化为了飞灰，魔兽们对死的畏惧终于压过了杀戮本能，地狱犬嘴里的火星熄灭了，独角兔们纷纷丢下了石斧，低低的吼叫一声，仅存的几十只魔兽灰溜溜的撤退了。

    持续十多分钟的攻防战也告一段落，江原崇一个人扼守住了通道的入口，击退了魔兽潮，这大概不是第一次，但是绝对是数量悬殊最大的一次。qiushu.cc [天火大道小说]

    同小队的三人已经见过了，所以不是那么的惊讶，但是建御雷眷族的五人可是实打实的第一次看到，第一次看到怪物盛宴可以被一个人解决掉的，还有那个攻击范围极大的魔法，简直是就是专门为了攻略而生的，有了这样强大的魔法，江原崇打穿中层冲到下层是一件很困难的事情吗？

    当然，这般的惊讶也是日后的事情，眼下，最需要解决的，是刚刚才发生的不愉快的事件，关于建御雷眷族对立场接近的赫斯缇雅眷族所进行的怪物进呈这样不厚道的事情，这种事情，的有个说法才行。

    江原崇提着带血的剑缓步走向了呆滞的建御雷眷族眷属们的面前。

    “碍事的已经没有了，短时间内这里不会再有魔兽出现，既然如此，我觉得我们需要把方才的事情说个明白。”

    冰冷的不带温度的话语把命等四人吓的浑身一哆嗦，满溢的杀气让人丝毫不敢怀疑江原崇是真的有杀人的想法，他们万万想不到江原崇居然有这样强大的战斗力，而站在他们后面背着千草的樱花则更加的惊惧，想起方才的一切，看着眼前这个宛如魔神般浑身浴血的男人，心脏都快要蹦出自己的胸腔，这个时候的人，是人性最弱，兽性最强的时候。

    他们被吓得六神无主之际，樱花突然听到了背后千草虚弱的呻吟声……

    樱花闭上了眼睛，而后又睁开，满眼清明，一丝杂色也看不到了。

    他背着千草走上前，越过了命等四人，站在了江原崇的面前，然后转身把千草交给了一位男性同伴背着，把自己的佩剑递给了命，而后走到江原崇面前，双膝跪下，双手撑地。

    “这件事情因我而起，如果不是我冒进，千草也不会受伤，也是因为我，我们才会做出这样的事情，我是这个小队的领导者，是建御雷眷族的团长，我的行为，使我们眷族和主神的声誉遭到了损坏，我的罪孽无法洗清，江原大人，一切的责任都由我一人承担，他们是没有错误的，请您看在我们是同族的份上，我愿意以我的性命换取他们的性命，请您放了他们！”

    樱花跪伏在江原崇的身前，言辞恳切，没有丝毫的胆怯或者是想要逃避的模样，似乎已经做好了引颈就戮的准备，见他如此，江原崇皱起了眉头。

    樱花的背后，建御雷眷族的成员们大惊失色，命直接冲上来拦住了樱花：“樱花大人！您不可以这样！您是眷族的团长！请让我代替！我愿意代替您接受惩戒！”

    “住口！命！”樱花抬起头怒斥命：“你给我退回去！保护好千草！这一切都是因为我想要救千草而引起的，到头来如果千草的命没有保住，我所做的一切就真的一点意义都没有了！我死之后，你们要迅速退回地面，然后，命！你就是建御雷眷族下一任眷族团长！”

    命紧紧拉住了樱花的手臂：“不！不可以！团长您不能死在这里！江原大人，请让我代替樱花大人……”

    “住口！命！”樱花再次吼了出来，打断了命的话语，两人居然就这般争辩了起来。

    贝儿莉莉和韦尔夫走了过来，看着这场面，也不知道到底是个什么样的心思，至少刚才的一切他们都看到了，要说恨，在江原崇杀死了那些魔兽之后，也就没有那么恨了，虽然有些反感，但是，还不至于到要死的地步。

    “我说，要做决定的是我，不是你们，你们吵个什么劲儿？”

    江原崇被他们这一闹，浑身杀气减退，望向了他们身后那个气息奄奄的名为千草的瘦弱小姑娘，迈开了脚步：“也不是我说你们，但凡你们有一点点理智，向我们求助，三个LV2的九人小队未必就杀不出去，可你们偏偏用了这最卑鄙的方法，你们要知道，如果我打定主意要让你们都死在这里，你们就真的会死在这里，而且没有人知道是我做的。”

    走到那受伤的小姑娘身旁，江原崇朝她伸出了手。

    “不！”樱花一个健步窜了过来，拉住了江原崇的手：“江原崇！要杀就杀我！不要伤害千草！”

    江原崇一拳轰在樱花的面门上将他打飞出去，怒斥道：“荒谬！我当然要收拾你！错的是你不是她！我要找麻烦也是找你，怎么会找一个奄奄一息的女人下手！你到底认为我有多龌龊！”

    说罢，江原崇对背着千草的那男性冒险者斥道：“背好了！不要动！我来治疗她！”

    那冒险者被吓了一跳，浑身颤抖不敢动，江原崇左手握住了那石斧，右手亮起了绿色的柔和光芒，按在了伤口上，然后慢慢的将石斧从伤口中拔出。

    “呜……”

    千草的发出了痛苦的呻吟。

    江原崇加大了木属性查克拉的输出，要不是木仙人之术被封印了无法使用，江原崇分分钟就能让千草活蹦乱跳，可惜现在只解锁了最基础的掌仙术，只能用来缓缓的恢复伤口，让江原崇十分不爽，加快升级速度的想法也越来越强烈。

    这般的治疗之下，反应过来的樱花惊讶地注视着那绿色的光芒，只见千草背后那骇人的伤口居然慢慢的愈合了，最后完全愈合，恢复如初，如果不是周边的血迹，都不敢相信这是一个受过伤的人，面对这样的神技，他直接呆滞了。

    能有那样强大的战斗力，居然还有这样的医疗手段，这个人，到底是何方神圣？他真的只是一个LV2吗？

    “伤口已经治疗完毕了，休息一下就没事了。”江原崇把石斧丢掉了，转过头盯着樱花，迈步走了过去：“我说，但凡你有一点点相信别人的心，你现在都不会面临这样的局面，我不知道你到底遇到过什么，但是遇到熟人你想到的第一点居然是陷害而不是寻求帮助，你的心里到底是多阴暗呐？如果不是我在这里，贝儿他们一定会被你害死的，所以，无论如何，我都要暴揍你一顿！”

    说完，江原崇就对着樱花拳打脚踢起来，十分凶狠，命想要向前阻拦，伸伸手迈开腿，却没走下去，除此之外，也不会有人站出来阻止，樱花倒也硬气，硬生生挨打，一声不吭，也不还手，就这样被打了十分钟左右，江原崇才停止了拳打脚踢，看着眼前鼻青脸肿连他妈都认不出来的樱花，直起身子活动了一下，松了口气。

    “好了，就先这样吧，我的怒火得到了些许的缓解，今天就不找你们的麻烦了！快点给我消失！趁我还没有改变自己的想法之前！？贝儿，莉莉，韦尔夫，我们继续往下攻略！”

    “……是！”

    看呆掉的三人连忙应诺，准备前进，走了没几步，江原崇却听到了樱花虚弱的声音：“江原崇大人……我们……会亲自来致歉……”

    “那是建立在你们能活着离开这里的基础上！”

    说罢，江原崇再也不看他们，带队离开了此处，往更深处攻略……(未完待续。)
------------

一百九十一 未归的小队

    小小的人影冲进了万神殿公会本部，个子明显比周围冒险者娇小的身躯拨开人群，让绑成双马尾的黑发随着步伐晃动，在白色大理石砌成的空间里面前进，汗水从洁白嫩滑的玉肌上面滑落，小巧嘴唇漏出的呼吸急促且断断续续，不过赫斯缇雅顾不了那么多，扑向公会的一个窗口。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “顾问小姐！”赫斯缇雅明显的看到了那精灵小姐的俏丽身影，大声喊道。

    “赫斯缇雅神？您这是怎么了？”在窗口等着受理业务的服务员埃伊娜看到跑来的幼小女神几乎一头撞上窗口，惊讶得直眨眼睛。

    “昨天，昨天上午，崇和贝儿有来过这里吗？”赫斯缇雅焦急地问道。

    “有，有的，他们决定去攻略中层，向我询问了一些问题，怎么了？”

    望着赫斯缇雅焦躁的面容，埃伊娜的心中，不好的预感迅猛的滋生出来。

    “昨天晚上，崇，贝儿还有莉莉，她们三个都没有回来，我也去了赫菲斯托丝那里问过，就连那个克罗佐的铁匠都没有回来。”

    昨天晚上，赫斯缇雅度过了一个很难熬的夜晚，托着疲惫的身躯回到家里，梦想中温暖的笑容和美妙的饭菜并没有出现，空荡荡冷冰冰的眷族总部里一个人都没有，江原崇、贝儿和莉莉一个都没有回来，略有些担心的赫斯缇雅在门口等了好一会儿，担忧之情越来越重，但是还是怀揣着一点点的希望，觉得他们只是晚了一点，去哪里吃饭了，肯定会回来。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    坐在沙发上等啊等啊，不知何时，居然就这样睡着，第二天一早醒来，看到屋内完全没有人回来过的痕迹，赫斯缇雅这才彻底的慌了神。

    看到赫斯缇雅这般痛苦的面容，埃伊娜心头狂跳，那黑发少年的面容在她的脑海中不断的闪现着，不好的预感充斥着整个心房。

    “请稍等一下。”埃伊娜先是这么一说，然后便焦急地暂时离开窗口，没一会儿面色铁青的回来，开口道：“我与换钱所取得联络了，对方说去换钱的冒险者中没有看到像是崇先生和贝儿的人……不……我在去别的地方问问！”

    埃伊娜可以不相信，但是赫斯缇雅却无法继续欺骗自己了，埃伊娜带回来的消息让整件事情几乎可以确定了，那就是前往探索迷宫的江原崇等人应该没有从地下城回来，尽管不能否定可能是从地下城回来后或是出发前被卷进了某个事故，不，如果真有这种可能的话反而还比较好，至少还是安全回到了地表。

    然而，不巧的是，昨天是江原崇决定带着贝儿和莉莉还有那个克罗佐他们初次挑战中层的日子，赫斯缇雅亲耳听到了江原崇说要带着他们去中层见识见识，最好可以攻略一层证明实力。

    至今每次进入未抵达楼层时，赫斯缇雅都跟江原崇说好，回来的时候一定要跟她联络，确保他们的安全然而却在这样一个特殊的时刻，联络中断了，赫斯缇雅无法让自己变得那么迟钝，以至于连这个代表什么意义都不明白，更无法只为了一时安慰而乐观以对，关于地下城的一切，没有任何乐观的可能性。

    关于冒险者这个职业，没有任何的侥幸可以期待。

    “顾问小姐，我要发布冒险者委托，内容是寻找崇和贝儿一行人的踪迹。”

    埃伊娜点了点头：“明白了！请问酬劳是？”

    “三百万瓦里斯！附带条件，必须要救出活生生的江原崇、贝儿还有莉莉，以及那个克罗佐铁匠四人！”

    “……明白了！我这就去办！”

    埃伊娜焦急的离开了这里，赫斯缇雅也转身离开了公会，穿过公会本部的大门口，眼前是一片宽广的前庭，平整铺着石板的庭园里面有着出入万神殿的众多冒险者们人来人往，不同于赫斯缇雅有如暴风雨海洋般翻腾的内心，天空晴朗辽阔，和平的喧嚣从大道方向传来。

    有如贵公子一般的米赫神还有他的眷族团长娜扎正在门口等待着赫斯缇雅。

    “怎么样了，赫斯缇雅？”米赫身上前询问。

    赫斯缇雅摇了摇头：“不行，崇他们果然没有从地下城回来。”

    见赫斯缇雅摇头，米赫跟娜扎都沉默了，他们之前已经听赫斯缇雅商量过这件事，相当清楚目前的状况有多么严峻，中层，是吞噬了无数初级冒险者和上级冒险者新手的“第一生死线”，全灭的LV2小队不知有多少，这样的可能性也通过了他们的脑海。

    就像要扫除一瞬间降临的死寂一般，赫斯缇雅大声叫起来：“崇还活着！贝儿还活着！莉莉也还活着！我的恩惠，我能感觉到！还没有消失！”

    “既然这样的话，就证明他们还活着，那么，赫斯缇雅，我们去找更多的人来帮忙吧！”米赫神提出了这样的建议，赫斯缇雅六神无主，只好点了点头。

    “赫斯缇雅！！”

    就在此刻，焦急的呼唤在耳边响起，赫斯缇雅转过身，看到了穷神联盟的盟友建御雷带着他的两名眷属，那个叫做命的女孩子和那个高大的满脸青紫肿成猪头的……噫！这是谁？

    “阿建？”

    赫斯缇雅很奇怪建御雷此时此刻为什么会出现在这里。

    同一时间，韦尔夫正在慨叹大家运道的不济。

    “真是倒霉啊……虽然是想往下走的，但是没想到居然是掉下来的，还一连掉了两层……十六层啊……真想不到是用这种方式下来的。”

    “谁说不是呢！要不是韦尔夫大人，莉莉可不会和您一起掉下来！害的崇大人和贝儿姐姐还要跟我们一起跳下来！更关键的是，贝儿姐姐还被摔伤了！！”

    莉莉一脸不善的盯着韦尔夫，对韦尔夫造成的这一切非常不爽。

    十三层在那之后很快就被攻略了，江原崇大展神威，将那些小怪统统干掉，带着大家顺利攻略十三层，下到了十四层，打算攻略完十四层就打道回府，明天再来，谁曾想在十四层对付又一波怪物盛宴的时候，韦尔夫马失前蹄，被一只地狱犬一个猛冲撞在了腹部，往后连退好几步，正好撞在了正在定点射击抢人头的莉莉的身上，带着莉莉一起往后退！

    你说巧不巧，就那么几步的距离，他们掉进了中层特有的“纵穴”之内，一口气下滑了两层，抵达了第十六层，或者说，是摔到了第十六层。

    韦尔夫和莉莉受的伤是皮肉之伤，不需要用到灵药，江原崇自己用医疗忍术就能治好，但是贝儿却被摔伤了腿，左腿已经无法行走，只能被江原崇背着，走了一段时间，发烧了，此时还处于昏迷之中。

    面对这样的情况，拥有丰富经验的莉莉提出了一个想法。(未完待续。)
------------

一百九十二 前往十八层

    “贝儿姐姐晕过去，失去了战斗力，莉莉和韦尔夫大人的战斗力受损，只剩下崇大人一个人需要战斗还要保护我们三个，非常吃力，所以返回上层的希望渺茫，这点不会错，不过有个办法，就是刻意舍弃前往上面楼层的选项，而是前往下面楼层，到第十八层避难。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]”

    莉莉是这样建议的。

    “原来如此，是第十八层的安全楼层，是吗？”

    “对！”

    莉莉笃定的点了点头，这地下城倒也奇怪，仅仅是个魔窟也就是了，偏偏还有第十八层和第五十层这样的安全楼层，不会产生魔兽，完全可以让冒险者有喘息之机的安全楼层，但凡是以下层为攻略目标的冒险者团队一定会以十八层为第二个起始点，在那里休息一下，再行出发。

    江原崇也审视了一下目前的处境，以他们目前的状况，三个战斗力受损，只剩自己一个，在这样的环境里自己一个人想要杀出去不难，但是如果算上三个战力受损的同伴，那就麻烦了，江原崇还真没有这个挑战的信心，所以，越过十六层和十七层，进入十八层的安全楼层，才是最好的选择。

    等到了十八层，会遇到很多高级冒险者常驻在这里，只要运气稍微好一点，遇到将会返回地表的冒险者团队，到时候请求他们允许自己这一群人一起前往地表，那么返回的成功率就不用多说了，这的确是最好的策略。

    这个策略只有一个问题。

    “但是，要到十八层的话，不是会经过十七层的那个大家伙那里吗？那个大家伙足有LV4的实力吧？我们怎么可能是他的对手？”

    韦尔夫夸张的说道，他所说的这个大家伙，就是第十七层的迷宫孤王，地下城的阶层BOSS，歌利亚。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    “大约两星期前，洛基眷族进行了远征，他们是以人数众多的部队前来，为了攻略前线，为了防止不必要的人员伤亡，他们不会放着楼层主不管，一定会把它解决掉，这样算来，歌利亚的重生周期是两个星期，大约此时还勉强可以赶得上，如果运气好，我们甚至可以通过一个没有楼层主镇守的楼层，顺利抵达第十八层！”

    莉莉的眼中闪现着兴奋的光芒。

    的确，跟初级冒险者众多的上层不同，中层是高级冒险者的领域，数量巨大的初级冒险者根本不会出现，冒险者同行的数量锐减，再加上依照地下城呈现圆锥构造的法则，中层的迷宫规模比上层广大得多，不论是像无头苍蝇般摸索通往上面楼层的阶梯，还是要遇见其他小队，这些手段的运气要素都偏重，也因为这样，莉莉才会提出要前往第十八层的意见。

    现在，就看江原崇如何决定了。

    韦尔夫和莉莉都盯着江原崇。

    江原崇也没有怎么犹豫：“我明白了！我们去十八层！”

    时钟的指针告知傍晚时分即将来临，赫斯缇雅聚集了一帮人在米赫眷族的总部天青药铺聚集。

    这栋木造建筑物同时也是贩售灵药等道具的商店，由于冒险者也会造访这里，因此指定为发出冒险者委托后的召集场所刚刚好，现在一行人正在召开搜寻江原崇等人方针的会议，除了赫斯缇雅、米赫、娜扎外，红发红眼的女神赫菲斯托丝也在现场，除此之外，还有将头发在两侧梳成发髻的男神建御雷，以及他的团员樱花和命等人。

    “很抱歉，赫斯缇雅，我的眷属给你的眷属带来了这样大的麻烦，却没有第一时间来告诉你，结果造成了这样的问题，真的很抱歉！”

    建御雷低着头，满脸的羞愧，樱花和命跟在建御雷后面低着头，一样是满脸的羞愧。

    “但是如果这样的说的话，江原崇他们之所以没回来应该并不是建御雷眷族的孩子们直接造成的，毕竟是双方分手之后，这些孩子的作为应该不是直接导致江原崇他们失踪的导火索，他们之后一定还遇到了其他的事情。”

    赫菲斯托丝看着赫斯缇雅的背影，说了一句公道话。

    “但是，还是有原因的！如果不是我的孩子们让江原崇用掉了太多的魔力，可能，可能他们也不会……”

    建御雷似乎笃定的认为这是自己的错误，是自己教导无方的错误。

    “建御雷，现在不是讨论谁对谁错的问题，赫斯缇雅，现在要做的，应该是想办法把崇和贝儿他们救出来，我们应该组织一支冒险者小队，一起进入地下城搜寻。”米赫提出了一个很合适的建议，在这样的建议的指导之下，赫斯缇雅缓缓转过身，盯着建御雷和他的眷属们。

    “如果崇和贝儿他们因此而出事了，我当然会埋怨你们，因为这件事情和你们脱不开关系，但是，我以我的神格发誓，我不会因此而憎恶你们，因此，能将你们的力量借给我吗？”

    赫斯缇雅的话语让樱花和命浑身一震，继而互相对视一眼，整齐划一的单膝下跪。

    “遵命，女神！”

    “好，就让樱花和命出动，再算上千草作为支援者，我只能做到这么多了，剩下的成员实在是无法起到应有的作用。”建御雷估算了一下自己的能量。

    米赫皱起眉头：“可惜我的眷族都是药剂师，起不到应有的作用，很抱歉，赫斯缇雅。”

    “不，没关系的，那，赫菲斯托丝，你可以派人来帮忙吗？”

    赫斯缇雅把最大的希望投向了赫菲斯托丝，毕竟是超大型的锻造眷族。

    “我把最优秀的孩子们全部借给洛基眷族去远征了，至今还未归，剩下的能动员的孩子去中层，可能无法保证他们的生命。”赫菲斯托丝为难的摇了摇头：“很抱歉，我这里实在是抽不出人手了。”

    “但是，如果就这三个孩子的话，实在是……”

    米赫露出了为难的神情。

    “就让我来帮忙吧！”

    大家为难之际，一个轻佻的声音响起，所有人一起往声音来源处看去。

    “荷米斯？你来这里做什么？！”

    对荷米斯有着十足的戒心的建御雷很惊讶地看着荷米斯和他身旁的那名眷属。

    “这种话说出来也太让我伤心了，毕竟是赫斯缇雅的事情，作为好友，我可不会视而不见的，当然是来帮忙了。”荷米斯露出了优雅的笑容，却迎来了米赫和赫菲斯托丝的冷哼。

    “你可自从下界之后就没有再联络过赫斯缇雅了！”

    “你还真是一个随性的朋友啊！”

    闻言，荷米斯露出了受伤的表情：“哎呀，这样说我可真的会受伤的……好吧，其实，我对三百万瓦里斯还是很感兴趣的，早就听说赫斯缇雅你发财了，总部都搬到了大别墅里面，没想到出手那么阔绰，我当然是义不容辞了，我会派出我家的王牌，亚丝菲，她可是很厉害的冒险者哦！”

    “哼！”赫菲斯托丝很不喜欢荷米斯这样的态度，但是却也不知道该如何阻止他。(未完待续。)
------------

一百九十三 迷宫孤王

    “现在需要团结一切可以团结的力量，荷米斯，我很高兴你可以加入我们，那么，就这样决定吧！”

    赫斯缇雅下定了最后的决心。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    而因为主神的个人意见被迫加入搜索队的亚丝菲则沉重的叹息着……

    当赫菲斯托丝等人正在谈论后续事宜时，亚丝菲走向荷米斯，压低音量问道：“荷米斯大人，方才您说要带“我”去，难不成……”

    “就是字面上的意思，我也要一起去。”荷米斯露出了俊美的笑容。

    闻言，亚丝菲勉强用手指抵住差点滑落的眼镜。

    “天神不是禁止进入地下城吗？！而且您又没有战斗力！”

    “那只是怕我们做出粗心举动啦！嘿嘿，别担心，只要不被公会抓包，去了赶快回来就好，我不是说了？我也想营救贝尔小弟嘛！”

    “荷米斯大人，您该不会从一开始就是打这个主意，才把我……”

    “哈哈哈，麻烦你保护我啰，亚丝菲！”

    没等亚丝菲回话，一个声音突兀的响起：“我也要去地下城救回崇他们！带我一起去！”

    赫斯缇雅不知道从哪里冲了出来，双手死死的勒住了荷米斯的脖子，把荷米斯给勒的脸色发紫——“快……快……啊……救救……我……”

    荷米斯被勒的喘不过气来，伸出一只手朝着亚丝菲求救，果断被亚丝菲无视了：“可是，赫斯缇雅神，荷米斯神一个人我还勉强可以保护起来，但是如果是您二位的话，我一个人可能无法承担起保护你们的职责。”

    赫斯缇雅听了，松开了自己的手，拎着已经口吐白沫的荷米斯的衣领子，问道：“荷米斯！给我想办法！我也要去地下城！我要亲自去救回我的眷属！”

    岩窟的规模逐渐扩大，慢慢形成了能够供几十人通过的宽敞空间，道路也变成分歧较少的单行道，就像走进了张开大口的巨蛇体内，天花板也很高，有如火把般摇曳的磷光看起来只是小粒的光点。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    江原崇等四人已经抵达了十七层最深处的地带，接近于十八层入口处的大厅之前的甬道，这里是通往十八层的必经之路，公会的情报显示，十七层的楼层主歌利亚把守着通往十八层安全楼层的必要通道，重生复活的周期大约是两个星期，而两个星期之前，洛基眷族的远征应该顺手消灭掉了这只楼层主——对于满是LV5和LV6的洛基眷族而言，这很容易。

    而就现在的情况来说，让江原崇感到了深深的不安。

    这里太安静了。

    安静到有些诡异。

    “喂，你们有没有觉得，这里太安静了，一路走来都没碰到几只魔兽。”

    韦尔夫显然也感受到了这份安静。

    “是的，照理来说不应该是这样的，就感觉，感觉像是……”

    “感觉像是所有的魔兽都有意识的躲起来了一样，当然，它们肯定不是在躲避我们。”

    江原崇警惕的扫视着周围。

    “对，就有这样的感觉，这到底是怎么回事？”

    “莉莉，你上次说，歌利亚的复生周期，大概是两个星期吧？”

    江原崇把询问的目光投向了莉莉，莉莉点头回复道：“是的，大概是两个星期，如果预料没错的话，结合现在的情况来看……”

    “我们要加快脚步，快速通过这里抵达十八层！否则我们都可能死在这里！走！”

    说着，江原崇就背着依然在昏迷中的贝儿加快了脚步，韦尔夫和莉莉虽然也到了极限，还是坚持着榨出最后一丝体力，跟上了江原崇的脚步。

    终于，他们抵达了一个又长又大的大厅。

    与之前中层那些形状乱七八糟的窟室不同，它呈现平整的长方体，从这个大圆形入口到窟室深处大概有两百米吧，若只看长度的话，应该比粮食库更大，宽度大约一百米，从地面到天花板可能不到二十米，但是这也足够广大了。

    这间墙壁、天花板都是以粗糙岩块形成的大厅，只有左侧壁面的构造不同，那表面让人怀疑自己的眼睛，好像有人替它打磨过似的，没有一点凹凸，简直有如众多石匠经手制作，壁面没有接缝，从窟室这端延伸到彼端，直扑整面视野，江原崇仰望这面看起来甚至称得上美丽，但却极不自然的异样墙壁。

    “原来这就是叹息大墙啊……”

    韦尔夫似乎被这面墙壁的美丽所震撼了。

    没错这就是到达这间大厅并活着回去的冒险者们所命名的，第十七层最后的障壁，通往希望的中层最深的绝望之所，只会生下唯一一个特定怪兽，身为窟室之主的巨大墙壁。

    歌利亚，第十七层楼层主，拥有极其强悍的实力，按照冒险者公会的消息提供，阶层主的实力大约为所在楼层魔兽实力等级再加上两级，也就是说，歌利亚的实力，足有LV4的级别，是目前的江原崇还没有把握可以战胜的级别。

    “不要再看了！全速通过！只要通过这里，我们就胜利了！”

    江原崇下达了指令。

    在这里也一样，看不到任何怪兽的身影，似乎在宣誓这里属于唯一一位王者，即使在魔兽当中，也能称之为王者的存在。

    韦尔夫和莉莉收回了视线，紧紧的跟随着江原崇的脚步，发出了粗重的喘息声——大家的体力都已经达到了临界点，但是只要冲进那个甬道之内，至今为止的付出就没有白费，至今为止斩杀的数百只魔兽的经验就没有白费，等回到地面上，小队的实力会更上一层楼。

    就像在嘲笑如此一心一意往前进的三人。

    咔嚓一声。

    那无数次将三人的心脏捏住的声响再次的响起了，江原崇愕然的把目光投向了自己的左面，面对着自己的那一道深深的裂痕，似乎是在嘲讽自己一样。

    “快走！加快速度！！”

    江原崇顾不得震撼，大声吼道，然后加快速度继续冲向代表着希望的大门，韦尔夫和莉莉紧随其后，粗重的喘息声里带着无法掩饰的恐惧。

    就在这段时间内，墙壁还在持续发出裂开的声响，咔嚓，咔嚓，声音越来越响，那道声音渐渐变化成喘息、呻吟、叹息似的沉重呼喊，撼动了整间大厅，整座大厅似乎地震办的抖动起来，有如雪崩般的音波海啸让江原崇的鼓膜发出哀鸣。

    接近临界，更强的冲击从内侧殴打墙壁，下个瞬间，巨大的破碎声响起，紧接着岩块弹飞开来，崩塌滚落至地面，发出了轰然巨响，碎裂的石块四处飞溅，只要稍不小心，就会葬身在这巨大的石块之下。

    轰的一声，仿佛有重物坠落在地面，地面比刚才更猛烈的颤抖起来，跑动着的三人脚步不稳，被震倒在地，一起向身后的烟雾中看去……

    就在漫天的飞尘里，过度巨大的轮廓显现出来，粗脖，阔肩，虎臂，壮腿，酷似人族体格的形状，皮肤是灰褐色的，从后脑勺的位置延伸出大量像涂了油脂般光亮的硬梆梆黑发，长至颈根底下。

    江原崇死死的咬住了牙齿。

    如果实力还在，哪怕是十尾那样的庞然大物，自己也能正面刚，但是如今被压制住的实力，容不得江原崇去做那些不切实际的幻想，还有三条性命需要保住啊！

    “韦尔夫！莉莉！站起来！快走！！”

    江原崇爬起来，把贝儿抱在胸前，招呼着韦尔夫和莉莉继续走，两人连滚带爬的站起来跟着江原崇一起往前冲，就在这当口，江原崇浑身的鸡皮疙瘩都起来了，这种感觉，曾经的江原崇很熟悉，那是属于身经百战的战士所特有的直觉，被足以威胁到生命的敌人所注视着的感觉。(未完待续。)
------------

一百九十四 死战歌利亚

    “快走！！”

    江原崇用力吼叫着，这只楼层主给了他极为强烈的观感，没有仙人之术和木遁忍术的江原崇可没有把握拦住这家伙，只能加快速度奔跑，但是事情的发展总是出乎预料的，莉莉的一声尖叫让江原崇心神剧震。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “啊！！！！！！”

    莉莉的惨叫让江原崇回过头，发现歌利亚已经伸出一只大手抓住了莉莉，韦尔夫在一旁被吓得六神无主！

    “莉莉！！！”

    这样下去莉莉必死无疑，江原崇再也没有办法冷静的判断，快速的向后跑去，把贝儿丢给了韦尔夫：“看好贝儿！！！”

    说完，江原崇拔出赫斯缇雅之剑，飞速朝着歌利亚冲了过去，正面对抗胜率不大，但是用点小手段，把莉莉救出来还是不难的！

    左手拿出两只苦无，附上了风属性查克拉，对准歌利亚的面门狠狠的一掷，扑哧两声，苦无狠狠的刺入了歌利亚的脸上，歌利亚发出了痛苦的嘶吼声，震耳欲聋，江原崇强忍不适之感，单手凝聚出螺旋丸，冲向了歌利亚的脚边就狠狠的按在了歌利亚的跟腱处，疯狂旋转的螺旋丸把歌利亚的跟腱肆虐的一片血色，歌利亚单腿无法保持直立，不由得跪了下来。

    就是此时！

    江原崇踩上了歌利亚的身体，顺着歌利亚的身体一路跑到了歌利亚的右手臂处，在赫斯缇雅之剑上也附上了风属性的查克拉！

    “给我断！！”

    江原崇一剑狠狠的劈在了歌利亚的手腕上，锋利的风属性查克拉以及神剑赫斯缇雅之剑的锋锐，竟是硬生生的一剑斩断了歌利亚的右手手腕，握着莉莉的手自然坠下，引来了莉莉的尖叫，江原崇冲上前，一剑斩断了歌利亚的手指，把惊魂未定的莉莉抱了起来，冲到了韦尔夫身前，一把将莉莉丢了过去：“韦尔夫！你带着贝儿和莉莉先走，我来给你争取时间！”

    韦尔夫堪堪接住了惊魂未定的莉莉，这才反应过来，大吼道：“这样你会死的！要走我们一起走！！”

    江原崇大吼一声：“抱紧莉莉和贝儿，不许松手！”

    韦尔夫条件反射般紧了紧自己的两只胳膊：“是！”

    “走你！！！”

    江原崇飞身一脚把韦尔夫直接踹向了通往十八层的甬道口。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    剧烈的风向江原崇袭来，江原崇条件反射般向上跃起，翻身落在了歌利亚的胳膊上，正面迎上了歌利亚血色的眼睛，歌利亚似乎因为自己的猎物被救走手腕被砍断感到十分的恼怒，冲着江原崇就是震天的巨吼！

    “实力强不强可不是看吼叫的，会咬人的狗不叫这句话，你听说过吗？”没有了后顾之忧的江原崇此时此刻已经恢复了平静，横行天下的强者怎么会因为这样一只跳梁小丑就感到畏惧？即使被压制了实力，但是，仍然不是这种跳梁小丑可以冒犯的！

    “没有轮回眼我都敢正面刚十尾，更何况是你！你就准备成为我升级的垫脚石吧！那个不知道名堂的女神！你给我看好了！等我杀了它！就给我把木遁和飞雷神还回来！！！”

    江原崇大吼一声，双手举起赫斯缇雅之剑就狠狠的刺向了歌利亚的手臂，一剑几乎刺穿歌利亚的手臂，鲜血四溅，歌利亚因为痛苦而扭曲了面庞，吼叫声中带着一丝疼痛和不可置信，本被砍断的右手此时却又完好无损的出现在了江原崇的视野里，江原崇迅速拔出了赫斯缇雅之剑，纵身一跳，就看着歌利亚的大手狠狠的拍了下来。

    “还有自我复原能力？有点棘手了。”

    江原崇眯起了眼睛，不过再如何强大的怪物，都要依靠魔石供给的能量才能活动，魔石就在心脏的位置，所以攻击心脏的位置，是绝对没错的，只不过大型怪物的活动力太强，皮糙肉厚，一般的武器根本无法穿过皮肤和肉体攻击到最里面的心脏部位。

    一边躲避着歌利亚的攻击，江原崇一边把包裹着起爆符的苦无掷向了歌利亚的脑袋，轰轰轰轰的爆炸声不绝于耳，歌利亚的脑袋被炸得千疮百孔，却依然可以缓缓的恢复，这样的物理攻击似乎不能起多大的效果，一定要找准要害狠狠一击，这样才能挽回自己目前的实力劣势。

    江原崇决定好了战术，便快速的冲向了歌利亚，顺便将两只附上了风属性查克拉的苦无抓在手里，瞄准了歌利亚的双眼――走你！

    两只苦无不负江原崇的期盼，笔直的击中了歌利亚的双眼，两朵血花绽放，双目视力受损，视野被剥夺，歌利亚疼痛之余，明显的狂暴了！声音越发的狂暴，声浪一浪接着一浪，并不小的空间震动的宛如八级地震，不断有碎石落下，给人一种摇摇欲坠之感。

    歌利亚变得更加狂暴了，双手不断地四处挥舞着，毫无目的的击打，就这般的击打反倒更加的有威胁，江原崇几乎无法近他身，只好快速结印。

    火遁！豪火灭却！！

    老子烧死你！！！

    巨大的火球一发接着一发的击打在歌利亚的身上，爆出巨大的火花，几乎覆盖了歌利亚的整个身体，歌利亚的嘶吼声几乎突破天际，江原崇运转查克拉堵住了自己的听觉，否则耳朵肯定会被震聋，同时拼命调动查克拉不断的使用豪火灭却之术，歌利亚身上的火每每有熄灭之势都会再次燃起，歌利亚被烧的浑身漆黑，江原崇都能闻到一股糊香糊香的味道。

    在使用了整整七次豪火灭却之术以后，饶是以江原崇的查克拉储量也快要承担不住了，关键是阴封印之术还没有解封，江原崇没有太多的时间了。

    歌利亚的双手在身体的各个部位不断的击打，妄图熄灭这遍布周身的火焰，趁此机会，江原崇瞄准了它左边胸口被烧焦的位置，脚底附上查克拉，一路顺着它的腿部往上爬，狠狠的将双手的螺旋丸击打在了歌利亚的胸口处！

    “给我破！！！”

    江原崇不断加大查克拉的输出，螺旋丸疯狂的旋转着，撕扯着歌利亚左边胸口的皮肤和肉体，歌利亚的身体开始颤抖，似乎辨别出了身体的什么部位最为疼痛，伸手就要往胸口处狠狠的拍下来！

    “死吧！！”

    江原崇将双手狠狠一拧，螺旋丸瞬间突破了歌利亚坚韧皮肤的防护，在它的胸口宛如爆炸一般狠狠的爆出了一团血花，鲜血四溅，歌利亚的身体似乎往后退了几步，双手僵直了一下，更大的震动感随之传来，虽然听不见，但是江原崇可以感受到歌利亚那痛彻心扉般的嘶吼。

    “到此为止了！！”江原崇紧握赫斯缇雅之剑，风属性的查克拉附于其上，疯狂的流动着：“见阎王去吧！你这丑鬼！！”

    狠狠一剑刺入了歌利亚的胸口，这一瞬间，江原崇感觉自己刺到了某个硬物。

    “就是这里！！”

    江原崇再度加大了查克拉的输出，几乎要将自己的查克拉抽干一般的疯狂输出，紧咬牙齿，目眦尽裂，用尽毕生的力气狠狠的往里一捅！双手握剑一扭！

    整个空间似乎狂暴了起来，震动感之剧烈惊天动地，江原崇只觉得自己浑身的力气都在缓缓的消退，浑身的疲惫不适感如潮水一般涌现出来，堵住耳朵听觉的查克拉也无法继续提供，江原崇恢复了听觉，耳边除了碎石落地的声音之外，就只剩下歌利亚虚弱的呻吟声，刚才那种充满了气势的吼声已经没有了。

    急速下坠的感觉让江原崇意识到这具庞大的身体正在快速倒下，不一时，巨大的震动感和声响再一次在这破碎不堪的空间中出现，当然，这是最后一次了。

    “呼……”

    江原崇拔出了赫斯缇雅之剑，缓缓地走下了歌利亚的身体，没走几步，就听得一阵响动，那巨大的身躯化为了飞灰，一块堪比他两三个人那么大的魔石静静的躺在那里，能够驱动这怪物的魔石……江原崇就有一种感觉，这怪物――莫不是人为生产出来的？

    拿出了储物卷轴，这价值大概有几百几千万瓦里斯的魔石可是个好东西，拼了命的打到最后结果还没有收获，鬼才愿意呢！

    勉强结印，将这块大魔石封印在了储物卷轴里，感叹着储物卷轴真是个好东西，江原崇收起了储物卷轴，迈步向十八层走去……

    该死……真不该强行装逼的，***就该马上走，非要装逼，现在可好，搞得现在连走路都走不动了……

    江原崇把只好拔出赫斯缇雅之剑，撑着剑，一步一步挪向了十八层的入口处……

    呼～呼～呼～呼～

    几步路的距离，硬是走出了长征的感觉，江原崇自己也觉得快要醉了……眼前的一切越来越模糊，视线越来越模糊，步伐越来越沉重，感觉两条腿像是灌了铅似的，每走一步都像是在和心魔做斗争一般困难。

    好像是走到了，又好像没有走到，江原崇觉得身体一轻，然后，就什么也不知道了。(未完待续。)
------------

一百九十五 获救

    “这里真的好黑哦……”

    好一段时间没有遇到怪兽，在第十三层前进时只有赫斯缇雅的喃喃自语异样响亮，先不说上层始终保持着一定的亮度，磷光匮乏的中层非常黑暗，孩子们平常都是钻进这种地方吗？赫斯缇雅觉得有些好奇。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    借由能力值加强了视觉等五感的神的眷属来看，即使只有少许磷光也能够确保视野清晰，然而，对封印了神力以至于能力降到一般水准以下的赫斯缇雅而言，这座地下迷宫实在是太黑太恐怖了，看不清楚自己所站的地方，老实说连走路都需要勇气。

    黑暗会压迫身心，而且会持续不断引发不安，这点对神来说也是一样，为了排解令人不自在的窒塞感，赫斯缇雅用拎在右手上类似照明灯具的携带用魔石灯照亮各个角落。

    向外突出的大石头，还有掉落在地上的半毁刀剑残骸，顺着残骸方向照过去一看，只见浑身是血的地狱犬用失去光彩的眼神仰望着赫斯缇雅……

    “呀！”

    赫斯缇雅受到了惊吓。

    荷米斯从后面扶住了赫斯缇雅的肩膀：“小心一点。”

    赫斯缇雅点了点头，继续查看周围，躺在地上的地狱犬已经没有生命迹象，没有取出魔石而保有原型的尸骸似乎已经被放置许久，飘散出刺鼻的腐臭味……

    亚丝菲的声音就在这个时候响了起来：“连魔石都没有办法取出来了，只能说这里应该经过了相当激烈的战斗才对，而且那些冒险者已经没有多余的精力拿取魔石，极有可能这里就是我们要找寻的人曾经战斗过的地方。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    “但是这片迷宫那么大，我们不知道他们从哪里走，光是这样找也不是办法吧？有没有更好的办法？”

    樱花用他低沉的声音问道。

    “办法还是有的，根据以往的经验，江原崇等人是以当日来回的装备来到中层，不可能选择在迷宫里面逗留，最有可能发生的，应该是遇到某种意外而无法脱离这个区域，他们没有全灭，却在中层待了一天以上，这样的行动理论实在难以理解，最大的可能，是掉进了纵向洞穴！”

    亚丝菲推了推自己的眼睛，冷静的分析道。

    “纵向洞穴？！”

    命和千草瞪大了眼睛。

    “对，当他们掉进了无法自行返回地面的更深楼层时，他们会采取何种行动呢？他们不太可能受到魔兽的威胁，而且还在广大的迷宫里面漫无目的地四处徘徊，如果是做出这种愚蠢选择的小队，不用一天就会全灭了，然而他们却还活着，那么，他们可能舍弃了返回地上的选项，刻意前往安全楼层，也就是第十八层。”

    亚丝菲的结论让大家很是吃惊。

    “在根本不熟悉的中层选择往下探险，这不是往死路上多走了一段吗？一旦遇到更深层的怪物的袭击，他们一定会死不是吗？”

    “但是当他们遇到了这样的情况的时候，已经容不得他们选择找寻唯一通往上层的通道，到处都可以找到的纵向洞穴反而是存活率最高的方式，利用纵向洞穴下到深层，运气好的话，很快就可以抵达第十七层。”

    命不解地问道：“可是第十七层有迷宫孤王的存在，他们怎么能越过迷宫孤王前往十八层呢？”

    亚丝菲开口道：“大约两个星期之前，洛基眷族进行了远征，途径十七层的时候，因为跟随的辎重太多，如果不消灭掉迷宫孤王的话，会有太大的损失，所以按照我的判断，洛基眷族一定会选择把迷宫孤王打倒，这样算起来，这个时候，迷宫孤王可能还没有来得及重生！”

    “这样说的话，崇和贝儿他们可能选择去十八层请求高级冒险者的协助？”

    赫斯缇雅走上前。

    “是的，赫斯缇雅神，我们认为这样的可能性非常高，鉴于他们目前都还活着的状况。”

    “那么，我们就前往十八层吧！”

    赫斯缇雅已经做出了决定。

    亚丝菲把目光投向了荷米斯，荷米斯只是摊开手笑了笑：“我们可是被赫斯缇雅雇佣来的，还指望赫斯缇雅付给雇佣金，当然要按照雇主的意思来了。”

    樱花和命等人自然也是唯赫斯缇雅马首是瞻，至于那位一直蒙着面的由荷米斯请来的协助者则没有开口说话，只是跟在后面，显然放弃了表决权。

    一致通过，大家决定，前往十八层。

    “不过在这样的情况下居然可以做出前往十八层的决策，这个队伍里显然是有一个很有见识的人在帮忙出谋划策呢！”

    亚丝菲默默地念叨着。

    ……………………

    最初感觉到的是无穷无尽的身体倦怠，被有如泥淖的倦怠感吞没，江原崇感觉自己在转醒的境界线上来来回回，就在没有自觉地与令人喘不过气的假寐搏斗时，不久，意识缓缓浮上表面，模糊的视野渐渐开阔。

    这种透支了体力和精力的感觉，从成功掌握木遁之术之后，就再也没有过了，对江原崇来说，也是一种很久远的体验，当然，他并不排斥这种体验，耗尽全部的力量杀死强敌，等到恢复之后才会变得更强，唯一有些问题的是，能否安全的恢复。

    睁开眼睛之后，江原崇看到的是布制的天花板，应该是帐篷，战争时期经常露宿在外的江原崇对于帐篷很是熟悉。

    一开始，大脑是一片空白的，眼睛眨巴了两三下之后，江原崇才意识到自己是什么样的状况，同时昏迷之前的记忆如潮水一般涌来，和歌利亚的战斗，还有那之前把韦尔夫他们踹离战场的记忆都回来了……

    这里……贝儿，莉莉，韦尔夫……

    江原崇挣扎着想要起身，浑身却酸软无力，头部传来的阵阵痛感，让江原崇直接瘫在了原先的位置上动弹不得，连做出表情的力气都没有了……

    “你还好吗？崇？”

    与美妙的声音一起出现在江原崇视野里的，是一位金发丽人，还是很熟悉的金发丽人。(未完待续。)
------------

一百九十六 美味兵粮丸

    “艾丝？”江原崇有些不能理解目前的情况了：“你……我怎么在这里？”

    “我听到连接口那里有些响动，所以才来看看，结果就看到了你的同伴们都摔了下来，都在昏迷，我把他们搬回去的时候，你又从连接口里掉了下来，所以我就把你们一起带回这里了，我们正好远征结束，正在回程，暂驻在十八层。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖”

    艾丝有些淡漠的声音掩盖不了美妙的听觉享受……

    “那，我的同伴……”

    艾丝伸手指了指江原崇的右侧，江原崇费力地转过头，这才放下心来。

    贝儿莉莉和韦尔夫躺在三个床铺上，正在安静地睡着，看来已经没有大碍。

    “比起你的同伴，你的情况才更加糟糕，身体多处擦伤不说，还有比较严重的肌肉拉伤，还有几根手指骨折，浑身都脏兮兮的，你们到底遇到了什么？很强大的敌人吗？你才刚刚升级到LV2，为什么就会出现在十八层？”

    艾丝似乎对他们之前遭遇到的事情很是好奇。

    “运气不好，攻略十四层的时候，两个同伴失足掉入了纵向洞穴里，我没办法，只好和另外一个同伴，就是贝儿，跳下去救他们，结果没想到落地的时候，已经掉落到十六层了，贝儿的腿扭伤了，之后还发烧了，我们觉得无论如何也没办法撑到回到上层，所以就决定向下碰碰运气，能不能冲到十八层求助，现在看来，我们的运气真是不错，至少，都活下来了……”

    “那还真是糟糕的体验呢，不过，你们真的很幸运，至少都保住了性命……放心，你的同伴都由里维莉娅治疗过了，都没什么问题，你应该注意一下你自己才是，到底和多少魔兽战斗了？除了这柄剑，其他的装备都彻底磨损了。”

    见着江原崇盯着他的伙伴看，艾丝便宽慰着江原崇，希望他更关注一下自己的伤势。

    “我的恢复能力很强，受伤那么重，却是第一个醒过来的，这可不是骗人的。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>”江原崇笑了笑：“倒是这些家伙，第一次跟我下中层，就遇到了这种事情，还真是难得的体验呢，死里逃生的感觉，真是不想再遇到一次了。”

    “第一次，第一次下中层你们就攻略到了十四层，还一直从十六层走到了这里？”艾丝似乎有些惊愕：“好厉害！”

    “厉害什么啊，能保住性命才是最重要的。”江原崇缓缓地摇了摇头，然后默默运转着全身的已经恢复了些许的查克拉，慢慢的滋养着自己的身体，然后好像突然想起了什么似的，扫视了一下这座帐篷，在角落里看到了自己的腰包。

    里面有自己和秋道一族联合开发的美味兵粮丸，在木叶行军餐大行其道之前，还是美味兵粮丸的销售额最好，即使木叶行军餐大放异彩之后，美味兵粮丸依旧是忍者出任务打仗最喜欢的装备之一。

    当初江原崇就是受不了兵粮丸寡淡无味，嘴里没味道的感觉比肚子饿的感觉还要难受，所以地位提高以后，就和志同道合的秋道一族联合开发了新式美味兵粮丸，在保留原有的效用的基础上，增加了各种口味的感受，研发历经两年，上市以后非常受欢迎，还有几款甜味的兵粮丸不仅俘获了女忍者和小忍者的心，甚至在平民儿童中间也有不错的口碑。

    “艾丝，帮我一个忙。”

    “什么？”

    “那边那个白色的腰包，里面有一个金属盒子，你帮我拿来好吗？”

    艾丝转头看到了那个白色的腰包，走了过去在里面翻了一下，找到了那个灰色的铁盒子：“是这个？”

    “对。”江原崇点了点头。

    艾丝拿着这铁盒子走了过来，歪着头问道：“然后呢？”

    “打开它，里面有几种颜色的丸子，那是可以补充能量的特殊食品，我的手动不了，你能拿一只深红色的给我吃吗？”

    艾丝点了点头，打开了灰色的铁盒子，看到里面有大约二十多颗五颜六色的圆形物体，不知道的还以为这是糖豆，结果江原崇却说这是食品，艾丝拿出了一颗深红色的，问道：“这个？”

    江原崇点了点头，艾丝就把这颗兵粮丸送到了江原崇嘴边，一张嘴，江原崇就把这颗兵粮丸吃了下去。

    当初研发的时候，也是借助秋道一族特有的兵粮丸的技术，考虑到忍者的各种状态，准备的各种兵粮丸，深红色的兵粮丸就是在忍者精疲力竭却又可以得到不错的休息的时候吃的，可以快速补充枯竭的查克拉，以动物体内脂肪含量最高的红肉部分作为原料之一，和高级药材浓缩而成，经过精心调味，不仅味道美味，而且一颗可以抵一天的高强度消耗，也是所有美味兵粮丸里面价格最高的一种。

    慢慢咀嚼的时候，会有一种越嚼越多，满嘴溢满了肉汁的满足的感觉，美味包裹了每一个味蕾，宛如美人的手轻轻地抚摸着每一颗味蕾，让它们都得到了充分的享受，伴随着咀嚼的动作，一股热流缓缓的顺着食道流入胃里，暖洋洋的感觉慢慢的布满全身，江原崇觉得自己的身体正在缓缓的复苏。

    “很好吃吗？”

    艾丝看着江原崇一脸享受的感觉，似乎十分的不解，在她看来，一个糖豆豆又可以多好吃呢？

    “艾丝，你喜欢吃甜品吗？”

    艾丝点了点头：“很喜欢。”

    江原崇笑道：“那你拿一颗白色的吃一下看看，甜牛奶味的。”

    艾丝将信将疑的拿出了一颗白色的“糖豆”，看了看江原崇，江原崇点了点头，艾丝迟疑了一下，便把这颗“糖豆”塞进了嘴里，一嚼，瞬间瞪大了眼睛。

    不可置信，真的不可置信，明明是固态的糖豆，可是一旦咀嚼起来，每一次拒咀嚼，都仿佛有大量的汁水涌现出现，溢满了整个口腔，甜丝丝的感觉，非常香浓，就和真的牛奶感觉是一样的，这种甜蜜的滋味包裹了自己的每一颗味蕾，像妈妈的手一样抚摸着，那种温暖的感觉挥之不去，咀嚼的动作无论如何也停不下来。

    慢慢的，甜蜜的味道顺着食道流入了胃里，胃部暖洋洋的，这种暖洋洋的舒服的感觉没有局限在胃部，反而是逐渐扩散到了整个身体，四肢都觉得暖洋洋的，不仅饥饿感消失的无影无踪，似乎身体内还多出了一股力量……

    “崇，这是……”

    身为强大的冒险者，艾丝无法压制住心中的震惊和好奇，这种神奇的“糖豆”完全俘获了她，更关键的是，她似乎觉得自己已经把身体调整到了最佳状态，随时可以战斗了！

    “是不是觉得浑身充满了力量，而且肚子一点都不饿？”

    艾丝连忙点头，有种说不出的萌感。

    江原崇稍微愣了一下，笑了笑，开口道：“这个叫做美味兵粮丸，是在我的家乡，和我的一群老朋友用两年的时间，在前人的基础上改良得到的，我曾经的家乡，怎么说呢，战乱频繁，并不和平，互相之间的斗争，居然也促进了某些产业的发展，这个兵粮丸就是一种。

    最早的兵粮丸只是单纯的补充能量和蛋白质，吃一颗就可以满足一天的能量需求，简单来说就是当行军餐来吃，吃一颗就可以一天不吃饭，但是实在是寡淡无味，很多人都受不了了，并且对女性还有些许的副作用，不能多吃，我就和我的朋友们加以改良，研制出了多种口味的美味兵粮丸，有肉味的，还有甜味的，更有辣味的，功效也各不相同，但是，都有很强的补充能量的效果，并且还用药物中和了副作用，女性也可以服用。”

    “居然有这样的产品，不管是欧拉丽之内还是欧拉丽之外，都从来没有听过！”

    艾丝盯着手里的糖豆看，大概是看出了它们的价值：“是你家乡的产物吗？可以批量性生产和购买吗？如果可以的话，我很希望购买这样的产品，吃一颗就可以一天不吃饭，对于我们眷族的远征会大有帮助的！”

    艾丝一下子靠近了江原崇，几乎是面贴面一般的询问，把江原崇搞得措手不及，白玉一般精致的面容，吹弹可破的水嫩肌肤，到这时，江原崇才意识到为什么外界都传言艾丝拥有不亚于女神的容貌。(未完待续。)
------------

一百九十七 储物卷轴

    艾丝看到了江原崇略有些呆滞的表情，似乎意识到了自己的行为有些不妥，脸蛋透出微微的红色，拉开了距离：“抱歉。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”

    “没，没关系，只是，这种美味兵粮丸的价格是非常昂贵的，因为营养价值太高，一天只需要一颗，所以价格贵一些，不过未改良之前的兵粮丸价格就便宜一些，虽然没有味道，但是也可以保证一天的能量供给，配上一些零嘴，也能省掉不少的饭钱就是了。”

    艾丝愣了一下，明白了江原崇的意思之后，就有些激动了。

    “也就是说，我们可以购买？”

    江原崇点了点头：“可以是可以，不过我这里没有那么多的存货，我想……我……唉？”

    江原崇一拍脑袋瓜子，顿时想到了一个重要的问题，尼玛地下城没有电梯，无论是来还是去都必须要走楼梯，也就是说这一来一回需要耗费大量的时间，所以远征这种行为只有大的眷族才能负担的起，这一路上人吃马嚼的本来就耗费巨大，古代战争尚且如此，欧拉丽的地下城远征自然也是这样，他们远征一次需要耗费多少钱财，那就是个天文数字了。

    但是其中最重要的消耗品就是食物，如果可以在食物的方面做出改革，类似于美味兵粮丸这种一颗顶一天的革命性粮食，对于钻进地下城讨生活的冒险者来说，具有多么大的诱惑力啊？！而且最关键的是，普通兵粮丸的制作成本并不算太高，因为寡淡无味只有能量和营养，所以价格自然也不会太高，一般忍者都能买起，一般的冒险者也能买起。

    而更加具备功效和实用性效果的美味兵粮丸虽然价格高昂，但是可以完全取代一日三餐，进食过程不过十分钟的事儿，也就是嚼个口香糖的时间，只要有水有住的地方，冒险者完全可以依靠这些兵粮丸活下去，在地下城里生存，而且怪物讨伐率大大增加，一日三餐的时间节省下来，会提高多少效率？大不了想吃肉的时候打打牙祭就是了。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    最后一点，普通兵粮丸和美味兵粮丸的生产方法都掌握在自己手里，因为自己就是美味兵粮丸的研究主创人员之一，还是最早的概念提出者，秋道一族关于兵粮丸的生产全部资料都在脑海里好好儿的封存着，只要有相关的原料，无论是美味兵粮丸还是普通兵粮丸，都可以制作出来。

    食品革命对于忍界的促进是极大的，忍者大战促使了兵粮丸、储物卷轴这些东西的出现，这些东西的出现反过来促使忍界大战中各方忍军的生存率和行军效率大大提高，而这些未必就不能在欧拉丽掀起一次冒险者革命，大大增加冒险者的生存率和行军效率，如果兵粮丸和储物卷轴上市的话，江原崇相信，一定会在瞬间一扫而空！

    你想想，吃一颗顶一天的兵粮丸，一个卷轴就能装下整个行军大队需要的全部物资，领导者只需要把卷轴放在身上，需要的时候打开，省去车马费用，那该是多么大的变革？

    江原崇激动了。

    不巧，精通漩涡封印术和空间忍术的江原崇，成为火影之前，不仅是木叶村的主要战力和对外威慑人员，还是木叶科技主创人员之一，主持开发了多个项目，引导进行了木叶结界的改良，还是忍术卷轴和储物卷轴制造团队的主要负责人之一，战备物资储蓄部门的负责人之一，身兼多职，从上到下各个部门，就没有江原崇没有在木叶干过的活儿，所以竞选火影的时候才得到了那么多人的支持。

    如果，如果可以的话，完全可以利用自己手里的资金把赫斯缇雅眷族打造成欧拉丽唯一一个科技研发团队眷族，掌握大量高尖端的科技，引领欧拉丽科技发展的潮流，成为欧拉丽不可或缺的一份重要力量，推动产业革命，冒险者革命，战争革命等等，成为名垂史册的重要眷族！

    只要有原料和时间，江原崇完全可以制作出储物卷轴和兵粮丸这两种革命性的产品，唯一需要顾虑的就是，储物卷轴能否通过这个世界的魔力进行催动？教会他们结印，引导体内的魔力，能否达到查克拉的效果？查克拉和魔力从本质上来说都是力量的一种，自然能量的一种，能否有共通性呢？

    江原崇决定试一试。

    “艾丝，帮我一个忙好吗？”

    被美味兵粮丸滋养了身体的江原崇已经恢复了一些力气，可以坐起来了。

    艾丝眼睛一亮，注意到了江原崇的变化，点头问道：“你说。”

    “把我的那个腰包拿来。”

    艾丝跑过去把江原崇的腰包拿了过来，江原崇从腰包里拿出了三个储物卷轴的其中之一，这个卷轴是用来装自己的战备武器的，作为火影，当然是想要多少就有多少，所以江原崇专门准备了一个卷轴装上自己需要的战斗装备，比如苦无啊手里剑啊短剑啊起爆符啊之类的。

    江原崇把卷轴打开，平铺开来，艾丝只看到这卷轴的纸上写着些什么奇怪的符号和文字，她完全不认识。

    “艾丝，你应该是可以使用魔法的，对吗？”

    艾丝点了点头：“对。”

    “那你的体内也有魔力，对吗？”

    “对。”

    “你有没有尝试过引导自己的魔力？使之具像化？”

    听了江原崇的问题，艾丝皱起了眉头：“引导魔力？具像化魔力？”

    江原崇把身旁的赫斯缇雅之剑拔了出来，然后催动着查克拉，使得淡蓝色的查克拉将剑身完全覆盖，艾丝的眼睛瞬间瞪大：“这是？”

    “也可以叫做魔力吧，也是属于我的能量，但是我家乡的说法叫做查克拉，都是自然能量的一种，本源应该是完全一样的，我将我体内的查克拉外放，覆盖到了武器上，这种能量不仅可以保护武器，还能增加武器的锋利程度，加大破坏力，你想一下，你们使用魔法的时候，也是通过吟唱咒语，将魔力外放，成为魔法，但是在外放出身体之前，是否是通过吟唱来引导体内的魔力，使之外放？”

    艾丝的眉头越皱越紧，深深地思索着，继而缓缓点头：“或许，也可以这样说……”

    “是一定！”江原崇很确定：“我所使用的，也可以说是一种魔法，因为都是从身体内提炼能量汇聚而成的攻击手段，但是如果我们不让他成为魔法，只是单纯的以魔力的方式出现，你是否想过这种可能性？”

    艾丝不确定的问道：“可是，这样做，又有多大的效果呢？除了覆盖在武器上之外？”

    “效果很多。”江原崇指了指自己的储物卷轴：“如果你们做不到的话，就无法使用我的储物卷轴了。”

    “储物卷轴？”艾丝很好奇的看着江原崇所说的储物卷轴。

    “对，储物卷轴。”江原崇解释道：“利用封印魔法和空间魔法制作而成的储物卷轴，你觉得它只是一个卷轴而已，只是用纸构成的，但是实际上，这个卷轴的内部，有着一千立方米的储物空间，时间完全静止的储物空间。”

    “储物空间？”艾丝的眼睛慢慢的瞪大了：“你是说，这个卷轴里面，能放东西？”

    江原崇点了点头。

    艾丝仿佛听到了什么不可思议的事情一般，眼睛瞪得大大的，然后她迅速调整了自己的心态：“这太不可思议了，数万年来从来没有人听说过这个东西。”

    江原崇开始结印：“我演示给你看，这个卷轴里，有我的武器储备。”

    储物卷轴的实质就是召唤术和逆向召唤术的原理，储物卷轴是一把钥匙，连接异空间和现实世界的一把钥匙，通过逆向召唤术把物品存放在异空间内，再利用召唤术把异空间内的物品召唤回现实世界，最早，人们是通过召唤兽的召唤术得到了启发，才进而研制出了储物卷轴这种逆天的装备，无独有偶，替身术也是因此而开发出来的实用忍术。

    结印完毕，江原崇把手按在了储物卷轴的封印阵上，催动查克拉，解除封印术，召唤！(未完待续。)
------------

一百九十八 大危机！

    “嘭”的一声，一阵白烟飘过，艾丝被吓得迅速后退了好几步，等白烟散去，艾丝简直不敢相信眼前所看到的，她几乎都开始怀疑人生了！

    一箱一箱一箱的东西出现在她的眼前，足有七八箱，江原崇打开了这些箱子，艾丝上前一看，全是刀剑和奇怪的暗器。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    “这……这……”

    艾丝支支吾吾的说不出话来，江原崇知道还差临门一脚，于是笑了笑，再次结印，把手按在了储物卷轴上，一阵白光闪过，艾丝吃惊地发现这些箱子似乎被这白光牵引着进入了卷轴内部，就在她眼前消失不见了，眼见为实，艾丝用眼睛看到的这一切，她实在是无法反驳。

    “这就是储物卷轴的效用，你所看到的那些武器，全部都存放在这个卷轴的异空间之内，等我需要的时候，再将它们召唤回我身边，方便我使用，更关键的是，方便携带，这个卷轴就算是装满了一千立方米的物品，也不过是一个卷轴的重量。”

    江原崇把卷轴收拾好，系好，上上下下抛着玩。

    艾丝发愣发了好一会儿，才以资深冒险者的坚强意志唤回了心智，深吸一口气，开口道：“你，给我看这些，有什么目的吗？”

    “目的？”江原崇反问一句：“当然是和你们眷族做一笔生意咯，就和之前我们所商议过的事情一样，你们眷族，应该会很想要我的兵粮丸和储物卷轴吧？”

    艾丝点了点头：“无法否认，如果我们可以得到这些，远征的效率至少可以提高三倍。”

    “所以啊，以赫斯缇雅眷族目前的状况来说，明显无法阻止像样的远征，能够组织像样的远征的，大概也就只有洛基眷族和芙蕾雅眷族，那么把这些东西卖给洛基眷族和芙蕾雅眷族，并且以此建立完善的关系，从而得到两大眷族的庇护，难道对赫斯缇雅眷族来说，不是好事吗？”

    江原崇摊开手，表达了自己的意见。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    艾丝露出了一点点笑容。

    “你还真是为眷族考虑的优秀团长呢！在你身上，我也看到了我们的团长芬恩的一些言行举止，你和他一样，都是有责任心，并且很善于统领眷族发展的人，洛基眷族可以发展到现在，少不了芬恩团长的协力，我想，不远的未来，赫斯缇雅眷族也会一样的发展壮大吧？”

    江原崇指了指储物卷轴：“别急着感念未来，先试一试，能不能用你的魔力催动我的储物卷轴，来，我先教你结印。”

    “结……印？”

    江原崇皱了皱眉头，解释道：“你可以理解为一种引导，类似于魔法的吟唱。”

    “哦！”艾丝点了点头：“我应该怎么做？”

    江原崇结了第一个印：“跟我做这样的手势，这个术的印不多，七个，只要按照我这样结印，慢一点也没关系，在结印的时候，你要感受自己体内的魔力有没有跟随印而游走，慢慢的汇聚到手掌上，最后一个印结完，就像我这样，把手拍到这个上面。”

    艾丝点头，然后照着江原崇的样子结印，江原崇给她纠正姿势，结出最正确的印，一开始艾丝还是手忙脚乱的，不过不愧是LV6的超强者，没一会儿就记住了七个印的姿势，并且花费十几秒钟成功结出了这个印。

    “好，现在，你就来试试，深呼吸，平静下来，看着我的姿势，慢慢来，对，就这样……好……把手按在卷轴上！”

    见艾丝结完印，江原崇立刻指示艾丝，艾丝迅速将手按在了卷轴上，虽然没有成功，但是江原崇敏锐的发现了符文有动摇的痕迹，那也就是说，艾丝的魔力对符文和封印有一定的影响！如果继续加大输出的话，会不会成功的解除封印，完成这个设想呢？

    那就继续尝试呗！

    大概试了有七八次之后，艾丝自己都能看出自己每一次结完印之后，那个卷轴上的符文都在动摇，而且慢慢的还有别的符文出现，只是一直都未能成功的完成，艾丝不服输的要强性子开始发作了，绷着小脸一次又一次的尝试着，江原崇都忍不住劝说她是不是休息一下，别想着一蹴而就。

    艾丝怒了！

    下一次结印，艾丝用了吃奶的劲儿，结果……

    嘭！

    “啊！！”

    江原崇在烟雾缭绕的那一瞬间感受到了背后的一股推力，似乎什么东西推着自己往前倒去，而他的前面，或者说对面，很不巧，正是苦练结印的艾丝，所以说，江原崇向前扑倒的时候，正好压在了艾丝的身上。

    艾丝身上没穿铠甲，所以挺软挺舒服的，当时江原崇还没有意识到，毕竟周围都是烟雾，他急着撑起自己的身子，但是透支之后的身体显然还没有恢复到足以让他自己撑起身子的程度，他把双手撑在了两团软软的东西上，一使劲儿……

    “啊！！”

    “嗯……”

    第一声是江原崇自己，强行撑起身子，结果双臂一阵酸痛，江原崇没撑住，再度趴下。

    第二声明显不是男人的声音，来自身体下方。

    江原崇开始意识到了不对劲，正好此时烟雾稍微驱散了一些，江原崇也发现自己身下的到底是什么。

    脸色有些不对劲的艾丝，瞪着眼睛看着江原崇，江原崇低着头看着艾丝，这一瞬间，江原崇觉得自己的脑袋里一片空白，同时想起方才那柔软的触觉来自于何方，肾上腺素急速分泌的他，面临着降临到地下城的最大危机！

    如果没有接下来的一幕，或许还有化解的可能，毕竟艾丝有点天然呆，想必忽悠起来并不算太难，但是……

    “怎么回事？团长？莉莉？韦尔夫？这里是……团……长……”

    江原崇和身下的艾丝一起转头，发现烟雾散尽的对面，不知何时坐起身子的小白兔正在用怀疑人生怀疑世界的眼光看着自己。

    江原崇心里一急，再度试图双手撑起身体，然而酸痛的双手再次给他带来了打击！

    头部直接摔在了艾丝的胸口，两座山峰之间……

    “嗯～”

    艾丝的反应令这件事情再次向不那么美好的方向发展。

    “团～长～还记得上神大人曾经说过的话吗？”

    江原崇满头大汗的从面前的高峰中抬起了头，看着身体周边散发着莫名的黑气的贝儿，一字一顿的说出的话语令他从心底里到身体上一起僵硬，越是着急，就越是无法从艾丝身上移开，而艾丝不知为何，居然没有选择推开江原崇……

    小白兔……不，小黑兔站起了身子，一步一步的朝着江原崇的方向走来。

    自从成为火影之后，江原崇第一次感受到了生命上的危机！

    “贝儿，贝儿，这是有很深刻的原因的，你，你要冷静，你……啊！你要……啊啊啊！你别，别……啊！！啊……”(未完待续。)
------------

一百九十九 做生意（新年加更求订阅）

    惨痛的事件结束之后，刚刚恢复一点的江原崇又一次光荣的躺倒，成了伤病员，贝儿也在艾丝的解释下明白了事情的来龙去脉，算是勉强原谅了江原崇的禽兽行为，顺便吃了一颗葡萄味的美味兵粮丸，感受了一把艾丝曾经感受到的美妙滋味以后，才堪堪接受了江原崇的道歉。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “但是，团长，你这一次的做法我会一字不差的报告给上神大人，让上神大人来审判你！”

    贝儿一本正经的耍小脾气。

    江原崇苦这张脸，无奈的摇摇头，然后把目光转向了艾丝，正巧艾丝也在看着江原崇，目光对上的瞬间，江原崇觉得有点心跳加速，而艾丝似乎也有所感触，面上浮现出了一抹嫩红，稍稍的把视线移开了。

    这天然呆也会害羞啊……

    江原崇稳定了一下心神，开口道：“艾丝，刚才的事情你也尝试过了，按照我的引导方式，你只要多练几次，不管是放置还是提取都是可以做到的，我想用这些东西和洛基眷族做一笔生意，怎样，能为我引荐一下贵眷族的团长吗？”

    艾丝回过神来，认真的点了点头：“我会和团长说明。”

    闹出了那么大的动静，韦尔夫和莉莉却还没有醒过来，一方面可以说是江原崇和贝儿的身体素质高，一方面也足以说明这一次迷宫决死行的惊险，在这样的情况下，大家还能保住性命一个不少，已经是上天的眷顾了，尤其是最后硬刚歌利亚的时候，用了七次豪火灭却，硬生生烧废了歌利亚，江原崇真的感觉自己的身体被掏空，现在身体还有一点空虚的感觉。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    要是有飞雷神和木遁，无论是对付大怪物还是小怪物，江原崇都可以保证立于不败之地了。

    唉……

    “团长，这一次，真的是辛苦你了要不是你的话，我们可能都会死在地下城了，最后，你应该没有受太重的伤吧？”

    艾丝走后，贝儿也慢慢的恢复了理智，坐在江原崇身边，握住了江原崇的手。

    “放心，我是你们的团长，我是不会出事的，我们真的是运气好，换作其他的小队，真的要全灭好几次了。”

    江原崇伸手拍了拍贝儿的脑袋瓜子。

    “嗯……”

    贝儿没再说什么，只是紧紧地握住了江原崇的手，面色似乎有些局促不安，四处扫视着，还在韦尔夫和莉莉的脸上盯了好一会儿，接着松了口气，重新注视着江原崇，缓缓开口：“团长……”

    “嗯？”

    江原崇看着贝儿。

    “团长，我……”

    “崇，团长就在我身后，他说他想见你，你这里方便吗？”

    贝儿好像被吓了一跳，松开江原崇的手躲到了江原崇的床铺后面，江原崇也没在意，转移了视线，看向艾丝，然后撑着坐起了身子，贝儿伸手扶了一把，江原崇坐稳，开口道：“好的，请进！”

    艾丝点点头掀开帘子让开身子，一个少年的身影出现在了帐篷里，从容地走进帐篷，脸上带着自信的笑容。

    “江原・崇，江原团长，你好，我是洛基眷族团长，芬恩・丹纳。”

    小人族的少年双手叉腰，向坐在床铺上的江原崇礼貌地打招呼。

    金黄色的头发，矮小的个子，差不多一米左右，包括他俊朗的相貌在内，他的外貌给人一股孩子的印象，然而他周身散发的氛围却是难以企及的老成，可以说那是第一级冒险者特有的威严，而对于芬恩・丹纳来说，他更是被全世界小人族视为民族英雄和民族振兴希望的希望之光，他的身上肩负着一个种族的期待。

    “你好，丹纳团长，很抱歉，我还无法站起来，只能这样面对您，很失礼。”

    “不，不会，像你们这样初次进入中层就面临绝境，但是还能一路扶持进入十八层，全部保住性命的冒险者，我很久都没有见到了，你们很值得尊敬。”

    芬恩・丹纳的脸上布满笑容，然后他走近了江原崇，盘腿坐下：“初次进入中层的冒险者一般而言都会面临一次生与死的困境，越过那道坎，就可以越过初级冒险者到上级冒险者的那道坎，并不仅仅以等级差距为导向，很多升级到LV2的冒险者都会死在十三层和十四层，尽管他们在实力上超越了怪物，但是在心灵上还不够强大，而你们……”

    芬恩・丹纳把目光转移向了贝儿，礼貌地笑了笑，又转向了仍在昏迷之中的韦尔夫和莉莉，目光在莉莉的身上停留了一会儿之后，转向了江原崇：“真的很不错，在那样的绝境之下，居然还能做出来到十八层而不是转回上层的决定，真的是太让人感到意外了。”

    江原崇笑了笑：“如果我的能力可以更强一点，也不会让他们遭遇到这样的情况了。”

    “不，你很强，非常强，至少在我感觉上，你比一般的LV2要强上很多，无论是你的升级速度还是你的成长速度，用一个不太恰当的比喻，我感觉你有些像地下城中的迷宫孤王，虽然处于这样的阶层，但是实际力量却凌驾于阶层之上，你的等级是LV2，但是却给人一种堪比LV3冒险者的感觉。”

    江原崇心头微微一跳，这小人族的民族英雄真不是盖的，一眼就看出了问题所在。

    要说是也是，不是也不是，无论怎样，江原崇是不会承认自己的等级的……对了，回去以后一定要让赫斯缇雅把背后的能力值给锁住！

    “丹纳团长过誉了，我还只是一个新人而已，虽然升级的速度快了一些罢了……”

    “好了，这样的话以后有的是机会说，关于你所提出的交易的设想，艾丝对我详细的说了，可以让我看一下实际的产品吗？”

    江原崇点了点头，把兵粮丸和储物卷轴放在了面前，芬恩好奇的打开了铁盒子，拿出了一颗淡红色的美味兵粮丸，仔细看了看，放在鼻子面前闻了闻：“香浓到不可思议的肉味，这应该是猪肉和牛肉还有羊肉都在其中，还有很丰富的油脂的感觉，真是不可思议，究竟是什么样的技术，才能制作出这样的东西？我可以试吃一下吗？当然，我会付钱。”

    “没关系，既然是潜在的买主，就有免费试吃的权利，这一颗吃完，您一天都不需要再进食了。”(未完待续。)
------------

二百 买家和卖家

    芬恩很相信艾丝说的话，艾丝绝对不会说谎，所以他也相信这颗兵粮丸的效果，只是天生谨慎的心理使他不得不谨慎对待，亲自尝试，如果真的确实有效，芬恩不介意和赫斯缇雅眷族订立长期的关系，但是如果没有那么神奇，还是不要轻易的和赫斯缇雅眷族建立太牢固的关系。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    结果是芬恩设想当中的一种。

    感受着体内奔腾的力量，芬恩开始和江原崇商议细则。

    “我有两种兵粮丸，一种适合您刚才吃的一样，美味兵粮丸，效果和价格都很惊人，另一种是普通兵粮丸，寡淡无味，但是经过我的改良，原先的副作用已经基本消失了，当然，普通兵粮丸的效果并不如美味兵粮丸一样惊人。”

    “那么价格是多少呢？”

    “据我估算，美味兵粮丸论颗卖，一颗要五万瓦里斯，普通兵粮丸论盒卖，一盒十颗，十万瓦里斯。”

    “五倍的相差率啊，还以为已经高估了这东西的价格，价格居然高到了这样的程度，就算洛基眷族是很大的眷族，但是这样奢侈的消耗品，还真是有些吃不消啊！”

    “我认为不一定，真要算起来的话，携带兵粮丸远征和携带车马粮草远征是完全不同的两个概念，省去了车马粮草的大部分费用和人力，加上我的储物卷轴，一个卷轴就可以携带全部需要用的东西，几乎所有的战斗力都可以充分地用上，换来的地下城的攻略效率又该是多少呢？

    再者说了，一级冒险者身上的装备，哪一样没有数千万瓦里斯？洛基眷族这样首屈一指的大眷族，我可不相信几百颗兵粮丸却买不起，您可以仔细的思考一下，这里面的相差值，到底是赚了，还是赔了。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”

    “这种计算能力我有，这种产品运用到地下城的远征里能给我们带来什么我也明白，只是，洛基眷族的流动资金并不像你所想象的那么充裕，如果一下子抽取那么多的资金，整个眷族的运转可能会陷入困顿，我们能否采用部分以物易物的方式来折算一部分的购价呢？”

    “可以，完全可以，因为制造兵粮丸和储物卷轴，我需要大量的原料，也就是粮食肉类等等，但是赫斯缇雅眷族不是商业类眷族，没有耕地能提供这样的条件给我大批量生产兵粮丸和储物卷轴，所以，如果洛基眷族可以提供给我们稳定的原料供应，那么这部分原料供应可以折算到购价之中。”

    “这样的话……完全可以，赫斯缇雅眷族向洛基眷族订购原料，洛基眷族按照市价提供原料，之后制作出来的成品再售卖给洛基眷族，这样的话，原料的价格可以折算在购价之中，我认为是可以的……实际订购时，如果订购量足够大的话，能否得到部分的折扣呢？”

    “如果订购量足够大，无论是折扣还是免费赠送一批兵粮丸，这样的优惠策略，我们可以到时候慢慢商谈，这些问题是很好解决的，只要双方都满意就可以，那么，详细的问题，我们可以在回到地面上之后，举行一次会晤，把条条款款都给商量一下，让双方的主神也知晓，您认可吗？”

    “完全没有问题。”

    “那么，预祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    芬恩伸出手和江原崇的手握在了一起。

    “真是想不到，冒险者的群体当中还能出现您这样值得尊敬的冒险者，不仅有战斗力，还很有发展眷族的能力，能与您这样的冒险者合作，我相信不会是坏事，赫斯缇雅眷族能有您这样的团长，想必也会发展的很迅速的吧！”

    芬恩似乎有些感慨，而且似乎认同了江原崇的地位和努力，改用“您”这样的敬称。

    “相比起洛基眷族这样的老牌眷族，我们的眷族还太年轻太弱小了，还有很多东西需要向洛基眷族学习。”

    江原崇很熟练地打起了官腔，而这样的官腔，官面上的人物都不会厌恶。

    “哈哈哈哈！和您交谈起来，真是令人感到愉快，恩，这样，晚上，我们可以共进晚餐，然后再做一些详细的交谈，您可以在这座营地里随意行走，不过我们眷族里的那些中毒的团员的帐篷还是不要去了，他们都在昏迷中，我会和团员们打好招呼的。”

    “承蒙邀请，不胜荣幸！”

    江原崇微笑着，心里却觉得有点遗憾了，要是医疗忍术还在的话，分分钟解决中毒，还能顺便卖洛基眷族一个人情，可恶！调皮的女神，要是被我见到你，一定狠狠的揍你的屁股！

    礼貌地送走了芬恩之后，贝儿大大的松了口气：“团长，芬恩丹纳那可是处于整个欧拉丽顶点的冒险者之一！LV6的超强者，你居然一点都不怕他？还和他谈论的那么愉快？”

    江原崇笑了笑：“都是冒险者，只有强弱之分，没有别的分别，而且在这样的强者面前，保持自己的自尊自信是很重要的，他们往往瞧不起卑躬屈膝曲意奉承的人，再者说了，我们寻求的是和他们平等互利的合作，并非是依托之下寻求保护，总有一天，我们的眷族也会发展的比他们更加强大。”

    贝儿极其崇拜的看着江原崇，满眼的星星，总觉得自己做出加入赫斯缇雅眷族的决定是那么的正确！

    同样的感觉，芬恩似乎也对江原崇的感官非常特别。

    “艾丝，你和江原崇认识的比较早，你说，江原崇是个什么样的人？”

    “是个怎样的人吗？很温和，很冷静，很睿智，实力很强，而且，还会谈生意，还有什么吗？”

    “全是优点？”芬恩笑了笑，艾丝抿了抿嘴唇，脸色有点发红。

    “也没什么。”芬恩摇了摇头：“我还从来都没有见过一个LV2的冒险者在我面前可以保持这样的态度，而且无论是战斗力还是交涉手法还是那种领袖的气质，都让我觉得很不可思议，考虑到自己和队伍的处境，居然恰到好处地采取了和我们做交易的方式来获得我们进一步的庇护，并且还是我们无法拒绝的诱惑，他来到欧拉丽之前，一定至少是一个部族的领袖，并且做过许多的大事，但是，他为什么会放弃权力和地位来到这里做一名冒险者呢？”

    看着艾丝的表情，芬恩说道：“别担心，我觉得和他合作是一件好事，而且，如果可以买断这两样产品的所有权，我们未必不能把芙蕾雅眷族压下去，诞生我们的LV7！哪怕只是比芙蕾雅眷族更早的得到这两样产品，我们也可以占据优势，争取早一步攻略到五十九层的冰原！那可是宙斯眷族抵达的地方，超越了那里，我们才能真的说是欧拉丽的第一派阀！不过……”

    芬恩换了一种语气：“艾丝，你与我不一样，我是洛基眷族的第一位成员，在加入眷族之前，我就向洛基神说明了两点要求，一是要帮助我复兴一族，二是不能阻碍我复兴一族的举动，而这其中，也包括着挑选妻子延续下一代，我要选择谁做我的妻子，洛基神不能干预，不能反对，哪怕是别的眷族。”

    艾丝瞪大了眼睛。

    “这没什么，以我的实力和地位，完全可以将别的眷族被我看中的女性带到这个眷族来，只要她愿意，主神也愿意，那就无所谓，如果对方不愿意，我也不会死缠烂打，而你，是洛基神带大的，如果有些别的想法，不说对方的眷族是什么反应，洛基神，大概会比较伤心吧？”

    艾丝站住了脚步，停止了前进，面色阴晴不定，芬恩抬头看着艾丝脸上首度出现的复杂情绪，笑了：“当然，你也不用担心我和他现在正在做的事情，未必对未来就没有帮助，如果你当真有这样的想法，也不用太担心，反正，我是不担心。”

    芬恩说完就离开了，艾丝站在原地，看着芬恩离开的背影，疑惑着。

    “团长在说什么？他要找别的眷族的女孩子做妻子？那，那缇欧涅怎么办？她，可是一直都……”

    艾丝的天然呆属性有待发掘。(未完待续。)
------------

二百零一 青春真好呐

    傍晚时分，韦尔夫和莉莉先后转醒，作为最后苏醒的两人，一醒来就焦急的询问江原崇是否受伤，尤其是最后时刻的韦尔夫，看到江原崇好端端的呆在那里擦拭赫斯缇雅之剑，才放下心来，接着韦尔夫就抱怨开了。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “你下脚也太狠了吧崇，一脚直接把我踹飞出去，落到地上我就没意识了，之后发生了什么也不知道，那个大怪物呢？”

    江原崇笑着说道：“反正我是逃回来了，那个大怪物动作不快，我跑了。”

    “那就好，你要是真的和他对上了，肯定会丢了性命的！”

    韦尔夫夸张的形容着，莉莉低着头看不清表情，过了一会儿，直接跑到了江原崇身旁，抱住了江原崇的一只手臂，当着其他两人的面就贴上了。

    “欸？！”

    贝儿大惊失色，韦尔夫也面色怪异。

    “莉莉？”

    江原崇自己也有点发愣，这大庭广众的，是做什么呢？

    “是为了感谢崇大人哟，把莉莉从那个怪物手上救出来，这是第二次了，崇大人第二次救出莉莉了，莉莉不知道用什么来报答崇大人……”

    “喂，贝儿，这是什么情况？”

    不了解内情的韦尔夫小声的询问贝儿，贝儿鼓着脸颊，气鼓鼓的说道：“团长把莉莉从一群坏人手里救了出来，是第一次，然后这就是第二次了，可恶……我也想……”

    说着，贝儿也一下子扑了上去：“太狡猾了，莉莉，不许你偷跑！”

    “莉莉才没有！这是感谢！为了感谢崇大人！贝儿姐姐你又是为了什么？！”

    “是为了……为了……也是感谢！团长曾经也救过我！”

    “哼！莉莉怎么没有听说过？！”

    “我加入眷族的时候，你还没有出现呢！”

    “你……”

    看着江原崇衣服无可奈何的表情，韦尔夫擦了擦汗，不知怎的，脑海里却出现一抹动人的红色。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “青春真好呐！”

    事件当然是一人一个手刀敲在头上才得以解决，拿出团长的威严压制她们一阵子，接下来还有和洛基眷族谈生意的大事要完成，还有建立完善的制药体系要做，江原崇暂时还没有多余的精力来解决自己的情感问题，他当然不是傻子，什么都看得很清楚。

    “崇，晚饭好了。”

    帐篷的帘子被掀开，艾丝出现在帐篷外，招呼着大家一起去吃晚饭。

    “怎么样，闻到食物的味道，觉得饿了吗？”

    江原崇笑眯眯的询问客户的用后体验。

    “完全没有饥饿的感觉和进食的欲望，身体状态依然处在巅峰的状态，随时都可以战斗，兵粮丸，是个好东西。”

    艾丝的脸上也带着淡淡的笑意，江原崇得意的说道：“那可是，这是我亲手研制出来的东西，绝对是精品，你一直到明天下午都会是这样的状态，随时都可以保证战斗巅峰的状态，要不然我怎么敢一颗就卖十万瓦里斯呢？”

    “真的是很贵，不过，真的很好用。”

    “那是！不过话说回来，这里，真的是地下城吗？”

    在江原崇的视野中扩展开来的是大规模的野营风景，在疏落生长着翠绿树木让人联想到开阔森林一隅的场所设置了好几个帐棚，中间围绕出一个空旷的空间，在一棵树下堆满了搬运物资用的货物箱。

    矮人、兽人、精灵各个种族都有，不知道是不是心理作用，总觉得女性团员好像比较多，其中亚人们散布各处，神情认真或轻松地交谈，兽人二人组坐在覆盖着青草的地面上，男女矮人与人类有的靠着树干双臂抱胸，有的则是比手划脚地谈笑，尽管他们身上的武器、防具都有伤痕，看得出磨损的倾向，不过就像显示了装备者们的实力，强而有力，锋利且带有光泽。

    欧拉丽之中被誉为最强眷族的冒险者小队，足以发动远征的实力，比之目前的赫斯缇雅眷族不知道强上多少倍，并且这些人立刻就意识到了自己的营地出现了一批外来者，目光纷纷投向了和艾丝最近的江原崇的身上，一丝若有若无的敌意，江原崇的确是感受到了。

    “就是那个家伙吧？黑色头发黑色眼珠。”

    “啊，疾风之剑，除了大眷族的新人，一个小眷族的新人居然可以得到这样的称号，很多人都有所疑惑。”

    “这个称号好帅啊！之前我的称号可是糗的要命，被其他人笑了好久啊！”

    “可恶，居然和艾丝大人走的那么近！”

    “才升上LV2就跑到十八层来了？居然还没死掉，这家伙究竟是什么来头？”

    “天知道，不过，可要好好的盯住他！”

    “毕竟团长吩咐过啊……”

    这不奇怪，毕竟是艾丝，这位美貌的女神级妹子，而自己也毕竟是其他眷族的成员，并非是洛基眷族的成员，不过话说回来，这批人是怎么知道自己已经升上LV2并且得到称号的呢？他们在远征的时候还能和外界联系？嗯，好像也没什么不对的地方。

    天色渐渐的暗了下来，江原崇很好奇这里是怎么产生日光的。

    “这里是地下城吧？为什么会有日光的感觉？”

    艾丝说道：“想去看看吗？日光的来源？”

    “好啊！”江原崇欣然答应，艾丝笑了笑，然后说道：“明天吧，我带你去看看这里的景色，很美，美到不可思议，明明是夺走那么多人生命的地下城，却有那么美丽的地方。”

    是啊，这座魔窟，到底是出于什么心态产生了这样的楼层呢？如果没有这个楼层，人类的冒险者们也不会那么快攻略吧？据说五十层也是安全楼层，被宙斯眷族和赫拉眷族开发出来，不过由于宙斯眷族和赫拉眷族的覆灭，五十层的安全楼层也荒废已久。

    莉莉和贝儿一直用很警惕的眼神看着并排走在一起的江原崇和艾丝……

    很快的，一群人来到了野营地的中心，这里，洛基眷族的诸位已经准备好了晚餐，在开阔的中心位置有好多人围成一个大圈子席地而坐，正中央设置了几盏携带用魔石灯，十分耀眼，看起来也像篝火，听说这个大圈子不只有洛基眷族的人，赫菲斯托丝眷族的高级铁匠也混杂其中，这一点，被韦尔夫尴尬的声音证实了。

    “额……居然是那些家伙！”

    韦尔夫，和眷族的同伴处的真的很不好啊……

    江原崇这样感叹道。

    和艾丝离的越近，旁人的注目就越是锐利，幸好艾丝也注意到了这一点，所以让江原崇他们坐在人比较少的地方，江原崇一坐下，艾丝小姐就“咚”一下坐到江原崇的右边，莉莉和贝儿对着艾丝瞪了好一会儿，才郁闷的坐在了江原崇的左边，在此之前，两人似乎对谁坐在江原崇的身边产生了小争执，最后莉莉获胜，抢先落座。

    韦尔夫挠了挠脑袋，坐在了贝儿旁边，尽量离赫菲斯托丝眷族的铁匠们远一点。(未完待续。)
------------

二百零二 精明的芬恩

    “大家，听我说，之前我也大致的说明了，现在，再详细的说明一下，今晚我们有几个客人，他们初次进入中层，为了同伴不顾自身性命，相互扶持历尽艰险抵达了这第十八层，他们都是勇气十足的且值得尊敬的冒险者，而且，在不远的将来，我们洛基眷族将会和这些赫斯缇雅眷族的客人们建立较为友好的往来，希望大家可以尽可能的友好相处。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    “欸？！！”

    这样的惊呼声此起彼伏。

    “团长，所谓友好往来，是指什么？”

    一名女性金发精灵站了起来，然后狠狠的瞪着江原崇，这个精灵江原崇有点眼熟……哦！想起来了！城楼特训的那一次，这个小精灵曾经跟着艾丝偷偷一起跑来了……

    “所谓友好往来，应该是指建立在互惠互利基础上的外交关系，赫斯缇雅眷族的朋友们为我们提供了一些意想不到的帮助，可以帮助我们将未来远征的效率提高三到四倍，作为回报，我们将和他们建立平等互惠的合作关系，所以，我希望大家可以将他们看作尊贵的客人，予以善意的对待。”

    小人族团长的话语无疑在洛基眷族乃至于赫菲斯托丝眷族的铁匠们那里产生了极为强烈的反响，三到四倍的效率提高？那是什么意义？芬恩，应该明白的吧？

    江原崇身边的莉莉扯了扯江原崇的衣袖，低声问道：“崇大人，真的可以吗？”

    “当然，为什么不呢？如果他们肯出钱，五倍都有可能，放心吧，一切我会好好安排的，回到地面上之后，我们会和他们进行详细的谈判，到时候，莉莉你也需要出席，我需要你在价格谈判的方面给予我帮助，我知道，你很专业。”

    江原崇朝着莉莉眨了一下眼睛。

    “噫！”

    莉莉发出了可爱的呼声，立刻把头低了下去，双手不自觉的开始绞动，一旁的贝儿看得咬牙切齿，锐利的目光直直的刺向江原崇，江原崇无奈的苦笑了一下，转过了头，看到了艾丝直视他的目光……

    “好了好了，大家就不要再这些问题上多做纠结了，等回到地面上一切谈妥之后，大家就会明白一切的，现在，我们开始晚餐吧！最多后天，我们就要开始准备回程了，大家好好的休息，养足精神！”

    芬恩将团员们质询的问题全部压下，直接宣布晚餐开始，纵使团员们心里还有多少疑惑，但是还是没有说出来，很快，食物就分配下来了，一些面包和类似于咖喱的东西，每个人拿到两、三个水果，葫芦形的红色浆果，与滴着好像很甜的琥珀色蜜汁，像是轻柔棉花的果实，这些是在地下城生长的水果，江原崇很好奇，这里居然可以生长出这样的农作物？

    不过刚刚吃下了美味兵粮丸，江原崇一点也不觉得饿，看着身旁的莉莉正在狼吞虎咽，就留下了一颗水果，把自己的餐盘端给了莉莉：“莉莉，你吃吧！”

    “欸？”

    “我吃了兵粮丸，不饿。求书网小说qiushu.cc”

    莉莉点了点头，欢快的接过了盘子大快朵颐起来，一旁的贝儿似乎也并不饿，把餐盘给了正在狼吞虎咽的韦尔夫，韦尔夫喃喃自语——兵粮丸有那么神奇吗？

    江原崇转过头，看见艾丝正在把自己的餐盘递给另外一名团员，然后转过头看着江原崇，笑了笑：“不饿。”

    “我也不饿。”

    江原崇把视线转向了芬恩那里，看到芬恩把自己的食物端给了一名强壮的矮人，然后在众目睽睽之下端着两杯饮料走向了自己：“方便借一步说话吗？”

    江原崇也随即站起身子，和芬恩一起走的离大圈子稍微远了一些。

    “方才那样的话并不是场面话，而是真心实意，兵粮丸的初步效果已经感受到了，完全不觉得饿，浑身上下似乎有用不完的力量，精神十分饱满，这样的产品，我们洛基眷族是势在必得的。”芬恩坐了下来，递上一杯饮料给了江原崇，江原崇礼貌的接过，笑道：“这对我们双方而言都是有利的。”

    “的确，无法否认，洛基眷族迫切的需要提高远征的效率，增强团员的实力，而你们所需要的，是在发展期间，得到一定的庇护，尽量避免一些不必要的纠纷。”芬恩举起了饮料杯，江原崇也随之与他碰了杯。

    “不瞒您说，最近，我已经感受到了一些对赫斯缇雅眷族并不友好的说法了，或许是我的出现太过于奇怪，让很多人起了不好的想法，而目前，赫斯缇雅眷族还很弱小，经不起大眷族的折腾，所以，我们需要一个强有力的外援。”

    “为什么不选择芙蕾雅眷族呢？既然你一直都拥有这样的产品。”

    芬恩似乎有些好奇。

    “芙蕾雅眷族吗？赫斯缇雅大人说起过，比起洛基神，芙蕾雅神是她难以应对的类型，我觉得也是，神秘的芙蕾雅神比起更多的出现在人们视野中的洛基神，给人一种不确定的感觉，既神秘，也觉得无法信任，更何况，我和艾丝小姐还有一点交情，和芙蕾雅眷族则一点关系都没有，所以，洛基眷族是最好的选择。”

    江原崇看向了艾丝，笑了笑，艾丝的目光一直都在这里，回给了江原崇一个淡淡的笑容。

    “很少看见艾丝笑得那么频繁呢！”芬恩似乎意有所指，不过很快就调整话题，笑着开口道：“这样好的东西，如果效用一旦传出去，估计就算是洛基眷族也不能堂而皇之的据为己有，否则会成为全欧拉丽的公敌，所以芙蕾雅眷族得到也只是时间的问题，就一些本眷族的私心来说，其他眷族无所谓，唯独芙蕾雅眷族，我们并不希望芙蕾雅眷族那么快的就得到这些东西。”

    芬恩看着江原崇，脸上带着是一如既往的笑容。

    “但是，赫斯缇雅眷族很弱小，弱小到经不起芙蕾雅眷族一句话的威胁。”

    江原崇把锅甩了回去。

    “只要赫斯缇雅眷族成为欧拉丽最有名的商业派系，就算是芙蕾雅眷族，也不敢堂而皇之的对赫斯缇雅眷族动手，否则也就是等于得罪了整个欧拉丽的眷族，而且，并不是说不能给，只是希望在时间上，至少，我们希望比芙蕾雅眷族多出一个远征的时间。”

    面对这样的要求，江原崇微微的沉思着，思考这其中的利或弊。

    “可以。”

    江原崇给出了确切的答案。

    芬恩笑了。

    “看来在眷族内，您也是具有一定的话语权和决定权的，对主神的决策也有影响力呢！”

    “该怎么说呢，赫斯缇雅大人虽然是很可靠的神明，但是在某些事情上，真的像一个孩子一样天真，如果不仔细的盯着她，不知道什么时候就会被别人骗走了，总是让我很伤脑筋呢！”

    江原崇笑着回复了芬恩，两人相视一笑，举杯共饮，一口喝干了饮料，而后芬恩向江原崇伸出了手：“这一次，是真的希望我们合作愉快，细则，我们回去再谈。”

    “我也是如此希望的。”

    江原崇也伸出手，礼貌的握手之后，芬恩离开了这里，和其他有些目瞪口呆的团员们说笑起来，重新盘活了气氛，与此同时，江原崇也感受到了越来越多的视线集中在自己身上，但是和之前单纯的敌意和警惕不同，多出了很多的好奇之色。

    “团长，你们刚才都在说些什么啊？”

    贝儿直接挤了过来，对莉莉造成了很大的压迫感，艾丝把身体往这里靠近了一些，一副很感兴趣的样子。(未完待续。)
------------

二百零三 上神大人驾到

    “也没什么，进一步加深双边联络，就眷族之间的交易问题交换了意见，畅想了一下美好的未来，预祝我们双方合作愉快，等等等等。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”江原崇打起了最高端的官腔，说的天花乱坠，实则空无一物，在外交领域，尤其是面对缠死人不偿命的政治记者的时候，这是一种重要的手段。

    “怎么感觉你好像什么都没有说呢团长？”

    “哈哈哈！有吗？不要在意这些细节，明天，我们可以在十八层转一转，等到了后天，我们就可以准备准备跟着洛基眷族的殿后队伍回到地面上了。”

    “是啊，这一次真是危险呢，也不知道地面上现在怎么样了，赫斯缇雅神会不会担心呢？”

    莉莉突然冒出了一句，江原崇顿时感觉心头狂跳，试探着问道：“那啥，莉莉，贝儿，你们说，我们这么久了都没有一点消息传出来，赫斯缇雅大人，会不会已经？”

    莉莉和贝儿齐齐一愣，瞬间意识到了某些可能发生的不太好的事情。

    “应该不会吧……”

    贝儿弱弱的猜测着。

    仿佛为了印证这种猜测是多么的可笑，由于洛基眷族的营地就在十八层入口处的开阔地带旁，从入口处传来的某些响动引起了大家的注意。

    “啊……啊……哎呀……啊……”

    这样的声音好像有点熟悉……

    “这个是……”江原崇站起了身子，往声音的来源处跑去，顺着声音的方向前进，来到野营地外，很快的，森林就变得稀疏零散，视野深处看到的是岩壁，以及开着大口的洞窟，在树林中断的洞窟前已经聚集了洛基眷族轮班看守的人们，江原崇挤进了人群里，一眼就看到了四肢着地以很不雅的姿势瘫在地上的赫斯缇雅……

    不是说神是不可以进入地下城的吗？

    “真是的，怎么遇到了那么多的魔兽围攻啊……”

    赫斯缇雅躺在地上喘气，身旁还有一位看上去像是男神的人物坐在地上哈哈大笑，周围还有几名冒险者的样子，一个蓝色头发穿着披风戴着眼镜的女性冒险者，还有蒙着面穿着披风的精灵冒险者……有点眼熟。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    不过这些都不重要，为什么赫斯缇雅会在这里？！

    “赫斯缇雅大人！为什么您会在这里？！”

    江原崇直接冲了过去。

    赫斯缇雅的视线停在了江原崇的身上，带着蓝彩的双眸瞪得圆圆的，接着她连滚带爬地开始奔跑：“崇！！！”

    人墙被分割开来，大家很默契的为赫斯缇雅让开一条路，直线飞扑而来的赫斯缇雅的脑袋瓜跟江原崇的肚子撞个满怀，江原崇猝不及防之下一屁股跌倒在地。

    “崇，你是崇对吧？活的，对吧？”

    “这都是什么问题啊？”

    “啊！太好了！！”

    赫斯缇雅的双手绕上了江原崇的脖子，继而将她的脸埋在江原崇的肩窝里，像是不愿意放开，火热的气息让最近变得越来越奇怪的江原崇产生了不一样的观感，呼吸粗重起来，急促起来，心里面也出现了和之前完全不同的动摇。

    可恶！我堕落了！

    江原崇这样责备自己。

    但是，这样，感觉真的很不错……

    正在动摇间，赫斯缇雅小声的抽泣声传到了江原崇的耳朵里，这一瞬间，江原崇就明白了，根本不用问她为什么会在这里，她是挂念自己，不顾别人怎么想，特地来这里找自己，好像很久都没有那么接近了，眷族扩大之后，也不是住在一间屋子，身体和呼吸与心意都如此贴近的时候，很久没有过了，透过肌肤混合的双方体温，仿佛以某种无可替代的珍贵事物填满了江原崇的内心。

    江原崇刚想伸出手也抱住赫斯缇雅，赫斯缇雅就以肉眼可见的速度离开了江原崇的怀抱。

    “您抱够了吧！赫斯缇雅大人（上神大人）！”

    那是莉莉和贝儿的声音，莉莉和贝儿联起手来把赫斯缇雅扯开了，赫斯缇雅虽然拼命挣扎，但是领受了恩惠的贝儿和莉莉在身体素质上都要强于赫斯缇雅，于是赫斯缇雅还是被拖走了，江原崇冒着汗看着这一幕，看着两个萝莉大战另外一个萝莉的场面……

    “崇先生，你没有事吧？”

    江原崇好奇的转过头，看到了那个蒙着面的女性精灵正在对自己说话，声音有些耳熟，江原崇正要问，只见纤纤玉指稍微拨开了斗篷帽子，底下露出部分秀丽的容貌，以及天蓝色的眼睛，不会错，就是琉，曾经的冒险者，不知道出于什么样的原因才在餐馆打工的精灵。

    “琉，为什么你在这里？”

    “一位天神希望我加入搜索队来帮助寻找你。”

    说着，琉把视线转移向了刚才的那位男神的身上，江原崇顺着琉的视线也把视线转移到了那位男神的身上，男神不停的笑着，接着似乎注意到了江原崇的眼神，也把视线转移过来，并且站起身子走了过来。

    “你就是江原崇吧？”男神细长的橙黄色眼睛目不转睛地打量着江原崇：“你的大名隔着大老远的地方我都听说了，我的名字是荷米斯，今后请多指教。”

    “哦……您好，荷米斯神。”

    荷米斯盯着江原崇看了一会儿，又把目光转向了之后的贝儿。

    “你就是贝儿・克朗尼吧？”

    “额，我是……”

    贝儿怯生生的回了一句，大抵是看到荷米斯神毫不顾忌的眼神，有点害羞，不自觉的躲在了江原崇的身后，荷米斯见状一笑，没再多做纠缠，江原崇看了看贝儿，笑了笑，走上前向荷米斯说道：“多谢您了，荷米斯神，还特意前来救援我们，赫斯缇雅大人一定给您带来了很多的麻烦吧？”

    那边正在和突然出现的艾丝发脾气的赫斯缇雅听到这句话，立刻回头发怒：“崇你说什么呢！怎么会是我给他们带来麻烦？！”

    “好好好……您不要在意，赫斯缇雅大人就是这样。”

    荷米斯摇了摇头：“其实，你也不用感谢我，我也只是受了赫斯缇雅的委托，倒是这三个孩子没有受到委托，自愿前来救回你们。”

    荷米斯把手指向了洞窟前，那三个一样制式服装的冒险者――樱花，命，千草，并不算是这次事件的直接造就者，但要说和他们一点关系都没有，显然也说不过去，让江原崇消耗了十分之一的查克拉，不然的话对付歌利亚的时候会更留有余力一点。

    “崇，是他们呢……”

    韦尔夫走到江原崇身边，神色不善的看着那三个家伙，莉莉和贝儿那里也停止了打闹，神色不善的看着那三人。

    说实话，虽然没有被实际的伤害到，可是遇到那种事情，谁的心里都会不痛快，更何况之后还遇到了这样的事情，韦尔夫他们都认为如果没有遇到这档子事情，他们也不一定会被逼着下到十八层寻求帮助，所以对他们一点好脸色都没有。(未完待续。)
------------

二百零四 埋下的疑问种子

    “真的万分抱歉！虽然一直都像这样说，也知道这样说没什么用，但还是请求你们的原谅！”

    在帐篷内，与赫斯缇雅重逢的江原崇一行人暂且先回到这个帐篷里，琉，还有荷米斯神与他的眷族亚丝菲都不在这里，命跪坐在江原崇的眼前，手心与额头贴地，姿势端正地向江原崇谢罪，目睹那甚至显得神圣不可侵犯的叩拜姿势，江原崇浑身一震！

    好久没看到那么正宗的土下座了，这就是，真正老字号的土下座！离开忍界之后，真的好就都没有看到过了。[看本书最新章节请到

    “就算这样，我们被逼着走到十八层，要说没有你们的推波助澜，也不太可能吧？而且遇到这种事情，还是熟人之间类似于背叛的行为，让我们怎么原谅你们？”

    莉莉毫不客气的说道。

    “就是说啊，要不是崇，我们可就真的会死在那里了！那么多怪物，你们也真是下的去手！”

    韦尔夫也不客气。

    “但……但是，莉莉，韦尔夫，我觉得，也不能说就真的和他们有关吧？毕竟我们是因为失足，我觉得……”

    “贝儿你闭嘴！我们是在谈论他们把怪物推给我们的行为！”

    “贝儿姐姐你就是太善良了！”

    韦尔夫和莉莉一起斥责贝儿，贝儿被吓得一句话也不敢说了。

    “那个，这个，真的……很对不起……”

    “莉莉小姐，你们会生气是应该的，请尽管谴责我们吧！”

    眼睛被浏海挡着、模样显得畏畏缩缩的千草，说话毫不拖泥带水的命，两人都表示了歉意。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    听说在迷宫里面把怪兽塞给别人是司空见惯的事，或者应该说，善用这招是在地下城里面求生的一种技术，虽然明天或许就会落到自己身上，不过没有一个冒险者敢保证自己永远不会变成加害者，只要不是存心陷害的话，听说冒险者都必须对怪物进呈表示某种程度的谅解。

    “虽然我觉得我的做法有失偏颇，我也很感谢崇团长救治了千草，但是我也仔细想过，如果说下一次换一个场景换一群人，我还是会毫不犹豫的这样做，因为在地下城里，没有什么是比自己和同伴的生命更加珍贵的东西。”

    樱花粗旷的声音响起，顿时，帐篷里的氛围更加紧张，韦尔夫和莉莉似乎都按耐不住自己的怒火了。

    “对于你的行为，我想我会表示理解，因为如果是我遇到了这样的事情，我认为我也会做出同样的决定，毕竟大家只是想活下去，这没有错，但是毕竟是熟人，这种类似于背叛的行为，如果只是陌生人之间，我想无可厚非，可偏偏我们认识，我不仅帮了你们，之后也救下了千草小姐，所以，你们做好了还我们一个大人情的觉悟了吗？”

    江原崇开口，为整件事定下了基调，樱花不禁愕然看向江原崇。

    “团长……”

    “崇大人！”

    “崇！”

    “我知道你们想说什么，但是在地下城里，我也认为，没有什么比你们的生命更加重要的东西，如果遇到了同样的情况，哪怕是用卑鄙的手段，我也会把你们的生命放在第一位，这一点，我和樱花并无差别，只是放在不同的人身上有不同的感悟罢了。”

    江原崇阻止了队员们的愤慨，然后看向了赫斯缇雅。

    赫斯缇雅温柔的笑道：“我永远支持你的决定，崇。”

    那么就看他们了。

    “……我明白了，江原崇，你的要求，我应下了，如果之后有用的到我的地方，尽管开口。”

    樱花走上前，伸出了自己的手：“或许没什么意义，但是……我还是想说一句，抱歉。”

    “嗯。”

    江原崇和樱花握了手。

    “嗨，我回来啰！我去跟洛基眷族谈过了。”

    向芬恩他们征求逗留许可的荷米斯神与亚丝菲小姐回来了，荷米斯神瞧了瞧和樱花握手的江原崇，轻轻地笑了笑：“看来问题已经处理完了呢！那么，我们就来商议一下之后的行动方针吧！首先是如何返回地上，虽然不知道为什么到了楼层主复苏的时候楼层主却未曾复苏，但还是请洛基眷族出发探查一下，顺便驱散那么多的怪兽，我们再出发！

    能够避免就避免，无须刻意涉险，然后，洛基眷族最快也要等到两天以后才会出发扫荡上层，所以，我们还有整整一天的时间可以用来在十八层观光一下，你们觉得怎么样？”

    荷米斯神的建议得到了大家的赞同，这一次下来大家也算是筋疲力尽了，好容易有个休息的时间，肯定还是要多休息的。

    事情处理完之后，就是休息了，天色也晚了，是睡觉的时候了。

    临出门前，赫斯缇雅叫住了韦尔夫，把一个用白布包裹着的长条状的物件交给了韦尔夫：“韦尔夫君，这是你的主神赫菲斯托丝拜托我交给你的东西，她还有话要我带给你，我想想……好像是不要把执着跟同伴放在天秤上面比较，恩，就是这样。”

    韦尔夫转过身子，接过了这长长的物件，默然无语。

    洛基眷族团长的帐篷里，芬恩亲自送走了荷米斯神之后，回过头来，看着里维莉娅和加雷斯，开口道：“怎么样，对歌利亚本该出现却没有出现，而且现场还有剧烈战斗的痕迹这件事情，你们怎么看？”

    冷静的精灵和温厚的矮人互相对视，一起摇了摇头。

    “大概是某个强大的冒险者在那之前已经杀掉了歌利亚吧？”

    “可是最近并没有某个眷族的远征队伍经过十八层，否则我们一定会知道的。”

    “那么是某个眷族的高手为了升级专门来杀掉歌利亚的？”

    “那也没有理由不知会我们一声，我们可拥有歌利亚的一半讨伐权，于情于理，就算是突发状况不得已而为之，也要知会我们一声，难道是芙蕾雅眷族的某些为了升级的人做的？”

    “那就更不对了，芙蕾雅眷族就算要对歌利亚动手，一定会通知我们，怎么想都觉得很奇怪啊……”

    芬恩一直没说话，脑海里却突兀的出现了江原崇的身影，那个时间段，正好吻合，如果说……不，这不可能，就算他拥有LV3的战斗力，歌利亚LV4的等级绝对不是一个人可以应付得了的，那么，究竟是什么情况，到底是谁做的呢？

    这场争论最终也没有结果，但是疑问的种子，果然还是埋下了。(未完待续。)
------------

二百零五 十八层的乐园

    十八层的夜晚降临了，营火熄灭了，除了部分守夜的团员之外，大部分人都去睡了，江原崇翻来覆去在床铺上翻了几下身子之后，还是坐了起来，披上衣服，走到了外面，往森林里面走去，记得听到有人说，这里的这条小路走过去可以看到很美的景色。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    一步一步慢慢地走着，享受着夜的静谧，江原崇很喜欢安静，喜欢夜色，在忍界征战时期，由于战乱频繁，都无法安心的欣赏夜色，随时随地都会遇到敌人的夜袭，好容易熬到了战争结束，行政上的工作又堆积如山，熬到了火影的位置上，工作更多了，更加无法得到仅仅是片刻的夜色的安宁。

    到了异世界之后，才觉得夜晚是属于自己的夜晚。

    慢慢地走着，走出了这片密林，来到了一处视野开阔的地方，看着恍若银河夜空一般的十八层顶端，缓缓地坐了下来。

    “真是想不到，这里还有这样美丽的地方。”

    江原崇自顾自的轻声道。

    “是啊，第一次来到这里的时候，我也有些在意这里的美。”

    温柔的声音响起，江原崇也不惊讶，回头看着身后的金发丽人，笑着说道：“怎么那么晚了还不睡觉？”

    艾丝轻声说道：“正好看到你一个人走过来，有点担心。”

    “这有什么好担心的。”江原崇笑了笑：“只是，这里真的很美。”

    艾丝也望向了这样的美景：“你们的行动决定好了吗？什么时候离开这里？”

    “大概是在你们出发到十八层之后。”

    “这样啊……那么，明天要不要去看看城镇？”

    江原崇来了兴趣：“就是传说中的里维拉镇？”

    艾丝点了点头：“对，里维拉镇，我们每一次来放松休息的时候都会去逛一逛。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    “好啊，里维拉镇，在地下城里建立的城镇，到底是什么样的地方呢？”

    江原崇开始遐想了。

    “欸？城镇啊？”

    突兀的声音突然响起，江原崇还没来得及疑惑自己的感知失灵的异状，一回头，赫斯缇雅有些崩坏的笑容和身体周遭的黑色不详气息就让江原崇意识到大事不好……

    “真是见外呢，崇，要是想去的城镇的话怎么想都应该是约我一起去吧？崇？”赫斯缇雅摇摇晃晃的靠近了江原崇，江原崇不得不缓缓后退：“赫斯缇雅大人，您要冷静。”

    “嗯？冷静？这种话太见外了咯，崇？”赫斯缇雅好似是在压抑着什么一样，一字一句的说道：“我·和·崇·两·个·人·的感情难道不是最好的吗？！！！！”

    赫斯缇雅突然的发飙把江原崇都给吓了一跳，还没来得及解释，赫斯缇雅就调转枪头对准了艾丝：“所以说！华伦某某君！不准你没有经过我的允许就偷跑在前面！像是和崇君一起约会什么的事情更是绝对不允许！！！”

    赫斯缇雅张牙舞爪的对着艾丝咆哮，还发出了很有气势的吼声，像是在护食的母狮子一样，艾丝面对这样的咆哮则露出了些许困惑的表情：“约会？那是什么？”

    “你还在跟我装傻！！！！”

    赫斯缇雅更加愤怒，江原崇连忙出声制止：“不是这样的！不是这样的！赫斯缇雅大人！您误会了！不是约会啊！”

    “约会？这是什么情况！崇大人（团长）给我解释清楚！！”

    还没和赫斯缇雅说明白，身后又出现了两个身影，猜都不用了，肯定是贝儿和莉莉，江原崇一回头就看到了两张有点崩坏的脸。

    “你们大晚上的都不睡觉干什么呀……不要和人家洛基眷族的团员们抢工作啊！”

    江原崇头疼不已……

    十八层的夜晚结束了，一早，按照昨天订下的约定，一伙人在艾丝的带领下前往著名的里维拉镇，两位亚马逊少女缇欧娜小姐和缇欧涅小姐好像闲着没事，也跟着江原崇他们一起去里维拉镇玩耍。

    里维拉镇听说位于湖沼地带，就是浮在湖面上的岛，我们穿越位于楼层南部的森林，前往有湖泊的西部区域，路上一边走着，江原崇也顶着赫斯缇雅的目光强行向艾丝打探关于里维拉镇的消息，另一边，贝儿似乎和缇欧娜处的比较好，一边走一边唧唧喳喳的问着。

    “既然有城镇，就应该有旅店吧？为什么不住在旅店呢？”贝儿很好奇地询问，在这个傻姑娘看来，既然有旅店干嘛还要在外面露营？

    “不行的不行的，会被痛宰的。”

    面对缇欧娜的回答，贝儿有些不明所以：“痛宰？”

    “那是肯定的啊，在地下城这种随时都会丢掉性命的地方建造城镇，建造旅馆，还从地面上运来货物食物贩卖，你觉得要经过多少生死考验呢？把这些东西都折算起来，估计一块小面包都能买到天价，大家虽然有钱，也不是这样花的，除非必要，否则断然不会在这样的黑心城镇里购买东西。”

    江原崇在一旁给予了解答。

    贝儿还是一副半懂不懂的样子，这傻姑娘对于钱财是没有太多的概念的，也是不会做生意的，之后的谈判这傻姑娘绝对派不上用场。

    要抵达城镇所在的湖心岛，需要通过一架大木桥，从大木桥下来，再登上一座山峰，一路上崎岖难行，与其说是登山，还不如说是在悬崖爬上爬下，围绕在岩石缝隙生长着草木与蓝水晶的景致里，一群人来到了一处视野辽阔的高地。

    “嗯，景色真美。”

    “呼，呼啊……哦！这可真壮观呢！”

    相对于行有余力的荷米斯神，赫斯缇雅已经喘得上气不接下气，不过在看到那片景观后，她也道出了相同感想，所有人也都被十八层的景色所震撼住了，第十八层既没有迷宫，也没有区隔的墙壁，是个圆形的大空间，环绕整个楼层的峭立岩壁一直延伸到绽放水晶的天花板。

    南端有个通往第十七层的洞窟，野营地也设在那附近，森林从南部一带延展至东部，也看得到翠绿小溪与泉水，北部有树木稀疏的湿地，可能是因为跟大草原一样没有任何屏障，在那里徘徊的怪兽黑影分外显眼，沐浴在天空的白光下，像是鸟类的怪兽一齐从水边飞起。

    “跟我们一样，怪兽也会进入这个楼层，不知道是度假还是怎么的，他们也会来这里寻找水果和清水，所以与其说是我们的乐园，倒不如说是怪兽的乐园会更妥当。”亚丝菲似乎是见多识广的样子，这样做了解释：“而且，这里的遍地生长的水晶，都是可以带回地面上换钱的，价格还不低，如果你们有余力的话，可以这样做哦！”

    莉莉立刻双眼放光的说道：“崇大人！我们快点多弄一些水晶回去换钱吧！也不会有生命危险！”

    一旁的缇欧涅摇了摇头：“做不到的，这些水晶要整块整块的带回去才值钱，但是我们哪里有那么多的空间呢？更何况水晶重量又很大，回去的路上我们还会和怪物战斗的。”

    江原崇戳了戳身旁的艾丝：“艾丝，昨天教给你的结印你还记得吗？”

    艾丝明白过来：“你的意思是？”

    “我们合作，五五分成。”

    艾丝歪着脑袋想了一下，点了点头：“好！”(未完待续。)
------------

二百零六 储物卷轴的妙用

    江原崇掏出储物卷轴就要干活，一转头看到三张笑脸顶在自己面前满满的怒气……

    “团长，你在和艾丝小姐说什么？”

    “崇，你和华伦某某君好像很亲近的样子？”

    “崇大人，请您务必把悄悄话说给我们听～”

    三张有点崩坏的脸，江原崇咽了口唾沫。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    然后举起了储物卷轴：“其实，其实就是这个，我可以用这个至少装下几百块水晶带回去，卖钱，然后大家平分怎么样？”

    “欸？？？？！！！！”

    不仅赫斯缇雅贝儿和莉莉惊呆了，缇欧娜和缇欧涅还有韦尔夫他们也围了过来。

    “这是？”

    “这个叫做储物卷轴，别看它只是一个卷轴啊，它的内部，有一千立方米的空间可以储藏物品，随时放入，随时拿出，很方便的，我的东西都放在这里面，随身携带。”江原崇开始做起了推广：“昨天芬恩先生所说的和赫斯缇雅眷族的合作内容里，就有这个。”

    “欸？！！这么神奇？！”

    一伙人顿时围了过来，樱花、命还有千草以及亚丝菲迅速靠近，围成了一个圈，似乎要把这个储物卷轴看出花儿来。

    荷米斯神似乎尤其好奇，挤过人墙来看。

    赫斯缇雅一脸呆滞的看着江原崇：“合作？什么合作？”

    “这个，我们回去再说，现在，正好打个广告吧，反正我也打算回到地面就要开始着手准备销售这个商品的，那么，艾丝，我们来展示一下！”

    艾丝点了点头，接过了储物卷轴，打开就开始结印准备，江原崇则开始把地面上的那些蓝水晶一块一块的整齐砍下来，也做好了准备，艾丝那边结印比较慢，不过效率还是有的，昨天成功了一次，今天大概也没什么问题，果不其然，江原崇把水晶放在卷轴上，艾丝正好结印完毕，一下子把手掌拍在了卷轴上，卷轴上的符文开始扭动，长长的符文向那一堆水晶袭去，然后像是拉扯一般的把这些水晶全部拉扯入了异空间，封印完毕！

    所有人的表情都是呆滞的。qiushu.cc [天火大道小说]

    “刚才我看到的是幻觉吗？”

    “除非我看到的也是幻觉。”

    “如果大家都看到的话，应该就不是幻觉了，有人没看到吗？”

    “…………”

    “江原崇阁下！请您务必解释一下这件魔道具的功用，如果，如果真的如同您所说的，有一千立方米的储存空间的话，那么……”亚丝菲似乎极为激动。

    “哦，就如你们所看到的，这是用了一种空间魔法构造而成的……额，也可以说是魔道具吧，来自我的家乡，说起来，我也有参与改良过这件魔道具的工作，通过某种空间魔法构造出一个异空间，将所有的物品通过空间魔法转移到异空间内，需要用的时候再转移回来，整个过程并不繁琐，需要的魔力数量会随着物品的增多而增大。

    而最关键的就在于，即使你把一千立方米都给装满了，它也还是一个卷轴的重量，不会增加，而且更关键的是，在那个异空间之内，是没有时间的流动的，也就是说，任何东西放进去，都不会变质，热乎乎的汤放进去，一年以后拿出来，还是原先的模样，只要卷轴不坏，就可以持续使用。”

    江原崇开始为自己家的商品打广告，主要针对的就是走南闯北的荷米斯眷族，荷米斯眷族是整个欧拉丽最为特殊的可以自由出入欧拉丽的眷族，而其它的眷族除非有任务，否则是不允许离开欧拉丽的，尤其是主神，但是荷米斯眷族是唯一的例外，靠着他们，应该还能把这些商品的生意做到欧拉丽之外。

    听完了江原崇的介绍，大家的内心是震撼的。

    赫斯缇雅一下子扑了过来：“崇，为什么我不是第一个知道的？！”

    “哈哈哈，之前也没有需要用到的地方，所以就忘了，这一次刚好想起来，所以就想和洛基眷族做一票大生意。”江原崇不好意思的笑了笑，安抚住了赫斯缇雅，赫斯缇雅嘟着嘴看向了贝儿和莉莉：“你们都知道了？”

    “昨天才知道×2”

    缇欧涅和缇欧娜立刻冲了过来拿走了储物卷轴就不停的看来看去：“欸？！难怪团长说能把我们的远征效率提高三到四倍！光是水晶都能赚死我们啊！”

    “那个，江原团长，这件魔道具，你有打算出售吗？！”樱花立刻冲了过来询问，他也看出来这件魔道具对于各大眷族的好处所在。

    江原崇点了点头：“等这一次回去我会和洛基眷族展开合作，他们提供原材料，我来主持生产，大概一两个月以后就会正式对外销售，怎么，你们也要订购吗？”

    “要！额……”樱花似乎想到了什么：“很贵吗？”

    “不贵不贵！一本卷轴才要两千万瓦里斯而已！”江原崇笑眯眯的说道。

    “两千万瓦里斯？！”×8

    大家似乎都在惊呼，莉莉的双眼直接变成了钱的模样：“天啊！那么多，我们可以赚多少钱啊？！”

    数目的巨大就连荷米斯神都有些眼热了，双手搓来搓去的，凑上前询问道：“那个，崇君，那么好的东西，我们这些第一批知道的人，会不会有优惠啊？”

    “对啊对啊，便宜点吧！我们很想买的！”

    双胞胎亚马逊少女也挤了上来。

    江原崇还没说话，莉莉就冲了上来把荷米斯神和亚马逊双胞胎往外推：“价格公道，恕不讲价！爱买不买！”

    “nice！”江原崇直接竖起大拇指：“莉莉，你一定会是一个贤惠持家的好妻子！！”

    “妻子？！”

    莉莉瞬间全身变红，冒出了蒸汽，然后软倒在了地上，这一瞬间，江原崇受到了来自两方面的打击。

    “团长你在胡说些什么！！妻子什么的是怎么回事？！”

    “崇你在胡说些什么！！妻子什么的绝对不允许！！”

    “啊…………”

    场面极度混乱。

    看着这混乱的场面，艾丝捂住了自己的胸口……

    “奇怪，为什么有种紧紧的感觉？不舒服……”

    打着闹着，大家勉强安定下来，怀揣着各自的心思进入了里维拉镇。

    PS:OK，决定了，反正地下城的内容也写完了，接下来就开始写为美好的世界献上智障。(未完待续。)
------------

二百零七 里维拉镇

    里维拉镇基于性质，搭盖的临时小屋几乎都是商店，武器店，道具店，狭窄的旅店与寥寥几家酒馆，这些店家都是以冒险者为客人。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    走在街上的人只有冒险者，再来就是少数的支援者，他们这些高级冒险者的武装全都重量十足，堪称一级品，而且所有人都是全副武装，以备紧急时刻也能够即刻应战，到处都有带着双手大剑、斧枪，甚至还有穿着全身型铠甲的人，比起地上的冒险者街，这里呈现出一股异样的肃杀氛围，在看过这片光景后，相信除了怪兽，恐怕不会有人想要进攻这座里维拉镇吧？

    事实上也是如此。

    就算这里是安全楼层，毕竟还是在迷宫内，因此里维拉镇无时无刻都暴露在怪兽侵袭的危机当中，尽管这里有第三级以上的冒险者随时驻留，不过只要一发生异常状况，城镇总是会遭到凄惨破坏，之后则是再由回到这里的冒险者们亲手重建，一再地复苏，目前的里维拉镇是第三百三十四代。

    镇名的由来是为了赞扬第一位建立城镇的伟大女性冒险者里维拉・桑蒂利尼。

    在高远的水晶苍穹垄罩下，一行人欣赏着美丽的街景，地形错落有致的城镇，上上下下的各个地方都存在着茂盛的草木与结晶柱，整个镇子有一种后现代主义风格的颓废艺术般的美感，不过在这美感之下，还是不美的地方存在。

    “什么？！这样一块小小的磨刀石居然要一万三千瓦里斯？！”

    “哈？！这个破破的小背包居然要两万瓦里斯？！狮子大开口也要有个度吧？！”

    韦尔夫和莉莉在街边看到了一家卖杂货的店铺，走进去一看，里面的装备贵的离谱，而且质量很差。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    在江原崇和艾丝的视线方向，每间店面贴出的武器和道具其价位比地表贩售的同样物品足足多了一两个零，一边逛着这些店，熟悉这里的风格的亚丝菲与荷米斯会给大家进行说明。

    “在这里，武器、道具、粮食等物品的价格都比一般售价贵上好几倍，在地下城不容易确保物资，所以不管如何哄抬售价，东西都卖得出去，再者说了，携带这些物资来卖的也都是些要钱不要命的家伙，卖的东西自然很贵。”

    缇欧涅也是一副很无奈的样子说道：“所以啊，我们才会准备帐篷什么的在外面野营，不然在这里住宿的话一定会被狠狠的敲诈一笔，我们的团员又那么多，再说了，在这里也不知道什么时候就会被怪物袭击，还是在入口那里扎营最方便逃跑。”

    “这样啊……”江原崇不断的点头：“不过再怎么贵也没办法说他们，毕竟这是他们用命换来的钱，拿命换钱的觉悟不是每个人都有的，生活在这样危机四伏的地方，他们也挺不容易的，其实公会完全可以在这里建立一个长期据点，然后告诉所有的冒险者，但凡在十八层休息的冒险者都有义务进行城镇保护作战，这样难道不行吗？”

    “据说公会曾经有这样的想法，不过进行到一半的时候突然改变了注意，放弃了常驻的想法，这里的城镇没有管理机关，当然也不需要，毕竟不知道什么时候就被摧毁了。”亚丝菲解释道。

    “这样啊……啊……不好意……嗯？”

    江原崇没留意身边的人，一回神好像撞到了什么，正要道歉的时候，粗旷的面貌和额头上的伤疤，不久之前的回忆袭上心头，而那个家伙似乎也认出了江原崇，大惊失色：“喂……怎么会是你？你……你才升级几天怎么可能就在十八层？！”

    “不可以吗？”

    江原崇对这些人当然没有好感，冷冷一笑。

    “额……可以……当然可以……我们走！”

    这家伙带着他身后的两个高大的冒险者快速地溜走了，没有多做停留，江原崇也不在意，因为赫斯缇雅突然冲了过来，手上拿着一瓶淡粉色的香水，往身上喷了喷：“怎么样，崇，这个味道是不是很好闻？”

    江原崇伸鼻子过去闻了闻，笑着点了点头：“嗯，真的很好闻，花香味的。”

    “嘿嘿，对吧？！”赫斯缇雅得意地笑了笑，她身后的莉莉则一脸不满地看着赫斯缇雅：“为了一瓶香水居然花了那么多钱，赫斯缇雅大人您也太不会经营眷族了！”

    “哈？莉莉君你说什么呢？！你说我会花钱，你自己不也是买了那个包？！”

    “因为之前的包破损了，现在必须要买一个新的包来用啊！”

    “崇不是有储物卷轴吗？！”

    “莉莉是支援者，这个是莉莉的工作！这点东西还不需要崇大人的储物卷轴！”

    不知道为什么，莉莉和赫斯缇雅的相性非常不好，总是容易产生争吵，大概是赫斯缇雅始终没个神样造成的……

    “总而言之香水在哪里买不可以，为什么非要在这里买？！”

    “这是少女该有的修养！满身汗臭的女生，崇也会不喜欢的吧？！”

    赫斯缇雅死死地盯着江原崇，江原崇被这股气势所震慑，只好点点头：“额，我想，是的吧……”

    赫斯缇雅用散发出淡雅香气的身体靠向江原崇，并说出带有恶意的话，江原崇则注意到身边的艾丝眨了眨眼，也把手臂凑到鼻子前面嗅了嗅……不过艾丝的身上始终有一种淡淡的清香，和香水完全不同，应该是爱干净的女生所特有的吧？

    当大家从里维拉镇回到野营地后，白昼不久便造访了第十八层，天花板上面绽放的白水晶和蓝水晶增强了光源，不过十来分钟，楼层内立刻换了模样，变得一片明亮，北方响起怪兽的遥吠，如同在感谢地下城的恩惠一般。

    大概在午饭之后的正午时分。

    “那个，我们打算去冲凉水澡，大家有没有想要和我们一起去的？”

    缇欧娜举起手，号召着阵营里的女同志们。

    “要去！”

    “要！”

    “莉莉要去！”

    “我也是！”

    洗澡是一个永恒的话题，女性永远避不开也不愿意去避开的话题，所以全体女性成员们全部赞同，决定一起前往，也带上一些其他的女性团员做看守，毕竟在地下城里堂而皇之的洗澡，如果没有护卫的话，也太恐怖了不是吗？

    把男性成员留在野营地，赫斯缇雅一行人由缇欧娜带头走进森林深处。

    赫斯缇雅、莉莉、命、千草都异口同声地惊叹。

    映入眼帘的是水流从高度大约十米的高低差倾泄而下的大瀑布，细碎的水花如薄雾般飞舞，送来清凉的水气。温柔**肌肤的水珠触感让人觉得有点痒痒的，缇欧娜带着大家来到瀑布下的一处大泉水，周围环绕着树林与水晶，头上被巨大的树木枝叶完全遮住，再加上染成蓝色的周围景观，甚至会让人联想到森林圣域这个形容词。

    “大家，洗起来吧！”

    “哦！！！！”

    与此同时，荷米斯神找到了江原崇。

    “怎么了，荷米斯神？”

    “崇君，我有一件很重要的事情需要和你商量，你同我来。”

    “重要的事情？”(未完待续。)
------------

二百零八 偷窥是男人的浪漫

    江原崇觉得奇怪，自己和荷米斯根本不认识，还是初次相识，哪里有什么重要的事情要谈？但是人家是神，这个面子还是要给的，于是江原崇老老实实的跟了上去，没一会儿就走进了密林的深处，要是有什么重要的事情也可以开始谈了。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “嗯，这棵树不错……”

    荷米斯神喃喃自语，然后驾轻就熟地用他修长的双手双脚攀附着树枝、树皮开始往上爬，江原崇在树下一脸懵逼的看着荷米斯神，荷米斯神爬到树上之后对着下面的江原崇低声道：“崇君，还在等什么？快点上来啊！”

    江原崇将信将疑的爬了上去，跟着荷米斯神又爬了一段距离，等视野变得开阔起来之后，耳边传来了瀑布的水声之后，江原崇终于忍不住询问道：“荷米斯神，您有什么事情需要到这种地方来谈？”

    荷米斯在嘴前竖起了食指：“嘘，你看那里！”

    江原崇顺着荷米斯神手所指的下方看了下去，顿时双目圆瞪。

    下方是一片瀑布所形成的清冽泉水，当然泉水本身并没有什么重要的，重要的是，里面的人……

    脱掉衣服在洗澡的女孩子们……玉一般白嫩的肌肤，还有若隐若现的优美曲线，以及那……啊……

    江原崇觉得自己的鼻子里有点热乎乎的东西正在流动……并且有着要冲破束缚飞流直下的趋势。

    “荷……米斯神？”

    “哼哼，你懂了吧？崇君，自古以来女孩子们洗澡的时候，就是男人偷窥的最佳时机！而且，自古以来女孩子洗澡的时候，男人都是要去偷窥的！这是历史的规律！”

    “别以为我没有学过历史啊！哪里有这条规律啊！？这是哪个星球的风土人情啊？！他们也太幸福……不对不对不对！不可以吧！荷米斯神！要是被抓住的话我们会死的！会死的！”

    江原崇的哀嚎被瀑布的水声遮掩过去了。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “嘘……不要那么大声！崇君，看你年纪也不算小了，偷窥是男人的浪漫这句话，你听说过吗？”

    “听说是听说过，还是听一个老色鬼那么说过，说完这句话他就暴露了，然后他就断了四根肋骨，被打的。”

    “……那是例外啦，自古以来偷窥的男人们大部分都可以全身而退的，比如我们，哼哼，接着看吧，这样的美景，可不是什么时候都能看到的哦！”

    这话倒是没错……没错个鬼啊！

    江原崇突然想起了那天晚上，贝儿和莉莉的……

    啊……

    江原崇左手捂住了鼻子，右手搭在了荷米斯神的肩膀上，轻声道：“不行，不可以的，荷米斯神，我们还是走吧！趁她们还没有发现！”

    “啊？真是无趣呢！我才不要，才刚刚来呢！”

    荷米斯神动了动自己的肩膀，下一秒钟，他发现江原崇从他的身旁消失了，然后他低下头……

    “呵呵，真是大胆呢，崇君！”

    江原崇果断落水了，非常糟糕的落水了，想起那一次和自来也的偷窥事件，因为不齿自来也的为人所以将他从屋顶上推落，差点使他成为木叶忍者村也是全忍界第一个因为偷看女人洗澡被女人打死的上忍，现在想来，真是报应不爽……

    可是，你为什么报应到这个世界来啊！！！！

    和水面亲密接触的那一瞬间，江原崇的大脑一片空白，甚至感觉不到自己存活在这个世界的凭据，直到因为呼吸无以为继才依靠本能从水面钻出大口喘气，狼狈不堪，把思绪拉回了现实。

    “欸？江原崇君？你也来洗凉水澡啊？”

    “啊咧？还以为你是个正直的少年呢，看起来很乖的样子，没想到内里也那么有渴望啊？”

    江原崇的身体迅速的僵直了，还是从身体到心灵一起僵直的。

    眼前是那对亚马逊双胞胎姐妹，缇欧娜小姐身体前屈凑过来看江原崇的脸，缇欧涅小姐撩起一绺长发悠然伫立，两人那小麦色的肌肤完全赤落，毫不遮掩，大好风光让人一览无遗，丝毫不在意自己的身体被砍光，只是低头饶有兴趣的看着江原崇。

    这种情况让江原崇迅速想起了埃伊娜曾说过的欧拉丽各种族之间最基本的一些行事风格，比如精灵一族是高傲的，狼人一族是嚣张的，还有……亚马逊的女人是不会害羞的！她们没有害羞这种情绪！依靠美色和性感笼络男人甚至掠夺男人来延续后代的她们，不会害羞！！！！

    江原崇的视野右侧是羞红了脸呆站原地的命，还有当场迅速蹲下去浸在水里的千草，拿下眼镜的亚丝菲狠狠地瞪了江原崇一眼后，似乎想到了什么，便用凶狠目光仰望头顶上方——从江原崇掉下来的枝叶那边摇晃了一下，好像有人吓了一跳。

    “崇！你这个人真是！你让我怎么说你？！”

    “您，您在做什么呀，崇大人！！H！！”

    “呀！团长！H！”

    苍白的江原崇的视野左侧，放下头发的赫斯缇雅红着脸呻吟，她的双脚好像勉强构得到水底，那双丰满的欧派上半部浮在水面上，在天界以风纪著称的她，似乎还是第一次遇到这种事情，颇有些手足无措的样子。

    莉莉也用相差无几的姿势尖声惨叫，双手连忙遮挡着胸前的美好景色，似乎整个人都受到了重击。

    贝儿整个人大半个身子都潜入水中，白色的长发漂在水面上，只留下一双眼睛死死地盯着江原崇，眼里满是羞涩……

    江原崇正处于极端的混乱之中，忽然听到身后似乎有些响动，便神使鬼差般转移了视线，将自己的视线转移到了身后，然后，在视野深处，情景的中心，背对着流下的瀑布，美的如同金发精灵一般的艾丝抱着身体遮住了胸前的美好，双颊染红，湿润的美丽金发，如玉的肌肤，以及一道水滴顺着纤匀的颈子一路流到细腰。

    江原崇既是幸运又是不幸地将她的身子鲜明地烙印在眼里，倒不是说多么的不好意思，这种场面也不是第一次见到了，只是这种极具冲击力的视觉效果，还有整个环境的渲染力，让江原崇整个人从灵魂深处开始，爆炸了！Booooooooooom！！！！

    “对……对不起啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”(未完待续。)
------------

二百零九 有个精灵

    江原崇发誓，这是他有生以来第一次单纯的用肉体的速度跑到那么快，如果用上飞雷神，一定相当的销魂，弄不好还能挑战一下第一宇宙速度。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    自名震忍界以来，江原崇不是没有陷入过危机之中，来自于女性的危机在某些比较闲暇的时间段更可以说是家常便饭，只是那个时候的江原崇一直不知道该如何面对那些女性带来的危机，不太敢与回应那种或一般的热情，所以被她们一直调戏到了如今，好不容易决定要摆脱这样的困境，从草食迈向肉食，但是肉太多，也不知道该怎么选，万一选不好……

    造成危机那是一定的，可这不是关键，关键的是，这些肉可都不是什么易与之辈，一个个舞刀弄枪的武力值爆表，弄不好就可以去天堂与诚哥作伴，然后在人间留下自己“崇哥死的早”的千古遗憾……毕竟人在做，诚在看啊！

    也不知跑了多久，江原崇停住脚步开始喘气，那种烧灼全身的高热终于冷却下来，终于恢复了冷静，站定一看，四周尽是一片陌生景色，不知道这里是哪里，有着完全没看过的折断大树与水晶田，不像野营地附近的森林，这里树林形成的屋顶很薄，有白光透了进来，四周一带都很明亮。

    “这里是什么地方？”

    刚才乱跑一气不在意，现在回过神来，江原崇才发现自己可能迷路了，人生地不熟的十八层，迷路可不是什么好现象，所以江原崇也只能漫无目的的寻路而走，找光亮比较充足的地方走，走着走着，一阵水声吸引了江原崇。

    有水的话，说不定就是河流，在不太容易辨别方向的大森林里，一定要找到河流，只要顺着河流的流向，就可以找到树林的出口，因为河流也是要流向外界的，这是野外求生小贴士。txt全集下载www.80txt.com

    江原崇决定一探究竟，便往水声的来源处而去，走着走着，森林变得开阔，出现了一池泉水，而就在这一瞬间，江原崇看见了泉水中间的人物，竟把言语忘在了其他地方。

    有个精灵。

    她一丝不挂，将雪一样白的娇嫩的背部肌肤朝着我，在泉水里面沐浴，她双手捧起清泉，小心不让它溢出，用水轻抚搓揉洗净着发丝，该用什么样的词语来形容这种美感呢？自诩见过美人无数的江原崇也不知道该如何形容这份美，光线温柔的倾泻在她的身上，带着点点光晕均匀的散布在如玉一般的肌肤上，缓缓落下……

    这一刻，江原崇觉得自己看到了童话，脑海中浮现出了一丝久远的记忆……记得好象是一个叫做李逍遥的少年，在某处邂逅了一个叫灵儿的姑娘，他们的开端，似乎也像如今这般，又好像是一个叫做牛郎的臭不要脸的混蛋，偷了人仙女的衣服还不够，还要人家的身子，最后让他得逞了，但是他也没好过到哪里去……

    对了，那个什么逍遥和灵儿的故事，好像也是悲剧结尾来着……

    不祥的预感油然而生。

    下一秒钟，仿佛就为了印证江原崇正确的预感一般。

    “什么人？！”

    瞬间，一道白光闪过，随着锐利的一声大喊，白刃投掷出手，那把还挺眼熟的小太刀刺进了江原崇扶着的树木，就在脸旁边，距离大概不到十厘米，江原崇左边脸蛋上都感受到了那阵劲风，树干在耳边发出“咚”的一声哀嚎，江原崇倒吸一口冷气……

    照这态势，自己刚才是恍恍惚惚没有防备，如果琉有心杀死自己这个“淫贼”的话，自己已经死了……

    泉水中，精灵琉小姐吊起了天蓝色的双眸，她用左臂遮胸，扔出小太刀的右手仍然维持伸出的姿势，恶狠狠地瞪着江原崇，不过当她发现偷看的人是江原崇的时侯，却讶异地皱起了眉头：“崇先生？”

    很显然，对于这个给她的印象非常好的少年，琉的心里并不愿意相信他是出于某种猥琐的目的来偷窥自己的。

    “……真的很抱歉！很抱歉！我迷路了！听到了水声，这才来到这里的，我不知道你在这里……”

    随着江原崇的“真诚”道歉，琉也迅速的穿好了衣服，走出了泉水：“具体的情况我已经知道了。”

    “你不怀疑我吗？毕竟，我……”

    江原崇对于琉意外的大度感到有些好奇。

    “崇先生，您的品德，我是看在眼里的，请不要贬低自己，就我们精灵一族的看法而言，贬低自己的品德是一件很没有尊严的事情，哪怕面对的是这样的情况，也请正视女性，表达您的真心，我相信，不会有人故意为难您的。”

    “不，会有的。”

    江原崇把头撇到了一边，琉，你这个精灵，实在是太善良了……

    “欸？”

    “可能是精灵族和其他的种族有些不一样的地方吧……正好像亚马逊族的女人是没有害羞这样的情绪的，人族和亚人族的一些女性可绝对不会像您这样豁达，琉小姐，你可真是我见过的最善良的女性了。”

    江原崇想起方才的一幕幕，发自内心的感觉琉是个好姑娘！

    “善良吗……我，可能并不是您所想象的那种善良的女性……”琉的语气低沉下来，不知道是想到了什么事情，俯下身子，在周围采摘着一种白色的美丽的花朵：“时间还早，可以陪我去一个地方吗？”

    “可以是可以，不过，是什么地方？”

    “请您跟来。”

    说着，琉便稳定地走在树林与水晶之间，也没遇到怪兽，走了大概二十分钟便抵达她的目的地，穿越树木形成的狭窄隧道，来到一座墓地，这里有一小片空地，周围环绕着纤瘦树丛与水晶，一道光线从头上照下，用绳索绑起木头做成的好几个十字形墓碑排列在这里。

    “这里是……”

    “我曾经所属的眷族的同伴们坟墓，为了给他们送花，我有时会向蜜雅妈妈请假来到这里。”

    说着，琉俯下身子一朵一朵的把采摘的花依次放在这些墓碑的面前：“你应该已经听荷米斯神说过我的事情了吧？”

    “荷米斯神？”江原崇奇怪道：“我是有怀疑过你的身手，觉得你应该曾经是冒险者，不过之后也没有太在意，荷米斯神什么也没有说哦！”

    “……原来是我误会了，不过，您既然已经来了，如果不告诉您事情的真相，或许有一天我也会后悔的吧……”琉的声音变得极为低沉：“在公会的危险人物名单上面有我的名字，身为冒险者的地位也早就被剥夺，甚至还曾经是通缉要犯的存在。”

    江原崇虽然早有预料，不过也没想到有个那么大的猛料。

    “我曾经隶属的派系叫做阿斯特莉亚眷族，在司掌正义与秩序的女神阿斯特莉亚麾下，当时的我算是小有名气，我们的眷族不仅会探索迷宫，也负责取缔扰乱都市和平的不肖人士，属于执法派系，因此，也有很多人与我们对立，别看欧拉丽现在这个样子，五年前，欧拉丽还是罪恶横行的都市，当年我以刻着正义之剑与羽翼的徽章还有主神之名发誓，要与同伴一起尽力维护欧拉丽的安宁。”

    这些话让江原崇想起了一些往事。(未完待续。)
------------

二百一十 精灵的过往（为书友真白之司加更）

    自古以来，负责执行法律法度的职位都是最不讨好最不吃香的职位，因为这个职位注定要得罪许多人，也会因此在权力系统里寸步难行，毕竟这个职位在一定程度上代表了底层人民的利益，从来就是权贵们肆意妄为的最大障碍，甚至有些热血的二愣子要名不要命，就是要和权贵对着干，是统治阶级的眼中钉，所以聪明人是不会选择担任这个职位的。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    这让江原崇想到了宇智波一族，千手柱间以后的木叶领导者都不信任宇智波一族，想方设法的要除掉这个祸患，然而宇智波一族毕竟是木叶开创的两大元老之一，没凭没据的就把人家撸了，木叶村也就分崩离析了，于是千手扉间采取了把他们安顿在执法者的位置上的计策，因为宇智波一族本就高傲，在这个位置上，注定会得罪木叶的一大批人，无论是豪族还是平民。

    上层打压，中层疏离，下层冷眼旁观，在木叶受尽冷落的宇智波一族可以说是硬生生被逼反了，事情不是没有转机过，无论是宇智波鼬还是宇智波止水，亦或是当时的宇智波族长宇智波富岳都可以说属于宇智波当中的温和派，尤其是宇智波富岳，为了大局做出了很多的妥协，要说他们没错显然是不可能的，但是这样的错误就应该导致他们全族被灭吗？

    所以当时江原崇以自己的威望和权力压制了团藏的要求，以最具竞争力的第五代火影候补的身份亲自来到宇智波聚居地，和宇智波的首脑进行了面对面的交谈，与他们定下了一系列的条约，包括改革木叶警备部，允许宇智波进入暗部，待自己成功成为第五代火影之后，将会选择宇智波的族人进入亲信影卫队，逐步改善宇智波处境等。

    最终，江原崇得到了宇智波的信任，击退了来犯的宇智波带土，成功避免了宇智波的灭族，并在随后的云忍谋夺白眼事件里力排众议支持宇智波出动，使宇智波在对云忍反击战中立下大功，从而逐步得以改善宇智波的处境。

    等到成功成为第五代火影之后，江原崇也兑现自己的诺言，宇智波止水成为影卫队队长，将宇智波的聚集地迁入良好地段，允许宇智波富岳进入木叶决策层，与此同时，宇智波则交出自己的族人编入木叶忍军，一切行动听从火影的直接安排，需开始接取任务，迈向正常化道路等等，自此以后宇智波一直都是江原崇的坚定支持者。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    然而从那以后，木叶警备部这个烫手山芋却没有哪个家族愿意接任了，得罪人的事情，聪明人是绝对不会去做的，而能混到大家族的地位，没有哪个人是蠢人，大家都太聪明了，所以江原崇也不得不把这个部门并入暗部，以暗部在身份上完全保密的优势保护执法人员的安全，执法人员在这个社会上的劣势也被看的一清二楚。

    琉还在继续说着她的遭遇。

    “有一天，与我们敌对的眷族在地下城设陷阱陷害我们，我们被大量的怪物包围了，除了我以外的团员全数丧命，我甚至无法收回她们的遗体，当时的我只好将同伴们的遗物安葬在这第十八层，存活下来的我将一切告诉阿斯特莉亚女神，然后低头请求她独自离开这座都市，看我一再恳求，那位大人也接受了。

    之后，我怀抱着失去同伴的私怨一个人对敌对眷族展开报复行动，偷袭、奇袭、陷阱，无所不用其极，于是敌方眷族毁灭了，那已经连正义都称不上了，受到仇恨推动的我，只要是跟那个组织狼狈为奸者，或是有关联的人，所有可疑人物我一个都没有放过，全部杀死，最终招致了他们一致的反弹。”

    这样残酷的报复行为，江原崇到也不是没有见过，远的不说，宇智波带土不就是吗？长门不也是吗？比起琉，长门这一类的恐怖分子可是真的想要把堪比欧拉丽的木叶给彻底毁掉的，宇智波带土甚至要对整个世界复仇，都是因为惨痛的过往而产生了扭曲的心态，和他们一比，琉简直是太善良了。

    “那，那后来呢？”

    “后来，我力气用尽，浑身血污的倒在了黑暗无人的小巷子里面，以为自己的生命就要在这个时候终结了，结果，我遇到了希儿，那个傻孩子，她救了我，把我带回了丰饶的女主人，后来又拜托蜜雅妈妈让我在店里面工作，因为之前我是蒙面行动的，所以我染了头发，不说出本名之后，就没有人知道我的身份，因此，我一直留在了欧拉丽。”

    琉将自己不堪回首的过往缓缓道出。

    “总归一句话，我是个不要脸的粗暴的残忍的精灵，并且辜负了崇先生的信赖，我这样的精灵，又怎么算得上善良呢？很抱歉，崇先生，让您的期待落空了。”

    琉似乎一直都是这样的表情，淡漠，冷静，就连说出这样的话语，也不会觉得有什么不好，然而这在江原崇看来，却和自暴自弃没有什么两样。

    “琉小姐，之前你告诉我，让我不要贬低我自己，但是现在，为什么你又在贬低你自己呢？”江原崇直视着琉，琉露出些许惊愕的表情：“因为，我是真的……”

    “因为心中的正义而维护城市的秩序，与罪恶作斗争，这样的做法有错吗？”

    “没有，但是……”

    “因为正义的事业而遭罪人愤恨，同伴被卑鄙的手段陷害而死，为此而复仇，有什么错？”

    “但是……”

    “你的做法或许是有些过激，但是，但是你并没有错，在那样的情况下，你能做到这样的事情，我觉得是非常伟大的行为，而且，欧拉丽都市的风气能有今天的转变，我相信不会没有你的因素在里面，因为阿斯特里亚眷族的努力，欧拉丽才有了今天的氛围，你的举动，未尝不是逼迫欧拉丽做出自我改正的原因！

    阿斯特里亚眷族的牺牲，换来了欧拉丽今天的些许的和平，这是再正确不过的做法！我也曾经为同伴复仇，我也曾经为了同伴的复仇而杀掉过很多人，我从来不认为这样做是错误的，这没有错，一点错都没有，这是正义的代价，所以这份罪恶感，绝对不应该由琉小姐你来承受！”

    江原崇抓住了琉的手：“不让那些混蛋感到些许的疼痛，他们就不知道自己到底做了多么天怒人怨的事情，那些混蛋在肆无忌惮的状态下早就腐朽不堪，只有铲除他们，剩下的人才能继续向前进，琉小姐所做的事情让很多人死去，但是更多的人却因此而受益，所以，即使使用卑鄙的手段，只要目的是正义的，就无所谓对错！人们永远只会在意结果，没人会在意过程！”

    琉的心里产生了剧烈的震荡。

    从自己的本意来说，江原崇并不憎恨宇智波斑，并不憎恨宇智波带土，甚至连辉夜姬也不憎恨，他们都有自己不堪回首的过去，并且都看清了这个世界的腐朽，他们所要做的，未尝不是改变这个病态的世界，只是人们用更符合他们利益的眼光，强行区分了正派和反派，达成目的的手段不同，也注定受到支持的多寡，然而，目的并没有错！

    和他们不同的是，江原崇采用的是更加温和的手段，循序渐进的改良，而不是疾风骤雨式的革命，在腐朽的世界生活着的腐朽的人们，会逐渐被腐朽所侵蚀，会变得不思进取，安于现状，从众，这个时候，疼痛是驱使他们做出改变的唯一方法，即使疼痛的过了分，可是初衷并没有错。

    忍界在最终的联合和之后的和平，未尝不是反派所给予的疼痛逼迫着世界进行自我改良，如果没有他们，江原崇也没有办法顺势做出自己的改革。

    所以，给予这个世界疼痛，从本源上来说，并无错误！

    天蓝色的眼眸睁的好大，哀伤的精灵的脸上的表情，从惊愕，变成了温暖，嘴角似乎多出了一丝弧度。

    “崇先生，真的是……输给您了呢……”

    琉伸出了自己的另外一只手，握住了江原崇的那只手：“第一次握住我的手，但我却没有甩开的人，您是第三个。”

    第一个，是邀请自己加入眷族的开朗少女冒险者，第二个是逐步为冰冷的自己带来温暖和归宿，那个心地善良的酒馆少女。

    “对哦，听说你们精灵族的人都……”

    江原崇似乎有些错愕，看着握在一起的手，想起了精灵族不会允许不认可的对象触摸自己的肌肤的传统。

    “崇先生，从相识至今，我一直都在观察您的言行，您很坚强，很睿智，很冷静，我猜测您一定拥有不愿提起的过往，但是您战胜了过往，用温柔的心包容着现在的一切，当然，也包括我。”

    那丝温暖的弧度缓缓绽放，成为了世间最美丽的笑容。

    “您真是一个温柔的人。”(未完待续。)
------------

二百一十一 主动出击

    琉小姐笑了，冷静沉着的容颜仿佛融化似的，露出了淡淡的微笑，那双细眉的线条变得柔和，小巧的嘴唇轻轻开启，琉小姐的笑靥如同楚楚动人的白花，使江原崇的心瞬间陷入了动摇……这样触动人心的笑容，使江原崇产生了拥抱她的冲动，上一次给自己这样的感觉的，是蕾姆。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    精灵不只有那副美丽的姿容，还有只会对信赖对象露出的甜美笑容，江原崇的眼前是灿烂的日光和摇曳的墓地花草，以及偏着头的她，这一刻，江原崇似乎能够明白，精灵为什么会受到其他种族喜爱，拼尽全力也希望得到精灵的认同了。

    那种发自内心的冲动，促使着江原崇不经大脑就说出了那句话――我能拥抱你吗？

    精灵的脸上露出了些许的错愕，不过很快就变回了温暖的笑容。

    “你还是第一个向我提出这种要求的人呢。”

    江原崇也意识到自己这句话的歧义，刚要说些什么，精灵已经张开了自己的双臂。

    咽了口唾沫，江原崇觉得自己的心脏开始狂跳，应对什么人自己都有丰富的经验，造反的反派的老奸巨猾的逗逼的二货的，唯独应付女人没什么经验，作为火影，真是失格！

    那么……那么……不管了！

    江原崇也伸开了自己的双臂，抱定了不要脸的决心，拿出了当时攻略贝蒂的决心和意志力，即使脸上臊的难受，也硬挺着抱了过去。

    好柔软，小小的，软软的，香香的。

    人们为什么喜爱精灵，或许，江原崇又找到了更多的解答，怀抱着这样的精灵，感觉浑身上下所有的病痛和疲惫都被一扫而空，感觉似乎又多出了对明天的向往，感觉明天也能继续奋斗下去了，精灵，简直就是至于这个世界的产物啊！

    也不知过了多久。求书网小说qiushu.cc

    “崇先生，可以……了吗？”

    怀中传来了细若蚊鸣的声响。

    沉浸在这种感觉中的江原崇顿时一惊，低下头，和来自怀里的那道视线碰上，便连忙松开了琉：“抱歉，琉，我，我……忘记了……”

    眼前的琉，细腻白皙的脸蛋上，还带着些许的绯红，眼神比起方才似乎更加温柔，这让江原崇就连松开都觉得有些舍不得……这种感觉，会上瘾啊……

    “没事……”

    琉的双手放在胸前，瞧了瞧江原崇，方才明明敞开胸怀的是自己，但是被江原崇抱住之后，心中没来由的一慌，双手情不自禁的收起，护在了胸前，就像是整个身体小鸟依人般的投入了江原崇的怀抱，十分宽厚，而且温暖的怀抱，自从离开家乡以后一直都是一个人在奋斗的琉，觉得自己的内心滋生出了一种从未有过的感受。

    过于浮夸的想象让琉回过身去，闭着眼睛抚平自己的内心，直到再次冷静下来，她才回过头对江原崇说道：“崇先生，我们回去吧……”

    “好……”

    江原崇也不知道该说些什么，做些什么，回去的路程，两人一前一后，气氛有些尴尬。

    等到快要回到营地的时候，也不知怎的，反正江原崇心里就多出了一丝渴望，张嘴说道：“那个，琉，我听说迦尼萨神好像又要在欧拉丽搞什么大集会的活动了，等回去以后，我，我可以找你一起去，去看吗？”

    结结巴巴的说出这样的话，话一出口，江原崇就在反问自己怎么能说出这样的话，神使鬼差一般的，最近自己的控制力越来越弱，好像对女性的渴望……多了那么多？

    没等江原崇拷问自己的内心，琉已经停住了脚步，身体微微的颤抖着，继而面带惊讶之色的转过身来，小嘴微张，似乎要说些什么，不过突然之间一道犹豫之色闪过脸颊，双手握在胸前，好一会儿才缓缓摇了摇头：“您不应该找我，应该，应该去找希儿，希儿一直都很仰慕您，真的，她是个好孩子，您，您和他很般配的……我……我……”

    琉没有说完，眼睛一闭，脸上浮现出痛苦的神色，转身就跑走了，江原崇愣在原地，好一会儿才反应过来……

    这种助攻，也太差劲了……精灵，不仅高傲，口是心非的本领也不弱啊……

    江原崇抬头看了看十八层顶端绚丽的水晶层，绚丽的色彩让江原崇的心情变得有些愉悦，嘴角的笑容很好的诠释了这份愉悦。

    怎么说呢？这，应该算是极其罕见的主动出击吧，属于自己的，似乎从一开始就是被动的，面对什么都可以很果决，唯独在感情这方面有点拖泥带水，面对如火一般热情的进攻，却总是想着全身而退，遇到贝蒂以后，想要拯救她的心占据了上风，促使着自己做出了主动的出击，但并非出自爱恋，真正意义的第一次主动出击，应该是属于那个蓝发的少女。

    在那之后，就感觉自己的某些地方发生了巨大的改变……也是啊，在同龄人纷纷开始谈恋爱并且告别孩子的身份的时候，江原崇怎能不眼热呢？

    这份极其热烈的渴望，应该不是那么容易就会被消除的，她们之间复杂的关系，还有自己身边的关系，都需要好好儿的梳理一下啊，毕竟自己只是一个人而已。

    不过，对于眼前这位落荒而逃的精灵，江原崇产生了极为复杂的情感，有一种想要主动出击的渴望在心中荡漾……

    摇了摇头，江原崇走向了营地。

    回去的时候，大家其实都回来了，对于这次突发的偷窥事件，江原崇顶着女孩子们或者羞涩或者愤慨的眼光，表达了诚挚的歉意，好在事情已经被查明真相，作为罪魁祸首的荷米斯神被亚丝菲吊了起来狠狠的揍了一顿，鼻青脸肿，而作为从犯并且不是出于本心的江原崇，则受到了严肃的警告。

    然后被眷族的“家人们”拉进帐篷里教训去了。

    对了，路上还遇到了取药回来的狼人伯特，上一次十动然拒之后伯特就一直躲着贝儿，为此还主动要求提早开始眷族的远征，想要以此疗伤，结果内心的伤痛没疗好，贝儿又突然的出现在伯特的面前，还未结好的伤疤被再一次的掀开，痛苦刺激着伯特大叫一声落荒而逃，不知道躲到哪个角落里画圈圈去了，留下贝儿极其错愕的眼神。

    团长明明告诉我这样没有问题的……

    悲剧啊……

    在帐篷里以土下座的方式向三位“家人”不断承认自己的过错的江原崇自然也想不到，夜幕之下，一场针对他们三人一神的“阴谋”也展开了，而始作俑者，就是被痛揍一顿却丝毫不曾反省的荷米斯神，带着他的眷属亚丝菲，一神一人一前一后的走向了灯火通明的里维拉镇。(未完待续。)
------------

二百一十二 “阴谋”（上）

    第二天一早，吃过早饭的江原崇就接到了通知，今天开始，洛基眷族将会分成两批人马回到地表，由于十七层以上的通道较为狭窄，一次性通过会比较吃力，所以就选择分为两拨出发，第一波出发的是主要战斗力，负责扫荡中层和上层，第二波出发的是后勤部队，负责把剩下的物资全部带回去。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    艾丝被分到了第一波，于是艾丝前来向江原崇道别。

    “那，我们回去再见。”

    艾丝点了点头，嘴角露出了一丝好看的弧度：“好。”

    江原崇顿了顿，还是说除了经典的道别语，虽然说了出来并没有什么卵用，对这位女武神而言。

    “请多加小心。”

    艾丝愣了一下，嘴角的弧度更加明显了：“你也是。”

    目送艾丝离去，江原崇也准备要回去了，回去之后还有很多事情要办，不能分神。

    “崇大人，我们也要准备一下了，过来帮忙！”

    莉莉呼喊着江原崇。

    “好！”

    江原崇便走了过去，帮着莉莉和贝儿一起打包回去要用的东西。

    “好，行李都拿好了吧……”

    把道具装进娜扎送给自己的灵药随身包，赫斯缇雅走出帐篷，位于森林中的野营地，日光受到遮蔽，几乎全被树荫淹没，撤离准备差不多都结束了，在没几个人影的营区遗址里，赫斯缇雅想叠好借来的帐篷，正打算把贝尔他们叫过来，却突兀的听到了一阵沙沙声，赫斯缇雅回头看看，但还是没看到树荫下的草地上有半个人影，是树叶摩擦的声音吗？她抬头看了一下。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “呜……”

    就在这个时候，她的嘴突如其来地被捂住了，还不只如此，好像有只粗壮的手臂扣住她的身体一样，使她动弹不得，令人惊讶的是，赫斯缇雅身边根本看不到可疑人物的身影，看起来甚至像是她一个人在演戏，假装自己被绑住了，没过多久，她娇小的身躯就浮上半空，开始移动。

    “是谁？”

    赫斯缇雅想喊，却喊不出来，她不知道是谁有那么大的胆子敢于绑架她这位神明，但是此时此刻做什么都没有意义了……

    江原崇完成了打包的工作，捶了一下有些酸痛的肩膀，环顾四周，发现除了赫斯缇雅之外的大家都在做着准备，站起身子，江原崇决定去找到赫斯缇雅，让她帮自己更新一下能力值，自从上一次之后，差不多也有一个月没有更新能力值了，杀了那么多的魔物，又干掉了一只楼层主，按照俗套的发展，自己应该可以升级了。

    升级就意味着新能力的解锁，不知道那个倒霉女神会不会把飞雷神之术还给自己，现在江原崇发现，拥有飞雷神之术的自己，在探索地下城的征程当中，简直就是一个无解的BUG，如果还有仙人模式的加成，那么就是一个活生生的外挂。

    女神啊，你给点力啊，大不了等我见到你了给你好吃的零食，你可一定要给点力啊，我在这里升级打怪不容易，都快拿命去拼了，做了火影以来，什么时候那么窝囊过，木遁不还给我也就算了，水遁也不给，飞雷神也不给，仙人模式也不给，你的这个世界能容下那么多神，就容不下我吗？！

    不过找来找去，却没能找到赫斯缇雅。

    奇怪……

    江原崇开始钻进各个帐篷寻找，找来找去，却在最后一个帐篷里发现了散落一地的药剂试管和一张羊皮纸，一种不好的预感袭上心头。

    捡起羊皮纸卷，打开一看，江原崇顿时就按捺不住自己的杀意了。

    那个一脸横肉的刀疤混蛋的样子出现在江原崇的脑海里。

    “疾风之剑的小鬼，你家的女神在我手里，如果你想救回他，就一个人到中央树的正东方，一柱水晶的地方来，记住，要一个人哟。”

    活腻了！

    江原崇勃然大怒，如疾风一般冲出了帐篷，往中央之树的位置而去。

    “崇？”

    工作间隙的韦尔夫站起身子伸了一下懒腰，锻炼一下筋骨，眼角处却掠过了一个黑色的影子。

    “嘿嘿，这个玩意真酷……是真货啊。”

    摩多愉悦地窃笑着。

    在他手中的是一顶像是帽子的漆黑头盔，他俯视着亚丝菲制作的魔道具――黑帝斯头盔，就像得到宝藏的冒险者一样兴奋得发抖，无论是谁，得到了这样的魔道具，也会觉得非常的幸运，而浑身颤抖吧，那可是“万能者”制作的魔道具哦，就算自己不用，转手一卖，又该是多少钱？

    “喂，还不快给我松绑！你们以为做出这种事来我会善罢甘休吗！别看我这样，我可是天神喔！”

    听到赫斯缇雅哇哇大叫的声音，摩多抬起脸来，这里是位于第十八层东部的森林，这里的水晶较少，是周围一片繁茂草木的地方，萝莉女神赫斯缇雅就被绑在一棵树下。

    “真是抱歉啊，尊贵的女神，请原谅我的粗鲁行径。”

    摩多的脸上带着愉悦的笑容。

    “你根本就没有在反省吧？！”

    赫斯缇雅越发的恼怒。

    “我们无意找尊贵的女神麻烦，请放心，我们还没有那么无礼，也没有胆大包天到敢对天神出手，还请您乖一点吧！”摩多的话语很是尊敬，但是语气里却听不到一点点尊敬的味道。

    “既然知道你们不敢对我出手，那我更没有必要乖乖待着了！”

    赫斯缇雅可不会坐以待毙，虽然不知道这究竟是怎么回事，但是浓浓的阴谋味道怎么也挥之不去，不能停留在这里，否则……崇……对了！崇！这些家伙，难道……

    “哈哈哈哈！尊贵的女神，请您别刁难我们了，不然我可能就要对您那头飘逸的秀发，或是那件衣服割个两刀，强迫您听话了。”

    看到摩多将佩带在腰际的长剑拔出一半，赫斯缇雅顿时说不出话，只以一片薄布遮掩的丰满双峰仿佛在表达她的心情般微颤一下，看到幼小女神畏怯的模样似乎令摩多相当满意，再次晃了晃肩膀，他把赫斯缇雅交给负责看守的冒险者后便转身离去。

    “喂，等一下！我话还没有说完！你们的目的是什么！难道是为了崇？！”

    “哼！不过是想亲身指导一下您家的眷族罢了，我要让可爱的晚辈明白什么叫做冒险者的规矩以及对前辈的尊敬。”

    摩多裂开了嘴，声线转为阴冷，赫斯缇雅不禁打了一个寒颤。(未完待续。)
------------

二百一十三 “阴谋”（下）

    从树林空隙的深处看得见朝向天空的长长蓝水晶，将绘有地图的卷轴塞进腰包，江原崇加快了脚步，踩着凹凸不平的地面与凸起的粗树根，时而跳起，宛如一阵风般在森林里面奔驰，对方指定的中央树正东方，作为地标的一柱水晶越来越近了，不时出现在视野深处的水晶光辉让他眯起了眼睛，下个瞬间，树林的密度一口气变薄，江原崇闯进了有着一大片向阳处的空间。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “出来吧！别躲着了！我看到你们了！”

    江原崇站在蓝水晶的下方，冰冷的视线扫视着周围，虽然失去了感知能力，但是这种程度的直觉，哪怕是个中忍也该具备，周围差不多有二三十人的气息，他们也不做掩饰，满满的恶意，谁都感觉的出来。

    “哼！你还算是有点胆量的，一个人来的吗？没有别人？”

    摩多现身了，脸上肆意流淌着的充满恶意的笑容，与其如同他的面目一样可憎。

    “就我一个人，赫斯缇雅大人在哪里？你们把她怎么了？！”

    摩多连忙摆了摆手：“别这样想，小鬼女神是引你过来的诱饵，我没有对她怎样，让神受伤可是会遭天谴的，犯下这种禁忌谁知道会有什么恐怖的下场？我可没有这样的胆量，好了，你们都出来吧，来一起见一见我们世界最快之剑的小鬼头。”

    一个跟着一个，从周围的树干和树丛深处，出现了一群携带武器的高级冒险者，数量恐怕超过二十人，每个人都携带着自己的武器，好像要面临一场大战一样。

    “你们这是什么意思？”

    江原崇的眼睛眯了起来。

    “没什么意思，只是觉得自己作为冒险者的前辈，应该给后辈一点点指点才是，当然，我也知道你的战斗力十分的可怕，所以，我一个人是没办法指点你的，就只好喊来了我的朋友们和志同道合的温柔的前辈，一起指点你。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    随着摩多的话语，周围包围着江原崇的冒险者们也发出了充满恶意的笑声，嘿嘿嘿的，若是换作另外一个人，估计此时已经被唬住了，毕竟一个对付二十多个，还是令人难以想象的。

    “原来如此，群殴啊，在这里吗？”

    江原崇冷笑着回应道。

    闻言，摩多眯起了眼睛。

    “小鬼，前辈的指点，可不仅仅是战斗方面的，还有如何对前辈保持尊敬这一方面的教育，没有人告诉过你在前辈面前要保持尊敬吗？”

    “这还真没有，但是仗着自己是前辈就想要欺凌后辈冒险者的无耻之人，我倒是见过，也知道该怎么对付他们。”

    江原崇毫不犹豫的回应。

    “什么？！”

    “小鬼！你太嚣张了！”

    “臭小鬼，不狠狠教训你，你就不知道是什么冒险者！”

    “臭小鬼！想死吗？！”

    “好了好了，跟我来吧，到了那里，我再好好的教育你！”

    摩多一挥手，冒险者们也开始动了起来，江原崇便跟在摩多的后面，看他到底要搞出什么花样来。

    摩多将江原崇带到一座低矮的小土丘上，只有些许凹凸，整体还算平坦的地面隆起，比周围高了一点，有点像一座圆形高台，直径大约是七八米的样子，就像是向观众表演节目的舞台，摩多让江原崇与他一起上去，随他们一起上去的还有五个人，其他冒险者在周围散开，密不透风地围着台上的七个人。

    “小鬼，上次我们有点失误了，被你给打趴下了，但是这一次，我们可是有备而来，你可要小心了，要是我打赢了，我就要把你身上的装备，比如那柄剑，一起拿走卖钱！”

    “如果我赢了，你们就要老老实实的把赫斯缇雅大人放了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”摩多哈哈大笑：“你还不明白吗？我们根本也不敢对神明怎么样，绑架神明只是为了把你引来而已，就算你输了，神明也会完好无损的出现，我们要做的，只是要好好儿的指点一下可爱的后辈而已！”

    周围的冷笑集中在一起，仿佛想要击溃江原崇的心防。

    江原崇闭上了眼睛，然后再次睁开：“对付我就算了，可你们千不该，万不该，不该把赫斯缇雅大人作为筹码来要挟我，那可是我的底线啊，我虽然已经杀人杀到想要吐，但是触犯了我的底线的人，即使我要吐，也还从来没有一个可以安然无恙的活着，你们是真傻还是假傻啊，为了一口恶气，就要把自己的性命送掉，值吗？”

    “可恶的小鬼，你不觉得你的口气太大了吗？你难道真的敢杀掉我们不成？！”

    江原崇冷冷一笑：“只要把你们都杀了，让这里一个人都跑不掉，然后毁尸灭迹，我再离开这里，你们觉得，会有谁知道你们是死还是活，是谁杀了你们吗？这里是地下城，公会和眷族可管不到这里，我就不相信你们引我来之前，还敢向你们的眷族或者是公会报备，欺负人之前，也要掂量掂量自己的本领啊！”

    这下，江原崇可真的动了杀心了。

    摩多没来由的一阵心慌，看向周围面色有异的帮手们，大声喊道：“我有万能者制作的魔道具！你们不要害怕！一起上，狠狠的痛揍这个混蛋小鬼！打断他的腿！让他再嚣张！”

    冒险者们闻言，心中的恶意再次占据了上风，嗷嗷叫着冲着江原崇就上来，挥舞着各式各样的武器，试图教训一下江原崇。

    但是，他们的速度，实在是太慢了。

    第一个冒险者挥舞着长剑冲了过来，一剑劈向了江原崇，江原崇直接伸手抓住了他的手腕，用力一扭，“啊”的一声，这冒险者手中的剑已经落下，江原崇接住了这把剑，右手再用力一扭，直接将这个冒险者的右臂扭成了麻花，更大声的惨叫响彻这片山谷，然后江原崇狠狠一脚踹在了他的肚子上，直接将他踹飞了出去。

    第二个冒险者还没冲到近前，江原崇甩手一剑扔出去，正中他的手臂，于是他惨叫着飞了出去，被这柄剑狠狠的钉在了一块石头上，不住的惨叫着。

    刚刚开打没到一分钟，已经废了两个。

    “喂！摩多！他不是刚刚升级的LV2吗？！你没弄错吗？！”

    已经有冒险者发现了不对，江原崇的战斗力太过于强悍，根本不像是LV2的新人，摩多连魔道具都忘了用，咽了一口唾沫，看着面色冰冷的江原崇，大声吼道：“废话！他当然是LV2，要不然还能是LV3吗？！给我上啊！你们这些废物！打不死他你们就要死啊！”

    又是两个冒险者嗷嗷叫着冲了上来，江原崇直接冲到他们近前蹲下身子一个扫堂腿，直接把两人扫倒，两人还没来得及站起来，就感受到了来自背部的剧痛。

    螺旋丸！！

    两个螺旋丸狠狠的击打在他们的背部，江原崇没下死力，否则刚才这一击直接可以将他们的背部打穿，此时，只是把他们打成重伤，趴在破碎的地面上动弹不得，只剩下嘴里还能喊叫，这样做的威慑力，远远大过杀了他们。

    六个人已经废了四个，用时还没有一分钟，这般惨烈的战况已经让围观的冒险者们目瞪口呆，极少数人已经完全石化，连动作都做不了，只剩下粗重的喘息声，和咽唾沫的声音。

    “不……不是吧……”(未完待续。)
------------

二百一十四 神的恶作剧

    不少人已经心生惧意，看到前面四个人的凄惨状况，剩下的人如何会不心惊胆战？眼前这个所谓的LV2新人，战斗力也太强了一些，下手也太狠了一些，离杀死也不远了，这样的情况下，他们如何还能继续站在一旁观战，搞不好下一个就是自己了啊！

    “摩多！你耍我们！他怎么会是LV2！这该不会是LV3LV4的强者吧？！肯定是！你耍我们！”

    第一个人逃跑了。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    “摩多！你，你，我不管了！！”

    第二个人逃跑了。

    “摩多，你这是在找死！我才不会管你！”

    第三个人开始逃跑。

    一个接一个，就像刚才冒出头一样，一个接着一个全都逃跑了，摩多一个人傻傻的站在那里，直到人都跑的差不多以后，摩多才悚然一惊，发现江原崇充血的双眼直视着自己：“我可不是圣人，我杀过的人一点也不少，并且不介意多上几个，其他的人我可以放过，你，绝对要死！”

    江原崇迅猛的冲向了摩多，汹涌的杀气迎面扑来，摩多在一瞬间的失神以后，常年游走在身死边缘的血气促使他恢复了神智，一口咬破了舌头，以剧烈的疼痛促使自己找回行动的力量，迅速把那件魔道具戴在了头上。

    万能者所制作的哈迪斯的头盔，效果是隐去一切的气息，行动和魔法，完全的隐形。

    望着眼前突兀地消失的江原崇，从背后拔出了赫斯缇雅之剑，死死地盯着周围。

    使用了某种魔法或者是魔道具，所以得以消失，对其他人来说或许很难对付，但是对于江原崇来说，这就是忍者的基本功，隐匿身形是忍者的基本功，哪怕是面对面的战场上，忍者也会使用各种暗杀突袭的手段获得胜利，总而言之，忍者就不是正大光明的一群人，除了那个白痴之外。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    闭上了眼睛，细心的感受整个周围空间的变动，他再怎么隐匿身形，也无法保证自己就一定不会对周围造成一点点的变动，他在动，他在不停的动，只要他在动，哪怕是风，一点点的微风，也会暴露他的行踪！

    就是这里！

    江原崇甩手一把苦无急射而出，身后的某处没来由的爆出一朵火花，江原崇猛然扑了过去，一剑砍下，从空气中砍下了一块布。

    没砍中？

    到底是游走在生死边缘多年的冒险者，多年的战斗经验使得他不会像一个新手一样失去战斗和求生的意志，身体的本能也并不弱，这个时候做出逃生的决定应该是正确的，在那种微妙的感知中，一股气流快速的向正北方向涌去。

    那是有物体在移动的过程中，空气填补进入空缺而带来的空气的流动，完全暴露了这家伙的逃跑路线！

    如果没猜错的话，一定是赫斯缇雅的所在地！

    江原崇紧紧的跟了过去。

    距离此地不远的小山头，两双眼睛正在观察着下面的发展。

    “这……”

    “……真是没想到啊，我还以为自己高估了江原崇的战斗力，没想到还是低估了他，他的战斗底线到底在哪儿？真的是LV2吗？估计LV3也不遑多让吧？赫斯缇雅真的说了实话吗？”

    “我现在只担心一件事情，如果江原崇知道了是您搞的鬼，会不会一怒之下把您杀掉，话先说好，按照他这样的战斗力，我可没有足够的信心可以完好无损的保护您，如果他让其他人来牵制我的话。”亚丝菲盯着荷米斯，颇有几分无所谓。

    “哎呀，亚丝菲，你就不要这样说了，别人不知道你我还不知道你吗？LV4的级别，就算打不败他，也能保护住我吧？再说了，孩子们怎么会对神明出手呢？最多是泄泄愤罢了，就像你总是殴打我一样。”

    “你这样的态度什么时候可以改一改？！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    “现在怎么办，要不要跟上去？！”

    “当然了，我来这里可就是为了看好戏的。”

    “可别把自己给搭进去了……”

    “那倒没关系，我只是想确认一下，他，是否真的具备这样的器量，走到，那个曾经有人走到的地步，那可是我们共同的期许啊！”

    亚丝菲瞥了瞥自己的嘴角，视线中，那抹黑色正快速的向远方袭去。

    “发现了！果然在这里！你们这群混蛋！把崇怎么了？！”

    江原崇追击摩多而去的同时，韦尔夫和贝儿他们一行数人顺着江原崇来过的痕迹冲上了山坡，正好撞上了一起往山下跑的冒险者大军。

    “是疾风之剑的同伴吗？！可恶！杀过去！不然就没命了！”

    这些冒险者们也不由分说的就和韦尔夫等人大战起来，韦尔夫一行人一看如此，只好硬着头皮冲上去和他们大战，韦尔夫挥舞着大刀，贝儿一把匕首穿插在其中，莉莉躲在后面使劲儿放冷箭，武神的眷属樱花和命冲在前面打头阵，得到消息的琉也一起跟来，担心江原崇安危的她火力全开，一连撂倒了好几个冒险者。

    这里战况激烈的时候，莉莉眼尖，突然发现从冒险者们冲来的方向，江原崇突兀的冲了过来。

    “崇大人！！”

    莉莉高声的呼喊着，但是江原崇好像没有听到一样，一骑绝尘而去，弄得莉莉十分不解到底发生了什么。

    “莉莉！当心！”

    贝儿大喊一声，莉莉一回头，骇然的发现自己面前一个敌方的冒险者已经挥舞着大刀劈了下来，下一瞬间，这个冒险者的身体突然消失不见，取而代之的是那个披着披风蒙着面的女冒险者：“小心一点！”

    莉莉愣了一下，连忙点头：“是！”

    “刚才你看到崇先生了？”

    莉莉点头：“是的，崇大人一下子就冲过去了，不知道要去干什么。”

    琉点了点头，回身连着两刀砍翻两个敌方冒险者，纵身一跃，也往身后追去，她不在乎这里的情况，她更在乎的是江原崇的安危。

    森林深处传来吵闹喧嚣的音波，赫斯缇雅瞪着眼睛高声喊叫：“喂！那里到底发生什么事情了啊？！到底怎么回事啊！”

    光听到那激烈的剑戟声与纷乱的吵闹声，不用看也知道发生了严重状况，连树木与树叶都为之震荡的争吵咆哮足以让她心生动摇，摩多说要对江原崇进行指导也让她挂心，一听就不是什么好话，赫斯缇雅担心少年是否会遇到残酷对待，即使被紧紧捆绑，仍然拼命摇动着被绳索绑住的身体，并向看守的冒险者们询问情况。(未完待续。)
------------

二百一十五 异常状况

    “这到底打成了什么样子啊？好想看啊！”

    “我也好想看啊！”

    看守赫斯缇雅的两个冒险者似乎并没有在意赫斯缇雅提出的问题，自顾自的遐想着。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “喂！你们不许无视我，不许……欸？崇？！”

    大老远的，赫斯缇雅却突然看到了从远处往自己这里冲锋的江原崇，不由得大喜过望：“崇！我在这里！我在这里！！”

    两名看守的冒险者大惊失色，连忙拔剑应对。

    “到底怎么了？！”

    “可恶！摩多呢？！”

    话音刚落，江原崇身前十米左右的地方，摩多的身影出现了，他的手上抓着刚刚从头上摘下来的帽子，大吼道：“把小鬼女神挟持起来！不然会被杀的！快！”

    “啊？”

    两个同伴一脸懵逼。

    迎接他们的是江原崇的苦无。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫，两只苦无分别击中了两个冒险者的左手臂和右手臂，强大的冲击力带着他们的身体一起冲向了身后的树干，两人再次被钉在了树干上，而第三只苦无却被摩多躲开了。

    “可恶！”摩多冲到了赫斯缇雅面前，手持短剑，一剑削断了绑着赫斯缇雅的绳子，然后挟持住了赫斯缇雅，短剑横在了赫斯缇雅的脖子上：“你再往前一步！这小鬼女神就没命了！”

    江原崇停下了脚步，死死地盯着摩多：“在你说出这样的话之前，你是否意识到她是女神！你若是敢伤害女神，就算是死了，你的灵魂也不会得到救赎！”

    “那又怎么样？！她是你的主神对吧？没有她你的恩惠就无法继续维持了对吧？你想杀我，那你就尽管来！就算我被杀死了，你也没有办法继续做冒险者！你杀了我！我就杀了她！你可以试一试！你看看老子敢不敢？！”

    摩多似乎已经失去了理智，眼睛瞪大，满目疯狂之色，短剑横在赫斯缇雅的脖子上，越来越近，逼的越来越紧，赫斯缇雅白皙的皮肤上，露出了些许殷红的印记。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    当然，摩多的确忽视了赫斯缇雅是一个女神的事实，虽然平常有些不着调，看起来也不是十分值得信赖，平常的做事风格也的确不像是一个合格的主神，然而，她自始至终都是一个女神，毫无争议的女神，既然是神，就不是犯人可以轻易触碰的。

    “停手吧。”

    女神平静的一言吞没了周遭的声音冲击着空间，仿佛遭到了鬼压床，摩多的身体在一瞬间静止了，他神色愕然，铁青着脸看向了赫斯缇雅，喉咙都在颤动，面无表情的女神回头淡淡的瞟了他一眼，仅仅是一眼，周身散发着神之光辉的赫斯缇雅已经逼迫着摩多惨叫一声丢下了武器，跌倒在地，浑身颤抖着，仿佛像是打摆子一样，显然看到了什么让他感到恐惧的事情。

    “死吧！！”

    江原崇大吼一声，甩手扔出三只苦无，朝着他的要害处袭去，然而赫斯缇雅一伸手，将三只苦无击飞了：“崇，停手吧，不要继续下去了。”

    这般的语气和表情，江原崇从未见过，然而心底却生不起想要反抗的心思，这令下界之人俯首称臣的天神威光，教人不得不低头的超越存在于此可见一斑，赫斯缇雅不是为了自己，而是为了阻止孩子们继续相争，伤害彼此，于是她解放了神威。

    湛蓝色的眼眸直视着摩多，张口便是神的言语：“我原谅你的狂妄与无知，消失吧，神之怒不是你可以承受的。”

    摩多的身体不断地往后挪动，仿佛看到了什么最恐怖的事情一般，捂着脸大吼着，连滚带爬的消失在了赫斯缇雅的视线里。

    赫斯缇雅松了口气，收回了神威，转身看到了面色奇异的江原崇，一下子冲了过去：“崇！！！”

    江原崇有些猝不及防的抱住了扑到怀里的赫斯缇雅，脚下一滑就跌倒在地，怀里的赫斯缇雅不安分的在他怀里蹭来蹭去：“都怪我，崇，都怪我，都怪我太不小心了……”

    “额，赫斯缇雅大人，其实，其实也不能怪您啦，真要说的话，还是我们不小心……”

    经刚才那么一闹，江原崇突然感觉沐浴在神之光辉下的自己有种特别的感悟，满心的杀意消失的无影无踪，取而代之的是平静如水的心，刚才的那种神威，是区别于忍界任何一种力量的力量，但是这绝对不是所谓真正的神力，或许，这些神明也只是属于这个世界的一个种族，和人族精灵族一样的种族，神族，而在他们之上，还有一群神，那些才是真正的神，不过，这份力量，倒是让江原崇体内的力量有些莫名的躁动，还有一种奇怪的熟悉的感觉。

    “啊啊，赫斯缇雅居然解放了神威，好了，这场戏也没什么好看的了。”

    远方某处审视着场面的荷米斯神有些无聊的伸了伸懒腰。

    “终于结束了，您的任性到底要到什么时候才会停止啊……”

    亚丝菲终于松了口气，不过很快，她似乎注意到了什么，抬头往上看。

    看着怀里的小妹妹女神不断的哭闹着，似乎没有安分下来的迹象，江原崇的心里没来由的多出了一份爱怜的心思，只好继续抱着她让她撒娇大哭，今天的情况似乎真的让赫斯缇雅遭遇了重击，至少她应该不曾想到下界的孩子居然会对她拔刀相向。

    琉是最早出现的，或者说没一会儿就出现了，看到江原崇抱着赫斯缇雅，而赫斯缇雅在哭闹，她一直悬着的心放下了，江原崇也看到了琉，对她微微笑了笑，竖起一根手指，示意她不要说话，琉点了点头，静静的在一旁看着，而很快，贝儿和莉莉他们也解决掉了那群冒险者同伙，冲了过来。

    “崇！”

    “团长！”

    “赫斯缇雅大人！”

    听到了熟悉的呼声，赫斯缇雅连忙从江原崇的怀里钻出，擦了擦自己的眼泪：“你们来得太迟了！”

    “真是的，也不知道是谁那么不小心就被绑架了！至少喊一声啊！”

    莉莉一听到赫斯缇雅的话就忍不住吐槽起来，即使面对的是她的主神，这很常见。

    赫斯缇雅虽然对莉莉没什么好脸色，但是对于其他的帮手们，态度就好多了。

    “命君，樱花君，还有蒙面小姐，还是要多谢你们了。”

    看到他们一起出现，赫斯缇雅也知道得到了他们的帮助，所以必要的感谢也是存在的。

    事情看似圆满的解决了。

    “好了，那么我们快回去吧，至少……欸？”

    赫斯缇雅的话没有说完，脚下的地面开始摇晃了，不对，是整个楼层都在晃动。

    “这是？”(未完待续。)
------------

二百一十六 突然出现的歌利亚

    江原崇等人显然也注意到了这不祥的晃动。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说

    眼见着晃动越来越剧烈，周围的树林都被左右摇动，树叶齐声飒飒高唱，琉皱紧了眉头：“我有不好的预感。”

    琉如此说出口的同时，大家也早就领悟到了，这是异常状况发生的前兆，楼层继续震动，下个瞬间，好象是无声无息般，头上洒下的光线中开始参杂黑影，四周暗了下来……

    “喂，那是什么？”

    韦尔夫惊疑不定的抬头看着头顶。

    长满整片天花板，照亮第十八层的无数水晶，其中取代了太阳的职责，位于中央处的白水晶中，有个巨大物体正在蠢蠢欲动，宛如窥视万花筒那般，巨大的影子在水晶内反射，形成了黑色镜像――点缀出阴森的模样，有某个庞然大物在水晶深处侵犯了照亮楼层的光线，遮挡住了本该投射到十八层的光线。

    跟其他人一样，江原崇也仰望着天花板，僵立不动，说时迟那时快，随着一声巨响，十八层发生了一阵更强的震动，那股足以震撼整座第十八层的威力让所有人都伸手去扶周围的树干撑住，以免摔倒。

    “到底怎么了？！”

    赫斯缇雅第一时间紧紧地抱住了江原崇，不安的感觉让她不由自主的投入江原崇的怀抱，她只觉得这里是安全的。

    赫斯缇雅话音刚落，随着一声清脆的响声，几乎所有人都注意到了头顶水晶层的龟裂。

    “水晶层……裂开了？”

    亚丝菲不安地看着头顶。

    “喂喂……我可不曾听说会有这种情况发生啊，乌拉诺斯，你的祈祷到哪里去了？”

    “什么？荷米斯神，难道又是您造成的？！”

    亚丝菲有些气急败坏的质询荷米斯神。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    荷米斯神摇了摇头：“大概是失控了吧，而且从来不曾这么神经质，所以才会察觉到我们的存在，地下城有生命，它是活着的，它憎恨着将它封印在这种地方的我们……”

    看着始终仰望着楼层天花板的荷米斯，亚丝菲感到纳闷，正要开口，然而连续传来的水晶破碎声却打断了她的话，楼层内怪兽的遥吠也自四面八方互相重叠、形成回音。

    “亚丝菲，去里维拉镇找帮手过来！”

    “什么？我们应该赶快离开这里才对吧？！”

    荷米斯苦笑了一下：“大概，大概不会给我们这样的时间和机会了，如果我没预料错的话……”

    仿佛是为了印证荷米斯神的正确预感，南方，连接着十八层和十七层的通道入口上层的山体突然碎裂，彻底坍塌，堵住了唯一的生路。

    “唉……”亚丝菲似乎心灰意冷的摇了摇头，然后怒视着荷米斯神：“荷米斯神，如果这次我不能活着回去，我会恨死您的，因为您找乐子的目的，闹出了那么大的乱子！”

    说完，亚丝菲就头也不回的冲走了，荷米斯神苦笑不已：“这一次，大概，要大出血了……”

    亚丝菲离开的那一瞬间，水晶层似乎再也无法承受来自上方的压力，轰然碎裂，一个巨大的黑色物体从空中落下，狠狠的砸到了地面上，中央大树的北面，再度带来了剧烈的震动。

    “那是什么？！”

    “那是？”

    “天啊……”

    十八层几乎所有的冒险者都看着那黑色的物体的急速下坠。

    “吼――――――！！！”

    那是歌利亚的吼声，十七层的楼层主，迷宫孤王，巨人歌利亚的吼声！

    苍白的头发，黝黑的皮肤，和之前所见到的歌利亚有些许不同的歌利亚仰天怒吼――！！！！！！

    蓝天早已消失无踪，被歌利亚强行突破，本该蕴藏着光辉的白水晶完全遭到粉碎，楼层失去了光明，只有满是裂痕的蓝水晶被留在天花板上，第十八层为之一变，笼罩在恍如月夜的苍蓝阴影当中，似乎渲染着悲惨的气氛。

    “那是……”

    琉瞪大了眼睛。

    “歌利亚……黑色的歌利亚？”

    “为什么？为什么十八层会出现迷宫孤王？会出现歌利亚？！”

    莉莉尖叫着。

    江原崇死死盯着那仰天怒吼的迷宫孤王――不对，不对，这不正常，之前的那只歌利亚已经被自己完全杀死了，魔石还在自己的储物卷轴里，这只歌利亚一定不是正常诞生的歌利亚，时间上绝对不对，一定是因为某种异变而诞生的歌利亚！

    “啊！到底是怎么回事啊！！”

    听到了怀里的赫斯缇雅的惨叫，江原崇忽然瞪大了眼睛――地下城是有生命的，是一座魔窟，憎恨着所有进来的冒险者们，千方百计的要多走所有冒险者的生命，所有进去的人，都要抱着必死的决心，保定无法归来的悲壮的决心……

    地下城有生命，憎恨着冒险者……地下城有生命，有自己的意识，传言中，地下城突如其来的出现，毫无预兆……

    难道是因为……赫斯缇雅的神威？

    “地下城感应到了我们，我们诸神的存在，这头歌利亚是为了抹杀我们而出现的！”

    不知何时出现在周围的荷米斯神向大家做出了这样的解释：“但是，它也是怪兽，它会抹杀掉这一层所有的冒险者！通往十七层的道路已经被封堵死，留给我们的路，除了杀死它之外，别无他法！我已经让亚丝菲去召集里维拉镇的全部冒险者了！”

    听到这样的说法，所有人都倒抽一口凉气。

    而就在此时，黑色的变异歌利亚已经开始了狂暴的肆虐！

    双手握成拳，狠狠的往地上一锤！

    “啊！！！”

    剧烈的震动和随之而来的剧烈气浪将周围地上被惊呆的冒险者们全数掀起，他们连反抗都做不到，就消失在了剧烈的气浪之中，和它比起来，冒险者们的存在实在是太渺小了。

    “赫斯缇雅大人，荷米斯神，你们必须立刻离开这里，躲到安全的地方！千草，莉莉，你们是支援者，战力不够，先护送荷米斯神和赫斯缇雅神离开这里！其余人，跟我阻击歌利亚，争取时间！”

    “崇……”

    “团长！”

    “好了！目前这样做是唯一的办法！全都听我的，不要犹豫！”

    江原崇大吼一声，极其强硬。

    “明白！”

    莉莉和千草一人托起赫斯缇雅，一人拉着荷米斯，快速地向后退去，江原崇看着身边的韦尔夫，樱花，命，贝儿，还有可靠的琉，开口说道：“我们别无退路了，只能拼死一战，不把它杀掉，我们都会死在这里，现在开始，做好战死的准备！”(未完待续。)
------------

二百一十七 冒险者们

    直面江原崇的气势，琉走上前，直视着江原崇：“崇先生，这是一个愚蠢的决定！”

    “那么，除此之外，我们还有别的不愚蠢的方法吗？”江原崇反问着琉。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    琉摇了摇头，脸上的线条变得柔和起来：“所以，这也是唯一正确的决定。”

    江原崇笑了笑，开口道：“我会用忍……魔法对它造成阻碍，你们跟在我后面，尽力攻击它，让它受伤，让它流血，消耗它的魔力，你们也跟在我后面，尽量和它拉开距离，使用魔法攻击，消耗它的力量，撑到里维拉镇的援军赶过来！”

    “明白！”

    众人齐声喝道，此时此刻，他们已经把江原崇视为领袖，听从他的指令。

    江原崇一马当先冲向了歌利亚，双手快速结印：“火遁！豪火灭却！！”

    巨大的火球快速袭向了歌利亚，正在肆虐的歌利亚似乎感受到了灼热的气息，转头看向了迎面扑来的火球……

    轰…………

    剧烈的爆炸声轰然响起，四五颗超大的火球撞上了歌利亚坚硬的肉体，产生了剧烈的碰撞和爆炸，歌利亚痛苦的嘶吼声响彻整个十八层，整个身体连连后退，最后一屁股坐在了地上，双手胡乱地拍打着周身的火焰。

    江原崇没有给它喘息之机，再度结印――火遁！豪火灭却！

    又是五颗巨大的火球冲向了歌利亚，歌利亚再度被火球击中，惨烈的嘶吼声几乎能把人的耳朵震聋，它疯狂地扭动着自己的身体，尽力拍打着身上的火焰……

    “好……好厉害……居然不用咏唱，还能在行进的过程中使用！这是什么魔法？！”

    樱花和命以及贝儿和韦尔夫他们也不是第一次看到这样的火魔法了，但是如此大规模的火魔法――原来上一次还不是全力！这才是全力，而且还是连着两次，把歌利亚从上倒下都包裹在了火焰之中，即使烧不死，也能严重烧伤它，这样的话，大家就有了战胜歌利亚的底气！

    当然，樱花和命的心里也有着一种疑问――同样是LV2，怎么差距就那么大呢？

    琉也是惊讶的看着江原崇的“魔法”，惊讶之余，却对那个孤身一人对抗歌利亚的少年产生了更加强烈的冲动……想要接近他，想要更加的了解他，想冲过去，和他站在一起！她按奈不了这种冲动，加快速度，向前冲去！要和那个少年并肩作战！

    正准备再一次使用火遁之术给这个混蛋一个教训的江原崇似乎注意到了什么，歌利亚的双手不再拍打身上的火焰，感受到某种强烈不安的江原崇回头一看正在冲过来的琉，大喊一声，就迅速的冲了过去：“琉！别过来！小心！”

    熊熊燃烧的火焰里，飞出了一颗类似于尾兽玉一般的能量弹，狠狠的撞击在了地面上。<strong>txt小说下载wWw.80txt.COM</strong>

    轰………………

    失去了天花板上的白水晶，露出苍凉暮色的第十八层内，从位于西部湖岛上的里维拉镇也能够清楚见到那幅光景。

    “这到底是怎么回事啊？！”

    在楼层中央附近的大草原，漆黑巨人正在恣意肆虐，惊人的喊叫连镇上都听得见，并冲击着聚集于崖边广场的呆滞眺望那情景的冒险者们的耳朵，安全楼层出现了楼层主，遇到这种特大级异常状况，就连里维拉这些本应擅长独善其身的冒险者们都因为过于震撼而迟迟无法采取行动。

    “柏斯？！柏斯？你在吗？！”

    亚丝菲在人群中大喊着。

    “安、安朵美达？你是从哪里蹦出来的？刚才天空跑出一头歌利亚！你看到没……”

    “那种事情不重要啦！柏斯，把镇上冒险者与所有能用的武器聚集起来，我们要讨伐那个楼层主！”

    面对着亚丝菲的要求，名为柏斯的武器收购店黑心店主瞪大了眼睛：“你在开什么玩笑？！”

    顺应着黑心柏斯的话语，其余的冒险者也用惊恐的眼神看着亚丝菲，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    “这种事情怎么可能？那种大怪物，怎么想都是应该带着全部家当赶快跑路吧？谁要去和那种怪物战斗啊？！这里又没有二级以上的冒险者！”

    亚丝菲指向了南方：“你想逃走的路，通往十七层的道路已经坍塌，全部被碎石堵住，我们已经无法离开十八层，这怪物出现的目的就是要把我们全部杀死在这里，如果不去和它战斗，我们必死无疑！”

    冒险者们惊恐地望向南方，那坍塌之处……

    “不……不会吧？”

    柏斯有些绝望地说道。

    亚丝菲又添了一把火：“按照我的直觉，目前楼层的幽闭状态恐怕与那个楼层主是一脉相连的，不打倒那个大家伙，就绝不可能逃出这里，一个人都不可能活着离开这里，你也不用期望外界救援了，我们根本联系不到地上！”

    听了亚丝菲的说明，彪形大汉好像死了心，模样变得垂头丧气，然而他没有沮丧太久，就抬起了那张凶暴的脸孔，一边挥着胳膊一边扯着嗓门大喊：“你们都听见了吧！？我们去跟那怪物打一场！谁现在敢逃跑，以后就别想踏进这座城镇！”

    号令一出，其他人似乎也决定孤注一掷了，黑心店主在这个镇上的威望很高，拥有号令大家的资格，于是就连在镇上住宿的冒险者们也都跑了出来，为了生存下去的一线生机，拿着武器前仆后继往大草原前进。

    “喔喔喔，你们看！那个怪物着火了！”

    亚丝菲跟着大家一起看向了远处的歌利亚，真的，那个怪物似乎被攻击了，浑身上下燃起了熊熊大火，连连后退，接着一屁股倒在了地上。

    “那是……”

    “喔！真是没想到，这里还有二级甚至是一级的冒险者！大家！看到了吗？有强大的冒险者在和我们并肩战斗！跟着我冲过去！砍了那个怪物！谁要我们死！我们就要它的命！！！”柏斯振臂一挥，冒险者大军的气势更上一层楼。

    “哦！！！！”

    “那……是谁？算了，不管了，我也要过去了！荷米斯大人，你可别在我之前死掉啊！不然我一样会恨你一辈子的！”

    亚丝菲沉默了一会儿，纵身跳下了山崖。(未完待续。)
------------

二百一十八 联合作战

    一片凄惨的战场上，被歌利亚盯上的摩多一帮人凄惨哀叫，来不及逃跑的人被那粗壮手臂狠狠一揍便飞上半空中，就算躲掉了直击也于事无补，人的身体跟纸屑一样远远飞去，一帮人惨叫连连，但摩多等人只顾自己逃跑，哪有精神去管别人，每个人都背对着巨人，一心只想拉开距离，真是所谓兵败如山倒，一群人四分五裂、仓皇逃窜。txt全集下载www.80txt.com

    而江原崇和琉也被贝儿还有韦尔夫带到了更远的更安全的地方躲了起来，方才歌利亚出乎预料的一击，幸亏江原崇反应的及时，一把搂住琉就往回跑，虽然没能完全避开歌利亚的攻击，但是仅仅是江原崇的右臂受了点灼伤，和两人全都死掉的结局相比要好的太多。

    琉没什么事，一脸紧张地握着江原崇的右手，看着江原崇自己用医疗忍术治疗自己。

    “对不起，真的对不起……”

    琉低声的啜泣着。

    “没事，这是我的判断失误了，没想到这个家伙的强硬程度远远超过正常的歌利亚，甚至还能自我修复，自我再生，这下子，我们要麻烦了，那群人估计是没有活路了，里维拉镇的冒险者要是再不来，我们也快没有活路了，可恶！”

    江原崇回头看了一眼被歌利亚凄惨肆虐的那群设下陷阱伏击自己的冒险者，现在倒是没有什么仇恨了，但也谈不上担心，江原崇绝不会出手去救他们，他们能不能活下来，就要看他们自己了。

    “可是，这样下去，我们根本不是那个大怪物的对手啊崇，怎么办？”

    韦尔夫看着远处肆虐的歌利亚，一脸的惊慌失措。

    “等冒险者大军都来了，再想办法，他们中肯定有魔法师，可以使用强大的魔法，只要为他们争取到吟唱的时间，我们就能有战胜歌利亚的希望了，但是现在，你们几个还是不要和歌利亚正面对抗了，我觉得这个歌利亚不止LV4，肯定超出了这个级别，琉，你能使用魔法吗？使用你的魔法牵制住它！”

    琉点了点头：“可以！”

    江原崇点了点头：“你先准备吟唱，我会为你吸引歌利亚的注意力，争取时间，我们再给它一击，让里维拉的援军好有时间赶过来，不管这个家伙有多强的自我修复能力，只要我们的攻击超过了它的恢复速度，它想不死都不行，我就不信我们几百人收拾不了这一个大家伙！”

    “不！崇，不止是这一个大家伙！你看那里！那里还有很多的怪物出现了！”

    樱花指向了歌利亚的身边战场上，不知道多少的低级怪物涌向了那群冒险者。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “估计是整个在十八层栖息的怪物都被召唤来了，可恶！大甲虫，伯格熊，蜻蜓怪，还有弥诺陶洛斯！这些都不是我们可以轻松对付的！居然来了那么多！这简直就是一场战争！”

    命紧握着自己的刀，声音有些颤抖。

    江原崇已经治疗完了自己的伤势，站起了身子：“这些怪物全部聚集起来也是一件好事，给了我一击把他们全部消灭掉的机会，就趁现在，琉，我会冲出去，先给歌利亚一击，阻碍它的视线，然后给那些怪物一击，烧死它们，你趁这个机会吟唱魔法，再给歌利亚来一击，注意躲避！”

    琉点了点头。

    命走上前：“崇团长，我也会魔法！”

    江原崇点了点头：“那么，琉之后，就由你再给歌利亚一击，尽全力削弱它！樱花，贝儿，没有十足的把握，不要上前近战，那么大的提醒，我们不占优势！”

    樱花和贝儿只能点头：“明白！”

    江原崇俯下身子，一个俯冲冲了出去，快速结印：“火遁！豪火灭却！！！”

    五颗大火球在歌利亚的身上再度爆开，歌利亚大吼一声连连后退，又一次一屁股坐倒在地，趁此机会，江原崇跳上了一棵大树，对准了怪物聚集之处，再次结印――火遁！豪火灭却！！

    虽然一击杀不死这个可怕的大怪物，但是对付这些小喽喽，豪火灭却简直就是大杀招，无数怪物瞬间就葬身在了一片火海之中，感应到危险的江原崇放完忍术之后快速跳离，没一会儿，一颗能量弹就准确的击中了那棵大树，大树粉身碎骨。

    江原崇回头一看，琉已经快速的接近了歌利亚，并且和歌利亚展开近身搏杀，一刀一刀的在歌利亚身上肆虐，速度极快，威力很大，与此同时，琉的嘴里好像还在念叨着些什么。

    “如今远去的森林穹苍，无穷夜天镶嵌的无限星斗，回应愚昧如我的声音，再度赐我星火加护，予弃汝而去者光明慈悲……”

    精灵少女依然对歌利亚持续进攻，同时奏出咒文，这般敏锐地四处移动，而且还能一边进行咏唱，这样的能力，实在让人震撼不已！

    不用说，发动魔法需要极度专注力与正确咏唱，输出威力越高，咏唱文越长，术士也得更精确地控制，因此被称为魔导士的人们无一例外，都会站在原地，只专心咏唱，为强悍的魔法做准备。

    然而，琉竟然能够同时处理咏唱与战斗，一旦分散注意力、失去对魔力的限制，甚至可能会造成魔力误爆，然而她对付着楼层主竟然还能够同时进行高速攻击、移动、闪避、咏唱这四种行动，那幅光景纵然是第一级冒险者也会看到目瞪口呆。

    “来吧，漂泊的风，流浪的旅人，飞越天空，奔驰荒野，以胜过万物的速度疾行，蕴含群星光辉征讨敌人！”

    对准了因为火焰攻击而停止了动作的歌利亚，精灵少女释放了自己的最强攻击。

    “光明之风！！！”

    缠绕绿风的无数大光球出现在琉的周围，群星魔法一齐开炮，接连不断轰炸歌利亚，魔法炸破了它黝黑的肌肤，产生数不尽的连锁闪光，强大的魔法逼迫着歌利亚步步后退，几乎站立不稳，将将倒地。

    “多么强大的魔法……”

    远处的命看着使用魔法的琉，心中涌现出了无尽的渴望――和她相比，自己实在是太弱小了，但是，即使是如此弱小的自己，只要这个魔法能够成为她，成为那个少年的一点力量也好！怀揣着这样的希望，命开始了咏唱。

    “呼唤至尊之名，诚惶诚恐，攻无不克的我等武神，尊贵九天的导护啊！赐予卑微此身巍然贵体的神力吧！自天降临，一统大地，神武斗征……”

    然而歌利亚居然不顾光弹如雨点打在身上，竟一股脑儿向前冲，掀起数以万计的光粒同时重复着损伤与治愈，歌利亚强行突破琉的魔法，目睹巨人一边剥皮到骨一边飞奔而来，出其不意的这招让待在正面的琉根本无法反应，目睹这一切的江原崇大惊失色：“琉！！！”

    “布都御魂！”

    千钧一发之际，命完成了咏唱！

    在歌利亚的正上方出现了一柄光剑垂直降下，同时，地面产生了像是魔法阵的复数同心圆，紧接着，深紫色光剑通过巨人的身体插进圆环中心，并在瞬间产生出重力牢笼。

    “璃昂……”

    从远处一路赶来的亚丝菲看到了正在坠落下地面的琉，咬了咬牙：“本来不想在这里引人注目的……”

    亚丝菲蹲下身子，轻抚了一下脚上的凉鞋：“塔拉利亚！”

    卷在凉鞋上的金翼装饰如同获得了生命般解开，转眼间一对双翼，总共四片的羽翼在左右双脚展翅，亚丝菲飞上天空，冲向了正在坠落的琉，一伸手接住了琉，将她安全的带回了地面，一路冲来的江原崇也同时赶到：“琉！你怎么样？”

    琉睁开眼睛，对着江原崇点了点头：“我没事。”

    然后转头看向了亚丝菲：“谢谢。”

    “别谢我，你要是死了，这里就更麻烦了，毕竟，你也是LV4，可是极其珍贵的战斗力呢！你要是不在了，我一个人可撑不住！”

    亚丝菲抬头看向了那个正在被重力结界挤压的楼层主歌利亚，然后又看向了那个压制着歌利亚的少女：“重力结界吗？很少见的实用魔法呢！这个孩子也不简单。”

    “压制不了多久的，双方的实力相差太大了，亚丝菲，里维拉镇的援军什么时候到？”

    亚丝菲瞧了瞧西方：“已经来了！”

    江原崇点了点头，抱起了琉：“我们先去休整，这里交给你和那些冒险者了！你也快点躲开吧！”

    话音刚落，随着不远处的命的一声悲鸣，重力结界被打散，江原崇火速冲了过去，顺带着把命捎上，逃向了安全的地方，而在他们身后，里维拉镇的冒险者大军已经赶到。

    柏斯挥舞着大剑砍死了一只伯格熊，大吼道：“大家！给我冲！牵制住这只大怪物！给魔导士争取时间！！！”

    “哦！！！！”

    冒险者大军挥舞着各自的武器，摒弃一切偏见与成见，开始了史无前例的眷族联合作战。(未完待续。)
------------

二百一十九 道路的尽头若隐若现！

    趁着里维拉的冒险者联合军牵制住歌利亚的期间，江原崇把一颗美味兵粮丸给了琉，让她吃下，恢复体力和魔力，准备再战，自己则跳上了大树，在高处观看这只变异歌利亚的作战。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    首先，皮厚，相当厚实，一般的武器刀剑什么的根本不能对它造成打击，连一点伤痕都做不到，江原崇不止一次的看到冒险者冒着危险跑到它的身边对它进行直接打击，结果不但没有成功，还折断了大刀长矛，弓箭什么的如果力道够大倒是可以射中歌利亚，可是这般不痛不痒的攻击，歌利亚连头都不回，认真的蹂躏自己脚下不断攻击着的冒险者，就像是在戏弄蚂蚁一样。

    它有强大的恢复能力，按照亚丝菲的说法，这是属于燃烧魔力值化为自我修复能力，也就是说，这绝非是无限制的，而是有限的，一旦它体内魔石的魔力消耗完，它就一定会死，或者，直接击碎那魔石，之前对付那只歌利亚的时候就是这样做的，而这一只，光靠目前的螺旋丸，或许办不到……

    更何况这个家伙还会咆哮，那种可怕的能量弹，虽然远不及尾兽玉，可是随便来一下也足够杀死很多冒险者了，就算自己用仙人模式，也没办法吃下一发，除非用飞雷神之术进行空间转移，那样的话不仅可以做到转移危险，还能利用这个家伙的咆哮打击它自己。

    但是目前，也就只有那一招了，仙人模式。

    失去了木遁之术的江原崇需要按照寻常的方式来开启仙人模式，需要有队友帮助牵制，提供一定的时间才能开启仙人模式，之前单独对付那只歌利亚的时候情况不允许，现在，应该可以。

    不过……

    在此之前，要不要去更新一下状态？

    按照推测，应该也差不多到了升级的时候，就算不能升级，大概解锁一两个能力应该是可以办到的，如果能解锁飞雷神，那就爽了，到时候满欧拉丽和地下城都遍布自己的飞雷神标记，到哪里来去自如，简直就是一个无解的BUG，对付这只歌利亚，简直是小儿科！

    江原崇跳下了大树，怀揣着希望，对树下的几人说道：“我要回去找到赫斯缇雅大人，更新状态，之前一路杀过来，应该也积累了不少能力值，更新一下，或许有新的发现也不一定。”

    闻言，贝儿立刻举手道：“团长，我也要去，我也要更新能力值！”

    江原崇点了点头，一把扛起贝儿就往后方奔去，赫斯缇雅现在应该在大后方做着支援的工作，找到她，更新能力值，就算没有新的能力解锁，增加一些能力值，敏捷度，耐久值什么的也是好的。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    很快，江原崇和贝儿就来到了赫斯缇雅的身边。

    “现在更新能力值？”

    赫斯缇雅显然没有料到，但是眼下的情况，更新能力值显然是最好的应对危机的方式了，哪怕仅仅只是增长一些能力值也好，就像那一次，对付银背猿之前那样，于是赫斯缇雅点了点头，三人迅速钻到了一块大石头后面，开始不可描述……呸！更新能力值。

    江原崇果断打头阵。

    说实话，滴下神血的那一瞬间，赫斯缇雅已经有所预感，然而当她看到切切实实的数据的时候，依然被眼前的情况震慑住了。

    姓名：江原崇

    等级：LV4

    能力：力量：C493|耐久：B597|灵巧：C798|敏捷：B499|魔力：B865

    魔法：螺旋丸|豪火灭却|飞雷神|硬涡水刃

    发展能力：剑圣|全属性抗性|治愈|猎杀者

    技能：疾风剑|属性的庇佑|阴封印|仙人模式

    赫斯缇雅是想要疑惑想要追问江原崇过去的生活的，但是她相信，如果崇想说，就一定会说，崇之所以升级那么快，并且拥有那么多的技能和魔法的原因，自己终究也会知道。

    赫斯缇雅双手一按，把更新完的能力值反馈到江原崇的脑海中，江原崇就像是在眼前审视一般看着自己的能力值，当看到了飞雷神的时候，简直大喜过望，硬涡水刃反倒成为锦上添花了，只要有飞雷神，江原崇至少可以保证不死。

    果然升级了！那个女神还算是给力的！没毛病！以后见到你了给你带好吃的！哈哈哈哈哈！

    江原崇喜形于色，贝儿在一旁看的一脸懵逼。

    “团长，怎么了？”

    江原崇开口笑道：“还好，升级了，也获得了一些新的能力，这样一来，对付这个大家伙，就没有任何问题了！”

    贝儿的嘴里像是塞了一颗鸡蛋，然而很快就咽了下去，一副淡淡然的表情：“团长你要是不升级反而有点奇怪了，呵呵……”

    接着，就是一副生无可恋的神情，好象是在说我已经是一只废兔了……

    “好了贝儿，来吧，我也要为你更新能力值，崇，背过身去！”

    赫斯缇雅把贝儿拉了过来，江原崇脸色一变，很自觉的背过身去，贝儿也想起了当时的情况，脸色一红，就低下头去，赫斯缇雅开始更新能力值的时候，贝儿把目光投向了江原崇，看着江原崇的背影，却突然觉得自己距离江原崇很远，很远。

    远到明明只是一伸手的距离，一伸手，却怎么也抓不住，如何怎样奔跑，无论怎样声嘶力竭的呐喊，都跟不上眼前这个曾经拯救过自己的少年，他太快了，太强了，无论做什么都先人一步，都快人一步，能想到大家想不到的，也能做到大家所做不到的。

    真的，真的真的好想像团长这样，又快又强，可以被所有人依赖，信任，并且仰慕，尽管知道想要成为和团长一样的人很困难，甚至不可能，但是，这份憧憬，却永远不会消失，想要接近，想要靠近，甚至想要依偎在一起……

    更新能力值的赫斯缇雅突然“欸”了一声。

    贝儿回头问了一句：“上神大人，怎么了？”

    “魔法……”赫斯缇雅轻声说道：“魔法，显现出来了……”

    “欸？！！！”

    贝儿大惊失色，江原崇也回头看向了贝儿……

    “火焰闪电（Firebolt），居然，居然还是速攻魔法！”

    战场之外，三人坐在一起，赫斯缇雅详细的为贝儿解说她新得到的魔法：“发动魔法一般都需要吟唱咒语，一般，咒语在魔法显现的时候也会一并出现，但是，你的魔法一栏里并未出现咒语，所以我推断，你的魔法并不需要吟唱咒语，可能只是喊出魔法的名字，就可以直接发动！”

    “和团长的魔法一样？！”

    贝儿更加欣喜。

    “恩，和崇的魔法一样，不需要吟唱咒语。”

    赫斯缇雅十分笃定。

    “啊！太好了！我有魔法了！我有魔法了！”

    白兔欢喜的已经忘掉了大家目前的处境，一个劲儿的欢欣鼓舞，直到江原崇一掌劈在了她的脑袋上，她才安分下来。

    “好了，接下来是崇，飞雷神，硬涡水刃，至少我没有听说过这样的技能的存在，但是它偏偏出现在了你的身上，那么，这就是属于稀有技能，和贝儿的技能是一样的，飞雷神，空间能力，通过空间坐标进行空间跳跃，硬涡水刃，将水集中在的手掌，形成水枪射向目标，撞上目标之时，会形成巨大的水龙卷，杀伤力巨大，虽然我很想隐瞒住，但是，崇，接下来的战斗里，这些新的技能，你是一定会使用的，对吗？”

    江原崇点了点头，直视着赫斯缇雅：“应该说必须要用，无论如何也要用，并且，我有必胜的把握！而且，这未必不是咱们眷族迈向强盛的开始！”

    赫斯缇雅抿了抿嘴唇，脸上绽放出灿烂的微笑：“去吧！放心地展现你自己，其他的一切，都由我来承担！”

    江原崇认真的点了点头，从自己的腰包里掏出了一把飞雷神苦无：“赫斯缇雅大人，请您拿着它，今后只要我不在您身边，无论您遇到了什么样的危险，只要把这把武器往地上一插，我就会瞬间出现在您的身边保护您！”

    赫斯缇雅愣了一会儿，拿过了飞雷神苦无，脸上的微笑愈加灿烂：“去吧！崇！把你的一切都展现出来！去告诉所有人，你有多强大！”

    江原崇一点头，一手抓住了贝儿的手腕，唰地一下扔出去一支飞雷神苦无，瞬间消失在了赫斯缇雅的眼前。

    赫斯缇雅把目光投向了战场的方向，那个骇人的巨人正在肆虐的方向，她知道，很快，这个巨人就会成为自己最珍贵的家人的垫脚石，她很感谢这个世界，这个世界让她拥有了这样一位优秀的眷属。

    空间跳跃的能力，虽然借由空间坐标来完成，但是即使在众神之中，也只有极少数拥有这种特殊的能力，只要坐标在，就可以瞬间移动到这个世界的人和一个角落，这般可以和神力相媲美的能力，却出现在了一个孩子的身上。

    这是神的恩惠的青睐吗？神不能控制自己的孩子拥有什么魔法，那是孩子们自己的气运所决定的，但是自有冒险者以来，这样的能力，有曾经赋予过某一个冒险者吗？

    众神总是说，升级，就是领受了恩惠的孩子们不断接近众神的道路，可是这条道路究竟有多长，需要走到什么地步，升级的尽头在什么地方，谁也不能说明白，而现在，赫斯缇雅分明在那个少年的身上看到了那条道路的尽头若隐若现……

    去吧，崇，让我看看，你究竟可以走到什么地步！

    赫斯缇雅的脸上布满了美妙的红霞，像是看着身为丈夫的英雄前去建功立业的妻子一般，担心，害怕，可更多的，是深深的骄傲，为自己的家人，为自己最亲近的人即将建立不朽的功业扬名四海而感到骄傲！

    下一个瞬间，江原崇抱着贝儿，出现在了战场之上！(未完待续。)
------------

二百二十 成功讨伐！！（上）

    贝儿只觉得眼前一花，自己就出现在了距离歌利亚很近的一棵大树之下，看着江原崇从树干上拔出了自己的那支奇怪的武器，贝儿扫视了四周，赫然发现自己和方才所在的地方已经相隔甚远，明明只是一瞬间，一个呼吸，一个眨眼，甚至都不到的时间内，居然来到了这里？

    空间跳跃，就是这样的能力吗？

    这，这是何等强大的能力？

    贝儿不再迷茫，贝儿坚定了信念――我不能继续等待，我要奋勇向前，我要向前冲！我要尽全力追赶团长！这样，才能站在他的身边，陪他一起度过一切！

    “团长！我……”

    江原崇看了看不远处正在肆虐的歌利亚，决定进入仙人模式，影分身和木分身还有水分身都不能使用，快速进入仙人模式的可能也不大，所以江原崇只能靠自己的本体吸收自然能量以进入仙人模式，所以，需要一定的时间，这段期间内，江原崇什么也不能做，于是他转过头，直视着贝儿。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    “贝儿，我知道你想说什么，现在我需要一点时间，你去和它战斗吧！用你得到的能力，去和它战斗吧！不要畏惧！不要担忧，我在你身边，记住你的梦想，记住你所想要做的事情，记住你所崇拜的那些英雄，去吧！”

    贝儿狠狠的点了点头，拔出了自己的短剑，飞快的朝着歌利亚奔驰而去，那边，冒险者联合军仍然在苦战。qiushu.cc [天火大道小说]

    歌利亚最强大的地方不是在于别的地方，而是在于它的坚硬皮肤，以及它的远程攻击能力，坚硬的皮肤使得冒险者们的近战武器无法派上足够的用场，远程攻击能力“咆哮”，弱化版的尾兽玉，虽然威力远不及之，但是聚集能量发射所需要的时间也微乎其微，几乎是瞬发，而对于歌利亚来说仅仅如此的力量，对于冒险者们而言绝对是致命的。

    更不用说方才十几名魔导士联合使用的魔法居然没有将歌利亚杀死，重创了歌利亚之后，歌利亚却依靠着燃烧魔力的方式恢复了自身，强硬的站起来，继续肆虐，对于一直期待着魔法可以杀死歌利亚的战士们而言，无疑是巨大的打击。

    然而就在这样的打击之下，却仍然没有人心生退意，因为从一开始他们就明白，这是一场没有退路的战斗，如果不战斗，就一定会死，战斗了，还有一线生机，那么，冒险者们，你们，该如何选择？

    “杀过去！！”

    “给我去死啊！”

    “啊啊啊啊！好疼啊！你这个怪物！去死吧！”

    “岂可修！你这个畜生！”

    各种各样的嘶吼声惨叫声和壮烈的大喊，汇聚而成一首绝唱般的战地进行曲，人族，亚马逊族，精灵族，小人族，狼人族，猪人族，犬人族，无分种族无分性别，只要有一战之力，全部奔赴战场，或与歌利亚厮杀，或与魔兽厮杀，时而有人战死，时而有人受伤，时而有人粉身碎骨，却从未有人后退。

    而这一切，都被白兔少女看在眼里，或生或死的战斗结果，或者荣耀，或者死去，这，不就是地下城以及冒险者的宿命吗？！

    少女的右手，汇聚着大量闪烁着的白色光子！

    而在少女的耳边，有一个声音正在回荡。

    “如果有一种人，能够被称为英雄，那么，既非执剑之人，也非举盾之人，更非为人们疗伤止痛之人，只有赌上自身性命者才会被称为英雄，保护同伴，拯救同伴，赌上生命，受挫也无妨，受挫也可以，尽情哭泣吧！胜者永远在败者之中！贯彻心愿，高喊你的心意吧！如此，你就将是最伟大的英雄了！”

    那些话，那个声音，贝儿都记得，那是往昔时光听过的声音，在幼小憧憬的岁月之中，对少女而言，那是一个起点，是少女从未想过的英雄们的传奇，使者之神送达的，祖父的话语！

    促使着少女以女儿之身渴望成为世人敬仰的英雄人物的话语！

    贝儿对准了肆虐之中的歌利亚，手上，跃动着的白色光子分外活跃！

    歌利亚一转头，猩红色的双眼直视着贝儿手中跃动的因子，似乎感受到了威胁，下一秒种，“咆哮”开始汇聚了！

    与此同时，少女也以她的最大的嗓门发出咆哮！

    “Firebolt（火焰闪电）！！！”

    贝儿的两脚陷进了草原，从发光右手放出的大炎雷造成的反作用力推得贝儿略显单薄的身体不断后退。

    咆哮被突破了！

    伴随着白色闪电爆发出惊人轰鸣，大炎雷粉碎了相撞的魔力块，然后扫过前方歌利亚的头部将其射穿，只留下包括右眼在内的少许部分，巨人的脸孔少掉了八成，连尖叫的时间都没有，慢了一拍后，魔法在楼层这个巨大空间的尽头炸裂，将断崖绝壁炸得粉碎。

    一片寂静之中，贝儿却有些惋惜，因为本该对准着歌利亚右胸口魔石位置的魔法打偏了，初次使用魔法，初次蓄力，却因为力道过强，以至于发射的时候瞄准的角度有了些许的缺失，虽然如此，也足够少女欢呼雀跃了，因为从来没有谁可以在失去头部的情况下继续存活，除了刑天和蟑螂。

    赢了！！

    经历了殊死战斗的冒险者们很想如此相信，因为他们累了，但就在下一刻，仿佛是地下城恶意的嘲讽，无以计数的红色粒子从巨人的颈根冒了出来，目睹如火山爆发般升起的光粒，所有人无不目瞪口呆，只见巨人失去的脸孔以骇人速度渐次复原，冒险者们因为战栗与绝望而吓得不敢动弹，在他们视线的前方，暴露在外的眼球在还没完全复元的眼窝中滴溜溜蠢动。

    所有人都呆滞了。

    少女的面色也呆滞了。

    英雄的一击，却仍然没有将怪物杀死，怪物，还会继续肆虐！

    “贝儿！快逃啊！”

    最先反应过来的琉失去了冷静，在不远处放声大叫，迈开脚步要冲过来，亚丝菲催动着万能者的魔道具就要扑上来，然而于事无补，“咆哮”以无法预测的速度朝着双脚陷入草原无法动弹的呆滞的少女疾行而去！

    “要……要死了吗？”

    英雄的一击没有带来英雄的胜利，却导致了英雄被怪物杀死，这是多么不符合常理的故事，迷宫神圣谭里并没有写过……然而，这就是地下城，这就是魔窟啊……随时随地都在尝试吞噬冒险者性命的魔窟啊！

    贝儿呆呆的看着“咆哮”朝着自己而来，这一瞬间，“咆哮”的轨道都被白兔看得清清楚楚，但就是躲不开，避不开。

    直到，那总是会出现在自己面前拯救自己的身影出现在了自己的面前，望着挡在了自己面前的并不算多么高大的身躯，贝儿的眼眶里突然蓄满了泪水。

    飞雷神导雷！

    江原崇双手紧握一把飞雷神苦无，瞬间出现在了贝儿的身前，将飞雷神苦无对准了疾行而来的“咆哮”，空间之力开始运转！(未完待续。)
------------

二百二十一 成功讨伐！！（下）

    这一幕，显然没有任何人可以预料到，他们甚至不知道江原崇是什么时候出现在贝儿的身前的，也不知道他这样做有什么意义，事情的进展速度太快，甚至没有留给人们思考的余地。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>

    然后，“咆哮”就在大家的眼前，就在江原崇的面前，突然的停住了，对的，就是字面意义上，停住了，疾行到了最后一刻，突兀的停住了，就像是一颗铁球砸进了厚厚的海绵里一般，江原崇面前的空间突然扭曲了，像是一张嘴一般产生了褶皱，有着强烈的吸力，干脆的将“咆哮”吸了进去，“咆哮”就这样消失在了所有人的眼前，然后……

    “轰！！”

    歌利亚的面部忽然爆炸！

    歌利亚受到了巨大的冲击，连连后退，脚底一个不稳，坐倒在地，坐死了好几十只魔兽。

    刚才，发生了什么？

    见到了这样的一幕，所有人都呆滞了，想要赶过来营救贝儿的琉的身影瞬间停滞，呆立当场，仿佛看到了什么不可思议的东西一般，正拿着某种魔道具准备使用的亚丝菲的动作也停滞了，整个战场就仿佛突然被冻结了一般，除了歌利亚的声音之外，所有的冒险者都呆呆的看着站在贝儿身前的江原崇。

    “嗷――――――――”

    歌利亚愤怒的嘶吼再度响起，似乎是因为被突然袭击而恼怒，又似乎是不敢相信一般，张嘴便又是一发“咆哮”直冲着江原崇而来，却还是刚才的场面，“咆哮”在江原崇的面前突兀的停滞，被他面前的空间褶皱吸纳了进去，然后。

    歌利亚的左胸爆炸了，歌利亚痛苦的吼叫了起来。

    “团……团长……”

    贝儿细微的声音响起。

    江原崇转过头，眼角红色的眼影和额心红色的圆形图案显得相当特别。

    “你很努力了，接下来，就交给我吧！”

    江原崇伸手摸了摸贝儿的脑袋，一转身，将手中的苦无扔向了歌利亚的方向，下一瞬，江原崇的身影突兀的出现在歌利亚的面前！

    “什么时候？！”

    躲在暗处观察的荷米斯大惊失色。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    接下来的一幕曾更是让他觉得震撼。

    “你这家伙，肆虐了很久了！也该休息休息了！”

    江原崇直勾勾的一拳揍在了歌利亚的脸上，歌利亚仿佛遭到了千钧重击一般，狠狠的倒在了地上，地面“轰”的一声出现龟裂……

    这……这不可能！仅仅是一拳，以这般相对于歌利亚而言细小的身体，仅仅是一拳，怎么会有这样的威力？！

    而这才是开始！

    江原崇站在了地面上，冲到了歌利亚的脚边，双手抓住了歌利亚的皮肤，将它抬起，狠狠的朝天上一抛！

    “嗷！！！”

    歌利亚惊慌失措的吼叫声响起，地面上的冒险者全都抬起了头，看向了被抛上天空的歌利亚……

    仙法！大玉螺旋丸！！

    一颗超大的螺旋丸快速生成，江原崇举着这颗超大的螺旋丸，双腿一蹬，直冲天际！

    “吃我一记螺旋丸！！！”

    大玉螺旋丸狠狠的击打在了歌利亚的背部，歌利亚的表情瞬间扭曲，螺旋丸将歌利亚的背部撕扯的血肉模糊，地上的冒险者们看着，突然感觉天上有潮湿的东西落下，落在了冒险者们的脸上，身上，腿上，手上……黏糊糊的，湿滑滑的，红黑色的――那是歌利亚的血肉。

    江原崇先歌利亚一步落地，歌利亚残破的肢体落下地面时，地面再度狠狠的震动了，激起大量的尘土，让大家看不清楚歌利亚的情况究竟是如何。

    硝烟散尽，所有人倒吸一口凉气。

    大家看到的是歌利亚半跪着立在地面，背部有一个触目惊心的巨大创口，创口周边血肉模糊，最深处，紫黑色的魔石熠熠生辉，大量红色的粒子疯狂的涌出，似乎正在拼尽全力治疗着歌利亚的伤势。

    方才那宛如神迹一般的攻击依然没能杀死歌利亚吗？刚才那般的恐怖攻击也没能将歌利亚杀死吗？

    不！

    江原崇伸出了自己的右手，一颗小小的螺旋丸正在缓缓的生成，很快，刺耳的声音响起，螺旋丸的颜色忽然变得更加明亮，更加刺眼，随后，螺旋丸的躯体内，三个不断旋转的大三角出现了，疯狂的旋转着，整个体积比起最开始大了不知多少倍，已经被江原崇高高举过了头顶！

    “那种能量的密度……那……江原崇，你究竟是什么人？！”

    荷米斯的眼中已满是惊骇，除此之外，什么也没有了。

    赫斯缇雅的眼中满满的都是神采，她神色迷醉的看着远处的那颗光点，她知道那是她最重要的家人，她最心爱的人，此时此刻，那个人正在为了她，为了大家而战斗！

    歌利亚似乎畏惧了……

    那么，就这样结束吧，这场闹剧，这场本不该出现的闹剧！

    江原崇的双眼猛然瞪大！

    仙法！螺旋手里剑！！！

    江原崇的右手狠狠一挥，螺旋手里剑以极快的速度冲向了半跪在地失去了行动力的歌利亚，歌利亚眼睁睁看着螺旋手里剑的接近，却没有任何的动作……

    “扔出去了？！那种密度的能量弹，居然扔出去了？！”

    荷米斯的双手死死的握紧，不断地颤抖着……

    下一个瞬间，歌利亚被迅速扩大的光晕吞噬了……

    光晕消失之时，也是漫天的飞灰消散的同时，光晕消散的那一瞬间，一颗巨大的魔石坠落在地，偌大的战场上，那庞然巨物已经消失无踪，只剩下那魔石孤零零地待在那里，还有作为掉落物品的大量的“歌利亚的硬皮”散落在周边。

    本该是遭到哄抢的战利品，此时此刻，却没有任何一个人敢于上前争抢。

    或者说他们根本没有意识到战斗已经胜利的结束了。

    直到那个少年走到了巨大的魔石面前，环视着战场周围那些呆滞的冒险者们。

    江原崇深吸了一口气，缓缓拔出了背后的赫斯缇雅之剑，剑身上，神圣铭文闪耀着光芒。

    “迷宫孤王歌利亚，已被吾等成功讨伐！！！”

    下个瞬间，仿佛刚刚才意识到战斗结束一般，人们互相看了看，突兀的欢声雷动，周围的冒险者们从震撼中醒悟过来，意识到足以威胁生命的怪物已经死去，他们纷纷举起双手，或是与身旁的人勾肩搭背，甚至是双眼带泪地扯着喉咙大呼万岁，他们手上缺了口的剑、枪、斧头还有盾牌都像是在主动高唱凯歌般绽放着银光。

    不成语言的音波如海啸震响四周，撼动着整片大草原，而地下城也没有要再生下怪兽的模样，看到战事告终，里维拉镇的冒险者们无不兴奋地涨红着脸，互相分享着喜悦。

    最后，几乎所有的冒险者们都将他们的欢呼和敬意赠送给了如传说中的英雄一般在关键时刻力挽狂澜的江原崇。

    包括赫斯缇雅在内的后勤人员们已经奔跑向了那片战场，剩下荷米斯一个人直直注视着欢声的中心人物江原崇，那双橙黄色的眼眸散放着光彩，听到从据点方向也涌起了欢呼声，笼罩着周围一带，他陶醉地笑着。

    “我看到了，我荷米斯确实亲眼目睹了！包括您的临别赠礼在内，那突如其来降临的奇迹在内，我都看到了！！”

    他仿佛对着不在此处的某人叫喊，兴奋到了忘我的地步。

    “动了，要动了！时代将会前进！也许是十年后，五年后或是一年后，也或许就是明天！就在此地，在这欧拉丽之地将会发生撼动时代的大事！有史以来，有这么多拥有英雄器量的人物云集一处的例子吗？没错，这么多拥有英雄器量之人齐聚一堂，不可能什么事情都不发生！我一定要用自己的眼睛见证这段传奇！真庆幸，真庆幸我会降临此地！！”(未完待续。)
------------

二百二十二 排排坐，分果果

    巴比伦塔的某处光线不足的阴暗大房间内，赫斯缇雅和江原崇坐在一张沙发上。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>

    隔着一张考究的案几，对面的沙发上，坐着一个白发大胡子老人，看起来有些衰老，但是精神很不错，精光四射的眼睛显示出他饱满的精力和睿智的思维。

    “来，别拘束，请用，很好的咖啡，还是十几年前我的老友宙斯送给我的。”

    “那么久远的咖啡还能喝吗？乌拉诺斯，你不要太小气了！”赫斯缇雅很不满意的端起了咖啡杯，嗅了嗅气味，似乎有点满意：“要知道，这次的怪物可是崇干掉的！不然，还不知道要闹出多大的乱子！”

    公会主神――最早降临下界建立公会的欧拉丽治理者乌拉诺斯苦笑着摇摇头，开口道：“如果不是这样，我还不会直接现身召见你们，关键就是这次的事情闹得太大了，虽然事件的直接起因是荷米斯闹出来的，我也对他做了惩罚，但是，如果不是你们两个私自潜入地下城，地下城也不会有这样的反应，虽然公会严厉禁止相关人员透露此次的消息，然而人的嘴，是防不住的，江原崇，你的空间能力在众神之中是无法隐瞒的。”

    江原崇品尝了一口香醇的咖啡，点了点头：“我明白。”

    乌拉诺斯又看了看赫斯缇雅：“不管怎样，江原崇升级过于快速，而且能力过于强大这件事情，公会会尽力掩盖，但是也掩盖不了多久，掩盖不了多少，如果赫斯缇雅眷族因此而遭遇到其他诸神的敌意，公会也不会做出偏袒谁的决定。”

    “当然，作为那块巨大的魔石的回报以及我的在必要时候运用空间能力帮助公会做事的承诺，公会也要帮助我们掩人耳目，尽力遮掩目前我的和贝儿的相关能力，不能一股脑的全部透露给众神，乌拉诺斯神，我知道，您有这样的能力。”

    江原崇放下了咖啡杯，盯着乌拉诺斯。

    “等价交换的原则，下界盛行，神也一样会遵从，这一点你尽管放心，但是你要记住，赫斯缇雅眷族无论被哪个眷族所针对，公会都不会出面干预，公会会做的，只是隐藏你们的真实信息，不让你们的全部信息暴露。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，”

    江原崇点了点头：“就这样，够了，公会做的已经足够多了。”

    乌拉诺斯点了点头，然后想到了什么似的，看向了赫斯缇雅：“赫斯缇雅，你都不表达什么意见的吗？”

    赫斯缇雅舒服的享受着香浓的咖啡。

    “崇帮我处理就好了，我完全相信崇，他的意思就是我的意思，对了乌拉诺斯，你还有多少这个咖啡？给我一点吧？”

    乌拉诺斯无奈地看着这个看似洒脱其实是把全部的信任都投放在少年身上的萝莉神，摇头叹了口气，有朝一日，这个少年终将离去的时候，你又该是何种想法呢？正是为此，我才不接受眷族啊……神和孩子们的差距，太大了，无论怎么升级，要想达到神明那般的程度，恐怕都是不可能的吧？

    但愿，但愿……

    从地下城归来，已经好几日了，他们奇迹般的全员安全归来，并且向相关人士做了安全归来的通报，大家都欢迎他们的生还，有人向主神道谢并将武器碎片加以安葬，有人向派系报告整件事情经过，也有人悄悄取下面具，不为人知地回到酒馆，重新回到自己平凡的生活。

    庆祝全员安然返回的庆功宴会如期在“丰饶的女主人”举行，这一次的与会人员相当多，因为这不仅仅是单纯的庆功宴会，还有一个商业会议要如期举行，所以今晚，洛基眷族、狄蜜特眷族、赫斯缇雅眷族、米赫眷族、建御雷眷族以及赫菲斯托丝眷族联合包场“丰饶的女主人”。

    “原来如此，是这样的产品，所以你希望联合我们这些眷族，一起做生意？”

    精明的洛基神已经睁开了自己的眼睛，表示她开始认真对待这件事情了。

    “没错，因为这两样产品的生产，需要的不仅仅是人力和物力，还有相关的技术，所以我们眷族需要诸位的通力协作，需要洛基眷族的财力，需要狄蜜特眷族的农产品，需要赫菲斯托丝眷族的工匠技术，需要米赫眷族的制药技术等等，我提供的是最重要的创意和经验技术，所以我觉得，与其我一个人累死累活，不如大家一起来赚钱吧！”

    江原崇一挥大手，挥斥方遒。

    “然后也一起帮你分担风险？你的想法真是不错呢！”

    洛基似乎并不打算那么容易的就让江原崇过关，江原崇也承认：“当然，那么好的产品，如果只是我们眷族这几个人来做的话，估计会很吃力，仅仅联合洛基眷族，又有随时被吞并的风险，所以联合的眷族越多，关系越亲密，这个生意也就做得越安全，大家都能安全的赚钱，不好吗？”

    “天底下怎么会有这样的好事……我……”洛基似乎还要说什么，艾丝已经一拳放倒了她，眷族团长芬恩立刻站起来，表达了自己的意思：“今天的洛基神因为酒喝多了，所以有点神志不清，因此谈判由我来代表，我们洛基眷族对这场联合并无任何意见，出资出物品来折算进货价格的条件是我们在地下城就谈好的，所以江原团长的合作建议我们没有任何意见。”

    “等等……我……”

    洛基似乎还要说些什么。

    精灵里维莉娅怒斥了一声：“闭嘴！”

    洛基果断躲到墙角画圈圈去了。

    赫菲斯托丝瞧了瞧在一旁喝酒的韦尔夫，点了点头：“出工匠出技术联合制作储物卷轴这件事情，我们眷族也没有意见，倒不如说可以制作这样神奇的道具，我会觉得非常的有意义，赫斯缇雅，你的欠款可以从这里面抵消哦？”

    赫斯缇雅笑眯眯的坐在江原崇的旁边，十分惬意的摇晃着自己的身体：“这个嘛，无所谓的啦，其实我还挺喜欢打工的，就不麻烦了。”

    “哦？”赫菲斯托丝似笑非笑的看着江原崇：“可以吗？”

    “这是赫斯缇雅大人的意见，我不反对。”

    贵公子般的米赫神也站了起来，带着谦和的微笑：“要说最激动的，还是我吧？可以得到这次的合作经营的机会，还是要非常感谢你们，赫斯缇雅，还有崇，选择了我们，而不是其他眷族，真的很感谢。”

    赫斯缇雅连忙摆手：“以前你也帮过我，你不用那么在意的。”

    唯一的外来神狄蜜特用闪闪发亮的眼神看着江原崇，开口道：“邀请了我，我还真是有点惊奇呢，不过那么大的进货量，估计也就只有我的眷族可以提供了，可是还有其他的眷族需要的一部分，你们那么大的供货量需求，我这里还是有点吃力哦？”

    赫斯缇雅立刻警觉起来：“狄蜜特，你想干什么？！”

    “嘛嘛，也没什么啦！”狄蜜特紧紧的盯着江原崇：“要是崇君可以时不时的来我的眷族帮我指点一下那些不怎么善战的孩子们，那就再好不过了，价格方面，还有供货方面，我都可以给予优惠哦？”

    说着，狄蜜特神的姿态便有些不太端正了，尤其是胸口那一对丝毫不逊色于赫斯缇雅的女性最终奥义，正在闪闪发光。

    江原崇看了一眼那似乎在闪闪发光的巨大胸器，咽了口唾沫。

    艾丝皱了一下眉头，远处正在擦拭餐具的琉一个呼吸间把一把叉子捏弯了……

    “绝对不可以！”

    “绝对不行！”

    “没得商量！”

    赫斯缇雅、贝儿和莉莉依次站起，表达了最严正的抗议，将狄蜜特神的无理要求打入了深渊，并且毫不理睬狄蜜特神的抗议和利诱，这无疑让江原崇有些郁闷――他目前切实想要攻略的女性，大概只有琉一个，但是这样的情况要是被她们知道了，大概会出人命吧？

    算了，以后再想。

    “总而言之呢，相关的详细条略我已经拟好了，一式十份，我们互相留存对方的那一份作为法理上的依据，这些条约都有公会的专门认证，公会会维护条约的合理性和执行情况，总而言之，兵粮丸和储物卷轴的消息已经放了出去，我希望今后的一段时间内我们大家通力合作，尽早让这两样商品上市销售。”

    江原崇对这一次的会议作了总结，然后，神明们退场喝酒吵闹去，各眷族的实际负责人――眷族团长们带着最可靠的部下聚在一起做进一步的磋商，比如什么时候开始正式投产，生产的选址等等，这些都需要细化商讨，江原崇也要对各眷族的团长就条约的细则上做一些解释。

    至于讨价还价的过程中那些拍桌子砸板凳你一拳我一脚之类的和谐友好的商议过程就和谐了吧！反正会议结束大家最终握手言和的时候，好几个人都是被抬走的，作为冤大头的洛基眷族还赔给了餐馆一笔钱。

    没捞到任何好处的建御雷眷族和中途试图插入的荷米斯眷族只有抱头痛哭了。(未完待续。)
------------

二百二十三 意外的挑衅（三更奉上）

    地下十八层的风波过去没有几日，欧拉丽都市的某处豪宅之内，一场对话正在悄然上演。txt下载80txt.com

    “这个消息千真万确吗？”

    “是的，第十八层出现了楼层主，似乎还产生了变异，里维拉镇的冒险者们出动讨伐，战况相当激烈，死伤了不少冒险者，此外，虽然方法不明，不过给楼层主致命一击的似乎不是别人，就是疾风之剑，而且，赫斯缇雅眷族的另外一名成员贝儿・克朗尼已经升级，继江原崇之后，花费一个半月的时间，成功升级。”

    “呵，哼哼，哈哈哈哈！这样啊……做得很好，雅辛托斯。”

    在昏暗的房间里，响起压低音量的哄笑声，房间的主人爱怜地抚摸唤作雅辛托斯的青年的脸颊，眯细了眼睛，望着跪地青年的双眸很快就转向头顶上方，仿佛痴心思慕某人般，散发妖冶的光辉。

    “江原・崇，贝儿・克朗尼，赫斯缇雅的运气可真好，一连两个被神之恩惠所眷顾的人都出现在了她的眷族内，这还真的是一件好事呢，省得我连着对两个眷族发起战争游戏了，这两个人，我要定了！”

    男神嚣张的大笑起来。

    夕阳沉入高耸市墙的后方，都市被苍茫的夜色笼罩，迎接夜晚的欧拉丽显得更加热闹，开朗的歌声与演奏声从酒馆、广场流泄而出，魔石灯在街道各处闪耀着光芒，路上有刚从迷宫回来的冒险者加入，现场挤得水泄不通，尤其是座落于南大街的闹区更是人声嘈杂。

    各色灯火照亮了大道，绽放出不输给满天星斗的耀眼光辉，繁华大街上的整排店家全都又高又大，外观奢华浮夸，不仅如此，还建造了许多以贵族为座上嘉宾的高级酒馆、赌场、大剧场等都市其他地方看不到的娱乐设施。

    在这样的大街的某处，挂满鸟类狮子等各种动物招牌的其中一家酒馆，江原崇、贝儿、莉莉还有韦尔夫举起杯子互相轻碰。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “干杯！”

    挂着类似眷族徽章的鲜红蜜蜂招牌，这里是酒馆焰蜂亭，是家位于繁华街小巷的店，听韦尔夫说，这是他最常来的酒馆，也很受到部分冒险者和铁匠的欢迎，听说还有很多人会为了店内的招牌商品――熬煮成红宝石般鲜红的蜂蜜酒而连日光顾。

    就算是素来坚持不饮酒的江原崇闻到了蜂蜜酒的甜蜜香味之后，都破例决定喝上一小杯，算是对此次大事件过后大家一起保住了性命的庆祝，当然，聚集在此地，还是有一个别的原因的。

    “恭喜你升级到LV2了，这下子，咱们的队伍里可就有三个LV2了，算得上是一支比较精锐的中层冒险者小队了！”

    江原崇举起了酒杯，为韦尔夫的升级而祝贺。

    “是啊，韦尔夫，这下子你就可以得到锻造的能力了，成为一个高级铁匠了！”

    贝儿举着自己的果汁杯子喝得很愉快。

    “这样一来，韦尔夫大人的地位也会高上不少，听说还被指认为与我们眷族联络的唯一负责人，负责储物卷轴的大生意，看来是相当的受到重用啊！”

    莉莉和韦尔夫的关系一直不怎么好，但是这个时候，莉莉也会酸酸的奉承几句。

    作为小小庆功会的主角的韦尔夫则是豪迈的笑了笑：“啊哈哈哈哈！要不是因为这次的事件，我也得不到这样好处的，赫菲斯托丝大人说我和你们的关系最亲密，直接就让我来负责会比另外派人来要更好，反正我也是高级铁匠，有一定的能力了，之后，还请多多关照了！哈哈哈哈！”

    韦尔夫大口大口的喝着啤酒，看起来心情相当的不错。

    “不过话说回来，我们可都升级了，莉莉仔，这下子可就只有你一个还在LV1的地步，这要是下到了更深的层数，你可就跟不上了哦？”

    即使这个时候，韦尔夫也不忘记调侃莉莉几句，当然惹得莉莉大怒：“莉莉也不想这样！莉莉本来就是支援者，也不是主要战力，这样的战斗熟练度才上涨一百多一点莉莉也没有办法啊？毕竟不是每个人都像崇大人和贝儿姐姐一样升级的那么快！一个月，一个半月，莉莉花了大半年的时间也没有多少成长！”

    莉莉似乎对于自己迟迟不能跟上节奏而升级而感到苦恼。

    江原崇则发挥了团长的作用：“放心吧莉莉，你本来就不是主要负责战斗的，今后你的工作侧重点会放在管理眷族财政和采购这一方面，做个合格的大管家，战斗这种事情，还是交给我和贝儿，还有韦尔夫，其他的，就要交给你来管了！”

    “就算这样，莉莉也不想脱离队伍啊……”莉莉小声的嘀咕着，不过转念一想，想起了当时江原崇所说的话，顿时脸色就变得通红，抬起头很兴奋的朝着江原崇点了点头：“嗯！崇大人！莉莉会非常努力地完成这项任务的！”

    “总感觉莉莉好像想到了什么不对劲的事情……”贝儿狐疑的看着江原崇抚摸着莉莉脑袋的动作。

    “对了，话说回来，这次安全楼层出现楼层主的事情，你们的主神大人和荷米斯神估计是大出血了吧？”

    韦尔夫好奇的打听起了这方面的情报。

    江原崇点了点头：“我们还好，歌利亚的那块巨大的魔石我赠送给了公会，并且答应了一些条件，勉强算是过关，没有要求我们罚款和禁足，荷米斯眷族就惨了，本来就是他们闹出来的，结果害得我们也跟着背黑锅，被罚了眷族一半的资产，还被禁足一个月不准离开欧拉丽，荷米斯神的脸上已经没有笑容了，一片惨白，所以才在那天我们谈生意的时候冲进来想分一杯羹。”

    莉莉在一旁笑着说道：“听说亚丝菲大人回去以后又把荷米斯神吊起来抽了一顿，因为损失的数目不是一般的大，不过我们可不会答应的，一群情报贩子而已，成天坑蒙拐骗！”

    “哈哈哈哈！听起来可真是带劲儿啊！”

    韦尔夫没有形象的大笑起来：“不过，该说不说，这一下，崇，你可真是厉害，直接把赫斯缇雅眷族推动到了中坚眷族的位置，听说这一次的眷族评定结果是F吧？”

    江原崇点了点头：“赫斯缇雅大人因为这个等级的眷族要缴纳更多的赋税，还在公会吵了好一阵子。”

    “额……”韦尔夫没有正面评价：“但是，但是这也是说明赫斯缇雅眷族的成长了，而且这个生意一旦做起来，你们的声誉和财产数量都会大大提高，到时候想要加入赫斯缇雅眷族的人一定会很多，对不对？”

    江原崇没有这方面的经验，只好说自己不太明白，倒是莉莉懂得比较多，说了一下冒险者选择眷族的基本规则，关于眷族的驻地、资金还有主神的发展规划等等，一开始肯定是需要主神来劝诱，等到眷族发展壮大了以后，就是冒险者主动来投奔什么的。

    “什么什么，哪里来的一个家伙挺了不起的吗？出名了是吧？我都听见啦！知道你们的眷族要扩张了！别在这里显摆行不行？”

    江原崇正在思考间，突然听到了机器不和谐的声音传来，而且很明显是针对自己的眷族，江原崇的眼神瞬间变冷，视线转移到了坐在旁边桌子的一群冒险者，六人桌，说话的是那个长相俊美但是眼神无比奸诈的小人族冒险者。(未完待续。)
------------

二百二十四 雅辛托斯

    “什么最快之剑还有超快的白兔……一个眷族两个人连着升级，一个月一个半月，还有什么打败了十八层的楼层主，这样的假话，你们好意思说，我都不好意思听呐！我可还要点脸啊！一把剑，一只兔子，一个下等的铁匠和一个小鬼支援者，这种大杂烩的队伍，可真是让人心酸的要流眼泪啊！”

    小人族酸酸的声音让身旁的冒险者们吃吃的笑着。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    因为公会的全面封锁和封口令，十八层所发生的具体经过大多数人都不知道，知道的也只是一个大概，江原崇一个人收拾掉歌利亚的情报更是被严密控制，空间能力成为了公会的禁用词语，至少在合适的时机之前，不能透露。

    所以市面上所流传的消息真真假假，谁也分不清真假，传来传去也就没了味道，换了口味，大家也都不太相信，当作笑谈，作为重要组成部分的赫斯缇雅眷族的声誉不仅没有上涨，反而还有一定程度的下跌，这种情况，江原崇是预计大概在一个月以后的产品发售会上才会有比较大的改观，之前，他不在意。

    这种哗众取宠之辈，没什么好在意的，风口浪尖上，江原崇也不想闹出事端，事情过去之前，还是谨小慎微一点比较好，于是江原崇拉住了愤慨的贝儿，摇了摇头。

    对方的衣服上，有着统一的标志――刻着金色弓箭与太阳的徽章，包括小人族冒险者在内，六名冒险者衣服的肩膀上都贴了眷族的纹章，他们是其他派系的成员，六个派系成员，真要动起手来，事情也不好解决。

    不过似乎这般的退让并不让他们满意，又或者，他们就是刻意来挑事的，只听到他发出好大的咋舌声，接着，他粗着嗓门喊道：“毫无威信尊严可言的女神，她率领的眷族当然不会好到哪里去！一定是因为主神是个很没用的神，所以眷族成员也是孬种！”

    有句话叫做不做死就不会死，这一刻，江原崇算是明白了。

    于是他甩手一支苦无射过去，将那小人族放在桌面上的手射穿，带着那小人族一起钉在了桌面上，接着，小人族凄惨的喊叫声就响遍了整个酒馆。[八零电子书wWw.80txt.COM]

    这就叫一言不合就动手，而且还只是一个开始。

    江原崇一个瞬身就来到了小人族的背后，一把苦无顶在了他的喉咙上：“马上向赫斯缇雅神道歉，要不然，你就会死在这里。”

    “你居然敢伤人！！”

    同桌的五个冒险者之四瞬间暴起，武器抽出，对准了江原崇，贝儿莉莉和韦尔夫一看情况失控，也立刻拔起了武器冲到了江原崇的身边，和他们对峙起来，而相对的，整个酒馆的氛围被瞬间点燃，闲的蛋疼就喜欢凑热闹的冒险者们大声叫嚷起来，这般的混乱不仅让酒馆老板脸色苍白，更让莉莉大为愤怒：“就是这样莉莉才讨厌冒险者！！！”

    江原崇可不管，苦无紧了紧，在小人族的脖子上划出了浅浅的一道血痕：“马上道歉，否则，你就会死！”

    “你……你不敢！”

    小人族浑身颤抖着，但是说出来的话可一点都不颤抖。

    “你看我敢不敢！在眷属的面前肆意诽谤神明，我就算杀了你，也不过是一笔赔款而已！”

    血痕更深了一些，苦无冰凉的触感和森寒的杀意让这家伙浑身的汗毛竖起，冷汗直流。

    “你可以松手了，否则，我不保证你的安全！”

    江原崇瞟了一眼声音的来源处，那个一直坐在桌子上好像什么都没有发生的俊美青年还在悠闲的喝着蜂蜜酒，一副平静的模样，似乎被人用凶器顶着脖子的不是他的同伴一般。

    “他若是不道歉，我不保证你们所有人的安全。”

    江原崇针锋相对，这引来了更大的反弹，韦尔夫的大嗓门不断发威，和那些冒险者大声争吵起来，而江原崇一直关注着这个坐着喝酒的青年，看起来，这家伙才是主要人物。

    果不其然，杯子里的最后一滴酒喝完之后，青年以迅雷不及掩耳之速暴起发难，手中酒杯一个甩手就冲着江原崇的面门而来，同时身体暴起，朝着江原崇击出了自己的拳头，江原崇早有准备，手轻轻一动，那小人族的人质的脸就撞在了酒杯上，一声惨叫，之后是更大的惨叫声――江原崇把小人族的人质推向了青年，青年的一击直接击在了小人族的身上，小人族的家伙瞬间飞了出去，撞在了一张桌子上，昏死过去。

    “你居然敢这样对待我的同伴！！”

    青年暴怒。

    “好像是你先动手的，揍他的，也不是我。”

    面对江原崇冷然相对，青年暴怒不已，此时，旁边看热闹的冒险者里面，已经有人认出了青年的身份。

    “喂！那不是……”

    “啊，太阳的光宠儿！是LV3的第二级冒险者大人啊！”

    “疾风之剑可要吃苦头了。”

    江原崇的眼睛也眯了起来，太阳的光宠儿，阿波罗，阿波罗眷族吗？那个传闻中全是基佬和变态，正常人很少的眷族。

    “伤害我的同伴，疾风之剑，你做好受苦受难的准备了吗？”

    雅辛托斯的语气相当冷漠。

    “污蔑我的主神，雅辛托斯，你好大的胆子！”

    江原崇似乎没有退步的打算，这般的姿态也让周围围观的冒险者们大吃一惊。

    “哦？”雅辛托斯的神色变了变：“你可千万不要搞错了，一时的运气好，也不能代表什么，你还是想清楚比较好。”

    “不如你来试试？”

    雅辛托斯的面色大变，周围冒险者们的态度明显使他受到了影响：“在我面前说出这样的话，LV2的你，可真是有胆量呢！”

    江原崇明显的看到雅辛托斯眯细的美丽碧眼深处闪烁着嗜虐的光彩，接着漾着冷笑的他踏出一步，正准备要进一步攻击，就在这个时候，餐馆里响起了一个嚣张的声音：“真是吵呐！一群低级的家伙在这里吵什么吵？！本来就难喝的酒现在更难喝了！”

    伯特・罗加，洛基眷族第一级冒险者，主要战力，和江原崇他们还算是有点点渊源――求爱贝儿，结果惨遭好人卡。

    此时，他不愧“凶狼”外号的凶猛气势压迫的在场的所有人都抬不起头来，原本喧嚣的酒馆里，变得相当安静。

    “你们吵得我连酒都喝不下去了！给我滚！”

    伯特的气势散发出来，周围好些冒险者直接后退了好几步。

    “哼！真是粗野，我看洛基眷族果然是个粗人集团，竟然替养的狗套个锁链都不会！”在这样的气氛当中，只有雅辛托斯这位俊美青年哼了一声。

    听他这么回嘴，伯特琥珀色的眼睛懒洋洋地看向他：“你说什么？信不信我现在就踹死你？！一群死变态！”

    狼人与人类的视线产生交集，现场气氛一触即发，他们互瞪了好一会儿，结果雅辛托斯率先移开了视线。

    “兴致没了。”

    说着，雅辛托斯掉头离去，不大不小的装了一个逼，掩饰了自己的心虚，全身而退，不愧是厚脸皮的冒险者的典范。

    狼人眼见碍事的没有了，瞟了江原崇一眼，尴尬地移开，然后把视线集中在了盯着他看的贝儿的身上，脸色慢慢变红了，这时，他的身后一个冒险者同伴一脸坏笑的推了他一下，把他推到了贝儿的面前，他转身对着那个同伴抱怨了一声：“干什么啦？！”

    同伴笑了笑，意味深长，伯特抿了抿嘴，转过身子，看着贝儿，结结巴巴的开口道：“那个，贝儿小姐，你，你，你没事吧？”

    贝儿似乎也有点尴尬，把手里的武器收起来之后，点了点头：“嗯，我没事，谢谢你了伯特先生，你，你真是一个好人呢！”

    好人卡+1

    伯特面露痛苦之色的捂住了自己的胸口，可怜兮兮地看着贝儿，眼瞅着眼泪就要流出来了，硬汉狼人还是忍住了，带着一脸的悲催之色离开了酒馆，没一会儿，酒馆的外面，突兀的传来了一声悲愤的吼声……

    “团长，我是不是又做错了什么？好人……应该没错吧？”

    贝儿满脸的不解之色，看得江原崇从心底里对伯特感到同情。

    不过事发突然，今天大家也没有了喝酒的兴趣，告诉韦尔夫让他小心一点，江原崇就带着莉莉和贝儿回到了眷族总部，或许赫斯缇雅知道阿波罗眷族的一些消息也说不定。(未完待续。)
------------

二百二十五 来自阿波罗的邀请函

    沐浴在夜空月亮的光晕下，金属制的太阳徽章闪闪发亮，在魔石灯光照不到的阴暗后巷，人类、兽人、小人族，种族各异的男性六人组聚集在无数细窄小路中的一条。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    “拜托饶了我吧，雅辛托斯，为什么倒霉的事情每次都轮到咱头上？那个家伙真的很粗野，真的想要杀了我哦？那种杀气，跟地下城里的怪物简直一模一样，而且，你好像也没有占到什么优势吧？他真的是LV2？那个传说真的是假的？”

    “呵呵，别这么说，卢安，大功一件哦！这可是阿波罗大人的意思，而且不管他到底是什么等级，只要是我们所需要的，只要是阿波罗大人所看重的，都将成为我们的同伴，现在被打一两次没关系，以后说不定还会成为好朋友呢！”

    矮小男子摩娑着留下血痕的脖颈，雅辛托斯对他加深笑意，旁边其他人也半开玩笑地慰劳这名小人族同伴，名叫卢安的小人族冒险者皱起了少年般的脸庞，那表情中明显浮现出被迫扮演黑脸的不悦：“才不会，被打的那么惨的又不是你！”

    雅辛托斯俯视着他，再一次勾起了嘴角，几乎完美的面部轮廓显得美轮美奂。

    “虽然有点儿差池，但是目的还是达到了，这样一来，阿波罗大人一定会非常高兴的。”

    雅辛托斯的目光里，全是爱恋。

    第二天一早，江原崇因为要处理眷族的合作事宜，所以无法脱身，不能前往地下城，就只好让莉莉、贝儿和韦尔夫组成小队前往地下城，从十三层开始探险，反正两人都是LV2，这样的小队，应该没有问题，而且三人都有自己的飞雷神苦无，遇到什么危险，江原崇也能瞬间赶到。[看本书最新章节请到

    做足了防御措施之后，在巴比伦塔之前，江原崇目送三人进入地下城，自己则前往了公会本部向自己的顾问埃伊娜报个平安，顺便，完成例行公事，毕竟已经升级到了F级别的眷族，需要做的事情也不少，每天的报备还是需要的。

    “那么，在十八层大战歌利亚的消息，是确实无误的？”

    埃伊娜明显受惊了。

    江原崇点了点头：“的确是真的，不过公会也是出于某种目的所以才隐瞒下来的，没想到连你们这些员工也隐瞒了，不过也没有错吧，知道的人越少越好才是，这件事情毕竟非常的不寻常，我觉得，还是不要再提比较好。”

    埃伊娜也随之点了点头：“您能安全的回来才是最重要的，地下城，实在不是那么安全的地方，即使是安全楼层……不过话说回来，今天您不用去地下城吗？贝儿小姐和莉莉小姐她们也没有来？”

    “因为准备和洛基眷族和赫菲斯托丝眷族这些眷族联合经商，所以有一段时间不能去地下城探险了，贝儿和莉莉还有韦尔夫他们三个人组队去了，应该没什么问题，如果只是中层探险的话，而且，我也有做好保护他们的措施。”

    “欸？”听了江原崇的话，埃伊娜显然有些疑惑：“联合经商？”

    “恩，联合经商，洛基眷族，赫菲斯托丝眷族，狄蜜特眷族还有米赫眷族，加上赫斯缇雅眷族，五大眷族打算联合办一个大型商会，专门出售两种商品，算是来自我家乡的特殊商品，对冒险者的探险大有帮助，不过目前还在准备阶段就是了。”

    江原崇补充解释道。

    “五个眷族联合经商？那还真是整个欧拉丽头一次呢！”埃伊娜惊讶的捂住了嘴巴。

    江原崇笑了笑：“怎么说呢，大概是利润太高，太容易惹人关注，赫斯缇雅眷族目前又只有三个人，短期内无法扩张，所以只好拉外援了，而且需要的原材料的确是很多，分开来，拉拢更多的人一起赚钱显然是最好的方法，有了洛基眷族的武力庇护，还有赫菲斯托丝眷族的人脉关系，狄蜜特眷族的农业物资，米赫眷族的制药技术，也能将利益最大化。”

    “是什么样的商品呢？”

    埃伊娜询问道。

    “哦，就是这个，兵粮丸，还有储物卷轴。”

    “兵粮丸？储物卷轴？”

    埃伊娜十分的好奇，待江原崇把这两样东西的功效说出来之后，埃伊娜手里拿着的储物卷轴啪嗒一下掉在了地上：“不……不会吧……”

    江原崇捡起了卷轴，在嘴巴前面竖起了一根手指：“目前知道的人还很少，我们计划要在开始发售之前才从洛基眷族那里传出风声来吸引关注度，现在可不能说，而且近期洛基眷族还要准备一起更大规模的远征，会集合五个眷族的力量进行一次联合远征，算是为商品开售做预热。”

    “……下一次我还是不要知道这种事情比较好……”

    埃伊娜似乎感受到了来自人生的恶意。

    结束了谈话和咨询之后，江原崇从小包厢来到门厅，正要在窗口前与埃伊娜小姐分别时，却感觉到有人在看着自己，回头一看，与待在宽敞门厅一隅的两位女性冒险者对上了眼，她们盯着江原崇猛瞧，好像在确认江原崇的头发与眼睛，不过这也没错，黑色头发黑色眼珠在这个都市实在是很少见。

    现在时间是正午时分，冒险者人数似乎比平时多，躲开在白色大理石门厅徘徊的人群，她们在江原崇与埃伊娜的面前停下了脚步。

    “请问，你就是江原崇，是吗？”

    “是的，你们是？”

    江原崇奇怪的看着两位少女。

    “这个，这个，这个是给你的……”

    问话的是短发的看起来比较强悍的少女，而递上一封信模样的东西的是站在后面的长发的看起来比较柔弱的少女。

    江原崇接过了这封信——不对，这是邀请函，上等的纸张盖了封蜡，上面刻有代表发函人的徽章，而徽章的图案是弓箭与太阳，这是……

    “没错，我们是阿波罗眷族的人，我是达芙妮，这个孩子是卡珊德拉。”

    短发少女达芙妮似乎明白江原崇会如何询问，所以抢先回答了。

    “这两位少女的都是阿波罗眷族的LV2的冒险者。”

    埃伊娜把头伸到了江原崇的旁边，低声的说道，江原崇点了点头，审视了一下两位少女，联想到昨天并不愉快的事件，自然对此时此刻出现在这里的两位少女戒备起来了。

    当江原崇不知道怎么应对时，卡珊德拉还是一样怯生生地开口说道：“那个，是请帖，阿波罗神要开宴会，如、如果方便的话，不、不来也没有关系……”

    似乎意识到了这句话的问题所在，达芙妮“啪”的一声拍了卡珊德拉的后脑勺并探出身子，看着她“啊呜”叫了一声，江原崇正有些丈二和尚摸不着头脑，这个时候达芙妮指指邀请函，接着又指指江原崇。

    “务必转达你的主神，知道吗？邀请函已经交给你啰？”

    江原崇点了点头：“我知道了，我会转交给赫斯缇雅大人的。”

    达芙妮点了点头，拉着卡珊德拉转身就离开了，似乎不愿意多停留一会儿，然而就在转身之际，江原崇确信自己一定是非常非常真真的听到了“节哀哦”这样的话。

    “欸？！”(未完待续。)
------------

二百二十六 女神的短信

    下午回到总部，自己给自己准备了午饭，吃了以后，江原崇就开始着手写计划书，安排好产品生产的事情，每个眷族应该怎么做，以及掌握了核心技术的自己应该怎么做之类的，至于利润的分成，是那一天大家用拳头和生命分配好的。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    作为核心技术的掌握者以及项目的总策划师，江原崇据理力争，争取到了百分之四十五的利润分成，洛基眷族拳头最硬，抢到了百分之二十的利润分成，赫菲斯托丝眷族的人脉最广，抢到了百分之十五的利润分成，狄蜜特神的胸部最大，抢到了百分之十的利润分成，米赫眷族最弱小和不起眼，但是掌握了制药技术，所以分成百分之十。

    按照这样的分配比例，江原崇非常尽职尽责的书写着计划书，物资什么时候到位，器械什么时候到位，研究人员的组成，生产线的安排，雇佣多少人来工作比较合适，派什么人来负责比较合适，几个眷族如何处理相互之间的差异等等，写着写着，却感受到了来自身体某处的震动……欸？

    哦，对了，那个诺基亚！

    江原崇突然想起了之前，那个任性的女神交给自己的诺基亚。

    从储物卷轴里拿出了那只诺基亚手机，果不其然，就是这货在震动，居然还带动了整个储物卷轴一起震动，江原崇有些激动，难道是某个世界修复完毕，自己可以回去了？蕾姆？红？终于可以回去了？！于是江原崇把诺基亚拿起来点开屏幕一看，顿时就有种想要把那个女神埋了的冲动。

    是条短信，天知道为什么会一直震动！

    “你所在的世界的女神是我的好朋友，她说你上次许的愿她听到了，所以把一部分能力还给了你，作为回报，等你见到她的时候，要给她很多很多好吃的零食才可以哦！”

    江原崇啪啪啪的按起了键盘。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “我有对你使用麒麟臂的冲动！那是我自己的能力，我自己的升级，我还要感谢那个女神是不是？！告诉我，世界修复的怎么样了，我什么时候才能回去？！我感觉你是在耍我啊！”

    很快，信息就传递了回来。

    “哦，不好意思，忘记告诉你了，因为最近天界开始流行网络购物了，修复世界所需要的素材我们都用网络购物的方式采购的，但是因为最近有个活动，网络购物大减价，女神们都去抢购货物了，结果就导致整个天界的货物采购量太大了，快递公司不堪重负，所以决定暂缓一批货物的运送，你猜，谁的货物被暂缓了？”

    江原崇面无表情。

    “猜对了，就是我们的货物就被暂缓了，还不知道什么时候才能运到，没有货物，我们根本没有办法修复世界，现在只好把世界给冻结住，我们顺便放个假，休息一下，做女神几万年了，好没有享受过那么长时间的连休，世界真美好，哈哈哈，对了，不好意思哦！可能你要再等等。”

    “所以呢？我什么时候才能回去？”

    江原崇有种毁灭世界的冲动。

    “怎么，你觉得这个世界呆腻了？”

    江原崇感受到了一点点不祥的气息。

    “什么意思？”

    “本来还想晚一点告诉你，不过你既然提出了要求，作为女神，我自然要回应你的要求对不对？其实是这样的，我还有一个女神朋友，最近总是向我抱怨她管辖的一个大世界里的一个小世界的女神部下总是向她抱怨，说什么那个世界因为什么灾难导致人口不断减少，而且转世重生的人们都不愿意转世过去，眼看着世界快要毁灭了，却一点办法都没有，那个小女神成天哭哭闹闹的，搞得我的女神朋友十分无奈，所以就想向我打听一下有没有什么好的办法。”

    “所以你推荐了我是不是？”

    “嘿嘿，这你都猜对啦？哈哈哈，你放心，这一次你如果答应的话，我就保证让你带着你浑身的本事一起过去，因为那个世界的反对势力太强大了，大到了已经足以威胁女神，那个女神甚至都自己化身下界和反派作斗争，就这样都还没用，甚至于那些愿意过去的转世者每个人都可以带着一件逆天的道具过去，结果还是没用，所以完全不用担心力量太强导致毁灭什么的。”

    “听起来是个十分悲惨的世界呢！不会是丧尸世界吧？”

    “怎么可能！是一个很美好很美好很美好的世界，又美好又美丽，怎么样，你是不是很心动，很想去，而且迫不及待了？！想一想哦，带着你全部的实力，你全部的能力，一起过去，什么通灵啊契约啊全部都可以使用哦！”

    “不，我拒绝！”

    江原崇果断关上了诺基亚，并且把电池拆了下来。

    开什么玩笑！我可是打算在这个世界把处男之身终结掉的！那么尴尬的事情，你到底要我辗转几个世界才让我满意啊？！刚刚站稳了脚跟就让我去别的世界给你当救火队员，我是来做旅行者的，是来消遣的，不是来给你做牛做马的……

    不过真要这么说的话，自己好像真的不是用旅行者的身份和心态融入这些世界的，好像是在忍界锻炼的责任心爆棚了，所以无论是异世界还是地下城，都有一种拯救世界我为天下先的错觉，总觉得自己要利用自己的能力去拯救世界，拯救人类，但是自己之所以从忍界离开开始旅行，为的，不就是休息，消遣，快意人生吗？

    结果到了异世界不仅做了骑士，还做了贵族领主，管着十好几万人，忙起来了。

    在地下城，不仅做了眷族团长，还要做联合商会的会长，做大生意，和一群人斗来斗去，更忙了！

    火影，贵族，会长……

    自己是不是已经习惯了忙碌的生活，而忘记享受生活的真谛了呢？

    一念至此，江原崇是真的觉得自己有点太累了，一直在工作，从来没有休息过，古人云，生命是有限的，工作是无限的，把有限的生命投入到无限的工作里，是愚蠢的，这实在是……哎呀……怎么就想不通呢？！

    江原崇把电池又给装上了诺基亚，重新开机，刚一开机完毕，手机就嗡嗡嗡嗡的震动个不停。

    打开一看，短短的几分钟，居然已经有了十几条短信。

    “什么意思？你敢违抗本女神？！”

    “说话呀！怎么了？！”

    “喂喂喂！你快说话！”

    “啊啊啊啊！你要惹怒本女神吗？！”

    “只要你愿你，你就可以恢复全部的实力，不用一点一点升级了！”

    “多好的条件啊！”

    “喂喂喂喂……”

    江原崇啪啪啪的就按起了键盘：“得了得了得了，我知道了，等我这一段时间忙完，我就去那个世界，行了吧？你可消停点儿，我都累死了！”

    很快，消息就传回来了。

    “哈哈哈哈哈！本女神就知道你是个非常有责任心的好男儿！嗯！就这么确定了，我去告诉我那个朋友，你最多一个月就可以去和她会合，帮她解决烦恼了！”

    “喂！我没有说一个月啊！一个月的时间不够啊！！！”

    那边在也没有消息了……

    “你妹啊！！！！”

    江原崇怒摔诺基亚！(未完待续。)
------------

二百二十七 阿波罗眷族的众神之宴（上）

    不提那个倒霉女神莫名其妙的要求，考虑到只剩下一个月的时间，当天晚上，江原崇把白天发生的事情告诉了赫斯缇雅。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    “众神之宴的邀请函啊……”

    坐在椅子上双手抱胸的赫斯缇雅低头看着桌上打开的邀请函：“从迦尼萨举办的宴会算起大约一个半月，我也在想差不多有神要举办了，不过……偏偏是这个家伙……”

    众神之宴是各尊神明自主举办的派对，听说这种宴会也带有卖弄炫耀自家势力足以设宴之财力的用意，不过基本上就是为了让各路神明闹个过瘾而举办的，以前赫斯缇雅也有参加过，这次在两天后举办众神之宴的派系是阿波罗眷族。

    阿波罗眷族，江原崇也有调查一下，知道他们的派系力量与冒险者水准都很高，最厉害的自然是眷族团长雅辛托斯，还曾经只靠自家人小队打倒过第十七层的楼层主，公会等级为D，比起赫斯缇雅眷族来说，无论是财力还是眷族人数都占据很大的优势。

    “毕竟刚刚产生过冲突，如果忽视的话，就等于是不给面子啊……”

    赫斯缇雅显然觉得这样的邀请不好拒绝，但是似乎对阿波罗很不感冒。

    “很抱歉，赫斯缇雅大人，我没有按耐住自己的情绪。”

    江原崇对于这件事情还是有所歉疚的，不过并不后悔就是了。

    赫斯缇雅在江原崇的身边蹲下来，微笑道：“为了我而愤怒，这件事情我只会感到高兴，嘛，去就去吧，反正这次米赫和阿建他们应该都接到了通知，我们就一起去吧！”

    “一起去？”

    江原崇有点搞不明白了……

    欧拉丽此时正在迎接春天的到来。

    到了这个季节，冬季沉重低垂的云层消失无踪，百花齐放，天气也跟着稳定下来，据说造访都市的旅人也会随之增加，寒意早已减弱，气温一天比一天高，据说狄蜜特眷族为了完成数量巨大的订单，已经全员出动去欧拉丽外围的耕地里劳作去了，要利用魔法的力量赶在交货日期之前把江原崇需要的东西准备好。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    观看着马车外欧拉丽的街景，江原崇有些不太习惯的整理了一下西式礼服的衣领子，他一直很不习惯这种西式礼服，原本更想穿自己的中式礼服，不过在赫斯缇雅的强烈要求之下，还是穿上了这样的西式礼服，戴着白色的手套，穿着锃亮的皮鞋，陪同着同样盛装出席的赫斯缇雅前往阿波罗眷族举办的宴会的大厅。

    马车停下，江原崇率先下车，用标准的礼仪将赫斯缇雅搀扶下来，让赫斯缇雅十分满意：“把你带来真是不错，你很棒哦，崇。”

    礼仪什么的江原崇自然懂，不说忍界的那些必须要出席的社交活动，还有那些为木叶村招商引资的活动等等，在异世界陪同艾米莉娅参加过王国会议的经历也让江原崇充分了解了各式各样的礼仪，自然是驾轻就熟的，不过想起了贝儿和莉莉那几乎可以把自己生吞活剥掉的眼神，以及代替自己被她们生吞活剥的可怜的烤乳猪，江原崇就有点不寒而栗的感觉。

    陆陆续续聚集而来看似高档的厢型马车，身穿正式服装的无数俊男美女，还有大富豪的豪宅，不，应该说是让人误认为宫殿的巨大会场设施，无一不表示今天这场聚会的特殊性，据说今天阿波罗眷族举办的众神之宴好像得带上一名眷族成员，由众神与各家孩子一同参加。

    通常众神之宴是不允许眷族成员参加的，不过这次是主办人提出必须携同眷族成员参加的，各尊神明还是老样子，因为觉得有趣而答应了，于是各自选出最满意的团员一同参加，想好好炫耀一下自己的孩子，混杂在容貌完美无缺的各尊男神女神当中可以看到好多打扮得光鲜亮丽的冒险者或工匠，被赫斯缇雅带来的江原崇也算是其中一人。

    宴会大厅是一座看起来富丽堂皇的宫殿一般的建筑，据说是公会所有，专门为了主神举办大型活动而建造，租用给各路神明，今天这样大的活动里，阿波罗眷族租用了这座宫殿，充分彰显了眷族的财力和气魄，满足了他们装逼的心理。

    与赫斯缇雅预料的一样，米赫、建御雷还有荷米斯他们全部都来了，各自带着各自的眷属们，男神们自然带的是女眷，女神们都带着男伴，除了极少数的特例之外都是如此。

    大家说说笑笑进入了宴会大厅之后，没一会儿今天宴会的主人就闪亮登场了。

    “各位，非常欢迎你们今天赏脸来到这里，非常欢迎！”

    一道铿锵有力的声音在会场里面回荡着，室内所有人都看向同一个方向，在宴会厅的那一头，一尊男神现身了，散放日光色彩的金黄色头发，宛如浓缩太阳光的金发焕发着灿烂光泽，嘴角浮现的笑意也很耀眼，端丽的容貌就连身为男人的江原崇也不禁被他夺去目光，头上戴着附有绿叶的月桂树冠，左右各有一男一女的团员待命。

    不会错了，这位一定就是传说中男女通吃的变态太阳神阿波罗。

    “这次我以个人想法改变了一下宴会做法，大家还喜欢吗？精心打扮平常疼爱的孩子们，像这样带来参加我们的宴会，这样也另有一番乐趣吧？”

    阿波罗神配合宴会主办人的身分盛装打扮，声音非常宏亮，其他爱凑热闹的神仙们则极力喝采，连声叫好，尽力配合着阿波罗把场面的气氛彻底引爆。

    “能够见到许多同族，还有心爱的孩子们，我自己感到无上喜悦，我甚至有种预感，觉得今宵能够有幸获得全新的邂逅！”说着，阿波罗神张开了双臂：“今晚将会是漫漫长夜，我用好酒和美食招待你们，还请大家务必玩得开心！”

    说完这句话，开场白也就正式结束了，按照常规套路，大厅内的气氛变得无比的热烈，江原崇有点郁闷的向赫斯缇雅询问：“赫斯缇雅大人，我们该怎么办？是直接去和阿波罗神说明之前的事情吗？”

    赫斯缇雅皱了皱眉头，环顾了一下会场欢脱的气氛，以及被一大群神明围起来说着说那的阿波罗，摇了摇头：“算了，看来一时半会儿也说不了这件事情了，咱们就先享用下美味的料理，等晚一点再说吧！”

    赫斯缇雅欢快的开始吃东西，江原崇则和别的熟人说起了话，接着又和消息灵通人士荷米斯谈论起了关于阿波罗的事情，不知怎的，总是觉得非常的在意。

    “你问阿波罗？”荷米斯橙色的眼睛眯了起来：“那可是个有意思的家伙，我在天界的时候也和他有些交情，怎么看他都看不会腻，其他神也常常拿他当笑柄，总之那个家伙啊，桃色新闻不断，又不是冒险者，却还是被大家起了个绰号，叫做悲爱。”

    “桃色新闻？悲爱？”

    “就是对恋爱的事情非常的热衷，而且还有一个特点，就是死缠烂打，看重的对象绝对不会轻易放弃，有些甚至被追到天涯海角也不放弃，真是个麻烦的家伙呢！”荷米斯这样说着，注意力好像被吸引走了：“哦，大人物来了，崇，看看，那就是芙蕾雅女神，曾经在神会上庇护过你的芙蕾雅女神哦！”

    江原崇顿时在意起来。

    芙蕾雅眷族是与洛基眷族并列最强势力的派系，君临欧拉丽顶点的这两个派系甚至被比喻为迷宫都市的双王，即使是菜鸟冒险者也应该听过这个眷族的武勇事迹与响亮名声，而作为派系的主人，女神芙蕾雅拥有银色双眸的美貌，还有包裹着丰满双胸与水蛇腰，有如天女衣裳的礼服，甚至连一举手一投足都掳获了大量目光。

    的确，相当的吸引人，不过不知为何，江原崇的目光更多的被她身后那个高大壮硕的男性猪人吸引过去了，而那个猪人的名字也跃上了江原崇的心头――欧拉丽的最终兵器，全大陆唯一的LV7冒险者，奥塔，仅仅是一眼，江原崇就能感受到奥塔壮硕的身躯里所隐藏着的难以置信的强大力量，放到忍界，大概就是奇拉比那个类型的，相当强悍。(未完待续。)
------------

二百二十八 阿波罗眷族的众神之宴（下）

    “崇，不要看她！被她看到的孩子们，都会被魅惑的！”赫斯缇雅冲了过来，一下抱住了江原崇的脖子，强制江原崇移开视线，江原崇刚想说些什么，入目所见的一切却让他不得不承认赫斯缇雅这样做是对的。qiushu.cc [天火大道]

    美神芙蕾雅的美，也是男女通吃的！各个派系的团员都半张着嘴，被芙蕾雅迷得神魂颠倒，不分性别，甚至还有人像失去魂魄般呆站在原地，江原从身边也是一样，娜扎频频摇头像是在说不行不行，命则是红着脸直呻吟，亚丝菲更是在一开始就把视线移向别处。

    “最近芙蕾雅出现的次数实在是有点多呢……”

    赫斯缇雅低声喃喃自语，江原崇倒也觉得有点奇怪，不说莫名其妙的庇护了，芙蕾雅女神和洛基神不一样，洛基神大大咧咧的出没于市井是很正常的事情，但是限于自身的特殊能力，芙蕾雅出现在大众目光之下是一件很危险的事情，为了保护自己，也为了不造成混乱，保持神秘感，芙蕾雅出现在大众面前的次数非常的少。

    正在这样想着，江原崇突然感受到一股灼热的视线正投向了自己，转头一看，赫然和那银色的双眸对上了……

    女神笑了。

    什么叫回眸一笑百媚生，江原崇也算是领略了，纵然对这一类型的女人不太感兴趣，不过无论是谁，都无法否认她的美。

    芙蕾雅踏响着鞋子发出咯噔咯噔的声音开始往前走，仿佛隔着一面看不见的墙壁，人群在她面前散开，不断地开出一条路，还抱着江原崇没松手的赫斯缇雅睁圆了眼，没过多久，率领着兽人随从的芙蕾雅在一人一神面前停下了脚步。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “赫斯缇雅，自从上次神会之后就没有见过了，最近还好吗？”

    女神的声音十分的柔媚。

    “很好！谢谢关心！”

    赫斯缇雅颇有些戒备。

    女神不以为意，目光从江原崇的脸上扫过，投向了别处：“诸位，你们好啊！”

    被那蛊惑的视线一瞧，荷米斯神立刻一副色眯眯的样子，建御雷神则是有点脸红，干咳一声唤回自己的理智，贵公子一般的米赫神倒是一如平常地称赞她，似乎并未受到什么影响：“您今晚也一样美丽动人呢！”

    紧接着，几位男神惨遭女性眷族成员跺脚和掐肉的攻势，惨叫声四起……

    看来亚丝菲、命和娜扎都对于自家男神的失态表示不满意。

    女神轻笑一声，然后，把视线投向了江原崇，极其自然无声无息地伸出手来，抚向了江原崇的脸颊：“今夜，愿意让我做个好梦吗？”

    江原崇没料到芙蕾雅女神的动作，然而就在赫斯缇雅大惊失色的档口，身体本能的向后退了一步，避开了芙蕾雅女神的抚摸，歉了一下身子：“抱歉，芙蕾雅神，请恕我不能答应。”

    女神愣住了一下，赫斯缇雅很快就生气的把女神举起的手拍落：“崇绝对不会和你回去的！你做梦都别想！！”

    而女神似乎并不在意赫斯缇雅的话，面容似乎有些僵硬，就像是遇到了什么无法置信的事情一样，继而微微一笑，转身离去：“好像惹赫斯缇雅不高兴了，那我就先离开了。”

    “那么快就被搭讪了？不过你家的这个小子还真是有点本事，面对芙蕾雅，居然可以克制住自己。”

    芙蕾雅女神离开没有一会儿，场面还保持着平静的时候，一个声音突兀的响了起来。

    赫斯缇雅转头一看：“哈？洛基？”

    火红色头发的洛基神边走边笑：“哈哈，小矮子，你穿着礼服的样子真的好好笑，我上次就说过你了吧？这次居然还是这样！”

    赫斯缇雅立刻迎了上去：“哼！也不知道是谁的胸前像大路一样的平！”

    洛基神大怒：“你说什么？！”

    两位神明的相性太差了，简直是一碰就要掐架，周围的人们和神们也渐渐地散开，不去触碰这个霉头，而此时，江原崇的视线却被随着洛基神出现在宴会上的金发少女而被吸引过去了。

    淡绿色礼服采取低胸露背剪裁，连那纤瘦的肩膀都暴露在外，身上点缀着精致刺绣与装饰，可以肯定这件服装八成是洛基神主导缝制的，感受的到她的花费与热情，两条手臂上戴着的是质地柔滑的长手套，金色长发一部分挽了起来，其余垂落到背后一半的位置，双颊绯红的柔美相貌，加上细长的颈子、形成沟壑的双胸，然后是细腰底下扩展开来的长裙。

    既不是冒险者也不是最强女剑士的艾丝就在那里。

    面对芙蕾雅的时候，人家都说她魅惑，江原崇却感觉不到，但是面对精心打扮的艾丝，江原崇却觉得有种致命的吸力在吸引着自己。

    艾丝望向江原崇的眼神里，似乎也带着些羞赧，两颊微红，双手重叠在身前，脸颊越来越红，她又略为低头，扭扭捏捏地晃了一下身体，然后……

    躲到洛基神的身后了。

    啊！可爱死了！

    江原崇捂住了自己的胸口，强行命令自己的心跳平静下来。

    此时，两位女神的战斗也告一段落，洛基神上下打量了一下江原崇：“虽然芬恩他们都很中意你，但是，你绝对比不上我家的艾丝炭！哼！”

    说完，洛基神转身就把艾丝拉走了，江原崇也被赫斯缇雅拉走了，交错离开的那一瞬间，江原崇和艾丝一直在互相对视着。

    宴会进行到了一半的时候，江原崇走到外面的阳台上透了透气，思考着接下来的一个月里自己应该如何把赫斯缇雅眷族发展的好一点，毕竟自己这一离开就不知道要到什么时候才能回来了，这个世界的时间能否冻结住也是个问题……要不然尽全力把这个世界打残掉，逼着那个女神冻结时间修补世界？

    说到底，有那么多的烦恼，还是因为自己参与的太多了，如果没有参与，只是以一个旁观者的身份吃吃喝喝玩玩乐乐，冷眼旁观这一切，也就没有那么多的无奈了，说到底，还是参与的太多了。

    要是到下一个世界，可就真的不管了，就要尝试一下懒懒散散度日的感觉，管它是否毁灭，反正毁灭之前江原崇一定会破开时空之门回到安全的地方，别人都会死，江原崇可死不了。

    “崇？”

    荷米斯的声音响了起来，江原崇回头一看，荷米斯神端着两杯饮料走了过来：“怎么一个人在这里？不进去享受享受？”(未完待续。)
------------

二百二十九 蹩脚的诡计

    “我不是很喜欢这样的社交场合，人越多就觉得越不自在，难受，有这个时间还不如钻到地下城里杀怪物去。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;”

    江原崇接过了饮料，喝了一口。

    “哈哈哈哈，你们这些下界的孩子的时间是有限的，所以肯定会有些紧迫感，但是对于神明们来说，时间只是一个概念而已，不存在于神明的身上，所以无论什么事情，只要有意思，神明就一定会参与进去取乐玩耍，心态是完全不一样的。”

    荷米斯神望着大厅里面那灯红酒绿的一切，似是叹息似是疑惑的轻声开口道：“崇是为什么想要做冒险者呢？”

    “冒险者啊……”江原崇放松身体靠在了扶手上，开口道：“想要尝试一下不同的生活方式吧……以前的生活方式很累，很枯燥，所以想要换一种生活方式，结果无论怎么换，还是会变成原来的样子，被太多人期待和依赖了，这种感觉，也会让人觉得很累的……”

    荷米斯眯了眯眼睛，笑道：“这样啊，但是你现在已经是赫斯缇雅眷族的团长，并且还会是联合商会的会长，以后注定会非常的疲劳了不是吗？”

    江原崇苦笑了几声，叹息道：“偶尔也想放个长假懒懒散散的过日子啊……对了，荷米斯神，您对于只眼的黑龙有没有什么了解呢？”

    “只眼的黑龙？”荷米斯顿时来了兴趣：“崇对这个很感兴趣吗？”

    “也算是吧，先下来的时候看过一些记载往事的书，对这个让宙斯眷族和赫拉眷族的强力冒险者全军覆没的怪物很是在意，不知道是什么样的怪物才能有那么强大的实力，按照宙斯眷族和赫拉眷族的程度，十五年前他们的力量应该比现在的芙蕾雅眷族和洛基眷族还要强大吧？”

    荷米斯压低了帽檐，轻声说道：“这样说也是可以的啦，毕竟是那么强大的眷族，从神明将领以来千年一直君临欧拉丽顶点的两大派系，一直到十五年前才被推翻的统治者，能够将它们的主力全部消灭的可怕怪物，可谓是整个大陆冒险者团体的悲愿了，毕竟传说中被下界的孩子们称为古代的最强英雄牺牲性命才仅仅破坏掉一只眼睛的家伙啊！崇，你应该也清楚，冒险者团体的三大委托吧？”

    江原崇点了点头。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    荷米斯继续说道：“十五年前，强盛到了极点的宙斯眷族和赫拉眷族组成联合远征军，准备一举完成这自古代就流传至今千年的三大任务，那次远征一开始是极为成功的，陆上王者贝西摩斯与海中霸王利维坦被两大眷族成功消灭，唯独到了最后的黑龙那里，他们战败了，全军覆没，一个都没有活着回来，经历这样的打击之后，宙斯眷族和赫拉眷族的实力大为衰退，被芙蕾雅眷族还有洛基眷族抓住机会驱逐出了欧拉丽，那一次被视为最有希望完成任务的机会也就此消失，一直到如今。”

    “其实我很多时候也在想，地下城到底是什么，突如其来的在地面出现，涌出无数的怪物，一度对地面生灵带来灭顶之灾，直接促成英雄时代的来临，这地下城，到底是什么，那三只大怪物为什么会一直生存在外面而不回来呢？”

    江原崇喝了一口饮料，倒是把荷米斯吓了一跳：“怎么，崇君对这方面的事情也有兴趣。”

    江原崇点了点头：“没兴趣是不可能的，地下城对地表的威胁可从来都没有停止，虽然曾经一度被打了回去，但是谁也不知道地下城的怪物会不会再一次迎来爆发，再度冲上地面，留着那只黑龙，总觉得是个祸患，而且地下城到底有多少层，谁也不知道，到现在为止的记录也就只有五十九层而已，地下城到底有多深？有时候我都在怀疑，地下城会不会本身就是一只大怪物，被什么人封印在了这里……我们打啊打啊，只是在从它的嘴巴打向它的心脏。”

    荷米斯按耐住心中的震撼，轻笑道：“这些问题，就要等你们这些孩子去找寻了，慢慢的向下攻略吧……话说回来，崇，你就不想去跳舞吗？”

    “跳舞？”江原崇摇了摇头：“罢了，罢了，还是不去参合这些事情了，还是早点回去，早点休息，明天，还有很多事情要做呢！那么再会了，荷米斯神。”

    荷米斯微笑着和江原崇告别，待江原崇转过身之后，露出了放松的表情，松了一口气，抚摸了一下胸口：“呼～这孩子真的是什么冒险者吗？居然能猜出这种事情？乌拉诺斯，你的祈祷都到哪里去了啊…………”

    江原从走到了宴会大厅里面，找到了正在胡吃海喝的赫斯缇雅，拉了拉赫斯缇雅的衣服，然后指了指不远处的阿波罗：“赫斯缇雅大人，去和阿波罗神说一声，我们就可以离开了，这里待着也没什么意思了。”

    赫斯缇雅摸了摸自己滚圆的肚子，很没风度的打了个饱嗝，笑道：“哈哈哈，说的也是，料理太好吃了，吃忘记了，那么我们走吧！”

    赫斯缇雅就带着江原崇走向了正在和少数几位神明谈话的阿波罗。

    “阿波罗，那个，那个，今天谢谢你了，昨天的事情，我们就当没有发生过吧，再见了！”

    赫斯缇雅大大咧咧的上去就直奔主题，把阿波罗搞得都没有反应过来，愣了一下，才露出了优雅的笑容：“赫斯缇雅，宴会还没有开始多久呢你就想走了？那么，好吧，既然你说到了昨天的事情……我的孩子被你的孩子打成重伤，我希望得到你的赔偿，嗯，也不用太多钱，一亿瓦里斯就可以了。”

    阿波罗说完话，打了一个响指，然后，就像是事先排练好的一样，优雅舒缓的奏乐突兀的停止，正当全场神明和眷属们感到疑惑的同时，宴会大厅的正门突然打开，一个小小的身影出现在众人眼前。

    “啊！卢安！我的孩子啊！你怎么被打得那么惨啊！啊啊啊！我的心好痛啊！！”

    阿波罗跑到了卢安身前，蹲下身子抱住了卢安，小人族卢安则浑身上下缠满了绷带，经此一抱，大声喊痛：“啊！好痛啊！好痛啊！阿波罗大人，我好疼啊！”

    赫斯缇雅惊讶的看向了江原崇，江原崇摇了摇头：“这是雅辛托斯打的，我只是劫持了他，没有打他，雅辛托斯想打我的时候误伤了这个小人族，而且只是一击，不可能那么严重，他们在演戏，还是事先排练好的戏，赫斯缇雅大人，我们中计了。”

    赫斯缇雅一听就暴怒了！

    偏偏阿波罗还在不停的嚎叫着――“啊啊啊！我的孩子啊！我的心都快要痛死了！赫斯缇雅！你怎么可以那么凶残啊！我可怜的孩子啊！诸位，你们都评评理，赫斯缇雅和她的孩子，怎么会那么残暴啊！”

    顿时，议论之声大起，而少数意识到事情并不单纯的神明已经眯起了自己的眼睛。

    “你看到了没？赫斯缇雅！我的孩子被打成了这副模样，我的孩子到底做错了什么！做错了什么？！”

    阿波罗悲愤的质问着，似乎把自己放在了弱者的位置上。

    赫斯缇雅几乎被气炸，大怒不已，正要说些什么，江原崇抢先一步站出来，严肃的说道：“昨天，这个小人族在酒馆里，在我的面前，恶意诽谤我的主神，说我的主神是个没用的女神，还说我们整个眷族都是一群骗子，一群怂包，为了维护眷族的尊严，更是为了维护女神的尊严，我才动手的！请问阿波罗神，如果我当面诽谤你，你的眷族成员会当作没有听到吗？！”

    众人似乎觉得江原崇说的有道理，然后纷纷把目光投向了阿波罗。

    阿波罗似乎没有预料到这样的反驳，顿了一下，开口说道：“就算这样，你警告一下不就可以了？为什么要打他？！”

    众人又把目光投向了江原崇。(未完待续。)
------------

二百三十 战争游戏

    “我警告过了，但是似乎没用，他没有道歉的打算，并且同桌的几个人一起站起来准备攻击我，最先动手的，应该是你们的眷族团长，雅辛托斯！别躲在门外了！进来吧！”江原崇一边讲述实情，一边对着门外喊道。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    众人把目光投向了门外，然后他们便看到了一个俊美的青年出现在了门外。

    “那又怎样，人可是你打的，你要是不给我一个交代，今天的事情可没完。”

    “人明明是你打的，怎么算到我头上了？”

    “什么？！”

    “你可别对我说你忘了，是你打算攻击我，结果不小心误伤了他，把他给打飞了出去，你们自己人打自己人，自己闹内讧，到头来却要算在我头上？而且说起来，你们还没有对恶意诽谤赫斯缇雅大人的事情道歉！诽谤神明，可不是一件简单的事情！”

    江原崇步步紧逼！

    “什么内讧！你别瞎说！还有，你，你，你有什么证据证明我们诽谤了赫斯缇雅女神？！”

    雅辛托斯红了脸。

    “那你又有什么证据证明是我打伤的他？！”

    江原崇反唇相讥。

    雅辛托斯愣在了当场。

    “阿波罗神，您的眷属们当众污蔑诽谤神明，往小了说是没有礼貌没有教养，往大了说就是恶意挑唆败坏赫斯缇雅女神的名声，赫斯缇雅眷族正在发展的时候，正准备招募成员加入，但是由于您的行为，导致赫斯缇雅眷族无法顺利地招收新的成员，这是多么严重的损失啊？我希望阿波罗眷族就此进行道歉，并且赔偿，也不用赔多少，一亿瓦里斯就可以了。”

    江原崇冷笑着看着阿波罗。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    阿波罗也呆住了，万万想不到这个江原崇如此会讲，一番争论下来，反倒是自己的错误占了上风，而他的错误没人关注了！翻手间颠倒黑白，这孩子真不简单啊！

    芙蕾雅的眼神则是饶有兴趣的。

    “萝莉神的毛病是多，但是你也不至于当众说人家吧？孩子们还是不能诽谤神明的！”

    “对啊，这是常识啊，谁听到了也会发怒的吧？”

    “阿波罗又想搞什么大动作了？这种借口也太烂了吧？这不明摆着没事儿找事儿吗？”

    “嘿嘿，我倒是挺有兴趣的，最近挺无聊的，阿波罗，你想做什么就直接说吧！别找这样的烂借口了！”

    …………

    听到众神的议论纷纷，还有极个别看好戏的神明都大声的喊了出来，阿波罗被气的脸色一阵红一阵白，直接松开了卢安，站起来，指着赫斯缇雅大声吼道：“好吧！赫斯缇雅！我就不跟你争论了！我要向你提出战争游戏！”

    战争游戏！

    是对战对象订立规则派系间的决斗，诚如将眷族成员当成棋子进行的棋盘游戏，由对立的两尊天神为了达成自身神意而展开厮杀的总会战，换个说法，就是天神的代理战争，夺得胜利的天神掌握了落败天神的生杀大权，能够夺走对方的一切，并提出任何命令，一般来说，惯例都是夺走对方派系包括团员在内的所有资产。

    江原崇终于明白过来，阿波罗在意的，想要得到的，显然不是赫斯缇雅眷族的资产，而是人，或者说，是自己，或者是贝儿和莉莉。

    和呆滞的赫斯缇雅相比，周围围观的众神则被彻底点燃了热情。

    “哦吼！！！阿波罗动手啦！！！”

    “战争游戏啊！！大动作啊！！！”

    “好久都没有了啊！又有好戏可以看啦！！喂喂喂！真的要开始了啊！！”

    “赫斯缇雅！答应他！跟他打！狠狠地收拾他啊！”

    “你是在幸灾乐祸吧？！哈哈哈哈！赫斯缇雅怎么会是阿波罗的对手啊！才三个人啊！”

    “哦哈哈哈哈！终于不会无聊了啊！！！”

    一片欢腾的氛围里，只有赫菲斯托丝、建御雷和米赫等人十分不安，狄蜜特神望着江原崇露出了困惑的表情，洛基神握住了莫名其妙的烦躁起来的艾丝的手，朝她摇了摇头。

    “要做些什么吗？芙蕾雅大人？”

    奥塔弯下腰，轻声地询问。

    芙蕾雅摇了摇头：“这孩子是不会输的，而且，我也很有兴趣。”

    “如果我赢了，你眷族里的江原・崇，以及贝儿・克朗尼，就归我所有了！”说完这句话，阿波罗的脸上露出了恶意的笑容：“这般美丽的孩子们，怎么能让你一个人享有呢？”

    阿波罗灼热的视线锁定了江原崇，把江原崇恶心出了一身的鸡皮疙瘩：“那个，阿波罗神，我先说一句啊，你的爱好我可以理解，也不反对，但是我绝不接受，你最好放弃你的想法，否则就算你赢了，我也会立刻自杀，绝对不会让你得逞的，我只喜欢女性，将来的梦想也是娶一位女性为妻，我绝对绝对绝对绝对不会接受男人！！”

    “……………………”

    一阵惊人的寂静之后。

    “哦哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    冲天的爆笑声响彻整个宴会大厅，众神中有一些笑的十分夸张，都倒在了地上捂着肚子不停的笑，男人们笑，女人们也在笑，纷纷指着面色一阵青一阵白的阿波罗大笑不止，还真的从来没有一个人会讲出这样的话来拒绝阿波罗，大家想要嘲笑阿波罗的想法很久了，虽然很不齿他的做法，奈何他总是成功，现在终于有一个看起来搞不定的例子了。

    就连风波中心的赫斯缇雅都捂着肚子大笑起来，估计也只有阿波罗眷族的诸位不会笑了。

    “啊啊啊啊！可恶！赫斯缇雅！你到底接受不接受？！”

    赫斯缇雅抹干了笑出来的眼泪，义正言辞的回绝：“毫无理由的无理取闹！崇都说了他想娶一位女性为妻，你就死了这条心吧！崇，我们走！”

    江原崇很快就跟着赫斯缇雅离开了这里。

    这个死基佬，居然把主意打到了自己的身上，要是换作一个人，江原崇早就送他去转世投胎了。

    “崇，你以后可要离那个家伙远一点，那个家伙可是出了名的死缠烂打，就算是得不到的东西也会一直一直死缠烂打下去，意志力只有在这个方面属于极端的顽强，让很多神都没有任何办法，只能顺着他的意思来。”

    赫斯缇雅极其厌恶的表达着自己的情绪。

    “我明白了，就是一个欠揍的玻璃心，赫斯缇雅大人，他要是真的敢对我们动手，您不妨答应他，我会狠狠的收拾一下他们整个眷族，然后把他俘虏，交给您，您想怎么处置就怎么处置！”

    赫斯缇雅双眼放光：“真的吗？真的可以吗？我可以狠狠的揍他？太好了太好……”说道这里，赫斯缇雅的表情变得低落起来：“额，还是算了吧，他们的眷族有足足一百多人，我们才三个人，就算你是LV4，估计也没办法对付一百个人吧？我们还是避开他们吧，有什么事情尽管去找乌拉诺斯那个老头子和洛基，有关系不用才是傻瓜呢！”(未完待续。)
------------

二百三十一 卑鄙的突然袭击（上）

    赫斯缇雅话是这么说，但是洛基和乌拉诺斯是否会出手，那可是未知数，生意还没公开，为了瞒住芙蕾雅眷族的耳目，促成一次联合远征的进行，五个眷族加起来也只有不到三十人知道这次合作的内幕，而且还大多数都是洛基眷族的高端战力，绝对可靠，不会外泄消息，在这样的情况下，洛基要是干预，不仅违背了规则，还会惹来芙蕾雅的忌惮。[八零电子书wWw.80txt.com]

    至于乌拉诺斯就更不用说了，一早说明除了帮忙掩盖真实情况之外不会做任何帮助，公会袒护某个眷族，对于欧拉丽来说，对于公会来说，可是一个不怎么好听的事情。

    强有力的两个外援靠不上，那赫菲斯托丝眷族能否依靠呢？

    限于某些条件，赫菲斯托丝也不会干预这次的战斗。

    那么，还有多少臂助可以引援？建御雷眷族？米赫眷族？还是靠不上的荷米斯？

    都不行，最后，弄不好只能靠自己。

    所以说，能避免还是避免，实在避免不了，江原崇也不怕他们，仙人模式一开，飞雷神大显神威，灭了阿波罗眷族，狠狠的震慑一下欧拉丽的那些眷族，趁机扩大派系的规模，短时间内扩充实力，成为不好惹的眷族之一，然后开始办生意，把各种关系敞开，赫斯缇雅眷族的腾飞也就注定了。

    晚上回到总部，把这个事情和贝儿还有莉莉说了一下，让她们多多注意一下阿波罗眷族的冒险者，没事儿少在外面晃悠，江原崇也就不太在意了，在他看来，阿波罗眷族至少不会无耻到派兵偷袭他们的地步吧？

    事实上，江原崇大大高估了那个变态基佬神的节操值。

    第二天一早，准备和贝儿莉莉一起去巴比伦塔的时候，江原崇突然察觉到了眷族总部附近似乎有点不对劲，却又感觉不出来是什么不对劲，于是他让贝儿和莉莉暂时不要出去，自己悄悄的从最顶层的窗户往下看。

    伫立于周围建筑物屋顶和顶楼的无数身影闯进他的视界，数不清的武装冒险者俯视着豪宅的大门，这些冒险者被布署在包围大门口的位置，各自装备着弓箭或法杖，似乎正处于临战状态，稍微估算一下，人数足有三十多。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    肉眼辨识出刻在防具上的太阳徽章，江原崇愣了一下，不可置信的愤怒感席卷了他的身心。

    “阿波罗眷族的人在外面准备埋伏我们，贝儿，莉莉，你们保护赫斯缇雅大人进入房间里，赫斯缇雅大人的床底下有一块石板是可以挪动的，你们把这块石板移开，下面有一条通道，可以通往欧拉丽东边的大门，这条秘道应该是屋子的前任主人留下的保命秘道，这个时候正好用到，你们马上去，然后分头去公会报告，去各个与我们交好的眷族……不，去建御雷眷族求援！”

    “什么？！”×3

    赫斯缇雅大惊失色：“阿波罗居然敢当街动手？”

    贝儿和莉莉异口同声：“不！我们不走！”

    江原崇严肃道：“你们忘了我的空间魔法了吗？我想走的话，除非是神，否则没人可以留住我，没有你们在这里我可以毫不顾忌的战斗，然是如果你们在这里，我就要一边保护你们一边战斗，会非常的被动！所以你们必须要立刻离开，会合建御雷眷族，最好还能找到韦尔夫一起来援助我，然后，一定要向公会报告！”

    贝儿和莉莉依然在犹豫不决，赫斯缇雅却做出了决定：“贝儿，莉莉君，我们立刻离开这里！不要给崇增添负担了！这场战争游戏应该是无法避免了，我亲自去公会找乌拉诺斯老头说个明白！”

    江原崇放心的点了点头，目送着赫斯缇雅拉着贝儿和莉莉进入房间避难去了，自己整理了一下着装，推开了大门，走了出去。

    目力所及之处，阿波罗眷族的冒险者们露出了残酷的笑容。

    弓箭手将弓箭拉满，魔导士也早就完成了吟唱，蓄势待发，战士们也紧握着刀剑，随时准备进攻。

    看到江原崇的出现，有一名蒙着面的精灵族对准江原崇的位置猛地一挥手。

    霎那间，魔法球和弓箭一齐朝着这个位置激射而来！

    江原崇手持飞雷神苦无，对准自己的前方，轻喝一声：“飞雷神结界！”

    下一秒钟，阿波罗眷族的眷属们脸上残忍的笑意全部化为了惊骇和不解的表情。

    “这……这是什么情况？！”

    负责指挥的精灵族面色呆滞，一时间没有动作。

    他所看到的，所有的魔法球和弓箭都在一段时间的疾行之后，猛然的停滞了，就像是撞到了棉花一般，停止了疾行，江原崇面前的一大片空间突兀的出现了很多的褶皱，很快的将这些攻击吸纳了，对，就是吸纳了，虽然不知道到吸纳到了什么地方，但是就像是空间张开了嘴，把所有的攻击都给吃掉了一样！攻击消失得无影无踪！准备了好久的攻击消失得无影无踪！

    “居然敢这样对待我们的总部，看来，是真的想要杀了我们啊……那么，我也就不客气的收下你们所有人的性命了！”

    江原崇冰冷的声音传递到了每一个阿波罗眷族的冒险者的耳朵里，没来由的，他们突然觉得浑身发冷。

    “永别了。”

    轻轻地一声告别，阿波罗眷族冒险者们的埋伏阵地上，突然遭到了疾风骤雨式的打击，所有的弓箭、标枪和魔法，全部都原封不动的还回了原本诞生的地方，剧烈的爆炸声响起，眷族总部的花园里，产生了剧烈的爆炸，一声一声的惨叫响彻整片空间。

    残破的肢体，重伤的冒险者，还有一脸呆滞的跪在地上的精灵冒险者，眼睁睁地看着江原崇提着剑慢慢地走过来，一直到看到自己的无头尸体坐在地上一动不动的时候，他才意识到自己已经死了……

    位于西大街北边的第七区，介于西北大道与西大道之间，市民住处密集的住宅区传出了巨大爆炸声响。

    “怎么啦，怎么啦？”

    “火灾吗喵？”

    “一大早的就给人找麻烦喵……”

    丰饶的女主人的员工，人类的露诺娃与猫人的阿妮雅和可萝伊跑出酒馆来到西大街上，走在大道上的一般民众也惊讶地仰头望向爆炸方向，而她们的视线前方只见滚滚黑烟冲向天际。

    “眷族战争开始了喵？”

    “好久没发生了喵。”

    大概是注意到情况危险，走在大道上的市民们无不脸色苍白，立马开始避难，在拥有许多眷族的欧拉丽，派系间的争斗是家常便饭，都市居民经历过很多次这种不顾管理机构的制止便在大街上开打的争斗，很快就察觉到发生了什么事，动作颇为迅速，奔驰于大道上的马车急忙掉头，市民们闹得沸沸扬扬，包括希儿在内，丰饶的女主人的店员们都跑到外头，蜜雅大妈也拉开窗帘，从窗户探出头来。

    “那个位置，好象是黑发脑袋和白发脑袋的眷族总部啊喵！”

    “等等！别乱讲！”

    露诺娃制止了阿妮雅有口无心的话，然而似乎为时已晚，不仅仅是希儿面色呆滞的望着爆炸发生的方向，自从地下城回来就时常发呆的琉好像也乱了手脚，跑了出去，站在大街上望着爆炸的方向呆立当场。

    “这到底是什么情况喵……”

    店员们感到疑惑不解，率领援军前来支援的强壮兽人青年更是不解，按照预定的计划，疾风之剑他们一群人出现的时候，就是立刻偷袭攻击的时候，如果能解决掉一些杂兵，或者把他们打伤直接失去战斗力那是最好不过的，使用的攻击和魔法的剂量也有严格的规定，其他人无所谓，但是务必不能伤害到女神赫斯缇雅。

    只有神才可以对神出手。

    但是眼前所看到的这一幕，提着一颗精灵的人头站在爆炸中心冷冷的盯着他们看着的那个人，兽人青年和他身后那二十多人已经完全失去了分寸。

    “喂？！这是怎么回事？！”

    “这……他们都死了吗？”

    “那个人头……不，不是吧？”

    “这到底……”

    “哟，你们都是他的同伴，是来陪他一起上路的吗？”

    那个唯一站立着的家伙突然开口，冷漠的看着他们，似乎是在看着一群死人。

    “江……江原崇！”

    这群人当中，有一部分曾经的苏摩眷族的冒险者，在苏摩神大刀阔斧的清理门户的过程中被清理出来的冒险者，因为名声太丑而没有人愿意接纳，一度过得非常凄惨，直到雅辛托斯代表阿波罗眷族找到他们，许诺他们加入这一次的战争游戏为阿波罗眷族出力，胜利之后，就允许他们加入荣耀的阿波罗眷族。

    这大约五十多人的流浪冒险者团体答应了这个要求，这也使得阿波罗眷族一方的战斗力高达两百人！

    然而现在！

    二十人看着一个人，居然集体胆怯了。(未完待续。)
------------

二百三十二 卑鄙的突然袭击（下）

    顺着那条秘密地道快速前往安全地带的贝儿莉莉和赫斯缇雅很快就冲出了隐蔽的地道口，来到了相对安全的东边大街，然而此时，都市内发生眷族战斗的消息也已经传到了东边大街上，东边大街上的人们都在看着西边街区升起的浓烟议论纷纷，还有不少从西边逃过来的人都在说着些什么“好多人围攻一个人”之类的话，吓得两人一神心惊胆战。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “必须，必须马上就去公会阻止这场战斗！贝儿，你马上去找阿建！”

    贝儿点了点头，向不同的方向冲了过去，赫斯缇雅焦急的奔跑着，莉莉紧随其后，而很快，人们也认出来了正在焦急奔跑向公会方向的萝莉神。

    “那个，是不是萝莉神？怎么会在这里？”

    行踪暴露只是时间问题，要在行踪彻底暴露之前冲进公会，阻止战斗，然而在公会的四周，阿波罗眷族也早就布下了天罗地网，就是为了不让赫斯缇雅眷族的人那么快的冲进公会，阿波罗已经有了全盘的计划，等时间一到，他们一来公会，就可以顺势要求他们进行眷族之间的战争游戏。

    赫斯缇雅谴责自己没有早一点意识到阿波罗是绝对不会轻易善罢甘休，否则之前也不会纠缠自己纠缠了那么久。

    现在，只能加快脚步了！

    然而贝儿却很快的就暴露了行踪，冲向建御雷眷族总部所在地的过程中，贝儿暴露了，被一群正在四处索敌的阿波罗眷族的弓箭手发现，立刻就成为了众矢之的，因为贝儿也是阿波罗的目标之一，所以，自然会成为重点攻击对象。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “就在那里！克朗尼就在那里！射击！”

    弓箭手们不断的追击着贝儿，一箭一箭的射向贝儿，贝儿左躲右闪，时不时的回过头一个“火焰闪电”甩给这群人，带来一场并不算小规模的爆裂攻击，十多名弓箭手因此而受伤了三个人，弓箭手们也不敢太过于接近贝儿，生怕被她的速攻魔法反击伤到。

    就这般追击着，一直到快要接近目的地的时候，一个人的身影出现在了贝儿的眼前。

    “到此为止了，贝儿・克朗尼，束手就擒吧，否则，我会让你吃点苦头。”

    那句话里带着至今没有感受过的压迫感与杀气，贝儿感到心跳噗通噗通地加快节拍，贝尔用颤抖的眼瞳看着身前出现的，那个站在那里面露冷笑的俊美青年，以白色为基础色调的战斗衣，佩在腰际的长剑与短剑，还有标志性的飘动的大件披风。

    阿波罗眷族领袖，LV3的上级冒险者，雅辛托斯。

    “我是不会投降的，你就死了这条心吧！你们这些卑鄙无耻的小人，团长一定会狠狠的收拾你们的！”

    贝儿恶狠狠的呲牙裂嘴，而这幅表情落在雅辛托斯的眼里无疑是落难小兽最后的倔强而已，雅辛托斯挥动了一下手中的波形剑，开口道：“那么，就让你吃些苦头好了，放心，既然最终会成为同僚，我也不会下死手，最多，打断你的手和腿！”

    雅辛托斯用迅雷不及掩耳的速度拔剑，红焰般耀眼的长剑波形剑一记捞击，情急之下，用短剑迎上攻击的贝儿因为力量不足，抵挡不住冲击，手中的短剑被弹飞出去，仅仅一个回合的交锋，贝儿就惨遭落败，雅辛托斯飞起一脚踢在了贝儿身上，贝儿狼狈的从屋顶上摔了下去。

    雅辛托斯带着一群部下跳下了屋顶，走到了瘫倒在地的贝儿的身旁，冷冷的注视着贝儿：“我恨受到阿波罗神宠爱的你恨到了极点，为什么，阿波罗神为什么会看重你？！但这也是主神的愿望，我无法反驳，所以，就让你成为我等荣耀派系的一员吧！”

    抬起了腿，雅辛托斯狠狠一脚躲在了贝儿的左边小腿上，贝儿惨呼一声――啊啊啊啊啊！！！

    感受着灼热般的痛苦，贝儿模糊的视线里，一把通体漆黑的怪异武器出现在了她的视线里――有手柄，三个尖头，手柄上还刻着一些奇怪的铭文……哦……这是团长交给自己的武器，团长还说过，只要有危险，把这把武器插在地面里，团长就会瞬间出现……

    贝儿颤抖着伸出了自己的手，把那把武器拿了起来，在雅辛托斯讶异的眼神的注视下，轻轻的插在了地面上。

    “怎么？到了这个地步，还想负隅顽抗吗？”

    雅辛托斯举起了波形剑，似乎打算再给贝儿一击，然而就在波形剑落下的那一瞬间，一个身影突兀的出现在了雅辛托斯的身旁，然后，一脚踢在了雅辛托斯的面门上，雅辛托斯直接被踹飞了出去，狠狠的撞进了一堵墙里面，生死不知。

    突如其来的变动让在场的阿波罗眷族的成员们都惊呆了。

    贝儿觉得自己被一个温暖的怀抱所环抱着，勉强地睁开眼睛，看到的是和那天没有两样的江原崇，红色的眼影和额心上的标志，似乎是代表着江原崇进入了最强的战斗状态。

    “你受伤了？”

    江原崇温柔的声音响起，贝儿把脸紧紧的贴在了江原崇的胸口，慢慢的点了点头：“疼，腿，好疼……”

    江原崇看向了贝儿似乎已经骨折的左腿，面色一冷，伸手覆盖与其上，绿色的柔和光晕亮起，贝儿突然觉得那种灼热的疼痛感缓缓消失了，不一时，江原崇温柔的声音再次响起：“等我一会儿，我现在就把这些碍事的家伙都杀掉，然后给你报仇。”

    江原崇把贝儿放在了地面上，让她靠着墙坐着，拔出了赫斯缇雅之剑，冷冷的看着周围一圈大约三十多个阿波罗眷族的成员，双手握住了赫斯缇雅之剑，轻声道：“飞雷神斩。”

    什么？

    阿波罗眷族的成员们面面相觑，下一秒钟，他们的动作全部定格了，然后整齐划一的躺倒在了地面上，再无声息，少倾，一滩一滩的鲜血从他们的身下流出，染红了身下的地面。

    “你……你到底……做了什么……”

    这样的声音响起，江原崇转过头，冰冷的视线锁定了方才不可一世而如今狼狈不堪的俊美青年雅辛托斯：“我只是做了应该做的事情，放心，你，暂时还不会死，不过，你伤害了我重要的家人，我绝对不会赦免你。”

    雅辛托斯的视线里，江原崇如黑色闪电一般冲到了自己的面前。

    “啊！！！！！！”

    来自于俊美青年的凄厉的叫喊声让人从心底感到寒冷。(未完待续。)
------------

二百三十三 反其道而行之

    另一边，赫斯缇雅和莉莉也遭到了围追堵截，作为支援者而存在的莉莉并没有足够的实力可以保护赫斯缇雅抵达公会，虽然莉莉拼命的放箭阻击阿波罗眷族的追兵，但是换来的是更多的追兵，围追堵截之下，她们不仅没有接近公会，反而越来越远的远离了公会的位置。txt小说下载80txt.com

    “我一定不能被他们抓住，否则，阿波罗一定会拿我要挟崇的！我一定不可以被抓住！莉莉君，你有没有好办法？”

    一边逃跑，赫斯缇雅一边气喘吁吁的询问着莉莉，莉莉比赫斯缇雅更加狼狈，连连摇头：“没办法了，没办法了，除非能有人来帮我们，我们才有逃跑的希望，别说是去公会了，那已经不现实了。”

    话音刚落，一个粗旷的男声就响起来了：“喂！莉莉仔！我来帮你们了！”

    “韦尔夫？！”

    莉莉惊讶的回头一看。

    扛着大刀的韦尔夫朝着他们冲了过来，一刀就砍翻了一个阿波罗眷族的弓箭手，冲到弓箭手全体里一阵乱砍，把近战能力不足的弓箭手群体打的七零八落：“到底是怎么回事啊？！阿波罗眷族的为什么会对你们动手啊？！”

    “他们看中了崇大人和贝儿姐姐，要把他们抢走！韦尔夫！帮帮我们！！”

    “可恶！你们这帮家伙！就知道欺负弱小！莉莉仔，你带着赫斯缇雅女神快跑！这里交给我！来啊！我可是赫菲斯托丝眷族的高级铁匠！”韦尔夫挥舞着大刀砍翻了弓箭手队伍之后，又冲向了战士的小队，果然，阿波罗眷族考虑到赫菲斯托丝眷族的问题，并不敢对韦尔夫下死手，反而束手束脚。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    “可恶的阿波罗！我要生气了！我要生气了！啊啊啊啊！！！莉莉君，我知道该怎么办了！我豁出去了！跟我来！往西南前进！”

    眼看着韦尔夫的奋战，赫斯缇雅一咬牙，终于下定了决心。

    赫斯缇雅气急败坏地做出指示，莉莉依令行事，她们大幅改变至今前进的方向，转向公会本部的反方向，朝着西南方穿越后巷，没被韦尔夫拦住的冒险者们没有料到她们会忽然改变方向，一时手足无措，莉莉一个加速，用纯粹的加速甩开了他们。

    前往赫斯缇雅指定的西南方相当容易，脱离比起刚才明显变薄的包围网，跨越西大街后进入第六区，夹在西方与西南大道之间的区域，集周围人群瞩目于一身，她们跑过宽广的街道，在赫斯缇雅的指引下抵达一块广阔的用地前。

    “这里，是……”

    高大的铁栏杆与栽种了丰富植物的开阔前庭，还有巨大的石砌宅第以及门上装饰的弓箭与太阳徽章，看到这一切，莉莉咽了口唾沫：“赫斯缇雅大人，这里是？”

    “啊，是阿波罗眷族的本部！”

    赫斯缇雅冷着脸，一步一步走上去。

    “我们不是来踢馆的，让开让开！去！去！”

    赫斯缇雅和莉莉正要踏进大门，被门卫用长枪拦了下来，但对方输给了双手乱挥的赫斯缇雅的魄力，不由得放行了。

    像是为了防备奇袭，宅第前还布署了剩下的众多眷属，莉莉重新见识到敌我的战力差距，震慑得说不出话来，不由得把刚才产生的那一点点微小的想法扼杀了。

    不顾周围团员们的警戒，赫斯缇雅莽撞地一直线穿过前庭中央，这个时候，仿佛早就预料到似的，阿波罗从宅第中现身，不过似乎没有赫斯缇雅预料之中的从容不迫，倒是有些气急败坏的样子。

    “赫斯缇雅！你的眷属到底做了什么？！你到底请了多少外援？！为什么我感觉到我的恩惠大量减少了？！”

    恩惠大量减少？

    赫斯缇雅一脸疑惑的看着阿波罗，然后一拍脑袋，露出了笑容：“你的意思是，你感觉到有很多眷属被我的孩子们打败了？！”

    “什么打败？！是消失了！消失了！他们都死了！都死了！我的孩子们啊！我的孩子们啊！！！”阿波罗哭天喊地的跪在了地上，不住的痛哭，搞得赫斯缇雅都有些郁闷：“是你自己派人来伏击我！追得我跑过了大半个欧拉丽，现在知道后悔了？！我的崇，可是非常厉害的！！！”

    阿波罗大怒，从地上跳了起来，指着赫斯缇雅大吼道：“我不管！我一定要和你进行眷族战争！不是你死，就是我死！”

    赫斯缇雅咬着牙，狠狠的指向了阿波罗：“好！我答应你！眷族战争就眷族战争！别以为我怕了你！”

    “好！好！在此双方天神取得协议！各位，战争游戏开打！”

    阿波罗大吼一声，他一张开双臂的瞬间，众神从庭园中一齐现身。

    “哦！！！！”

    不知道那些倒霉神是什么时候躲在那里的，从庭园的树丛或树上，大量男神女神发出欢呼声，齐齐现身，为平凡的生活再次出现波澜而兴奋！这种事情，这种热闹的事情，正是惟恐天下不乱的诸神们所渴望着的！

    “赫斯缇雅！把你的孩子都叫来！我要问他们！他们到底杀害了我多少个孩子！”

    阿波罗对此一直很在意，他不愿意相信自己的孩子会在做了那么充分的准备的前提下还战死了那么多，对方除了两个LV2和一个LV1的支援者之外并没有别的支***好的眷族全是弱鸡，不存在威胁阿波罗眷族的存在。

    赫斯缇雅对着莉莉点了点头，莉莉从怀里拿出了江原崇给的苦无，狠狠往地下一戳，下一秒钟，江原崇提着两个人出现在了阿波罗眷族的总部。

    “贝儿！”

    “雅辛托斯！！”

    突然出现的江原崇看到了金黄色头发的阿波罗，冷冷一笑，把手里提着的雅辛托斯一把丢了过去，然后把贝儿放在了地上，赫斯缇雅和莉莉围上来查看莉莉的伤势，而阿波罗只关注到了看起来奄奄一息的雅辛托斯。

    相比之下，其余的神明们所注意到的就很多了。

    比如江原崇突然出现是怎么回事？雅辛托斯怎么会被打成这样？LV2可以越级打败LV3吗？刚才那一阵诡异的空间抖动是怎么回事？

    “啊啊啊啊！我的孩子啊！雅辛托斯！！！啊啊啊！你的手……你的腿……啊啊啊啊！怎么会都断掉了啊！到底是怎么回事啊？！！！是谁？？是谁？？！！”(未完待续。)
------------

二百三十四 失去理智的阿波罗

    阿波罗悲愤的嚎叫充斥着整个总部，留守的团员们看到团长凄惨的模样，无不大惊失色，纷纷上前围住了江原崇，阿波罗流着眼泪抱起了雅辛托斯，怒视着江原崇：“是不是你？是不是你把我的孩子打成了这样？！”

    “是！而且我不会给你治好他的机会，阿波罗神，作为你今天偷袭我们的回礼，我会让你最疼爱的孩子死在你的面前！！”江原崇甩手一支苦无激射向了阿波罗的位置，阿波罗还没有反应过来，就觉得手上一阵黏糊糊的，低下头一看，一支黑色的暗器已经刺穿了雅辛托斯的脑袋……雅辛托斯瞪大了眼睛，死不瞑目。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    众神大惊失色。

    众团员也大惊失色。

    “团长……死……死了……”

    “反正眷族战争已经开始了不是吗？很抱歉，阿波罗神，您被我俘虏了！”

    “莉莉，扶着贝儿过来！”江原崇又不知何时突然的出现在了呆立当场的阿波罗的身后，一只手还拽着赫斯缇雅一起出现在了阿波罗的身后，另一只手手持赫斯缇雅之剑横在了阿波罗的脖颈之前：“按照规则，我不能对您动手，但是我可以挟持您，让赫斯缇雅神动手，这样，就可以了，您是选择投降，还是选择回到天界呢？”

    突如其来的惊变让整个院落里围观的冒险者和诸神都大惊失色，一时半会儿还真没反应过来，这边刚刚宣战这边形势就大变了，阿波罗眷族的团长死在了阿波罗神的面前，被赫斯缇雅眷族的团长当着面杀死，这样霸气的举动，还真是眷族战争游戏以来不曾出现过的。

    “你……”

    阿波罗的身体开始颤抖了。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “忘了告诉您，现在整个都市之内，除了您的总部里的这批人之外，只要是被我发现的，都已经全部死掉了，所以您所察觉的恩惠减少并非是错觉，而是实实在在的，您真的以为我们只是一个三个人的小眷族所以就如此轻视我们？现在损失三分之二眷族成员的阿波罗眷族，还有底气宣战吗？”

    “你……”

    阿波罗的身体颤抖的更加厉害了。

    一个声音响了起来。

    “眷族战争还没有开始，还没有得到公会的认可，没有正规的主持，现在你们之间的斗争是违反规则的，无论是阿波罗眷族还是赫斯缇雅眷族，目前的斗争都是违反了规则的，一决胜负的战争游戏必须要经过公会的备案之后才能进行，所以，江原崇，离开那里！阿波罗眷族的成员，放下武器！”

    洛基神站了出来，方才看热闹的一群神里面，洛基神也在，不过一直在观察江原崇，而没有在乎别的事情，直到此时，有特殊地位的她，站了出来。

    “现在事情还有挽回的余地，无论是阿波罗，还是赫斯缇雅，你们都要克制一点！”

    赫斯缇雅愣了愣，然后扯了扯江原崇的衣服。

    “崇，我们先去公会吧！”

    赫斯缇雅做出了正确的决定，江原崇瞧了瞧赫斯缇雅，微微有些遗憾――按照他的策略，是想要设计激怒阿波罗，逼迫阿波罗解开神明的封印，使用神力，而自己可以使用飞雷神结界进行抵挡，保证不死，动用了神力攻击下界人的阿波罗触犯了神的底线，一定会被遣返回天界，阿波罗眷族就不复存在了，这样，才能彻底的扫除后顾之忧。

    如果真的让公会介入，采用了战争游戏的方式，就等于给了阿波罗眷族重振旗鼓招揽外援的机会，对赫斯缇雅眷族来说，处于不利的位置。

    毕竟已经把阿波罗得罪死了。

    但是，眼下，似乎也只有……

    江原崇移开了赫斯缇雅之剑：“失礼了，阿波罗神。”

    说着，他们就一起离开了阿波罗的身边。

    “杀害了我最疼爱的孩子，就这么离开了吗？害死了我最珍惜的孩子，就想这样轻松的离开吗？无论是上界还是下界，有这样好的事情吗？！”

    阿波罗冰冷的声音忽然响起，江原崇停下了脚步，回头看向了阿波罗，赫斯缇雅皱着眉头，似乎在担忧什么，洛基的脸色似乎也变了，众神好像都有些惊讶起来。

    “阿波罗，无论你要做什么，记住你的身份！”

    洛基快步地走向了阿波罗。

    “害死了我钟爱的孩子，还是那么多的孩子，我心里的痛，是你可以理解的吗？洛基？！”

    阿波罗忽然一声大吼，浑身闪烁起了金黄色的光芒，气势冲天！

    “你居然解封了神威？！”

    洛基大惊失色！

    “阿波罗？！你疯了？！”

    “阿波罗你这个白痴快点收回神威！想把孩子们吓死吗？！”

    “你疯了啊！阿波罗！”

    “阿波罗发疯了！快跑啊！！！”

    众神之中有大惊失色的，却也有没心没肺起哄的，赫斯缇雅心神剧震，一把拉住江原崇的手就大喊道：“崇！快走！阿波罗疯了！他要用神力来对付你！你快走！”

    “想走？！”

    阿波罗大喝一声，一首汇聚了一股灼热的气流，快速汇聚成能量球体：“害死了我最钟爱的孩子！就为他陪葬吧！江原崇！你今天无论如何也要死！！！”

    失去理智的阿波罗解放了神威，将一颗炽热的球体掷向了江原崇。

    “不！！”赫斯缇雅快速冲到了江原崇身边，想要推开他。

    “完了……”洛基已经完全可以预见到之后这件事情会对下界的孩子们造成什么样的影响，神出手杀人，释放神威，不是一件可以隐瞒住的事情，说不定整个欧拉丽的冒险者都已经感受到了这股神威和浓烈的能量波动，神和人和平共处的局面会受到巨大的冲击，任何头脑清醒的神都会知道这件事情会造成什么！

    神所开创的纪元，说不定会彻底终结！

    那一瞬间，赫斯缇雅感觉自己被一股力量推开，然后她看到江原崇平举起了自己的双手，双手持着那把奇怪的飞雷神苦无，嘴中念念有词。

    “飞雷神结界！”

    灼热的能量球猛然撞上了江原崇的结界，江原崇胸口一闷，加大了查克拉的输出――按照这种撞击程度，这颗能量球的威力比起九尾的尾兽玉威力更大，堪比十尾的全力一击，寻常人碰到，一定会化为灰烬心神俱灭。

    洛基也是这样认为的，能量球所带来的剧烈的波动甚至将她掀翻在地，那些没有解开封印的神全部都被剧烈的气浪掀翻在地，丑态百出。

    然而当她认为情况已经无法挽回的时候，她极其震惊的看到了传闻中江原崇用来对付歌利亚的制胜魔法，被公会所刻意隐瞒的空间魔法……她以为是假的，是噱头，毕竟这种能力几万年都没有出现过，而现在出现，也太匪夷所思了，关键是她的眷族里没有目击者，尽管兵粮丸和储物卷轴非常神奇，但是空间魔法，实在是太匪夷所思了。

    真的出现了！

    空间产生了褶皱，将那颗灼热的能量球吸了进去，就这样消失在她的眼前，然后……远处的天空中传来了刺眼的光线，洛基抬头朝天上一看，剧烈的气浪顿时压的她趴倒在了地上，剧烈的轰鸣声震的她禁不住捂住了自己的耳朵，只觉得天地间一片混乱，恍如世界末日一般……

    巴比伦塔之内，芙蕾雅瞬间感觉到了危险的来临，立刻对身边的奥塔吩咐道：“奥塔，立刻启动保护巴比伦塔的机关，把魔法阵展开！”

    奥塔立刻冲出了房间，没一会儿，远处几乎与她的视线平齐的天空中，亮起了极为刺眼的光芒，然后，就是强烈的气浪和巨大的轰鸣之声，在芙蕾雅惊讶的注视之下，那一片天空的云彩都被气浪吹开了，好大一片湛蓝的天空没有遮挡的出现在了人们的视野之中。

    巴比伦塔的魔法阵展开了，正在抵挡着气浪的侵袭――因为楼太高，所以必须要有保护的魔法阵，否则，巴比伦塔会倒下，镇压地下城出口的设施会彻底的毁灭。

    “阿波罗吗？到底发生了什么？居然逼的阿波罗解放了神威？”

    芙蕾雅眯起了自己的眼睛，脑海里，那个避开了自己的抚摸的少年的模样又一次浮现了。

    “你到底是什么人呢？”(未完待续。)
------------

二百三十五 公会主神的期待

    距离阿波罗解封神威造成欧拉丽的动荡过去了三天，阿波罗事件所带来的影响却仍然没有丝毫消退的迹象，这天晚间，在公会本部万神殿的最上层的某个房间里，江原崇和赫斯缇雅正在和公会主神乌拉诺斯进行第N次的会谈。qiushu.cc [天火大道]

    “外界的议论并没有任何的消退迹象，所以你们仍然需要留在这里一段时间。”乌拉诺斯揉了揉自己的额头，苦恼的看着江原崇和赫斯缇雅：“真是的，你们就不能消停一点，就不能别闹出那么大的事端吗？”

    “乌拉诺斯，这句话你已经说了太多次了，我们也不想再回答了！”赫斯缇雅一脸的不耐烦：“快点摆平，摆平以后放我们离开！敲诈了我们两颗那么大的魔石，你还不帮我们摆平这件事情，还要我们在这里留多久？”

    乌拉诺斯无奈的摇摇头：“外界到处都在谈论阿波罗为什么会解开神威，甚至使用神力，造成这个欧拉丽的动荡，那种规模的神力，就算是距离欧拉丽很远的地方的人都能看清楚，接下来一段时期，欧拉丽将面临非常严重的外部问题！”

    “阿波罗不是已经被放逐回天界了吗？阿波罗眷族也全部都解散了。”赫斯缇雅不耐烦的说道。

    “是啊，是这样啊，诸神的嘴巴可以封起来，但是那么多人的嘴巴怎么赌起来？这个时候如果你的孩子出现在外界，外人肯定会寻根问底，你的孩子的那些特殊的能力，一旦曝光，肯定会引起整片大陆的动荡！那是可以阻挡神的攻击的魔法啊！诸神的担忧你难道不清楚吗？赫斯缇雅？把江原崇放逐出欧拉丽的要求可不是一个两个神提出来的！

    想要对你们发起二次眷族游戏把江原崇夺走的眷族也不是一个两个，赫斯缇雅，这个时候你们出去了，立马就会遭到围攻，要不是我这些天跑来跑去的为你们摆平那些不安分的神，你们连在这里避难都做不到！”

    赫斯缇雅无奈的叹了口气，然后把视线放在了坐在一旁一句话也不说的江原崇的身上，伸手握住了江原崇的手：“嘛，就算是我，也没有料到崇的空间魔法居然可以对抗阿波罗的攻击就是了，而且崇已经是LV4的等级了，谁还敢打我们的主意？”

    乌拉诺斯摇了摇头：“别把问题想得太简单了，赫斯缇雅，别说是其他的神，就算是不接受眷族的我，如果不是期待着江原崇有做成某件事情的能力，两颗魔石就能换来公会的庇护吗？两个月多一点的时间，升了三级，别的冒险者三年才能升一级，这样的速度要是传出去，拉几亚进攻欧拉丽的理由绝对会又多出来一个！”

    “但是，我正面对抗了阿波罗的事情，很多神都知道了，这件事情肯定会在诸神的圈子里传开，他们一定会开始怀疑我的等级并非是LV2，否则也没有理由可以打败雅辛托斯。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”

    江原崇开口了。

    乌拉诺斯点了点头：“公会已经不能继续为你隐瞒很久了，这种压力必须要让赫斯缇雅承担起来，就好象别的眷族里面也有很多的冒险者出于诸神的要求而隐藏自己的等级，不报告给公会，公会也就没有责任，这一点倒是不担心，就是不知道赫斯缇雅你可以保密多久。

    这一点如果还不能算是严重的问题的话，你展现在诸神面前可以对抗神威的空间魔法才是最关键的，有了这样的魔法，那些眷族对抗迷宫孤王的时候简直就是作弊等级的优势，会方便不知道多少倍，他们一定会想方设法的拥有你，而这样的情况之下，你又会怎么做呢？江原崇？”

    江原崇直视着乌拉诺斯：“至少比起您对我的期待，这些事情，并不困难，来几个眷族，我打败几个眷族就是了，在战斗中慢慢地把眷族发展壮大，壮大起来，也就没什么眷族敢对我们动手了。”

    “期待？刚才你们说的期待到底是什么啊？”

    赫斯缇雅十分好奇。

    “看来你已经知道了？真是精明啊！”

    “嗯！我知道了。”

    “你们到底知道了什么啊？！”

    赫斯缇雅有点抓狂了。

    “黑龙。”

    “黑龙。”

    “黑龙！？！乌拉诺斯你这个老家伙居然敢让我的崇去对付黑龙？！只眼的黑龙？！”赫斯缇雅一下子冲到了乌拉诺斯面前揪住了乌拉诺斯的白胡子：“你知不知道黑龙是什么东西？宙斯眷族和赫拉眷族全军覆没了啊！你想让我的崇去自杀吗？去自杀吗？！欧拉丽那么多强大的冒险者不选，偏偏要我的崇去冒险，要是崇出事了我会杀了你的！杀了你杀了你杀了你！”

    乌拉诺斯苦笑着扯开了赫斯缇雅的手，摇头道：“我当然知道，也十分清楚，所以才这样说的，我所期待的，是可以真正完成下界英雄们未完成的事业的真正英雄的出现，或者说，诸神们对下界人施以恩惠的最终目的，也是期待这样的英雄的出现，赫斯缇雅，你应该为此感到高兴，因为你的眷族里，出现了具备英雄潜质的少年！”

    赫斯缇雅一脸懵逼：“高兴？我为什么要高兴？”

    “好了，为了回应我的期待，我也要做些什么才可以，我会去把该摆平的都摆平，你们等一段时间，等一段时间之后，这件事情被另外的事情所取代了，你们就可以正大光明的出去了，至于你们要做的什么联合商会啊之类的，我会允许他们的主神还有眷族团长过来和你们商谈，反正尽量不要出去就对了！”

    说完，乌拉诺斯就离开了这间小屋子，江原崇环视了一下四周，站起身子，对赫斯缇雅说道：“那，赫斯缇雅大人，时间也不早了，我回去睡觉了。”

    “等等！”赫斯缇雅一把握住了江原崇的手，抬头望着江原崇，脸颊绯红：“崇，前天我对你说的事情，你……你觉得怎么样？”

    ………………

    江原崇咽了口唾沫，心脏开始了砰砰跳。

    前天，躲在公会里的第一天，大家都觉得在欧拉丽里呆不下去了，所以，赫斯缇雅提出了带着大家一起跑出欧拉丽过上旅行者的生活的想法，这一想法得到了莉莉和贝儿的支持，决定要是实在混不下去了，就离开欧拉丽，天下之大，哪里都能活，而且在欧拉丽之外，LV2已经是非常强大的战斗力了。

    莉莉和贝儿回到自己的屋子里睡觉之后，赫斯缇雅抹黑来到了江原崇的屋子里，对江原崇说了一番话，把江原崇给弄得一晚上没睡着。

    “崇，你喜欢我吗？”

    “只要你说喜欢我，我就能做好觉悟，只要相信你说的话，连麻烦的嫉妒心我都能够一笑置之，我什么都办得到！跟谁都能够拼到底！”

    “我很喜欢你喔？疼你疼得不得了！我想永远跟你一起生活，永远待在你身边，我不想把你，交给任何人。”

    “所以，崇，你喜欢我吗？”

    赫斯缇雅再次把那一天的话重复给了江原崇听，这般直白的直接的表白，老实说，江原崇是第一次听到，这般直接直白火辣辣的表白，直接击沉了江原崇，江原崇没能回答，于是装晕混了过去，而今天，似乎再也没法装晕了。
------------

二百三十六 女神恋歌

    “赫斯缇雅大人，您是神，您拥有无限的生命，而我只是一个普通的人，寿命再长，也会有一天变老，变得衰弱，最后死去，一定会离您而去的，这样的我，您不应该接受的。qiushu.cc [天火大道]”

    思考了很久，江原崇也只能这样说，他总不能说自己是个时空旅行者，随时都会离开这里，而且不知道什么时候会回来吧？

    “崇。”

    赫斯缇雅用前所未有的认真的眼神看着江原崇。

    “是。”

    江原崇坐直了身子，看着赫斯缇雅。

    “就算你死掉了，转世投胎了，我也会重新找到你，让你加入我的眷族，重新和你在一起的！”

    赫斯缇雅握住了江原崇的手，放在了自己的心口，含情脉脉的眼波注视着江原崇不断闪动的双眼：“这绝对不是假话哦！”

    当然，当然，江原崇是想象不到，这个世界上，还会有这样动人的情话，大概这样的话说出来，无论是谁，也会被击沉的吧？

    江原崇自认是个俗人，一个从未超脱过低俗趣味的俗人，既然是一个俗人，就逃不开俗套的发展，对于赫斯缇雅，他虽然一直抱着平等的心态去观看，但是无可否认的是，在这个世界，她是神，虽然江原崇来自于别的世界，绝非一般人，但终究还是人。

    何德何能，让一个真正的女神恋慕呢？还是一个在天界没有被任何男神打动过的女神。

    真要答应吗？真的要答应吗？那么，这样的话，就不会是单纯的主神和眷属的关系了。

    “赫斯缇雅大人，贝儿和莉莉，她们的感情，我……我不是傻瓜……我很清楚，如果，如果……”

    赫斯缇雅摇了摇头：“我说过哦，只要你说喜欢我，就算是这样的感情，我也会想办法去解决，只要你说喜欢我。”

    “我知道，我……我喜欢赫斯缇雅大人，但是，对贝儿和莉莉，我不算喜欢，却也把她们看作重要的家人和伙伴，如果……她们伤心了，我会很难受，会很痛苦，还有，还有琉，曾经在地下城里救过我们的琉，我喜欢她，对于洛基眷族的艾丝，我也有点那样的感觉，我……赫斯缇雅大人，我就是这样一个犹豫不决的人，这样的人，您还会喜欢吗？”

    “喜欢！”

    江原崇一下子抬起了头，看到了赫斯缇雅坚定的神情。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “先是这样说，然后会狠狠的揍你一顿，你这个坏孩子，温柔的过了头，所以才会这样犹豫不决，我本来应该很讨厌你的这一点，但是偏偏，连你的这一点，我也一起喜欢上了，贝儿和莉莉，我会想办法解决，但是另外两个，就需要你自己去解决哦，不管她们是否对你有了一样的感情，但是……”

    赫斯缇雅温柔的笑了起来：“不可以在拥有了女神的身心的前提下去招惹其他的女性哦？否则会被女神诅咒的哦？一定会的哦？”

    三连击，江原崇被吓得瑟瑟发抖！

    深呼吸了几次，江原崇才终于平静下来。

    低下头，望着赫斯缇雅紧紧握住自己左手的那两只手，江原崇用力的咽下一口唾沫，把右手举了起来，放在了赫斯缇雅的手上，一咬牙一狠心一用力，紧紧地握住了赫斯缇雅柔软的小手，然后抬起头，心里面七上八下的看着赫斯缇雅的眼睛，那是一双充满了欣喜和爱意的眼睛。

    赫斯缇雅紧紧的握着江原崇的手，把自己的脑袋靠在了江原崇的胸前，轻声呢喃着——好开心，好开心哦，我真的好开心哦……

    江原崇的脑海里闪过了艾丝的面容，闪过了琉的面容，闪过了贝儿和莉莉的面容，最后，眼睛一闭，什么也不去想，展开双臂把赫斯缇雅环抱在了怀里……

    人生的第一次恋爱，是在异世界，和一位女神相恋了，确认关系了，江原崇发现自己并没有预料之中的那么欣喜若狂，那么激动，那么……H，想着刚刚确认关系就要进一步上垒的那些事情，原本江原崇以为憋了很久的男人在拥有女朋友之后会第一时间进行上垒攻略，但是出乎意料的，江原崇却觉得自己有点平静，平静的享受此刻的温暖。

    大概是从一来到这个世界开始，赫斯缇雅就一直在身边的缘故吧？一直的陪伴，长久的陪伴，从未离开过，一直在担忧，在努力的改变自己，在付出，这样的温柔，打动了江原崇犹豫不决的心，或许，即使赫斯缇雅不在这个时候主动表白，在最后，最后的选择的时候，江原崇也会选择她，而不是别人。

    别的女孩子的恋慕是出自于自己的拯救，出自于崇拜，出自于仰慕和敬佩，出自于未知的兴趣，逐渐演化而来的恋慕，而唯有她，是从日常生活里的点点滴滴积累下来，一点一点一滴一滴的缓缓汇聚成爱的海洋，最后汹涌的将自己淹没了，所以，抱着怀里小小的身躯，江原崇的心里，已经慢慢的被爱的海洋所填满了。

    心动是心动，而真正促使自己去行动的，无法任由自己无动于衷的，唯有赫斯缇雅了。

    感觉，已经有勇气去面对未来了。

    江原崇甚至已经在计算着，要什么样的条件才能让那些女神答应自己把赫斯缇雅带上，带到属于自己的世界里，一起度过愉快而欢乐的时光。

    不想，有点不想离开这个世界了，想一直一直一直和怀里的小小女神厮守在一起。

    这般想着，江原崇把赫斯缇雅抱的愈来愈紧，怀里的赫斯缇雅也做出了相同的反应，越来越紧，越来越紧……对，就这样就好，别的，已经不重要了。

    “崇。”

    “嗯？”

    “我们去床上吧……”

    “嗯……嗯？欸？！！可……可……可以……可以吗？”

    江原崇一下子坐直了身子，按住赫斯缇雅的双肩喘着粗气看着赫斯缇雅，心脏怦怦直跳……

    “可以？”

    “不是……不是去……床，床上吗？我们……刚刚才……那么快，有点不太好吧？”

    江原崇一边笑着，一边把外衣脱了下来：“其实，其实我也不是那么随便的人哦？不过，不过既然是……是……是缇雅你的意思的话……我……我可以的！”

    江原崇直视着赫斯缇雅，赫斯缇雅从一开始的疑惑不解，瞬间变得脸蛋通红。

    “噫……缇雅什么的……笨蛋！H！色狼！你都在想些什么呢！我……我……我可是主管风纪的女神！怎么可能……那么……那……那么快就……”赫斯缇雅的声音慢慢变小了：“也，也不是说……不……不可以啦……只是……嚤！H的大色狼！”

    赫斯缇雅一下子背过身去双手抱住了自己的胸前。

    “那……那是可以……还，还是……不，不可以呢？”

    江原崇使劲儿的安抚着自己躁动的内心，但是作为男人，一旦起了这样的心思，就无法继续平静下来了，硬盘里的老师们尽职尽责的身影不断的在脑海里重复播放着，作为男性的本能告诉江原崇之前他的想法是多么的幼稚！

    如果男人可以管住自己的下半身，如果大家都是贤者，历史上百分之九十五的悲剧都不会发生！

    “……不……不可以……就算要的话，也，也要……也要到结婚的时候才可以！”

    赫斯缇雅转过身子，红着脸，似乎是用尽了全部的勇气说道。

    “结，结婚？”

    江原崇的脑海里突兀的出现了赫斯缇雅穿着洁白的婚纱的模样……那么丰满……穿婚纱，得好看到什么程度啊……好像……好像婚纱Play也不错吧？

    但是，但是那都是后话了，今天晚上，怎么个说法？

    江原崇一脸委屈：“那么，那么去床上，干什么啊？”

    “当然是睡觉啊！干什么？！”赫斯缇雅大为羞恼：“崇！我可不记得有把你教育成那么H的色狼！H！大色狼！”

    江原崇果断跪地认错，向黑恶女朋友低头。

    但是江原崇还是被赫斯缇雅拉上了自己的床铺——理由是在一起了以后就要抱着睡才可以，赫斯缇雅这样想已经很久很久了，从小教堂的地下室里面就那么想，到了总部里面以后更想，终于在这里实现了，嘿嘿，好高兴！
------------

二百三十七 暂别赫斯缇雅

    钻进江原崇的怀里，赫斯缇雅兴奋的扭啊扭啊，好一会儿才缓缓睡去，丝毫不顾忌江原崇哭丧的脸，他是没什么问题啦，但是有一个桀骜不驯的小兄弟，意见很大啊！如果自然进化的男人没有那个小兄弟，肯定个个都是圣人，每时每刻都是贤者模式，但是有了这位小兄弟，就全是衣冠禽兽了！

    你让一个衣冠禽兽坐怀不乱，阿不，是抱怀不乱，这不坑爹呢吗？！这种情况都意志坚定，如果不是女人太难看，那柳下惠肯定是gay！

    话虽这么说，江原崇还是没有强迫赫斯缇雅真的就配合自己的禽兽心理了，想想也是，上亿年的贞洁都保持下来了，那要交出去的时候，得下多么大的决心啊？如果没有婚礼的加成，赫斯缇雅会那么容易就把自己的贞洁交出去吗？

    于是江原崇打算和女神聊一聊，看看能不能把那件事情缓一缓，好歹要撑到自己办完婚礼结束处男之身的长跑以后再说吧？

    半夜里，赫斯缇雅睡得很熟了，江原崇用飞雷神之术离开了被窝，把枕头塞进了赫斯缇雅的怀里，悄悄的起身，从储物卷轴里取出了诺基亚，把诺基亚开机了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    结果一开机就是十连震。

    “你到底做了什么？我的女神朋友哭着到我这里来控诉你的行为？！”

    “你把这个世界捅了一个窟窿你知道吗？一个很大很大的窟窿啊！”

    “空间受损了！结界受损了！世界的寿命受损了！你到底做了什么？！你为什么到哪里都能捅篓子啊？！”

    “情况比我之前还要严重啊喂！”

    “喂喂喂！快点回话！！！不许关机啊啊啊啊！”

    …………………………

    江原崇擦了擦额头上的汗，联想到之前阿波罗愤怒之下的全力一击被自己转移到空中的那一幕，那个时候带来的振动和冲击或许的确是有点恐怖了，但是，既然是属于这个世界的能量体系，也不至于会造成这样的结果吧？

    “那是事出无奈，谁让那么强悍的神都要对我出手了，我要是不用点特殊的办法就要死了！你让我怎么办？再说了，这样都能捅一个窟窿，这个世界该不会是豆腐渣工程吧？你们女神也玩偷工减料？维护世界都偷工减料，你们这还得了？！信不信我投诉你们！”

    “啊啊啊！谁说的！我们都很尽职尽责的！是你，就是你，是你干的好事！现在我那姐妹哭着喊着要我把你带走，你说，怎么办？”

    江原崇眼一翻，就知道是这样的结果！

    “离开我是没什么意见啦，但是呢，我谈恋爱了，所以，你不答应我的条件，我就不走，我就赖着，更大力的破坏这个世界！”

    “谈恋爱？你居然谈恋爱了！？”

    “对啊，不行吗？”

    那边过了好一会儿，直到江原崇昏昏欲睡了，才有新的消息传来。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    “你有什么要求？”

    江原崇精神一震。

    “我要带着我的女朋友一起去新的世界！”

    “不行，这样会扰乱时空平衡，你一个已经闹出大乱子了，要是再多，这个事情就不能收场了，这样吧，就按照我们之前的惯例，我尽快安排你离开，然后你离开之后，这个世界会冻结时间开始维护，等维护好了再通知你，给你自由出入的资格，怎么样？”

    要是以前的话，这个条件的确不错，但是江原崇这里刚刚谈了女朋友就要分开，很不爽欸！

    “以前的话倒无所谓，但是现在我刚刚有了女朋友你就要我离开她，我受不了的，我会想死她的！”

    “有什么好想的？！！”

    “我说，你谈过恋爱没有？”

    那边又安静了好一阵子，江原崇基本确定了女神一定遭到了十万点的重击。

    “这不重要，总而言之你必须要离开，而且不能带走任何东西，条件已经很好了，维护完成之后给你出入权，除了不能带走人之外什么都可以，而且新世界你完全不用担忧能量太强什么的，那个世界的材质非常特殊，比你之前经历的所有世界的强度都要大，内部已经折腾的很厉害了，所以你想怎么折腾怎么折腾，多好的条件啊！”

    看似苦口婆心，实则羡慕嫉妒恨！

    但是也不能过于刺激她啊……要不然，单身的恨嫁女，谁知道会做出什么天怒人怨的事情？

    只是就这样离开赫斯缇雅，总觉得很难受啊！

    “道理我都明白，但是你让我就这样离开，我会很难过的，毕竟刚刚才谈了女朋友，现在一分钟一秒钟都不想分开呢！”

    “女朋友重要还是世界的存亡重要？你要是不走，世界就无法维护，世界就会灭亡，到时候，整个世界的人都会死，你没办法带走任何一个人！所以，你好好想想，给你一个晚上的思考时间，明天上午十点之前，给我回话！”

    女神显然是不打算继续扯淡下去了。

    关掉诺基亚，江原崇看着床上可爱睡颜的赫斯缇雅，伸手轻抚着她的脸蛋……真可爱啊……以前怎么就没有发现她那么可爱？可爱到根本不想离开，不想离开她身边半步……

    再次用飞雷神转换空间回到了赫斯缇雅的身边，环抱着可爱的小女神，江原崇微微的叹了口气。

    也罢，暂别是为了更好的团聚，而且对于她而言，时间根本就不曾转动过，她一睁眼，身旁就躺着爱人，新的一天，还会是美好的一天，至于她睡了多久，这个世界沉睡了多久，这个世界是没有任何人知道的。

    总而言之，这个世界，江原崇留下了最牵挂的牵挂。

    江原崇再次打开了诺基亚，发送了信息——我想好了，我答应你的条件，再过三个小时，你就可以把我送走了。

    天还没亮的时候，江原崇选择离开，那么等再次回来的时候，赫斯缇雅眼睛睁开的时候，一点都没有改变，还会是美好的一天，那个时候，再和她好好的亲热一下吧……

    紧紧抱着怀里的小女神，江原崇享受了最后三个小时的温存，天色进入到黎明前最黑暗的那一刻的时候，江原崇的身体缓缓的离开了这个世界，而伴随着江原崇的离开，这个世界慢慢的覆盖上了一层白雪，河水停止了流动，微风停止了吹动，时针分针秒针停止了转动……

    空间冻结。
------------

二百三十八 出发吧！女神！一起前往异世界！

    江原崇觉得自己的身体在缓缓上升的过程中变得非常的轻盈，精神也逐渐变得放松，放松着放松着，江原崇就睡着了，等到再一次醒来的时候，江原崇发现自己身处一个全白的房间里，房间里摆了一套小型的办公桌和椅子。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “醒了？嗯，还挺能睡，好吧，你就是我那位不着调的朋友推荐过来解决问题的家伙？！初次见面，我叫阿库娅，你好，江原崇。”

    江原崇抬头往声音的来源处看去，看到自己的面前，坐着一位女神。

    之所以说是女神，不说已经明白的原因，单说她的美貌，已经是完全不是属于人类的那种，澄澈的水蓝色长发，给人一种轻灵柔和的印象，不会太过丰满也不会过于不足的完美身体上，罩着一件呈现淡紫色俗称羽衣的宽松衣物，和发色一样澄澈的水蓝色眼睛盯着江原崇，这种感觉，是可以与赫斯缇雅的美貌可以相提并论的美貌，作为女神的男朋友，这点眼力价江原崇还是具备的。

    只是她的语气实在是有点轻佻，听起来感觉有点淡淡的不爽。

    “我想，应该是的。”

    江原崇双手抱在胸前，翘起了二郎腿，很不爽的看着眼前的蓝发女神阿库娅。

    “嗯，既然是这样的话，让你来的目的，你也都知道了吧？”

    阿库娅不知道从哪里变出了一带薯片，咯吱咯吱的吃了起来。

    “大概知道，是某个世界快要崩溃了，所以需要我去帮忙？是吗？”

    “嗯，是，也不是，主要还是我下辖的那个世界的管辖女神太麻烦了，总是喜欢到我这里来哭诉什么世界的秩序被我扰乱了，但是当初那个世界出问题大家的投票的时候，投了赞成往那个世界移民转生者的又不只有我一个，不过她总是埋怨我，我也没什么好办法，听说你是个时空旅行者，就把你找来了。”

    阿库娅啊呜一口吞下一块薯片。

    “所以，那个世界出了什么毛病？”

    江原崇漫不经心的看着阿库娅。

    “那个世界吧，出现了一个魔王，非常厉害的魔王，在魔王军的攻打之下，那个世界陷入了危机，那个世界有魔法，也有怪物，和你之前的那个世界还有点相同的地方的，就是魔王军太强大了，人族和亚人族完全无法对抗就是了，然后呢，在那个世界死掉的人们呢，也就是被魔王军杀掉的嘛，所以他们都很害怕，说不想再像那样死去了。

    所以那些死掉的人，几乎都拒绝在那个世界投胎转世，说得明白一点，再这样下去，那个世界就不会再有小宝宝诞生，人口会骤减，将就此灭亡，但是如果让世界灭亡，女神的职业生涯也就会告终了，还有很多女神会受到牵连，所以，既然如此，我们商量了一下，把其他世界的死者送到那里去不就得了？事情就是这样。[txt全集下载wWw.80txt.com]”

    “真是不负责任的移民计划啊，移民一般都选择生活条件好的地方移民吧？你们这样怎么可能招募到移民呢？”

    江原崇郁闷的吐槽。

    “所以啊，我们也做了对策的，既然要送人过去，就干脆找年纪轻轻便丧命，对生命还充满依恋的人，让他们保有原本的肉体和记忆直接送过去，相当于是生命的延续，这样的话他们的接受比率会大幅度上升，而且，要是送过去就立刻死掉的话也没有意义，所以我们还会给死者一项权利。

    就是让你们能够带一样自己喜欢的东西到那个世界去，可以是强大的特殊能力，也可以是超凡的才能，更有人选择神器级的武器等等，怎么样？这个福利还不错吧？不过我听说你在原先的世界是战斗力第一的超级强者，让你把全部的实力带过去，直接灭掉魔王，应该算是不错的选择吧？或者你要是想学那个世界的技能也可以啦，你有什么意见吗？”

    江原崇安静了一会儿。

    鬼才要帮你们打魔王啊！

    江原崇已经下定决心要在那个世界过悠闲的生活，就当是度假，要远离纷争和烦恼，过上一段难忘的美好生活，离灾难远远的，躲到天涯海角去，才不要和魔王打生打死呢！不过当然不能明说，可是到时候慢慢磨洋工，你们折磨我，我也会想着法子的折磨你们，所以，别想着我会出力！

    每一次都是在事业步入正轨的时候把我拉走，还真把我当救火队员了？想得美！

    一念至此，江原崇眼珠子一转，计上心来，露出了笑容。

    “去是没什么问题啦，但是，那个世界的语言呢？我听得懂吗？我的服装不会显得很奇怪吗？”

    “这方面不成问题哦，本来那里就有不少之前的穿越者，而且在我们众神的亲切支援之下，前往异世界之际将对你的脑部直接作用，让你瞬间学会语言，当然连文字也认得喔！但是有个副作用，运气不好的话可能会被洗得脑袋空空就是了……所以，你不用担心啦！”

    “我好像听到了什么不得了的事情？你是说脑袋空空？变成白痴？”

    江原崇瞪大了眼睛。

    “那是你的错觉，没什么，你放心。”

    阿库娅露出了关爱智障的笑容。

    江原崇寻摸了一会儿，也没在意，直奔自己的目的而去。

    “虽然是这样，但是我也能算是一名转生者吧？我对那些福利也挺有兴趣的，能让我看看那些福利都有些什么吗？”

    阿库娅在江原崇眼前拿出一本看起来像名册的东西。

    “既然你想要，选吧选吧！我可以授予你一样，唯一的一样，不会输给任何人的力量，比方说，可以是强大的特殊能力，又比方说，可以是传说级的武器，来，无论是什么东西都可以，你有权利带唯一一样东西到异世界去。”

    听阿库娅说完，江原崇接过那本名册，开始翻阅。

    怪力？纲手的怪力？既然全部的实力都在，那仙人模式比它强多了好吗？超魔力？我查克拉接近无限，阴封印一开世界之大谁与争锋？无聊！圣剑阿隆戴特？魔剑村雨？我有赫斯缇雅之剑和雷神之剑，都是神兵利器，还需要这些？货币一亿？我的黄金储存量和珠宝储存量你是不知道吧？黄金可是全宇宙的硬通货好吗？

    看来看去，江原崇才发现火力全开的自己就是最大的bug，这上面有的东西，自己已经全部拥有了更加优秀的替代品，要这些东西干什么呢？

    “呐！快点啦！反正选什么都一样嘛！都是那么厉害的技能，你自己不也会很多吗？我对你这个家伙可是充满了期待啊，能不能随便选一选赶快启程啊，快点把魔王收拾掉让我过上安稳的生活啊！选什么都可以啦！赶快选！赶快选！”

    “你很吵欸！让我慢慢选不可以吗？”

    江原崇愤怒的回应着，但阿库娅只是把玩着自己的发梢的分岔：“随便啦，快点选啦，我还有很多死者需要指引啊！每天的工作都多到做不完啊！快点啊快点啊！”

    吵死了！这个一点礼貌都不懂的嚣张女神！好！快点选是吧？是你要我快点选的哦？

    “我说，这里全部的东西，我都可以选择是吧？”

    “哎呀……是啦是啦，快点选！”

    阿库娅极其不耐烦的嚼着薯片。

    江原崇冷冷一笑，伸手指向了阿库娅：“那么，就你吧，我选你。”

    阿库娅看着江原崇，好像稍微愣了一下，依然嚼着零食：“嗯，好哦，那么，不要离开这个魔法阵的中央……”

    说到这里，阿库娅的动作突然停住了。

    “欸？你刚才说什么？”

    就在这个时候。

    “我知道了，那么，阿库娅大人今后的工作就由我来接手。”

    随着一阵闪耀的白光，一个长着羽翼的女子从空无一物的地方突然现身，简单来说，就是另外一个女神吧？

    一片茫然的阿库娅与冷笑不已的江原崇的脚边，蓝色的魔法阵闪耀着莫名的光晕……江原崇发现自己和阿库娅都开始缓缓的上升了。

    “等等！等等啊！咦？这是怎样？不……不！这不是真的吧？不不不不，等一下，那个，这也太奇怪了！带女神去是犯规吧？！无效吧？！我是女神！不是东西啊！这应该无效才对吧？！等一下！等一下啦！”

    “这是阿库娅大人自己的意愿哦，阿库娅大人已经应允了，就不能反悔了，一路顺风，阿库娅大人，剩下的事情请交给我吧！等到顺利打倒魔王的那一刻，我们将派遣使者去迎接您回来！在那一刻来临之前，您的工作就交接给我负责了！请务必要努力打倒魔王哦？阿库娅大人！”

    “等一下！等一下啦！身为女神，我拥有治愈的力量，但是没有战斗的力量啊！要我讨伐魔王根本不可能！你听到没有！我不会战斗啊！”

    阿库娅哭的一把鼻涕一把眼泪，然而那位新出现的女神并没有任何的动摇，径直走到了身体悬浮起来的江原崇的身前，双手放在胸前，温柔地笑了：“江原崇先生，您接下来即将前往异世界，成为讨伐魔王的储备勇者之一，在你打倒魔王的那一刻，将可以得到来自众神的赠礼。”

    “赠礼？”

    江原崇有点兴趣了：“什么赠礼？”

    “您可以实现一个愿望，无论是什么愿望都可以，去一个世界成为国家的元首都可以！”

    “这样啊……”

    江原崇莫名的激动起来了，这样一说的话，这个世界似乎有点点攻略的价值，虽然世界本身没有任何意义，可是如果攻略成功，就能得到众神的许诺，完成一个愿望，哇！这么好的条件？一个愿望啊，哪怕是成为神也可以吧？到时候如果许愿把赫斯缇雅她们全部都带到一个自己成为唯一神的世界里，那不就等于是……哦……后……宫？

    江原崇浑身的血液开始躁动了。

    看来，度假归度假，还是要搜寻一点情报，方便最后干掉那个魔王的，另外……江原崇把目光投向了阿库娅，心中的喜悦难以言表。

    “啊啊啊！你为什么这样看着我？你看到没，看到没，这个男人一定会凌辱我，会践踏我的！我是女神啊！我不可以去的啊！”

    “必须跟着自己一直看不上的男人一起走，你感觉如何啊？喂！你已经被指定为我要带去的东西了，啊哈哈哈哈哈哈哈！既然是女神，就好好发挥你的神力，尽可能让我轻松度日哦？！啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “呀！！！！不要啊！！！！这个男人一定会凌辱我的啊！！！！”

    不顾阿库娅撕心裂肺的叫喊声，女神庄严的宣告道：“勇者啊！愿你能在众多勇者的候选者中脱颖而出，成为打倒魔王拯救世界的那一位！好！出发吧！”

    “这是我的台词啊！啊啊啊啊！”

    脚下魔法阵的光芒愈发明亮，忽地笼罩住了江原崇和阿库娅。
------------

二百三十九 与智障女神初临异世界

    马车驶过石板路，发出阵阵声响，江原崇和阿库娅走下了马车，正式踏上了这个崭新世界的土地。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    江原崇入目所见的，并非是想象中水深火热般的世界，他看见的，是栉比鳞次的红砖屋所构成，类似中古欧洲的街景，蓝蓝的天空，清澈的小溪流水，来来往往的人群有说有笑，一群小孩子在横跨河流的桥梁上玩耍，顽皮的小男孩一起相约往河水里跳，发出了欢快的呼喊声。

    这样美好而和平景象，直接甩了异世界和忍界十条大马路，连地下城给江原崇的第一感觉都没有那么好，这里，真的是魔王肆虐的世界？

    “喂，阿库娅，这里真的是魔王肆虐的世界吗？感觉不太对啊，那么和平，人们都有说有笑的，要是有魔王的话，人们应该都是很紧张，行色匆匆的，哇！你看那个大妈，那么大的猪后腿直接扛身上了，生活水平不错啊！哇哇哇，你看，那个精灵居然和人类交往啊！啊啊！亲嘴了亲嘴了！喂喂喂，这个世界精灵和人类之间可以自由恋爱吗？那么和谐吗？”

    江原崇为这个世界的和谐和和平感到震惊——这真他妈的是魔王肆虐的世界？

    “啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊…………啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “你很吵欸！”江原崇转头看向在一旁抱着头放声大叫的一脸崩坏之色的阿库娅：“先别叫了，像这种时候你这个女神应该是属于助手一样的角色吧？我依稀记得很多年以前玩游戏的时候，登录某个新游戏都是有新手装备的，什么登录就送皮卡丘啊之类的，你应该给我一点这个世界的东西才对吧？你看，我现在和这个世界格格不入好吗？依照游戏的惯例，你应该都会给我最低等级的新手福利吧？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    阿库娅的喊叫声更大了，而且冲上来就揪住了江原崇的衣领子摇来摇去，瞬间吸引了很多人的注目。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “喂喂喂！你别这样，很多人都在看啊！好了好了好了我不要就是了！”

    江原崇挣脱开了阿库娅的纠缠，结果阿库娅眼泪汪汪的说道：“你在胡说些什么啊？！就是因为回不去我才伤脑筋啊！怎么办？呐，我该怎么办！今后我该怎么办才好？！”

    “你是女神，这种事情应该你来指引我才对吧？你反过来问我？我怎么知道，是你把我要过来的！严格来说我还是你请来的帮手啊！你要指引我道路，然后我才能打败魔王啊，你不指引我，我知道个毛啊！”

    江原崇莫名其妙的盯着阿库娅。

    “可是，可是可是我管着那么多的世界，怎么会对一个小世界的事情那么重视嘛！我不知道怎么办啊！”

    阿库娅捂着自己的脑袋，一脸的崩坏，这让江原崇开始担忧阿库娅的智商。

    “到底你是神还是我是神？真是的，那，我想想啊，按照常规套路来说的话，既然是勇者和冒险者的世界，城市里应该是是有公会的吧？我们只要找到公会，不就可以了？”

    阿库娅闻言停止了哭泣：“对哦！就是这样！那快点，崇，我们马上去公会！”

    “喂，你知道公会在哪里吗你就乱走？”

    江原崇鄙视的看着阿库娅，阿库娅身体一顿，挠了挠脑袋，露出了智障一般的笑容：“对哦，我不知道。”

    这家伙不会真的是个智障吧？不对不对，智障怎么可能当上女神呢？恩，要相信女神的平均智商，就好比赫斯缇雅虽然有点不着调，但是还是一个很睿智的女神和很棒的女朋友，嗯！相信她！

    两人在大街上随便找了一个大妈问了一下，得知公会的道路，顺便还得知了这座叫做阿克塞尔的城市是这个世界的新手冒险者聚集的城市，也就是传说中的新手村。

    “喂喂喂，崇，你看来很可靠的样子啊，告诉我，你是不是可以很快就打败魔王，然后带我回去了？”

    阿库娅满脸的期待之色，江原崇毫不犹豫的直击她的希冀：“想的美，我刚来这个世界，什么都不知道，你让我打谁？”

    “啊啊啊啊啊怎么会这样，这不对啊……”

    没时间关注阿库娅的发疯，江原崇找到了冒险者工会的所在地。

    为冒险者介绍工作，发布任务，支援冒险者的组织，也就是异世界的就业服务站，眼前是个相当大的建筑物，从里面飘出了食物的香味。

    “啊，欢迎光临，如果是要接取任务的话就到那边的柜台，要用餐的话请找空位就坐。”

    一位一头红色短发的女服务生亲切地迎接了两人，略有些阴暗的室内，似乎同时兼营餐馆酒吧的业务，这个公会的老板真会做生意，用冒险者工会的名头搞饭店和酒吧，冒险者自然会全部聚集在这里，赚起钱来还不是杠杠的？

    “喂，崇，接下来我们该干什么？吃饭吗？”

    “吃你妹啊！去登记冒险者身份啊！你总要先成为冒险者才能接取任务吧？”

    阿库娅似懂非懂的说道：“哦，好的。”

    江原崇带着阿库娅找到了负责接待冒险者的柜台。

    柜台人员有四位，其中两位是女性职员，江原崇毫不犹豫的走向两位女性职员当中比较美的那一位的柜位排队。

    阿库娅靠了过来：“喂，其他三个柜位明明没有人，为什么要故意跑到这里来啊？去别的柜位就不用等了说！啊……因为柜台小姐最漂亮？真是的，亏我才刚觉得你有点可靠，让我有点佩服，结果就来这一套啊？”

    江原崇老脸一红，咳了一声，低声道：“这你就不懂了吧？按照冒险者的套路来说，和公会的柜台人员打好关系是基本原则，然后，看到漂亮的柜台小姐就知道有很多待立的旗标，也就是说，今后会有许多令人讶异的隐藏发展在等着我们，比如说，那位柜台小姐原本是很厉害的冒险者之类的。”

    阿库娅一拍脑袋：“哦！原来是这样！我真是太幼稚了！崇，我错了，我会在这里排队的！”

    江原崇松了口气，意外的发现阿库娅十分好骗，看来真的是智障呢！当初和埃伊娜打好关系结果得到了很多的帮助，所以说，和公职人员打好关系，一定没错！

    过了一会儿，轮到了江原崇，柜台小姐看到江原崇的时候，似乎因为江原崇俊美的容颜而愣了一下，过了一会儿才微笑说道：“您好，请问有什么可以帮助您的吗？”

    长得帅，就是那么烦恼啊！江原崇一直以来都为自己的容颜感到骄傲和自豪。

    “哦，是这样的，我和我的同伴想要成为冒险者。”

    “是这样啊，那好，要成为冒险者的话，需要支付登录成为冒险者的费用。”

    柜台小姐温柔的笑道。

    江原崇眨了眨眼睛……付，付钱啊？

    “阿库娅，你带钱了吗？”

    江原崇转头问向了女神，阿库娅摇了摇头：“那种情况下怎么可能带钱啊！”

    …………
------------

二百四十 登记！冒险者！（上）

    “真是没想到来到异世界最先遇到的问题，居然是钱的问题！真是一分钱难倒英雄汉啊！”

    江原崇坐在椅子上，面色沉痛的看着对面的阿库娅：“而且最关键的是你居然也不带钱，既然要我来帮忙，就该准备好生活物资吧？系统不自带，还要玩家自备，你是哪里来的黑心坑钱游戏啊？！你以为你是企鹅出品的游戏啊？！”

    江原崇可不会现在就把黄金拿出来，一旦拿出来这个智障女神搞不好就会赖上自己成为米虫了，赫斯缇雅好歹以身相许了，这个女神，鬼知道她能想到什么，要换钱也要等自己一个人的时候过来换钱，更安全一点。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    “瞧你这副样子，突然就变得不可靠了！不过这也没办法，毕竟你刚刚才来到这个世界嘛！好吧，接下来轮到我表现了，你等着看吧！我让你见识一下女神的真本事！”

    阿库娅站起身子，视线投向了某处――那种服饰应该叫做神官服吧，总之有个穿着那种不太俐落松松垮垮的衣服的祭司，坐在那里，阿库娅双眼放光，然后自信满满的接近了那个男人。

    “这位祭司啊，说出汝的宗派吧！我是阿库娅，没错，就是阿库西斯教团所祭拜的女神，阿库娅女神！若汝是我的信徒……那个……能不能请汝帮个忙，借我一点钱？”

    江原崇冷眼旁观这种别出心裁的借钱手段。

    老祭司对着阿库娅露出了和善的笑容。

    “我是厄里斯教徒。”

    “…………”

    这下，场面就有点尴尬了……

    “这样啊……好……好吧……”阿库娅的情绪有些低沉的走回来，女神遭到了来自异世界的第一次打击。

    然后老祭司叫住了她。

    “啊！这位小姐！你是阿库西斯教徒吧？虽然好像是床边故事的情节，但阿库娅女神和厄里斯女神好像是同门师姐妹的关系，这也算是一种缘份，我刚才就一直在观察你们，你们付不出手续费对吧？这点小钱，你拿去好了，就当作是厄里斯女神的庇佑，不过，即使你的信仰再怎么虔诚，还是不该冒用女神的名号哦！”

    “谢……谢谢……”

    阿库娅顶着一对死鱼眼回来了：“我被自己的后辈女神的信徒同情了，而且他还根本就不相信我是女神……”

    “啊……我看到了……”

    江原崇强忍着笑意，接过钱一转身，看到了柜台美女看垃圾一样的眼神……

    嗯，没错，应该是被当成吃软饭的垃圾中的战斗圾了……可恶，没想到连我自己都受到了牵连！

    “那个，我们想登录成为冒险者。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>”

    柜台美女点了点头，尽量不去直视江原崇和阿库娅：“每位一千厄里斯。”

    手上从那位老祭司那里要来的钱有三千厄里斯，算是够了，但是江原崇很痛心地发现，自己因为某些不正当的原因，而导致刚刚插下的旗帜，瞬间就被折断了，在他的攻略之旅中，还是头一次遇到这样的惨败，这个世界，似乎有毒啊！

    “好了，登录完毕了，两位已经是冒险者了，既然两位说想当冒险者，应该有某种程度的了解才对，不过我还是重新说明一次，首先，所谓的冒险者，就是负责讨伐栖息在城镇之外的怪物，也就是讨伐那些危害人民之物的人，话虽如此，其实基本上和万事通没什么两样，靠这些工作维生的人们的总称，就是冒险者了，然后，冒险者当中，还分成各种职业。”

    江原崇精神一震，看来这个世界的冒险者有点意思呢！

    柜台小姐分别朝江原崇和阿库娅面前递出一张卡片，那约莫驾照大小，看起来就像是身份证之类的东西。

    “请看这里，是不是有个项目叫作等级？诚如两位所知，这个世界上的各种事物，体内都藏有灵魂，无论是什么样的存在，只要食用或是杀害了生物，也就是终止了某种生命活动的话，就可以吸收该存在的灵魂之记忆的一部分，那就是通称为经验值的东西，这些经验值，一般来说并非肉眼能够看见的东西，不过只要持有这张卡片，冒险者所吸收的经验值就会显示在上面。

    同时，相应而生的等级也会跟着显示出来，这是冒险者的强弱标准，讨伐了多少对象也会记录在这里，所以只要确实讨伐了，不用担心没人看到，随着经验值的累积，各种能力都会在某天突然急速成长，这就是所谓的升级，简而言之，只要提升了等级，就可以得到各种好处，像是获得能够学习新技能的点数等等，因此，请务必努力提升等级喔！”

    这种感觉其实和地下城挺像的，除了没有分职业之外，这种冒险者卡片也就是神的恩惠吧？

    江原崇这样想着。

    然后江原崇和阿库娅一起在柜台小姐给出的资料单上填写自己的基本资料。

    身高一百八十一公分，体重七十三公斤，发色和眼珠色都是黑色。

    接过资料的柜台小姐看了江原崇一眼，那种惋惜的神色似乎是在说外形那么棒的男人居然是一个吃软饭的变态之类的……这让江原崇有点受伤的感觉。

    “好，这样就可以了，那么，请两位碰一下这张卡片，如此一来就可以得知两位各项能力的参数，之后再请两位根据数值选择想要的职业，累积经验之后可以依照所选择的职业学习不同的专用技能，在选择职业时这也是依据之一。”

    虽然惋惜，但是柜台小姐还是十分尽职尽责的指引着新手冒险者们。

    江原崇瞧了瞧阿库娅，觉得还是让阿库娅去试试水比较好。

    “哈？！这种数值是怎么回事？除了智力低于平均值，以及幸运在最低水平以外，剩下的所有参数都大幅超越平均值耶！尤其是魔力更是高到离谱，你究竟是何方神圣？”

    柜台小姐望着阿库娅的能力值显现，显得十分吃惊。

    设施内顿时一阵喧腾。

    “哈？哦！哈哈啊哈哈！其实，到了我这个程度的话，也的确会是很厉害的啦！”

    阿库娅摸着脑袋哈哈的笑了起来，模样像极了智障。

    “不，这已经不只是厉害了喔！需要高智力值的魔法师职业虽然不行，但除此之外的职业你全部都可以选喔！以最强的防御力为傲的圣骑士十字骑士，以最强的攻击力为傲的剑士剑术大师，祭司的上级职业大祭司等等，一开始就可以选择大部分的上级职业！这在冒险者的团体内几乎是万里挑一的级别！”

    柜台小姐极其震撼的表示。

    “这样啊……虽然没有女神这个职业有点可惜，那么，那么就我而言，还是选择大祭司吧！”

    “大祭司是吗！大祭司能够使用各种恢复魔法以及支援魔法，即使上前冲锋陷阵也没问题，是个超强的万能职业！那么，就登录为大祭司，好了！欢迎来到冒险者公会，阿库娅大人，我们公会的全体工作人员都很期待您今后的表现！”

    柜台小姐引领公会全体工作人员向强力大祭司阿库娅大人的出现表示热烈的祝贺！为对抗魔王军的群体里再度出现一位强大的大祭司感到由衷的喜悦！公会里的人们也为此报以热烈的掌声，在这样的氛围的围绕之下，阿库娅露出了标志性的智障般的笑容：“好！那就敬请期待我阿库娅大人的大活跃吧！”

    “哦！！！！”

    众人的热情被点燃了。
------------

二百四十一 登记！冒险者！（下）

    这一刻，江原崇觉得自己仿佛被整个世界所遗忘了。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    慢慢走到之前的柜台小姐身边，扯了扯柜台小姐的衣角，看着她疑惑的眼神，江原崇可怜兮兮的递上了自己的冒险者卡片——“如果可以的话，请不要无视我的存在好吗？我也是有尊严的，你们这样做，我很受伤。”

    柜台小姐一愣，立刻露出了抱歉的表情：“不好意思！不好意思！因为阿库娅大人的出现，我们全体人员都感到十分的激动，实在是魔王军的威胁太大了，多一位强大的祭司，就多了一份战胜魔王军的希望，还希望您可以理解我们的心情！”

    ……话虽如此，但是你们这里根本就没有什么魔王军的威胁，对吧？！那么和谐的地方，人都能和精灵自由谈恋爱啊！这是什么鬼世界啊！魔王军呢？让他出来给我看看啊！为什么那么和平啊？！危险呢？战斗呢？你们那么和平，我会彻底变成家里蹲的！

    “噫！”

    接过江原崇的卡片的柜台小姐发出了不明意味的声音，一脸惊诧的模样，然后手一滑，卡片掉在了地上，江原崇连忙弯下腰捡了起来：“喂喂喂，不需要这样对待我的卡片吧？虽然我知道没有阿库娅那么高的数值，但也不至于会被……”

    “您到底是何方神圣？！”

    柜台小姐向前一步，一把握住了江原崇的手，把江原崇吓了一跳，然后瞬间感觉到了遍布全身的杀气！来自男人的杀气！联想到这位柜台小姐的容貌，江原崇也大概明白了杀气的缘由，说老实话，这样的杀气其实也不是第一次感受到了。

    于是江原崇后退一步，把手抽开了：“我不是很明白你的意思。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    “数值啊！能力值啊！没有短板，没有缺憾，几乎全部的数值都高到离谱！智力，力量，耐久，幸运，乃至于魔力值，都高到离谱！比阿库娅大人更加厉害，全部，全部的上级职业都可以选择！这样的冒险者，整个阿克塞尔都从未出现过！您，您到底是何方神圣？？”

    “哦！！！！！”

    设施内的反响比方才还大，望着大家震惊的眼神，江原崇觉得自己装逼的时候应该到了。

    “为了打败魔王，拯救这个世界，在极其艰苦的环境下，我坚持努力的锻炼我自己，锤炼我的体力和肉体，在生死线上下徘徊，这样，才得到了这样的能力，我这次来，就是要从零开始，从一切都没有的情况下开始，一直到最后成功讨伐魔王！”

    “哦！！！！！”

    这样的雄心壮志，让江原崇得到了更加震天的呼喊声。

    柜台小姐激动的难以自拔，带领全体工作人员再次鞠躬行礼：“欢迎来到阿克塞尔！江原崇大人！有您加入我们的队伍，让我们感到万分的喜悦！我们公会的全体员工，以及全体的居民，都非常期待您压倒性的大活跃！”

    江原崇背负单手，朝着周围欢呼的人们示意，很装逼的高喊一声：“为人民服务！”

    声浪再一次超越了极限。

    “那么，江原崇大人，您想要选择什么样的职业呢？全部的高级职业您都可以选择呢，剑术大师，大魔导师，大祭司，十字骑士，什么都可以哦！所有的上级职业都可以哦！”

    柜台小姐一脸十分期待的模样。

    选什么职业呢？江原崇本身是近战王者，体术大师，就算不用这个世界的能量体系，也基本是无敌的近战王者，什么剑术大师什么十字骑士，他完全不感冒，倒是一直以来都对远程攻击职业比较感兴趣，虽然忍者就算是魔武双修的职业了，但是，拿着魔法杖施展魔法看上去还挺有意思的……

    不如……

    “既然我什么职业都可以选，那么，有没有什么职业的技能都可以学习的万能职业呢？”

    面对江原崇的询问，柜台小姐显得十分的错愕。

    “额，有，是有啦，但是绝对不是万能职业哦，也就是冒险者这个职业，属于最初级的职业，但是相对的，作为初级职业，整个冒险者体系内的所有技能都可以学习，所以……”

    柜台小姐的话没有说完，阿库娅就接着说道：“相对的，学习技能时需要大量的点数，又没有职业加成，所以就算使用同样的技能，还是比不上正规的职业，算是所谓样样通样样松呢！崇，你既然可以选择上级职业，就选一个好了，别在乎别的事情。”

    江原崇思考开了。

    冒险者这个职业虽说是最弱职业，但是同时也包含了最多的技能和可能，自己成为冒险者完全就是在玩乐，有最强忍者的实力的自己，是不是冒险者其实都没有太大的意义，不会影响自己的战斗力，但是如果可以把这个世界的技能学个遍，似乎也是一件很有意义的事情，比如和对手拿剑打着打着，突然拿出一根法杖使用超强的魔法，对手会不会立刻懵逼？

    这样想着，江原崇就觉得很有意思。

    “好！我就做冒险者这个职业！”

    江原崇下定了决心。

    “欸？”

    吃惊的不是一个人。

    “那个，您要不要再思考一下？江原崇大人，您是可以选择上级职业，成为非常强大的强者的哦？而冒险者只是最初级的职业，是最新手的能力值不高的新手才会选择的职业，并没有什么发展的前途哦？您还是再慎重考虑一下吧？”柜台小姐竭力劝说。

    “崇，冒险者可不是什么好职业啊！”阿库娅竭力劝说。

    江原崇强硬的摇了摇头：“不用了，我就要冒险者这个职业，我对所有的技能都很感兴趣，就算是最弱职业，也会被我使用的大放异彩，成为最强的职业！”

    “您确定吗？”

    柜台小姐很是迟疑的询问江原崇。

    江原崇坚定不移的点了点头：“我确定了，就选择冒险者吧！”

    柜台小姐无可奈何的接过了江原崇的卡片去做职业登记的操作，很快就走了回来，把冒险者卡片还给了江原崇，看着她们疑惑且不解的眼神，江原崇微笑着转过身子，看着自己的冒险者卡片，感受着装完逼就跑的快感，畅想着未来悠闲且美好的一段时光。

    “真是没想到，不仅是个吃软饭的男人，甚至还是一个没脑袋的自大狂呢！”

    这样的声音飘进了江原崇的耳朵……

    于是缓缓前进的江原崇差点摔了一个大马趴……喂！我堂堂五代火影！居然会被人比喻为吃软饭的垃圾，没脑袋的自大狂？！你们到底认不认识世界上的最强者啊！我一发威，会把你们全部都吓死啊！

    算了，不管怎样，属于江原崇的冒险者生涯，再次开始了。
------------

二百四十二 这就是愉悦的异世界生活？

    “辛苦了！这是今天的日薪！小子，你干的很不错！给你加一万！哈哈哈哈哈！明天早点来上工啊！”

    “好嘞工头！”

    江原崇笑呵呵的从工地的工头手里接过今天的日薪，因为干的活比较多，又很勤快，被奖励了一万厄里斯，今天的日薪就达到了两万五千厄里斯，可以好好的吃一顿然后舒服的洗个澡了，那边的阿库娅正在朝工头软磨硬泡要加工钱，工头笑呵呵的就是不答应。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    切！渣渣！敢和我这个壮劳力比？

    不过话说回来，在这个扩建城墙的工地上干活已经一个星期了，一星期之前，来到了这个世界，勉强成为冒险者之后，却又因为要吃饭和睡觉的问题发现自己身无分文，结果正好看到有个工地正在招募工人，所以就决定来到这个招募工人的工地上体验一把搬砖的生活，于是江原崇就很荣耀的成为了一名正式的真・搬砖的。

    但是意外的愉快呢！

    江原崇身体强壮，力大无穷，使用查克拉的辅助，很快就成为了工地第一号壮劳力，成为了历史上第一个用查克拉搬砖的火影，工钱节节攀升，每天都会得到工头的表扬，每天躺在马厩里数着到手的钱，都会有一种快要走上人生的巅峰的感觉，嘿嘿，想想还有点小激动呢！

    下工之后最愉快的事情就是和阿库娅一起去镇上的大众澡堂洗澡，一开始江原崇还以为在异世界洗澡是一件很奢侈的事情，接过没想到洗澡却是一件很平常的事情，虽然价格也不便宜，但是一身臭汗之后泡把澡，是一件多么享受的事情啊！

    带着这样愉悦的感觉，江原崇舒服的泡了个澡，然后和阿库娅一起去公会的附属酒吧点一份烟熏蜥蜴汉堡排定食和果汁啤酒，愉快的吃吃喝喝，然后晚上回到旅店后面的马厩一起入睡，铺上柴草，垫上垫子，睡起来也是真舒服呢！

    “嗯，睡衣get！睡前厕所get！毛巾get！ok！睡前准备完成！那么，阿库娅，晚安！”

    江原崇一脸满足的躺在了柔软的柴草铺上，身旁，阿库娅也满脸满足的躺了下来：“啊，世界，晚安！”

    就这样安然入睡，然后，一睁眼，又是辛勤劳作的一天呢……这样的生活……怎么过都不够呢！

    “不对！等一下！”

    阿库娅猛然坐直了身子瞪着眼睛。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “怎么了，阿库娅，还想去厕所吗？外面黑，要不要我陪你去？”

    江原崇揉着眼睛坐了起来。

    “不，不，不是这样，崇，仔细想想，我们为什么会理所当然的做着建筑工人的活儿，然后拿着每天的日薪，过着这样辛勤而又充实的平凡生活呢？好像觉得哪里不太对劲？我们来到这个世界，难道是为了当建筑工人？”

    阿库娅似乎察觉出最近的生活有点不太对劲。

    “当然是为了吃饭和睡觉啊，不工作的话怎么有钱吃饭和睡觉呢？就算是马厩也要钱才能住哦，你怎么了？挑三拣四觉得工作不好？真是的，这种时候就不应该考虑这些嘛！原则上还有商店街的员工可以选择啦！你不是说堂堂女神怎么可以去给人家陪笑脸吗？”江原崇打了个哈欠：“别想太多，现在的日子很好，很有趣，我还想多过一阵子呢！”

    “不，不，不对！不对！崇！我们来到这个世界的目的，难道不是为了打倒魔王吗？我是希望打倒魔王之后离开这个世界做回我的女神，而你也希望打倒魔王之后实现你的愿望，不是吗？不是吗？”

    阿库娅看着江原崇，江原崇也看着阿库娅，二脸懵逼。

    “仔细想想，好像是这样的……但是，但是我觉得现在的生活也不错啊，现在的我完全没有进取的干劲，我觉得现在的生活也不错啊，平凡而又安宁，这个号称被魔王军肆虐的世界，真是我经历过的最和平的世界了，我发现我爱上这个世界了。”

    “不对！不是这样的！！”

    阿库娅似乎有些气急败坏。

    “喂！吵死了！要不要睡觉啦！”

    “吵死了啊！”

    声音大了一些，忘记了这里是大通铺类型的新手冒险者入眠地，有大量的新手冒险者一起住在这里，所以惹的周遭骂声四起。

    刚起步的冒险者很穷，正常来说，根本不可能每天在旅店订房睡觉，一般而言，都是和其他冒险者合资一起睡通铺，要不然就是像现在的江原崇和阿库娅一样，借宿在旅店的马厩，睡在稻草上，江原崇神使鬼差般决定从零开始之后，就发现情况没有自己想象的那么简单。

    没错，作为冒险者，江原崇和阿库娅的收入并不稳定，这里根本没有任何像是在游戏当中会出现的那种简单采集药草，在城镇附近讨伐怪物之类的任务，不是随便杀些怪物就会有钱冒出来，住在城镇附近的森林里面的怪物，老早就全都被驱除殆尽了，没了怪物之后森林也变得安全了，所以几乎没有人会特地出钱请人去出什么采集任务。

    所以简单的任务根本没有，而江原崇看到那些非常困难的什么“讨伐一击熊”之类的任务直接就放弃了，不知为何，在这个世界待得越久，江原崇就越没有动力和干劲，一点都不想战斗，一丝都不想战斗，大概是在另外的三个世界把自己的干劲消耗干净了，到这个世界，只想悠闲度日，不做任何大人物才会做的事情。

    于是两人一合计，选择了搬砖……江原崇就心安理得的放弃了大脑的运转，什么也不想，一心一意的搬砖，阿库娅是纯粹的脑子转得慢，到现在才反应过来。

    现在阿库娅终于发觉了问题的重要性，虽然不至于只是为了打倒魔王而打倒魔王，但是毕竟那个愿望对江原崇还是有着十足的吸引力的，所以江原崇也决定要打倒魔王，只是降临忍界之后就以为已经治好的拖延症又复发了，关键是这个号称被魔王军肆虐的世界里，居然感受不到一点点战争的味道，大家都在悠闲的过日子，入目所见一片和平，于是乎江原崇现在一点干劲都拿不出来。

    “但是话虽如此，我们如果不去当搬砖工人，也就只能去做些冒险者的讨伐任务了！是要和怪物战斗的，你行吗？”

    江原崇无奈的说道。

    “好啦！讨伐是吧？我们就去讨伐吧！放心，有我在三两下就可以解决啦！尽管期待我的表现吧！我可是女神哦！崇什么的尽管站在一边欣赏我压倒性的大活跃吧！我一定会打败魔王，自己夺回女神的身份的！”

    江原崇很是狐疑的看了一眼阿库娅：“总觉得不怎么可靠的样子，我告诉你哦，我一点干劲都没有哦，一点都不想和怪物战斗哦？我天天和怪物战斗的都想吐了，就算你被打败了，我也不一定会来救你的哦？除非你要死了我才会出手哦！”

    阿库娅大怒：“哈？本女神需要你这个废柴来救？不要开玩笑了！本女神才不会因为你的原因而失败呢！好好看着本女神的大活跃！然后跪倒在地崇拜本女神，加入阿库西斯教团，每天供奉本女神三次吧！”

    “你是金家王朝的太阳吗？！还每天早中晚三次供奉！”

    江原崇瞥了阿库娅一眼，直接躺倒：“那明天我们去接个任务，然后让我好好看看女神大人压倒性的……活……呼～～”

    直接睡着！
------------

二百四十三 于是，阿库娅坚定了招募队友的决心

    第二天一早，被阿库娅烦的没办法的江原崇先去和对自己不错的老工头表示自己和阿库娅要走上冒险者的道路了，所以感谢之前的照顾！老工头很和蔼的表示冒险者不是好做的职业，这项工程还会持续很久，只要你们想来，随时都欢迎。（WWW.qiushu.CC 好看的小说

    告别了老工头和熟悉的工地，两人再次步入了冒险者工会，一番挑选之下，两人选择了一个看起来很好应付的任务，三天内讨伐五只青蛙，用女神的话来说就是――区区青蛙，看本女神怎么收拾它们！

    于是在一望无际的大草原之上，女神以挺拔的身姿站立着，轻蔑的望着从远处蹦达而来的巨型青蛙。

    “喂，阿库娅，那个大小的话是不是有点糟糕啊，我刚刚买了一把铁剑，要不要借给你？公会的人不是说巨蛙讨厌金属吗？”

    江原崇在不远的地方挥舞着手里刚刚买来的新手剑对着女神高喊。

    可不要以为它们只是青蛙就小看它们，它们巨大的身体比两头牛还大，一进入繁殖期就会想要为了产卵而补充体力，因此出现在食粮较多的人类聚落，一口吞掉农家饲养的山羊，事实上，每年到了这种蟾蜍的繁殖期，聚落的小孩和农家的人也经常失踪，纵使外观看起来就只是个巨大的青蛙，然而，它们却是危险的怪物，城镇附近那些遭到驱除的弱小怪物和它们根本没得比，顺道一提，它们的肉质虽然偏硬，但味道淡薄而清爽，裹上鸡蛋炸起来吃相当好吃，是一种相当受到喜爱的食材。

    然而我们的阿库娅大人是绝对不会被这区区的巨蛙所震撼的，阿库娅表示道：“赤手空拳的女神也是女神，本女神要让这些青蛙知道，到底谁才是高不可攀的存在！看招！”

    阿库娅大人奋勇的冲向了这些个头足足有五六个阿库娅那么大只的巨蛙，然后，冲到了巨蛙的面前，一拳朝着巨蛙的肚子就打了过去，然后……

    巨蛙低下头，啊呜一口，把阿库娅吞进了嘴里，抬起头，一点一点一点的把阿库娅吞下肚，很快，阿库娅就只剩下一条腿还在外面，显得尤为渗人……

    江原崇已经懵逼了。

    这……就是女神的战斗？你……你也太……说好的活跃呢？

    “喂！阿库娅！你怎么会被吃掉的啊？！”

    江原崇极度无奈的冲向了那只巨蛙，狠狠一剑敲在了巨蛙的脑袋上，巨蛙应声倒下……然后江原崇把浑身沾着腥臭粘液的阿库娅拽了出来，于是乎阿库娅就在江原崇的旁边不停地抽泣着，而已经死掉的巨蛙就趴在一旁。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    江原崇拄着剑不可置信地问道：“这就是女神的战斗？被人家一口就吞下去了？你没听公会的人说打击类攻击对巨蛙没什么效果吗？没弄清楚敌人的弱点你就冲上去，找揍呢吧？回去吧回去吧，我看这个任务你是完成不了了。”

    “这怎么可以！”阿库娅一下子站了起来，义正言辞的斥责江原崇：“我堂堂一个女神，被区区的青蛙害得这么凄惨，怎么可能乖乖撤退！我已经被玷污了，要是信徒看见现在这个污秽的我，信仰心肯定跌到谷底！要是再被人家知道我面对青蛙还逃了回去，怎么对得起我美艳动人的阿库娅女神之名？“

    阿库娅再次把怒火投向了远处的一只粉红色的巨蛙。

    呵呵，你美艳动人？江原崇就只能呵呵了，和那些一起建造城墙的大叔挥洒汗水，一起喝酒，吐得没有个正形，大大咧咧张嘴大笑，大块吃肉大碗喝酒，一副梁山泊好汉的做派，睡觉都会打呼和流口水，你还美艳动人？放心吧，你就没发现到了这个世界以来没有任何一个男人对你产生过兴趣吗？原因是什么你就自己不知道反省吗？

    当然，这样的话江原崇也不会当面对阿库娅说，免得把这个智商堪忧的女人打击的太过，失去了人生的信心。

    接着，在江原崇还没有反应过来的时候，阿库娅已经启程出发，冲向了那只粉红色的巨蛙，这一次，冲锋的速度更快，阿库娅举起了右手，大量的神力汇聚在了她的右手之上！

    “领教一下神之力吧！阻挡我前进的道路以及对神明不够尊敬的事情，就给我在地狱里好好忏悔吧！神风拳（GodBlow）！！！”

    江原崇的心中升起了一丝的希望。

    “所谓神风拳，是包含着女神的愤怒与悲伤的必杀铁拳！对手必死无疑！！受死吧！！！”

    哦！看起来气势十足，说不定能行！！！这女神还是有两下子的嘛！

    江原崇准备欢呼了……等等，公会的职员不是说，打击类的攻击对巨蛙没什么效果吗？阿库娅怎么又用打击类的方式了？她该不会……

    仿佛是为了印证江原崇的正确判断，阿库娅的拳头打到了巨蛙柔软的肚子上就陷了进去，至于挨揍的那只巨蛙，似乎一点事情也没有，巨蛙低下头，和抬头看向自己的阿库娅四目相对。

    “仔……仔细看看，这，这些巨蛙还挺可爱的嘛！”

    然而卖萌并不能起到什么卵用。

    于是江原崇打倒了第二只因为吞食猎物而不能动弹的巨蛙之后，带着浑身沾满了巨蛙腥臭的粘液的无法继续战斗的女神，结束了今天的讨伐――反正是三天时间，不急。

    江原崇不急，然而女神很急，阿库娅似乎着急着要挽回自己的颜面，狠狠的收拾那群不尊重女神的青蛙。

    “只有我们两个肯定不行的吧？我们需要招募更多的同伴队友才可以！”

    两人回到镇上之后，第一件事就是冲到大众浴场去洗掉一身脏污，然后在冒险者公会吃着酥炸巨蛙腿肉，同时开会讨论作战计划，这个冒险者公会，除了是冒险者们的集合地点和聚会场所之外，同时也设置了大型酒吧，能够收购冒险者们讨伐来的怪物，而好吃的怪物料理也就成了一大卖点，比如蛙肉和熊肉之类的。

    今天因为得到两只巨蛙，所以把巨蛙肉卖给公会，换到不少零用钱，那么巨大的巨蛙，仅靠江原崇和阿库娅两个人实在搬不动，江原崇也不愿意让这个脏兮兮的东西弄脏储物卷轴的空间，不过，只要委托公会的人，他们就会提供搬送服务，运走冒险者打倒的怪物，一只巨蛙的收购价格，扣掉搬送服务的费用，有五千厄里斯，说穿了，其实赚到的钱还不如江原崇搬砖来得多，这让江原崇开始深刻反思是否有回归搬砖日常的必要性。

    “招募队友？会有人愿意和我们一队吗？”

    江原崇撕扯着巨蛙腿肉，大吃大喝。

    “说起来，为什么你只会看着本女神被巨蛙吃掉，却不来帮忙？你不是一个世界里面的最强者吗？！难道你就对付不了一只巨蛙？你就不能出手吗？！”

    “可以啊，很轻松。”

    江原崇漫不经心的回答。

    “那你为什么不上啊？！”

    阿库娅发飙了。

    “不是你说要我见识你的活跃吗？正好我也懒得动手，那些对手实在是太弱了，我根本找不到动手的动力，就没有动手了，说这些干嘛，今天的两只巨蛙可全是我杀掉的，完全没有挑战的快感啊，就好比一个大人和一个小孩子，哪个大人会真的对小孩子动手啊？！”

    取回全部力量的江原崇，自然瞧不上巨蛙那种弱到无边无际的新手小怪，如果他发飙，绝对可以瞬间灭绝整个巨蛙族群，但是这样做有意义吗？完全没有啊！

    “………………”

    阿库娅愣在那里。

    “哎呀，这不怪我啦，我在别的世界的时候又是做元首又是做将军又是当贵族，总是有做不完的事情，一点属于自己的休闲时间都没有，本来我都不想来的，但是既然来了，我也想好好儿的生活一下，为自己活一次，结果这个号称被魔王军蹂躏的世界居然那么和平，连有威胁的怪物都没有。

    你看看城市里的大家，大家都那么懒懒散散的过日子，我干什么还要像笨蛋一样热血沸腾啊？我已经被这种氛围同化了，一点干劲都提不起来，让我再懒一阵子好不好？我真的是太累了，现在的我除了吃喝玩乐，什么都不想做。”

    阿库娅一拍桌子：“你不和我一起努力去消灭魔王！我还怎么回去啊？！想休息的话也要消灭了魔王之后再去啊！”

    “不要！我要休息！我要休假！我拒绝超负荷工作！”江原崇干脆的拒绝，然后提出了替代策略：“你可以招募队友啊，别指望我，我最近是指望不上的，和平安逸的生活，好久都没有享受了，这种无所事事虚弱度光阴浪费宝贵青春年华的感觉，真是太TM棒了！我都快上瘾了！

    所以你去招募队友，我们一起组队，我虽然懒得出手，但是如果你有生命危险，我还是会出手的，我就是你的保命符，你相信我，这个世界，我还不会怕了谁，你想打什么就去打，我在后面看着你，你要是快死了我会救你，除此之外，我是不会主动出手的，要等我主动出手也要等我休息好才行。”

    听着这种废柴一般的宣言，阿库娅坐了下来，坚定了招募队友的信心。
------------

二百四十四 中二病爆炎少女登场！

    “不行了，你是靠不住的，我必须要招募队友了！招募队友什么的对本女神来说是很容易的！毕竟，我可是大祭司，是最上级职业耶！能够使用各种恢复魔法和辅助魔法，治疗中毒和麻痹等状态，就连复活也难不倒我，肯定是每个小队都非常想要的人才啊。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;更新快，网站页面清爽，广告少，

    尽管被你害得堕入凡间，现在的力量和原本的状态相去甚远，但再怎么说我也是女神……咳嗯！再怎么说我可是阿库娅大小姐！只要稍微招募一下就会有一堆表示拜托带我一起出任务的家伙冒出来啦！你别以为没有你我什么都做不了！哼！”

    阿库娅伸手从江原崇的盘子里夺走了一块巨蛙腿肉。

    真的吗？江原崇表示怀疑。

    于是到了第二天，冒险者工会里。

    “怎么可能，居然没人来报名……”

    阿库娅一脸生无可恋的坐在江原崇的对面。

    贴出征人告示之后，江原崇就陪着阿库娅坐在冒险者公会里的一张桌子旁边，等待未来的“储备英雄”现身，但已经持续等超过半天了，别说人，鬼都没来一只，而且看起来，其他冒险者也不是没看见我们的告示，因为除了我们以外，也有不少冒险者在招募小队成员，而他们都先后进行了面试，和来者相谈甚欢之后，一行人便结伴不知道上哪儿去了。

    至于为什么都没有人来的原因，江原崇倒是很明白。

    江原崇瘫在椅子上托着腮喝着果汁饮料，享受着无所事事虚度光阴的快感，看着阿库娅一脸生无可恋的表情，叹了口气，对阿库娅说道：“我说你啊，把门槛设置的那么高，只有上级职业才能加入我们的小队，你到底以为上级职业是什么啊？大白菜啊？”

    “呜～可是，可是……”

    阿库娅吱唔了半天没说出话，江原崇当然也知道阿库娅打的是什么主意，在这个异世界，冒险者的职业当中，有所谓的上级职业，阿库娅的职业大祭司也是上级职业之一，一般的人类很难担任这种职业，按照柜台小姐的话来说，可以算是千里挑一的勇者候选人，当然，这种勇者候选人都已经在其他小队里得到优渥的待遇了，又怎么会来这种初级小队呢？

    为了讨伐魔王，阿库娅应该是想要尽可能以强大的人才组成小队吧？那，要不要出手帮帮她呢？

    下一秒钟，江原崇自己就否决了这个想法，那些女神简直不把自己当人，完全当成了救火队员和包袱，有事情的时候就是救火队员被扔来扔去，没事情的时候被当成包袱丢来丢去，连谈个恋爱都不安生，这些女神也实在是太过分了，给点阳光就灿烂，要是真按照她们说的去做，久而久之，自己简直就成了专门背黑锅的没有编制的临时工！

    我就是要出工不出力，好好的把那些女神给急死！急死急死急死！让你们这样玩弄我！

    江原崇点了点头，下定了决心，决定还是等阿库娅她们自己折腾去吧！自己只要保证阿库娅不死就行了。[八零电子书wWw.80txt.com]

    “还是降低门槛吧，虽然你是上级职业，我可是最初级的冒险者哦，要全是上级职业也就罢了，我这样的初级职业是会被人瞧不起的吧？”

    不说还好，一说阿库娅就一肚子火，大怒道：“那你为什么不选择上级职业？你明明可以……”

    “请问，我看到了一张贴招募上级职业者告示的，就是你们吧？”

    阿库娅正要发飙的时候，一个声音响起，打断了阿库娅的话。

    一转头，江原崇看到了一双很特殊的红色眼睛，那是一双略显慵懒、看起来有点想睡的红色眼睛，还有颜色乌黑质感润泽，长度差不多刚好碰到肩膀的秀发，她的五官有如陶瓷娃娃一样工整，看起来极为清秀可爱，属于萝莉的级别。

    小萝莉披着黑斗篷，穿着黑长袍，脚踩黑长靴，手拿法杖，甚至还戴着一顶尖帽，完全是典型魔法师的打扮，在这个世界，似乎因为人均寿命的低下，为了保证人口的增长对抗魔王军，十五岁就能结婚，所以在原来的世界里看起来像是小孩子的孩子出外工作似乎并不是什么太稀奇的事情。

    江原崇还没反应过来，就看到这个戴着眼罩遮住了一只眼睛、娇小又纤瘦的少女很装逼似的一挥长长的披风，开口说道：“吾乃惠惠！职业乃大魔导师，使用的乃是最强之攻击魔法，爆裂魔法……”

    “你在逗我？”

    萝莉少女的话并未说完，江原崇已经开口打断了她：“你是在嘲讽我们吗？”

    江原崇对这个突然出现在他们面前毫无缘由的开口一阵火星语的少女非常的疑惑。

    “不……不是啊！”

    少女涨红了脸大声的辩解着，不过话没说出口，就被阿库娅打断了：“红色的眼睛，奇怪的名字，难道你是红魔族的人？”

    少女点了点头，把自己的冒险者卡片递给了阿库娅：“吾乃惠惠，是红魔族首屈一指的超强大魔导师，吾的魔法有毁天灭地的强大效果！你们需不需要我这样的大魔导师……啊……”

    江原崇和阿库娅还没有回话，自称惠惠的少女脚下一滑，就瘫倒在了地面上，江原崇立刻站起来扶住了少女：“喂？你怎么了？”

    少女还没回话，肚子里就传来了一阵令人悲伤的空响声……

    “……就是这样，我已经三天没吃饭了，你们能不能在面试之前给我一点东西吃？”

    “可以是可以啦，不过，你的眼睛……要不要这个女人给你治疗一下，别看她这样，她可是大祭司哦！”

    “哼……此乃压抑吾之强大魔力的魔法道具……若是揭除此物……到时候，将有巨大的灾祸降临于这个世界……啊！不要拉扯！啊啊啊！放放放！啊……”

    江原崇伸手就把少女的眼罩给揭开了，一看，果然是完好无损的漂亮的红色眼睛。

    “中二病？”

    “什么中二病啊！这是，这是很好看，很好看的装饰啦！你不觉得很酷吗？”

    江原崇无奈的摇了摇头，看向了阿库娅：“怎么样，情况如何？”

    阿库娅拿着少女的冒险者卡片开口道：“我来说明一下吧，她们红魔族生来具备智力高和魔力强的特质，多半都拥有成为专家级魔法师的潜力，红魔族的特色，在于成为族名由来的红色眼睛，还有每个人的名字都很奇怪。”

    “……”江原崇愣了一下：“所以说惠惠就是本名，不是外号和中二病的幻想什么的？”

    “真是失礼呢！我的名字就是惠惠！说我们的名字奇怪也太失礼了吧？！而且硬要我说的话，我还觉得这个镇子上的大家的名字很奇怪呢！”

    惠惠很不满意的重新戴上了眼罩。

    “我能问一下你的父母的名字吗？”

    江原崇试探着问道，他十分想知道能给女儿起那么猛的名字的父母的名字又是怎样的。

    “妈妈叫唯唯，爸爸叫飘三郎！”

    “…………”

    江原崇和阿库娅一脸沉默，二脸懵逼。

    “……总之，意思就是这个女孩子的族群出了很多的很有名的魔法师是吧？”

    江原崇强行扯开了话题。

    “喂！你对我父母的名字有意见你就说啊！要不然我们去外面好好说说！！红魔族的民族性就是完全不惧怕挑衅和斗殴！”

    没理会惠惠的纠缠，江原崇把视线投向了阿库娅，阿库娅点了点头：“冒险者卡也不会是仿冒品，她的确是属于上级职业，是能够使用强大攻击魔法的大魔导师，卡片上所显示的魔力值和智力值也很高，应该是个值得期待的人才，如果她说自己会用爆裂魔法这件事是真的，那可是非常不得了喔！爆裂魔法是爆炸系的最高级魔法，是这个世界的人类可以使用的最强攻击，据说相当难学会呢！”

    “这样啊……”江原崇又看了看一脸不忿的惠惠，然后询问阿库娅：“你觉得可以吗？主要是你哦，是你要招募伙伴，你觉得可以就可以。”

    既然是那么厉害的家伙，为什么会三天没吃饭，没有别的小队要吗？而且还能看中自己和阿库娅这样的小队伍呢？江原崇把疑惑埋在了心里，但是没说出来，因为他也迫切的希望有个强大的帮手可以帮忙安抚阿库娅躁动的内心，免得阿库娅老是拉着自己出去打怪，会累死的！

    “嗯，那待会儿带着她去对付巨蛙，试一试呗！”

    阿库娅下定了决心，江原崇自然没有意见，把桌子上的菜单递给了惠惠：“就像这样了，点点东西来吃吧！我叫江原崇，她是阿库娅，你好，惠惠！”

    惠惠一脸还有话想说的样子，但最后还是默默接过了菜单。

    好好见识了一番饿了三天的人是怎样吃饭的之后，江原崇和阿库娅带着已经吃饱喝足的惠惠来到了巨蛙的栖息地，在这里，阿库娅将要进行对惠惠入队的面试――惠惠将要展示使用自己的最强魔法――爆裂魔法，目标，就是远处发现了猎物不断蹦达而来的巨蛙。
------------

二百四十五 为美好的世界献上爆裂魔法！

    “那个，惠惠，你没有什么问题吧？虽然那些巨蛙很大，但是你的魔法是一定可以消灭它的吧？”

    江原崇瞧了瞧不断蹦达而来的巨蛙，然后发现另一边又有一只巨蛙蹦达来了，魔法应该没办法同时攻击两只巨蛙的。

    “当然没有问题，爆裂魔法是最强的魔法，相对的，要使用魔法就需要花费相当长的时间去准备，在我准备好之前，请你们牵制住那只巨蛙！”

    这样说着，惠惠就举起了自己的魔法杖。

    “这样啊，一次性对付两只有点麻烦吧？”江原崇计算了一下，开口道：“这样吧，一次性两只会很麻烦，你就瞄准那只比较远的巨蛙攻击吧，至于这一只离得比较近的……喂，阿库娅，要不然你上吧，姑且你也是个女……啊不，大祭司是吧？当然了，如果实在不行，我还是会勉强出手的。”

    “什么嘛！崇！你好好看看女神的大活跃吧！”

    阿库娅说着就准备冲上去。

    “女神？”

    惠惠疑惑地转过头来。

    “啊，不要在意，只是脑内妄想而已，你不要在意，她这种智商比较低下的家伙经常会有类似的妄想。”

    “这样啊……真是可怜呢……”惠惠对阿库娅报以了同情的眼神。

    “可恶！区区一个废柴！居然敢小瞧本女神！”阿库娅右手抓住了一只大祭司使用的魔法杖，猛然起步开始冲锋：“不过就是比较不吃打击类攻击的巨蛙，这次我真的要让你好好见识一下女神的力量！崇，你给我看着！虽然我目前还没什么表现，但是今天我一定会成功！”

    阿库娅做了一个超快的加速向着巨蛙冲了过去：“在颤抖中沉睡吧！神之安魂曲！！！所谓神之安魂曲，是女神的爱与悲伤的最终形态！被击打中的对手只有死路一条！！”

    如此呐喊着，不仅忘记了上一次的教训并且毫无学习能力的阿库娅果然成功的再次进入了巨蛙的体内，巨蛙因为要吞食猎物所以动弹不得，女神就这样牵制住了一只巨蛙。

    不远处的江原崇点点头，鼓起了掌——啪啪啪：“果然不出我的预料，真不愧是女神呢，用生命牵制住了一只巨蛙，实乃吾辈楷模啊！”

    说实话，此时此刻的江原崇的内心毫无波动，甚至还有点想笑！

    与此同时，江原崇身旁的空气开始震荡，江原崇回头一看，惠惠正在闭目进行魔法的吟唱！

    “比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄托吾真红的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落真理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧！起舞吧！起舞吧！吾之力量本源之愿的崩坏！无人可及的崩坏！将天地万象焚烧殆尽！自深渊降临吧！这就是人类最强威力的攻击手段！这就是，究极威力的攻击魔法！”

    惠惠吟唱的同时，江原崇感觉到有一股无形之力汇聚在惠惠的魔杖之上，法杖前端闪现光芒，光芒的规模虽小，却像是凝聚了极为庞大的光线似的，非常耀眼，这股力量之大，几乎堪比尾兽玉五分之一的能量了！周围的空气振动着，狂风骤起，天地为之变色，这，这，这就是这个世界的人类所能使用的最强的攻击魔法吗？！

    惠惠红色的眼睛闪现绚丽的神采，赫然圆睁，猛然一声大喝：“Explosion！！”

    一道闪光窜过了平原。

    由惠惠的法杖前端发出的那道光芒直指远方，不偏不倚地命中朝这里逼近的巨蛙，之后，爆裂魔法那凶恶的效果立刻显现出来，随着刺眼的强烈光芒，以及震荡周边空气的巨响，巨蛙爆裂开来，血肉横飞，好像就快被那凌厉的爆风给吹走似的，江原崇尽力稳住脚步并护着脸，爆炸的烟尘平息之后，在那只巨蛙原本待的位置已经被炸出了一个二十公尺以上的类似于陨石坑一般的深坑，告诉江原崇刚才的爆炸威力有多么惊人。

    这就是爆裂魔法啊！虽然不如尾兽玉，但是由正常人类所使用，的确是超强的魔法了！

    江原崇正色，拍手，表示认同：“看来你还真是一块宝玉呢！招纳你进来果然是不错的选择！可是，你这么厉害的魔法师，为什么会找不到队伍，还会饿三天肚子呢？没人要你的原因是什么？他们都是瞎子？”

    仿佛是为了回应江原崇的疑惑，身后传来一声重物坠地的声音，江原崇回头一看，小山头上站立着的惠惠整个人已经仆街了，顺着山坡的弧度往下滑，魔法杖掉在一旁，头上戴着的帽子也随着身体的下滑而下滑，一副死掉的模样……

    “欸？！”

    江原崇仿佛看到了什么令人震惊的情况：“你是怎么了？这种魔法用一次就会死？还死的那么快？”

    惠惠还没有回答，江原崇突然听到一阵土地松动的声音，一只巨蛙从不远的地方钻了出来，看来是被爆裂魔法的巨大威力给惊动了，而同时，惠惠的声音也响了起来。

    “哼……爆裂魔法乃吾之奥义，其威力极大，因此消耗的魔力也极大，一下子抽空了我的魔力值……其实简单的说，就是我用掉的魔力超过了极限，连体力也消耗干净了，所以动弹不得了，所以……啊！我完全没想过附近会有巨蛙冒出来，不妙，会被吃掉，不好意思，能不能稍微救我一下……噫啊……”

    江原崇因为过于震惊而没有动弹，眼睁睁地看着巨蛙低下头，一口把倒在地上的惠惠吃进了嘴里，就剩下一条腿在外面，而不远处，另外一只巨蛙嘴里的阿库娅也是一样的只剩下一条腿在外面，过于相似的场景，让江原崇怀疑自己的眼睛，怀疑自己遇到了两个什么样的猪队友……

    就这样的，还想去打魔王？除非魔王也是一个逗逼！

    “你们两个怎么都被吃掉了啊！！！！！”

    脑仁儿疼的江原崇眼看两人都被巨蛙吞的只剩下一条腿在外面，极度无奈之下挥舞起了新手剑，朝着因为吞咽猎物而动弹不得的巨蛙冲了过去……

    于是乎，昨天的两只，算上今天被惠惠炸死的一只和被江原崇再次砍死的两只，三天内消灭物五只巨蛙的“困难”任务终于“千辛万苦”的完成了……
------------

二百四十六 智障小队再添一员新丁

    千辛万苦完成任务的三人组走在阿克塞尔的大街上。

    “呜……呜呜……好臭……满身都是腥臭的味道啦……我被玷污了……”

    阿库娅哭哭啼啼的跟在背着力气耗尽的惠惠的江原崇的身后。

    “但是巨蛙的粘液虽然臭，可是里面却很温暖，真是增长了一点也不想知道的见闻啊……”

    “这种见闻我可一点都不想知道……”

    江原崇郁闷的说道：“我说你们也太不靠谱了吧，阿库娅就不说了，反正也没救了，但是你不一样啊惠惠，能做大魔导师的应该智力都很高，你很聪明对吧？为什么会干这种事情？用最终奥义去对付一只最低等级的小怪？这样的高手也太没节操了吧？”

    “喂！你说谁没救了！你这个见死不救的渣男！”

    阿库娅在江原崇的身后叫嚣。

    “哈？！你说我是渣男？谁见死不救了啊？！你能好端端的在大街上走着就是我救你出来的啊！否则你早就成为巨蛙的养分了啊！你这个智障废柴女神！”

    “智障废柴女神？！你居然敢说美丽的阿库娅大人是智障废柴女神？！啊啊啊啊啊啊！”

    阿库娅冲上来就要和江原崇拼命，刚结成的小队没完成什么任务，互相之间的摩擦倒是不少……

    好容易平静下来，江原崇对背着的惠惠说道：“所以说，惠惠，以后你还是不要随便用爆裂魔法了，那么威力强大的魔法是在对付强大的怪物的时候才需要用到的，其他的时候就用点简单的小魔法就好了。”

    “不会用。”

    “哈？”

    江原崇惊讶地反问，然后瞬间就感觉到惠惠的双手双脚更加死死的缠住了自己，似乎很是担心自己会把她给甩开一样，她为什么要这样？

    “除了爆裂魔法之外的魔法，我都不会用，我只会用爆裂魔法一种魔法！”

    “真的假的？”

    “真的。”

    江原崇沉默了。

    一旁的阿库娅靠上来说道：“不对啊，不会用爆裂魔法以外的魔法是怎么回事？既然你的技能点数多到能够学会爆裂魔法，应该不至于没学会其他魔法才对吧？而且你可是大魔导师哦？大魔导师的魔法你应该都会才对吧？”

    技能点数？哦！江原崇想起了之前柜台小姐曾经说过的关于技能点数的问题，所谓的技能点数，是就职时能够得到的点数，用途是学习技能，越优秀的人一开始能够得到的点数越多，只要分配技能点数就可以学会各式各样的技能。

    “比方说，超级优秀的本女神就先学会了所有的宴会才艺技能，然后也学会了大祭司的所有魔法。”

    阿库娅拍着胸脯一副骄傲的样子，这个时候江原崇才想起来是有这么回事，但是当时一心想着吃饭和睡觉的问题，所以连看都没看自己的冒险者卡片就去找工地搬砖赚工资了，现在才想起来……等等，好像有哪里不太对劲？

    “宴会才艺技能是什么鬼？”

    阿库娅似乎没听到江原崇的询问一样，继续说道：“除了最基础的冒险者职业之外，每种职业每个人能够学会的技能都有其限制，比方说，怕水的人在学习结冰或是水属性的技能时，会用上比一般人更多的点数，最坏的状况就是连学都没有办法学，然后，爆炸系的魔法是复合属性，学习这种魔法需要对火系和风系的魔法具备深厚的知识才行，也就是说，既然是能够学会爆炸系魔法的人，应该更能够轻易学会其他属性的魔法才对。”

    “这样啊，那惠惠你不应该不会其他的魔法啊？爆裂魔法那么高端的魔法你都学会了，没有理由不会其他的小魔法吧？比如火球术之类的很实用的小魔法？”

    听了江原崇和阿库娅的询问，惠惠不动神色的扣紧了江原崇：“我是深深爱着爆裂魔法的大法师，我并不是喜欢爆炸系的魔法，而是只喜欢爆裂魔法一种，当然，如果学会其他技能的话，冒险也会变得比较轻松，火、水、土、风，光是学会这些基本属性的技能应该就会差很多了……

    可是，可是我办不到！我唯一的真爱就只有爆裂魔法！即使以我目前的魔力一天顶多只能用一次，即使使用魔法之后就会倒地，我心中唯一的真爱还是只有爆裂魔法！因为，我选择走上大魔导师这条路唯一的目的，就只有使用爆裂魔法啊！这是我一生的夙愿啊！”

    “了不起！真是太了不起了！你那种明知效率极低却还是追求浪漫的态度，真是让我太感动了！”

    江原崇还没反应过来，阿库娅居然就和惠惠对上眼了，两人似乎产生了惺惺相惜的复杂情感，该怎么说呢，这是属于脑袋不正常的废柴之间所特有的惺惺相惜的感觉？但是阿库娅大人，你的冒险和对付魔王的理想，该怎么办呢？

    阿库娅和惠惠对视着，互相举起了大拇指，赞叹对方的浪漫理念……

    “阿库娅，我要提醒你一下哦，这位大魔导师一天只能使用一次大威力的魔法，这种听起来像是笑话一样的魔法效率……啊，我知道了，惠惠，你为什么三天没饭吃，为什么找不到队伍愿意接受你，我明白了，你是打算来坑我们的吧？”

    话音刚落，惠惠就再次用力扣紧了江原崇的全身：“不是哦，不是哦，你可不要误会了，我可是上级职业的超级大魔导师，超级聪明和能干的存在，而且现在让我入队的话还有优惠待遇哦，只要满足我每天使用一次爆裂魔法的信念，我就可以考虑不要任务的分成哦，只要一点点杂费和餐费就好了哦？这么优厚的待遇，不立刻签订长期契约是不行的吧？”

    听着惠惠宛如传消手段一般的推销自己的方式，江原崇哭笑不得：“你这么扣紧我也没用，队伍的BOSS是咱们的阿库娅大人，你只要征得她的同意就可以了，只要她答应，我就没意见，阿库娅，你的意思呢？”

    惠惠立刻把目光转向了阿库娅，之间阿库娅满脸智障的笑容：“太棒了！太棒了！那么好的条件！不答应是不行的吧？！崇，你说呢？！”

    “…………”江原崇用关爱智障的眼神看着阿库娅，然后嘴角拉扯出一丝笑容：“当然，当然，你高兴就好。”

    一直紧紧盯着江原崇的惠惠闻言松了口气，死死扣住江原崇的手脚也放松了，很是欢快的和阿库娅开始谈笑风生，看着热烈交谈的阿库娅和惠惠，江原崇深深的叹了口气――算了，阿库娅，你高兴就好，我还能说什么呢？

    只不过今天的阿库娅一定没有注意到，她距离打败魔王完成自己回归天界的梦想又远了一步，她还乐呵呵的。

    一男两女、两女还浑身粘液的奇特队伍，披着夕阳的余韵，缓缓地走过了热闹的街道……
------------

二百四十七 抖M变态女骑士与吃枣药丸的异世界

    晚上，在吃饭之前，惠惠和阿库娅要去澡堂子把身上的巨蛙粘液洗掉，而江原崇也因为背着惠惠沾到了不少巨蛙的粘液，也去洗了一把澡，出来的比较早，惠惠和阿库娅还没有西洗完，江原崇就自己点了一杯果汁，坐在桌子前喝，享受着一天的“辛勤”工作之后的惬意。

    嗯，虽然很不着调，虽然很是坑爹，但是，阿库娅这里越坑爹，拯救世界的进程也就越慢，其实和自己的利益相当的符合，就是不想让那些女神痛快，所以江原崇就是出工不出力，完全顺着阿库娅的意思来，她想怎么样就怎么样，不管她招募多少坑爹的队友，对自己其实都有好处，至少，这个新手村，按照阿库娅目前的进度来说，十年都走不出去。

    江原崇也不知道那坑爹的天界快递什么时候能把修补世界需要的素材送到女神们的手里，也不知道女神们要多久才能把世界修补完毕放自己回去……幸好刚刚和赫斯缇雅确定了关系，时间不是太久，还没有到感情最浓烈的时候，所以虽然有点想念，但是还不至于到痛不欲生的地步。

    接下来的日子，也会像今天这样，虽然坑爹，但是却闲适无比，没有堆成山的政务，没有布满世界的敌人，没有拯救世界的使命需要去拼，也没有不怀好意的家伙盯着自己，这样的生活，这样属于平凡的普通人的浪费时间浪费生命虚度光阴挥霍青春年华的生活，真是太TM棒了……

    江原崇惬意的喝着果汁，翻看着菜单，想着一会儿要吃些什么，反正刚刚完成了任务，五只巨蛙给了两万五千厄里斯，任务完成十万厄里斯，一共十二万五千厄里斯，算上惠惠的加入给出的分成——也不能真的一点钱都不给人家的，每个人大概是四万多厄里斯，加上之前一个星期结余的十七万厄里斯，江原崇就有了二十一万厄里斯的结余，可以快活几天了。

    至于其他的任务，江原崇也去看了，什么砍伐对森林造成不良影响的艾基尔树，报酬为以量计价；什么寻找走失的宠物白狼；什么小犬的剑术指导，要求限定职业是十字骑士或剑术大师；还有一个超级抖S变态的，征求魔法实验对象，要求魔法抗性极高的人去做……

    摇了摇头，江原崇还是坐回了桌前，喝自己的果汁。

    异世界的生活也不容易啊……

    这样想着，江原崇又从怀里掏出了冒险者卡片，看着四级的等级，想起阿库娅说的关于技能的事情，江原崇还有点在意，自己选择的是最初级的职业，将来也有升级转职的机会，但是目前，江原崇是想尝试一下这个异世界的职业的不同之处。

    “越优秀的人得到的初始技能点就越多吗？”江原崇默默的嘀咕着，看了看自己的初始技能点——nice！算上升级的点数，一百二十七点初始技能点！自己的素质还真是惊人呢！阿库娅那样的都能完成两个系统的技能点学习，大祭司和宴会才艺，拿自己这样的技能点岂不是说可以学到三到四个职业的技能吗？

    但是为什么冒险者卡片上，可以学习的技能那一栏是空无一物的呢？

    “好意思，可以请问一下吗？”

    轻柔的声线在背后响起，江原崇有点意外的回过了头。

    是个女骑士，而且还是超级美女，金发碧眼，身材极为火爆，乍看之下感觉是个冰山美人的她，面无表情地看着江原崇——奇怪，怎么看着她，却没来由的产生了一种施虐的想法呢？

    江原崇这样怀疑着自己。

    “额，有什么事情吗？”

    见了太多的美女，还有女神当女朋友，江原崇已经不会轻易的被美女所打动了。

    “嗯，这张招募告示，是你的小队在招募队员对吧？你们现在还有在招募吗？”

    江原崇看着那张招募告示，那张阿库娅特制，写满了愚蠢的话语的招募告示，比如什么“加入了阿库娅大人的队伍真的很开心呢，病好了，人也开朗了，还交到了女朋友”呢这样加入者感言，凭阿库娅的智商，估计就算被骗进了传消组织也会分分钟被驱逐。

    “现在的确是还在招募啦，不过，我不是很建议你加入，如果你是个很正经的冒险者，很希望通过冒险建功立业之类的，那最好还是不要……”

    “请务必让我加入！！”

    女骑士忽然冲到了江原崇的近前，弯下腰身握住了江原崇的手，表达了自己的强烈意愿：“请务必让我加入！”

    “哈？！你没弄错吧？小姐，虽然我们这个队伍有两个人都是上级职业，但是我可是最初级的职业哦，还有哦，那两个脑袋都有问题，刚才也是，两个人都被巨蛙吃进嘴里，浑身都是腥臭的粘液呢！你最好还是……”

    “果然没错，刚才那两个浑身黏液的人是你的同伴！到底是发生了什么事才会被巨蛙吃进嘴里？还浑身粘液？我……我也……我也想变成那样！”

    女骑士握住江原崇的手的劲道更大了。

    “欸？你刚才说了什么？”

    江原崇一脸懵逼的看着女骑士。

    “不对，我说错了！那两名少女才没几岁就碰上那种事情，身为骑士我无法坐视不管！那个，我是达克尼斯，如何，我可是骑士的上级职业十字骑士，应该符合你们的招募条件才对！”

    女骑士似乎意识到自己的发言有点问题，所以松开了江原崇的手，站直了身子，恢复成了一开始的冷艳面容，然而这并没有什么卵用，刚才那一句话，江原崇似乎明白了什么——这个家伙绝对是和阿库娅还有惠惠有某种共通之处的类型，否则，不会给自己这种特殊的观感。

    “其实，我也不是这个小队的领导者，她们还在洗澡，其实我个人是不太建议你加入我们小队的，因为我们小队的要求虽然是上级职业，但是，但是等级都很低，尤其是我，我才是四级的，冒险者，完全起不了作用的，所以，你看……”

    女骑士又一次俯下身子激动的握住了江原崇的手：“那就更好了！老实说，实在有点难以启齿，我对于自己的臂力和耐力都很有自信，偏偏手脚不太灵活，所以，攻击完全打不到敌人，我自己也有点苦恼呢……所以说，你们完全不需要在意我是上级职业这件事！遇到怪物我会不顾一切冲上前去，你们尽管把我当成盾牌和引怪的东西使用就可以了！”

    “会遭遇到很多很痛苦的事情哦？比如被巨蛙吞下去之类的……”江原崇试图恐吓她。

    “这正是我所需要的！”

    没想到女骑士突然变得兴奋起来，似乎十分期待一样。

    江原崇一愣，又试探着恐吓道：“还会浑身黏黏的，沾满那些腥臭的粘液哦！”

    “没关系！我很期待！”

    换来了更加激动的期待！

    “说不定还会被抛弃哦！”

    “太好了！那是我的梦想！！！”

    有些潮红的面孔，略有些急促的呼吸，还有那种迷离般渴望的眼神，无一不在告诉江原崇这个家伙是一个彻头彻尾的抖M变态这个事实，果然，果然没错，继阿库娅和惠惠之后，小队又迎来了一个徒有其表的上级职业所有者。

    难道这个世界具有英雄资质的上级职业拥有者都是这样的奇葩吗？难怪，难怪这个世界会被磨王军蹂躏，看来，这个世界吃枣药丸啊！距离打败魔王的目标，似乎又远了一步。
------------

二百四十八 我果然没有看错这鬼畜的男人！

    讨伐巨蛙任务成功之后的第二天中午，因为很困倦，而且浑身懒洋洋的，江原崇早上醒来了以后又选择睡了一个回笼觉，一觉就睡到了中午，这个时候才起床来到了公会的酒吧里，看到了坐在吧台前吃午餐的惠惠，于是走过去向正在大吃大喝的惠惠询问自己的疑惑。

    此时此刻阿库娅正在酒吧的二楼向一群冒险者献上了自己的杂耍，还博得了阵阵的叫好声，联想到昨天阿库娅自己说的宴会表演技能，江原崇已经将一切了然于胸了。

    “话说，技能应该怎么学啊？我发现我空有技能点，但是却没有可以学习的技能，很忧伤啊！”

    忽视了阿库娅的“华丽”表演，江原崇拿着自己的冒险者卡片郁闷的看着。

    惠惠一口吞下一块牛肉，然后握着叉子抬起头说道：“你说学习技能吗？那还不简单，看你的卡片，从上面的目前可学习技能项目当中学习，崇目前的职业是冒险者对吧？冒险者属于初期职业，必须有人教你技能才行，首先亲眼看过技能，再请使用者教你使用方法，如此一来，卡片上就会出现目前可学习技能这个项目，只要使用点数选择该项目就可以完成学习了。”

    “这样啊，那要是我向惠惠学习爆裂魔法，是不是我也能用爆裂魔法了？”

    “就是这样！”

    惠惠突然的激动起来，搞的江原崇措手不及。

    “就是这样没错崇！当然，学习所需的点数会高到非常离谱，但是冒险者是除了大魔导师以外唯一能够使用爆裂魔法的职业，虽然是初级职业，但是相当的全面，如果你想学爆裂魔法的话，要我怎么教你都可以！不！应该说，除了爆裂魔法以外还有任何值得学习的技能吗？不，当然没有！来吧，和我一起走上爆裂之道吧！”

    惠惠紧紧握住了江原崇的双手，江原崇费力挣脱开来之后，询问道：“那，爆裂魔法需要多少技能点啊？”

    “很多点！”

    “很多点是多少点？”

    “没用的崇，你就别想这个了，冒险者想学会爆裂魔法的话，技能点数有个一二十点也不够，大概要花个十年左右练等，得到的点数全部存起来完全不能拿来花，这样或许有可能学到。”

    江原崇还在和惠惠咨询，阿库娅似乎已经表演结束了，做到了江原崇身边开始点单准备吃东西。

    “一二十点？我有一百二十七点，够不够？”

    “哈，一百二十七点怎么……一百二十七点？！你刚才说的是一百二十七点？！”

    阿库娅瞪圆了眼睛，一旁的惠惠连叉子上插着的牛肉掉在地上了都没注意，一下子抢过了江原崇的冒险者卡片：“不……不是吧？明明是最初级的冒险者，各项能力值为什么都那么高，高的离谱啊！还有这个技能点数！！真的是一百二十七点？！崇，你到底是何方神圣？！”

    “可恶！居然比本女神的点数还要高！”

    阿库娅似乎十分的不甘心。

    江原崇拿回了自己的冒险者卡片：“呐，惠惠，你别告诉我一百二十七点还不够学爆裂魔法的。”

    “够了，绝对够了，学习爆裂魔法需要五十点的技能点，我可是从上学开始攒到毕业才攒满了学习爆裂魔法的点数！你居然……不过，这也就意味着，崇！你可以学习爆裂魔法了！快点升级！快点转职！然后成为一名光荣的大魔导师，大爆裂魔法师！”

    惠惠再次逼近了江原崇。

    然而江原崇提出了疑惑：“那我会不会用完爆裂魔法之后和你一样躺尸任人宰割呢？”

    “躺……躺尸……任人宰割……”

    惠惠似乎遭到了重大的打击。

    “哎呀，好了好了，放心吧，我不会和你一样的，那，拜托你抽个时间教会我咯？”

    惠惠瞬间来了精神：“嗯！好！那不如现在就去吧！！！”

    惠惠就要扯着江原崇出去学习爆裂魔法，江原崇连忙把惠惠拉回了座位：“先吃饭，先吃饭！”

    惠惠开始埋头猛吃。

    一旁的阿库娅似乎也有话要说，扯了扯江原崇的衣服：“呐，崇，你想学什么厉害的技能的话，为什么不找我这个女神呢？我也有很多厉害的技能可以传授给你哦！”

    “比如你的大祭司技能？”江原崇对大祭司的技能不怎么感兴趣，因为他的仙法木遁医疗术已经是医疗忍术的巅峰了，虽然不说活死人肉白骨，只要还有一口气都能被救活，放到自己身上也一样，解开阴封印，就算是肚子上破个大洞，甚至是身子被打成两端都能给复原回来，这样的他还需要什么别的恢复魔法吗？

    “不是不是，你看看这个！”

    阿库娅兴趣盎然的把一个装了水的杯子放在了自己的头上顶住：“你先看着这个杯子，把这个装了水的杯子放在自己头上，并且小心别让杯子掉下来，接下来用手指将这颗种子弹进杯子里面，要一次就成功哦！然后呢，神奇的事情发生了！种子吸了杯子里的水之后立刻就发芽！是不是很神……噫……”

    江原崇一个手刀敲在了阿库娅的头上：“谁让你教会我这种没用的宴会技能啊！你这个没用女神！”

    然后不知为何大受打击的阿库娅就变的垂头丧气了起来，开始用手指轻弹桌子上的种子滚着玩……一副生无可恋的样子，似乎受到了精神上的重创――这样的人，真的能打败魔王回到她的世界里吗？

    “哈哈，很好笑的说，呐，你就是达克尼斯想加入的小队的人吧？你想学有用的技能？那你要不要学盗贼技能啊？盗贼技能可是很有用的技能哦！”

    江原崇把视线转移向了声音传来的方向，看到了从门口处走向自己这里的两个女孩儿。

    对江原崇说话的是一个身穿皮革铠甲，穿着轻便的女生，她的脸颊上有小小的刀疤，看起来是个有故事的女孩子，但给人的感觉大而化之又开朗，是个银发的美少女，至于另外一个……就是昨天说有事情要回去今天再来找我们要加入我们小队的那个变态抖M女骑士达克尼斯。

    “盗贼技能是什么技能啊？”

    江原崇表示自己感兴趣。

    “问得好！盗贼技能很实用哦，有解除陷阱、感应敌人、潜伏、窃盗，全都是学到等于赚到的技能，你的职业是最初期的冒险者对吧？学习盗贼技能所要花费点数不多，很划算哦！如何啊？现在找我学的话，只要请我一杯深红啤酒就可以了！”

    听起来是不错的技能，以后打架的时候打着打着趁对方不注意就可以使用盗贼技能窃取敌人的物品，感觉很划算的样子！

    恩！就这样决定了！

    请了这位盗贼小姐一杯啤酒之后，看着惠惠还没有吃完，阿库娅一脸的生无可恋，江原崇就把她们丢下，自己跟着盗贼小姐还有达克尼斯来到了酒吧的后面，一条小巷子里。

    “先自我介绍一下好了！我是克莉丝！如你所见，是个盗贼，然后，达克尼斯你应该已经认识了，算是我的朋友，你们昨天好像聊过一下对吧？她说她很想加入你们的小队，她的职业是十字骑士，应该没什么对你有帮助的技能才是。”

    江原崇点了点头：“你好，我是江原崇！”

    克莉丝示范了一下学习盗贼技能需要的前期辅助，比如潜伏和感应敌人之类的，然后开始展示最关键的盗窃技能。

    “那么就那你来示范吧！steal！”

    一阵光晕闪过，江原崇看着站在自己对面的克莉丝的手上多了一个小布袋：“这是我的钱包？”

    “恩，运气不错呢！那么，就还给你……对了，机会不错，要不要来比试一下？盗窃技能和幸运值息息相关，但也不是绝对，你可以现场学会盗贼技能，然后你可以来偷窃我的东西，你看你的钱包里也没有多少钱，而我的钱包立刻是有很多钱的，而且这把短剑看到了吗？可是价值四十万厄里斯的精品哦！怎么样，要不要来试一下？偷到了可就算是赚了哦！”

    江原崇皱着眉头思考了一下，想起了自己的幸运值似乎非常的高，这样的话，是否可以偷窃到比较好的东西呢？于是点了点头：“好啊！正好也试试感觉如何！”

    江原崇确认了自己的冒险者卡，果然看见上面多了一个新的栏位，写着可学习技能，用手指按了一下，便显示出四个技能――“感应敌人”一点、“潜伏”一点、“窃盗”一点、“花鸟风月”五点……花鸟风月？该不会是阿库娅用的宴会技能吧？

    真不愧是华而不实的技能！居然要五点点数，明明盗贼技能那么实用的技能加起来才三点点数，这个居然要五点！也只有阿库娅那种智障会去学了吧？还有，到底是哪个脑残无聊开发的这种技能啊？

    果断撇开了花鸟风月，江原崇将其他三项技能学会了。

    嗯，出了脑袋里多出一些东西之外，好像也没什么特殊的感觉吗？这就学会了？这个世界的技能还真是轻率啊，明明忍界学习忍术的时候就算学会了也要不停的练习才能熟练使用，到了这里居然只是点点技能点就学会了这样的技能……看来魔王也不是什么难对付的怪咖……

    于是，江原崇微笑着看向了对面的克莉丝：“那么，我要动手了，不管被偷到了什么东西，都不能反悔哦？”

    克莉丝很自信的一笑：“那是自然的！大将就是我说的钱包和这把短剑，至于安慰奖嘛！就是这些小石头了！”

    “喂！至于跟我耍这些小聪明吗？”

    江原崇无奈的看着克莉丝，克莉丝哈哈一笑：“有意思嘛！来来来，快试试！”

    “那么你就准备好了哦！steal！”

    江原崇发动了盗贼技能。

    在大喊的同时，江原崇很确信自己的确是拿到了某样东西，软软的，应该不是那把最贵的短剑，那么会是什么呢？

    “啊……”

    对面的克莉丝似乎发出了奇怪的声音，江原崇好奇的看过去，只见克莉丝满面通红的夹紧了自己的腿，然后十分羞愤的看着自己，江原崇很好奇，不知道自己偷到了什么东西，然后对着阳光，把手里的东西展开，一看！

    “哦！硬要说的话，这的确是大奖啊！真的是大奖啊！！！！”

    神使鬼差般，浑身颤抖起来的江原崇满心欢喜的挥舞着手里的纯白蓝边绣花棉胖茨，幸运值那么高，果然不是盖的啊！！！！虽然不是王道设定的蓝白条纹胖茨，但是也足够了！哈哈哈哈哈哈！！！哟嗬哦！！！！”

    “呀！！！！！不要啊啊！！！！胖茨！胖茨！！把胖茨还给我啊！！！！”

    克莉丝一边压住了自己的裙摆，一边羞愤至极的大声尖叫起来！

    她身后的达克尼斯目睹了这一幕，再也按耐不住心中的冲动！

    “明明那么帅，却是个变态！何等鬼畜的设定！何等鬼畜的行为！何等鬼畜的男人！！我果然没有看错他！！！”
------------

二百四十九 向脑残的世界献上变态和智障和中二病！

    一番闹腾之后，江原崇到底还是取回了自己的理智，不过取回理智的过程就有点不可描述了，反正越看克莉丝羞涩悲愤的表情就越是想要蹂躏她，欺凌她，以至于自己都克制不住那种情感，反正克莉丝是被江原崇欺负得够呛。

    欺负完以后，回酒吧的路上，江原崇自己都不敢相信自己会做出这样鬼畜的行为，最后，也只能归咎为“每个男人的心里都藏着一只鬼畜”这句鬼话了。

    一回到酒吧，江原崇就看到了一脸不耐烦的推开了人群往外走的阿库娅，而阿库娅刚想和江原崇打招呼的时候，就看到了跟在江原崇身后哭哭啼啼的克莉丝还有满脸潮红的达克尼斯。

    “怎么了崇，你去了哪里？还有啊，这位小姐是怎么了？”

    “哦，她是……”

    “她是克莉丝，在传授给崇盗贼技能的同时，因为被崇脱掉了胖茨以后又用胖茨把全身上下的财物洗劫干净了，所以有点情绪低落而已。”

    江原崇还没开口，达克尼斯就抢先回答，而这一开口，江原崇就意识到，大事不好！

    话一说完，果然大事不好！

    听了达克妮丝的说词之后，阿库娅和惠惠有点吓到，她们的视线也变得让我有点不太自在：“等等，达克尼斯你在乱说什么啊！？虽然是实话，但是你也不要这样说啊！知道就行！别说出来啊！”

    然而话已经说出来了。

    “是崇自己说的，自己的胖茨要由自己定价，他认为这个胖茨非常珍贵，所以要让我用全身全部的财物买下来，不然就要把这个胖茨留下来收藏，还要拿我的胖茨做他们家族的传家宝，一代一代的传承下去……呜呜呜……”

    克莉丝再次掩面哭泣了。

    “喂喂喂！别再说了！别再说了！大家都把我当成变态了！”

    江原崇发现公会里面的冒险者除了少数几个男性冒险者悄悄对自己竖起大拇指以外，大部分的女冒险者都拿看人渣的表情看着自己，还有诸如“明明那么帅却是个变态”这样的说法，以及“看起来那么可靠结果是个鬼畜的男人”这样的说法，让江原崇有种始料未及的受挫感――感觉在这个世界待得越久，自己就被开发出了越多的鬼畜技能一般……

    然而江原崇的视野里，克莉丝却又露出了小恶魔的笑容，让江原崇再次意识到事情又将产生新的变化……

    “就算在公共场所突然被脱掉内裤，我也不能一直这样哭哭啼啼下去了！好了，达克尼斯，不好意思，我不能陪你了，我决定去找个有赚头的地城探索临时小队参加了！谁叫我的内裤被拿去当人质又身无分文了嘛！”

    “喂！大姐！你别再说了！大家看我的眼神都变得冷冰冰的了！！”

    的确，除了少数几个对着江原崇竖起大拇指露出暧昧笑容的男性冒险者之外，大部分的女性冒险者还是把看犯罪者的眼光赠送给了江原崇。

    克莉丝又一次宛如小恶魔一般的笑了一下，潇洒的转身离去。

    这个恶魔！！！

    “不说这个，崇，你不是说要和我一起学爆裂魔法的吗？怎么又去学盗贼技能了？”惠惠开口问道。

    江原崇放弃了挣扎，生无可恋的回复道：“因为感觉很有用啊，你想想，战斗的时候突然使用盗贼技能把对方比较厉害的暗器或者是魔道具窃取过来，会给对方造成多么大的障碍啊！”

    “是吗？”

    惠惠挑起了眉毛：“还有比爆裂魔法更有价值的魔法吗？！”

    江原崇露出了你很年轻的笑容：“你太天真了！那么，就给你展示一下吧！惠惠！我要偷走你的魔法杖！！steal！！”

    江原崇发动了盗贼技能，然后在那一瞬间，忽然又一次感受到了那种曾经有点熟悉的软绵绵的热乎乎的感觉，顿时，江原崇的脸色变得苍白起来，不可置信地看着惠惠，而惠惠终于也露出了和克莉丝一样的表情，只差高喊“这里有变态警察叔叔快来救我了”……

    “那个，惠惠，这个，这个是……误会……”

    江原崇一伸手，手一抖，一条黑色的蕾丝边胖茨掉落在了地上。

    全场一阵寂静……

    惠惠大为羞恼，缓缓挪了过去蹲下身子捡起了内裤，全程按住了自己的裙摆，站起来，瞪着江原崇怒斥道：“现在是怎样？等级提升参数上升之后，你就从冒险者转职为变态了吗？大变态！鬼畜！鬼畜崇！”――后来，当这个外号随着江原崇的名声越来越大而逐渐传遍了整个大陆的时候，回忆往事，江原崇才想起来，这个外号的最初来源，是惠惠，就是为了这件事情而诞生的称号，不知道是哪个蛋疼的家伙把这个称号传遍了整个大陆。

    感受到周围女性看自己的眼神温度更进一步的下跌之后，江原崇决定趁早离开这个是非之地，以免落得成为女性公敌的下场――不对啊！那么高的幸运值，为什么总是偷到女性的胖茨呢？难道说女性身上价值最高的就是带着体温的新鲜原味胖茨吗？！

    对于大绅士们来说，大概是的……

    “啪！”

    一声拍桌响，江原崇还以为是哪位女中豪杰看不下去了要出手教训自己，结果一回头看到了满面潮红眼神迷离的达克尼斯：“果然，我的眼光果然没错！居然在众目睽睽之下脱下如此年幼的少女的胖茨！江原崇！你……你简直就是鬼畜至极！请你务必……请你务必让我加入这个小队！！！”

    “…………”

    “崇，这个就是你说的想要加入我们小队的那个女骑士？”

    阿库娅看到达克尼斯，似乎想起了昨天晚上江原崇提起的前来面试的女骑士。

    达克尼斯羞答答的走到了阿库娅的面前打招呼，看来加入的决心非常坚定。

    “你好！我是达克尼斯，是来面试的，请问你是这支小队的领导者是吗？”

    阿库娅点了点头：“是的，我就是，你是？”

    达克尼斯一把握住了阿库娅的手：“我是达克尼斯，职业是十字骑士，是上级职业哦！符合你们的招募标准哦！请务必允许我加入你们的队伍！请务必允许！这是我一生的请求！”

    阿库娅被突如其来的热情吓了一跳，不过很快就找回了感觉：“是这样啊？达克尼斯，我是阿库娅，是这支小队的leader，如你所见，我们的小队是一支以打败魔王为目的而组建的超级精英小队，所以招募的成员都要是上级职业，虽然这个鬼畜的家伙是冒险者的初级职业，但也是很强大的！所以，我们可是要对魔王动真格的！所以……”

    一旁的惠惠顿时表现出从没听说过这件事的惊讶表情。

    达克尼斯愣了一会儿，立刻爆发了巨大的热情：“是的，你说得一点也没错！从以前到现在，被魔王性骚扰就一直是女骑士的工作！光是这样就值得去一趟了！！！请务必让我加入！！”

    一旁的江原崇捂住了自己的脸。

    不知何时穿好**的惠惠似乎也找到了激情，一脚踹开椅子一掀斗篷，高声喝道：“吾乃惠惠！乃是红魔族首屈一指的魔法师，也是操纵着爆裂魔法的人！爆裂魔法乃是人类可以使用的最强魔法！那什么魔王居然撇开吾，自称最强！吾就以最强魔法将那个家伙和魔王军消灭殆尽吧！！！”

    江原崇用两只手捂住了自己的脸。

    阿库娅虽然有点惊讶，但是似乎也被调动了热情：“哦！那好！就让我们一起努力！朝着打败魔王这个最终极的目标前进吧！！”

    这一下，不仅是达克尼斯和惠惠，公会的其他人也表现出了惊人的热情，震天的呼喊声响彻云霄！

    “大家！一起努力！打败魔王吧！”

    “哦！！！！！！”

    江原崇一头锤在了餐桌上！

    就你们这群变态加智障加中二病还想打魔王？！魔王要是被你们打败了，这个世界才真的没救了！！感觉这个世界走向正常的最后希望忽然寄托在了魔王的身上！天啊！这是什么世界啊！！！！缔造这个世界的女神根本就是脑残吧！！！
------------

二百五十 在异世界和包菜激烈的战斗！

    你以为这就是这个世界脑残值的最高峰？哼！天真！

    很快，江原崇就知道，他理所当然的认为这一幕已经是这个世界脑残上限的偏见，是多么的愚昧！

    惊吓就像盒子里的糖，你永远都不知道下一颗会有多粘牙。

    所以说，江原崇还是小瞧了这个世界的脑残值。

    “紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！重复一次，紧急任务！紧急任务！待在镇上的所有冒险者，请立刻到冒险者公会集合！”

    大音量的广播响彻整个城镇。

    “欸？什么？有什么紧急任务？难道是非常强大的怪物要来侵犯小镇了吗？”

    江原崇好奇地询问阿库娅，只是阿库娅似乎面上带着些喜色，拉扯着江原崇要一起冲出去，惠惠和达克尼斯好像也是带着些欣喜的神色，以至于公会的大家都带着些异常的热情，冲出冒险者公会汇入人流之中，整个冒险者的群体似乎都充满了欣喜的气息。

    到底发生了什么？

    江原崇和一大群冒险者一起站在小镇的城墙口，向远处眺望着，忽然之间，似乎看到了远方一片黑压压的不知道什么东西冲了过来。

    “喂！阿库娅！那是什么？数量那么大，看起来有点糟糕的感觉啊！是什么强大的群体怪物吗？”

    “怪物？什么怪物？不是怪物啊！”阿库娅露出了奇怪的神色，不过很快就了然了：“对了，崇应该还不知道吧？那是卷心菜。”

    “卷心菜？怎么听起来很像我曾经吃过的包菜啊？这个世界有一种名叫卷心菜的怪物吗？”

    “崇没有听说过吗？”达克尼斯用很同情的眼神看着江原崇：“卷心菜是一颗绿绿的圆圆的东西，可以吃的蔬菜。”

    惠惠也接口道：“是一种口感清脆，很好吃的蔬菜，每年到这个时候，都是吃卷心菜的季节呢！”

    “这种事情我也知道！那不然是怎样？这个公会的人煞有其事地说有什么紧急任务，只是要冒险者帮农家的忙吗？”江原崇一指远方急速驰来的大量怪物：“还有，你们为什么说那个是卷心菜？卷……呸！包菜会飞吗？！”

    “我来解释一下吧崇！”阿库娅开口说道：“这个世界的卷心菜会飞哦，据说，一旦味道开始浓缩，进入卷心菜采收的时期，它们因为不甘心就这样轻易被吃掉，就会奔驰过城镇与草原，横越大陆，远渡重洋，最后在不为人知的秘境内地悄悄断气，不被任何东西吃掉，结束自己的一生，既然如此，我们就该尽可能多抓住几颗卷心菜，趁美味的时候把它们吃下肚！这就是对种出这些卷心菜的农民伯伯们最好的感谢了！”

    江原崇一脸懵逼。

    而此时，远处的卷心菜大军已经逼近了阿克塞尔的城门，江原崇远眺了一下，的确，的确看到了绿色的圆形物体正在天上飞！定睛一看！就是包菜！

    包菜上天啦！！！！

    包菜都能上天飞！还有什么是这个世界不能发生的事情？！果然！我变得那么鬼畜，都是这个世界的错吧？！

    不能用自己之前的常识来揣度这个神TM的世界，这个世界，完完全全就是脱离了基本常识，做什么都不按照基本法来的乱来的世界！上天的包菜啊！我吃一颗包菜还要和它们战斗啊！

    “来了哦！”

    “嗯！来了！今年来的比较早呢！”

    “看起来长势不错，听说口味很不错！”

    “看来可以多卖一点钱了啊！正好最近有点缺钱了，就让这些卷心菜填满本大爷的口袋吧！”

    冒险者们喜气洋洋的互相交谈，一边像模像样的准备战斗，一边畅想着美好的未来，更可气的是，公会也发表了相对应的声明。

    “大家都已经知道了，此次的紧急任务就是收获卷心菜没错！卷心菜的采收期今年也到来了！今年的卷心菜长得很好，收获一颗可以得到一万厄里斯！我们已经请镇上的居民都回家避难了，那么，请各位尽可能多抓一些卷心菜，缴回这里来！请各位务必注意自身的安全，不要遭到卷心菜反击而受伤！另外，由于人数众多，金额庞大，报酬将在日后统一发给各位！那么，大家，努力吧！”

    “哦！！！！！”

    看着热情高涨的冒险者们，以及混迹于其中同样热情高涨阿库娅等人，江原崇的腿一软，坐倒在了地上。

    我听到了什么？我听到了大家要和包菜战斗，而且还要注意不被包菜的反击打伤，人们因为包菜的收获还要回家避难……上天还不够，还要战斗吗？吃一口包菜，居然还要战斗吗？还要防止被打伤吗？这个世界……怎么了？

    “冲啊！！！！！”

    在江原崇茫然低语时，勇敢的冒险者们已经振作起气势冲了出去，他们想必也是一群受到拼命活在当下的包菜们所感化的热血男子汉吧！嗯！一定是这样！

    看着冒险者们拼了命追逐战斗的包菜，江原崇默默地闭上眼睛，双手合十，念了一句阿弥陀佛，诚心祈祷……

    我到底是做错了什么才会降临到这个脑残的世界和一群碉堡了的上天的包菜拼死战斗啊……

    赫斯缇雅，我想你了……

    包菜们来势汹汹，大有拼死一战绝不乖乖束手就擒被吃掉的气势，冒险者们为了美味的包菜和巨额的赏金，也是拼了命的和飞在天上极其灵活的包菜奋勇的战斗着！

    战士们挥舞着十八般兵器冲上前线，将包菜们砍成两段、劈成两截、砸成碎末，手段极其残忍，远程攻击的弓手和魔法师们或者用极其凌厉的箭雨攻击包菜，将包菜们一个接一个的射出窟窿，偶尔有些运气不错的弓箭还能串起一串包菜，把它们变成正宗的串串。

    魔法师们吟唱着强大的魔法，火啊水啊风啊土啊之类的各式各样的魔法，对包菜们的行进造成各种各样的打击……

    然而坚强的包菜们既然依靠自己的坚强都能上天，当然也绝对不会乖乖的束手就擒，它们前仆后继继往开来，一个被砍死，更多的冲上去，用自己的身躯和加速度使劲儿的冲撞在冒险者们的身上，阿克塞尔的冒险者们都是新手冒险者，实力并不强大，被包菜们如疾风骤雨一般的冲撞，竟然也摇摇欲坠倒地受伤，这也是包菜们仅存的生机！

    江原崇坐在地上漠然的观看着这“惨烈”的包菜讨伐战……眼角和嘴角时不时地抽动一下，尤其是看到了一群包菜围殴一个冒险者的时候，看着那个被包菜砸的嗷嗷叫的冒险者，还有那个被一群包菜一个俯冲把头砸到地里面的冒险者，江原崇无可奈何的捂住了自己的眼睛。

    “崇，正好趁这个机会，向你展示一下我作为十字骑士的能力！好好看看吧！”

    站在江原崇身边的达克尼斯忽然来了兴致一样，拔出了自己的剑，大喝一声冲向了一群气势汹汹冲来的包菜！

    “哈！！！”

    达克尼斯一招横扫千军，横着劈出一剑，气势惊人……然而并没有什么卵用，一只包菜也没有砍死。

    “喝啊！”

    达克尼斯一招力劈华山，竖着砍出一剑，其实比之前更加惊人……然而还是没什么卵用，一只包菜也没有砍死。

    “哇丫丫丫丫！”

    达克尼斯横劈竖砍，一次组合连续击！其势如猛虎下山，狂狮扑食，剑气纵横，威力惊人，端的是仓朗朗一条女汉子！

    然而依旧没什么卵用，讨伐数是零。

    对此，经历了包菜上天的设定冲击之后的江原崇已经可以用平常心对待了：“嗯，这才是脑残的世界与脑残的设定，说不定这个世界就是靠着脑残而存在，如果某一天达克尼斯砍中了敌人，阿库娅变聪明了，惠惠开始使用其他的魔法了，才叫世界末日呢！”

    能够安然的度过和平而安定的每一天，都是因为这个美好的世界呢！在此，我衷心的向这个美好的世界献上祝福……

    江原崇双手合十，再次祈祷。

    从达克尼斯惊天动地的攻击之下逃窜而走的包菜们冲向了防御更加薄弱的冒险者防线上。

    因为包菜的后援大军抵达，前线包菜的数量已经远远超出了冒险者的数量，也渐渐地超出了冒险者大军的抵抗上限，只见包菜大军以经典骑兵阵法——锥形破敌阵迅猛攻击冒险者战士们的防线，在领头英雄的包菜勇士们一次又一次锲而不舍的不计代价的冲击之下，负责防御的战士们的体力终于耗尽了！

    这一耗尽可不得了，作为为数不多的近战战士们，他们起到的作用不仅仅是作为前锋为大军开路，还有作为中坚战力和包菜大军血战的任务，更有顶着大盾迎难而上直面包菜大军冲击的任务，前线战士们一旦崩溃，后方作为火力支援的法师们和弓箭手们就会面临直面包菜大军的风险，而没有近战能力的他们，必将崩溃！

    于是乎，战局恶化了！

    前线的近战肉盾冒险者们全面溃败，被包菜打的溃不成军，而轻敌冒进的前锋们早就被包菜大军围殴的满头包，倒在地上不省人事——前锋覆灭，中军崩溃，后军的魔导师们和弓箭手们也难以独善其身，被包菜追的满地跑，包菜讨伐战，眼看着就要以阿克塞尔冒险者大军的全军覆没而告终，美味的包菜，难道注定与冒险者们无缘吗？！

    不！
------------

二百五十一 “精英小队”的宿命达成

    值此危急存亡之秋，真骑士达克尼斯再一次站了出来，为了维护冒险者的荣誉，更为了弥补自身的失误，达克尼斯迅猛的冲向了一个眼看着就要被数十颗包菜围殴的女性冒险者的身前，以自己的肉体为她挡住了包菜们的冲击围殴！

    “啊！！！”

    达克尼斯放声大叫，如杜鹃泣血一般的哀鸣之声响遍整片战场，实乃是闻者伤心，见者流泪！

    “没想到我们还有那么有勇气的骑士！”

    “啊！真是骑士的楷模啊！”

    “作为骑士，我要向她学习！”

    “是时候该拿出真本事了！”

    江原崇在一旁冷眼旁观，对这个世界的冒险者们的视力表示担忧。

    难道这群人就没有发现达克尼斯放声大叫所掩饰的假面之下，那潮红的脸色，迷离的眼神，还有那放荡的笑容吗？她在享受啊！她在享受啊！！！！你指望一个抖M挺身而出为了你们而战斗吗？？？她是享受这种被痛打的快感啊！打的越激烈她就越爽啊！！！这就是抖M的本质啊！！！

    人们依然以敬佩的眼神看着挺身而出保护落难冒险者的骑士楷模达克尼斯……

    “怎么可以放下受伤的人啊……啊……我是不会……不会逃走的……啊……啊……在被看……那些下流的男人，看着我的皮肤兴奋起来了！何等羞耻！太肮脏了啊！！”

    达克尼斯张开了双臂，潮红的面容清晰的显露出来。

    她兴奋了！

    “伤成那样还要保护别人！”一名女冒险者敬佩的说道。

    “作为骑士，我要学习她！”一名骑士拔出了自己的剑，发表了激动人心的宣言。

    江原崇以关爱智障的眼神看着他们――你们都没有看到过女人高X是什么样子吗？是什么表情吗？那个表情你们不认识吗？那分明是爽啊！很爽的表情啊！！！

    “在吾之必杀的爆裂魔法面前，任何怪物都将是脆弱的，只要一击，就会全部灰飞烟灭！”

    惠惠站在高处，看着尾随着美味包菜而冲向小镇防线的怪物，轻蔑的一笑。

    江原崇面无表情的捂住了耳朵――不好，这家伙要使用爆裂魔法了，待会儿还要去回收她……好累啊……

    “面对那么多的敌人大军……怎么能忍住使用出爆裂魔法的冲动啊……”惠惠满脸陶醉的笑容抚摸着自己的魔杖，然后面容一肃，酒红色的双眼散发出摄人的光芒：“不能忍！”

    其实你忍忍也无所谓的……

    “崇！你不是一直想学爆裂魔法吗？看着吧！看着我的大活跃吧！这就是，这就是最终级的爆裂魔法啊！”惠惠转过头盯着江原崇发表了一通演说，然后把坚定的目光投向前方，大量怪物出现的地方：“被光明笼罩的漆黑啊！身披夜之衣的爆炎啊！以红魔族之名，显现最原始的崩坏吧！在吾面前显现吧！Explosion！！！”

    随着惠惠的一声大喝，天地为之变色，以达克尼斯所占据的山坡最高处为中心，炽热的火焰和巨大的火球爆裂开来，刺眼的强烈光芒刺的大家都睁不开眼，巨大的声响，产生了剧烈的空气波动，猛烈的气流将一切都毁于一旦！！

    坐在城门下面冷眼旁观一切的江原崇突然有点不想学爆裂魔法了――如果每一次使用爆裂魔法之前都要说出那么羞耻的中二台词的话……还是不要学了。

    随着爆裂魔法的进行，江原崇似乎还听到了达克尼斯的哀鸣，对了，这家伙好像是直面爆裂魔法了……不会死掉了吧？

    一切的一切都过去之后，此次的卷心……包菜讨伐战，以冒险者们的惨胜而告终，随后，整个阿克塞尔就进入了宛如节日一般的包菜享用时间，所有包菜八折出售，制作方式是最基本的最原始的炒。

    品尝了一口公会酒吧提供的清炒包菜之后，江原崇有点不能理解――为什么区区炒包菜，会那么好吃？难道真的是因为上过天的缘故？

    虽然作为强者有强者的自尊，绝对不会和一只包菜一般见识，更不用说会对一只包菜使用螺旋丸这样的攻击手段，但是由于一只包菜一万厄里斯的价格实在是太好赚了，考虑到荷包的重要性，以及换一个好一点的住处的想法，江原崇最后还是没忍住，出手了。

    但是总觉得有点不太好……唉……难道我来到这个世界，就是为了和包菜战斗吗？

    “为什么唉声叹气啊崇，你明明只在最后时刻出手了而已，激烈的战斗都没有参加呢！”

    “作为一个站在世界顶端的强者，你会和一只包！菜！动手吗？！我感觉我快要堕落回小学四年级，成为一个身高一米八的小学四年级学生了……呜呜呜……我可是火影……第一忍者……居然在这个世界沦落到了和包菜战斗的地步！！呜呜呜呜呜呜……”江原崇一面嚼着美味的炒包菜，一面掩面流涕长叹。

    没搭理江原崇的自怨自艾，同桌的三个家伙开始了相互吹捧。

    “话说回来，你很行耶达克尼斯！不愧是十字骑士！就连那些卷心菜试尽各种方式也攻破不了你的铁壁防守。”

    “不，我没什么了不起，只是一个比较坚硬的女人而已，我手脚笨拙，动作又不快，所以挥剑也不太能够砍到目标，唯一的长处只有当挡箭牌保护他人，说到攻击，还是惠惠厉害，面对追着卷心菜来到镇上的成群怪物，只靠一记爆裂魔法就炸光它们了，其他冒险者们脸上都写满了惊讶的表情呢！真是我们小队的骄傲！”

    “呵呵，在吾的必杀爆裂魔法之前，任何人都无法抵挡其威力！否则，我学习爆裂魔法的意义何在啊？但现在还是先别说我了，崇才是最后最活跃的一个吧！我施展魔法以后，他很快就回收了耗尽魔力的我，背着我回来。”

    惠惠还算比较有良心的，很快把话题转到了江原崇的身上，让江原崇或多或少的感受到了一点点来自女性的关怀，毕竟再坚强的男人，偶尔，偶尔也想被治愈一下的。

    “嗯，在我被爆裂魔法击中失去战斗力却被卷心菜和怪物包夹遭到围殴的时候，也是崇潇洒地现身，捕获了那些袭击我的卷心菜，否则……我还不知道会被蹂躏成……什么样子，啊～谢谢你救了我，崇！”

    这个变态的抖M果然还是很在意自己的享受吧？

    “的确，明明才刚刚学会盗贼技能，就能凭潜伏技能消除气息，靠感应敌人迅速掌握卷心菜的动向，更以窃盗从背后偷袭，那副模样简直就像一个出色的刺客！”阿库娅吃完了盘子里的包菜，把餐具放在了桌子上，心满意足的擦了擦嘴，说道：“为了表彰崇的大活跃，以我女神阿库娅的名义，赐予你『华丽的卷心菜小偷』的称号！”

    江原崇面无表情的看着一脸骄傲的阿库娅，嘴角扯出了一个比哭还难看的笑容……

    “那么，不说这些了，还是来正式的自我介绍一下吧！我是达克尼斯，职业是十字骑士，原则上使用的武器是双手剑，不过请别期待我的战力，毕竟我的手脚相当笨拙，攻击几乎打不到，不过，要当人肉壁垒我倒是相当擅长，我的防御是相当可靠的级别，那么，今后的岁月里，请多指教！”

    达克尼斯端坐在桌前，一脸的端庄大方，像个大家闺秀一样。

    惠惠和阿库娅对达克尼斯的加入表达了热烈的欢迎。

    没错，包菜大战之中，三个脑袋有问题的女人又一次产生了惺惺相惜的复杂情感，阿库娅和惠惠强烈欢迎达克尼斯正式签约本小队，成为光荣的阿库娅小队的一员。

    只是这家伙明明是个超强的十字骑士职业，是个超强的职业前锋，却因为抖M的性格，所以把技能点数全用在学习防御系的技能上面了，所以一般的前锋职业通常都会学习的技能，像是双手剑之类能够让自己更擅长使用武器的攻击技能，她完全没学过。

    “哼哼，我们的小队成员真是越来越豪华了呢！有我这个大祭司，还有大魔导师惠惠，然后，现在又多了一个专司防御的上级前锋十字骑士达克尼斯，四个人当中有三个是上级职业的小队可不常见哦！崇！现在你知道小巧我是多么大的错误了吗？你知道自己有多么幸运吗？要好好感谢我们！”

    阿库娅一脸快来夸我快来夸我的表情……

    是啊，是一个大祭司，但是是一个智商堪忧，而且转司宴会技能的宴会表演专家女神。

    是啊，是一个大魔导师，但是却是一个一天只能使用一次魔法，在地城探险和狭窄地区无法施展魔法的废柴大魔导师。

    是啊，是一个十字骑士，却是一个基本没有攻击力，倒是身体坚硬的不像人类的抖M变态女骑士，成天想着怎么被魔王蹂躏，遇到怪物群就要不顾一切的冲上去求虐的变态！

    三个空有上级职业却根本无法发挥上级职业应该有的威力的问题少女……

    “刚才被卷心菜和成群的怪物围起来蹂躏的感觉真是让人受不了啊……这个小队里正式的前锋职业好像只有我一个，所以别客气，尽管把我当成诱饵或是挡箭牌吧！必要的话，在你们认为有危险的时候，把我当成弃子给割舍掉也没关系！嗯嗯！光……光是想像，就……就让我兴奋得发抖了！”

    达克尼斯似乎又说出了什么不得了的话。

    阿库娅和惠惠不知为何只是一笑置之，或者根本就没有放在心上。

    然后达克尼斯把目光转向了生无可恋的江原崇：“嗯，崇，我想，我想我以后大概……不！是肯定会拖累你，给你带来麻烦的，所以，不要客气，不要手软，尽情的，用力的责骂我！体罚我！！抛弃我吧！！！”

    看着达克尼斯标志性的潮红脸蛋和迷离眼神，江原崇深深的叹了口气。

    算了，反正和我也没有太大的关系，要倒霉也不是我倒霉，就这样吧，倒不如说，像这样的问题少女，越多越好呢！反正也不怎么在乎，阿库娅应该也不在乎，也一定没有察觉到她距离返回天界的目标越来越远的这个事实。

    反正在自己对这个世界的耐心消耗完毕之前，江原崇是绝对不会做出对攻略魔王有意义的事情的。

    只是，但愿她们不需要自己出手拯救太多次……
------------

二百五十二 为冒险者的生活添一些调味剂

    江原崇发现自己的冒险者等级变成九了，之前学习盗贼技能的时候用掉了四点技能点，初始技能点一百二十四点，加上升级的八点之后，一共是一百三十二点技能点，用掉四点，还剩一百二十八点，所以琢磨了一下，江原崇找了在猎捕包菜任务当中认识的其他小队的魔法师，请他们教会自己『初级魔法』的技能。

    不过话说回来，明明只是用盗贼技能把包菜抓住了五百多颗而已，为什么会升级呢？没有战斗啊？而且为什么包菜的经验值会那么高？听公会的人说，之所以一颗包菜的报酬是一万厄里斯这么高的报酬，好像是因为吃了新鲜的包菜也可以得到经验值。

    这个世界的经验值和升级的系统实在是太任性了。

    不过江原崇也的确对这个世界的技能系统相当感兴趣，听那些魔法师的意思是说，初级魔法和顶级魔法一样都是笑话，因为初级魔法比如什么水生成术还有火苗术之类的，真的就是字面意义上的意思，真的就是一小股水流和一点小火苗，还有一阵风和一捧黄土……

    这就是所谓初级魔法。

    然后顶级魔法爆裂魔法其实也是笑话，为什么这么说呢？因为需要的魔力值实在是太高了，除了巫妖有那么强大的魔力值之外，人类魔法师是不可能储备那么强大的魔力值的，所以就算可以强行驱动爆裂魔法，也会被一发带走全部的体力，使用一次之后就动弹不得的魔法师，难道不是笑话？

    另外高级魔法其实也算是笑话，因为需要的魔力值也太他么高了，基本上三两发就会消耗掉所有的魔力，所以综合判断一下，反而是中级魔法最实用……所以因为初级属性魔法当中完全不存在具备杀伤力的魔法，所以一般来说魔法师们并不会学初级魔法，大部分的魔法师都是先存点数，然后直接学习中级魔法。

    到底是什么魔法师创造的魔法体系啊，这个世界是真的药丸啊……

    不过对于江原崇而言，所谓魔力见底是不可能的事情，所以学习高级和顶级的魔法也无所谓了，而江原崇最感兴趣的也就是这一类的魔法，之所以没有转职成为大魔导师，是因为还有其他的一些特殊技能想要使用，比如很实用的盗贼系技能。

    于是在冒险者卡片上按了几下，江原崇发现自己的脑袋里又多了不少东西。

    “哇噢，差点认不出是你呢！崇！”

    “的确呢！现在的崇看起来终于像个真正的冒险者了！”

    在几乎已经变成一群人固定聚会处的冒险者公会，达克尼斯和惠惠看着江原崇花钱置办的一身符合这个世界审美观也符合自己审美观的装扮，表达了一番自己的感想。

    “哼！那是自然的！人长得帅话说，我最喜欢的还是这个红白相间的披风，总能让我想起当年的时光。”

    在冒险者专用的装备店铺里，江原崇发现了这件红白相间的披风，和自己最喜欢的火影外套很像，所以二话不说就买了下来，除此之外，外面套上皮制的护胸和金属制的腕甲，还装备着同样是金属制的护腿，看起来也就和这个世界的冒险者一样了，江原崇可没打算把自己的忍者行头拿出来吸引人眼球，在这个世界，他想过安稳宁静的生活。

    “可惜是个变态。”

    “长得那么帅，却那么鬼畜！”

    “上天果然是公平的，给了他帅气的容貌，却也给了他鬼畜的性格！”

    “唉，到哪里去找好男人呢？”

    听到酒吧里那些女性冒险者们的窃窃私语，看着达克尼斯和惠惠强忍住嘲笑的面容，江原崇双手捂脸，趴在了桌子上不说话了。

    “话说回来，阿库娅在那边干什么啊？”惠惠指着正在冒险者柜台那边和之前那个很漂亮的柜台小姐争论着什么的阿库娅。

    江原崇冷笑了一声：“以为自己可以赚到很多钱，结果抓来的大部分都是莴苣呢！话说莴苣居然也能上天，我的三观啊……”

    达克尼斯闻言点了点头：“是呢，莴苣的确是换不到什么钱。”

    “为什么为什么！为什么卷心菜里面会有莴苣混进来啊！”阿库娅死死揪住了柜台小姐的衣领子不停的晃来晃去：“不行啊不行啊！为什么只有五万啊！明明是一大笔钱的才对啊！！”

    “就算您那么说也没有办法啊……”

    漂亮的柜台小姐十分苦恼的样子。

    阿库娅呲牙裂嘴的示威没有效果，于是火速把视线转移到了江原崇的身上。

    呀，她看过来了，真讨厌啊，又要搞事情了……

    江原崇本能的察觉出了危机感，于是淡定的喝了一口果汁。

    “崇sama？”

    阿库娅用从未听过的嗲嗲的语气缓缓的靠近了江原崇，扭扭捏捏的，好像一副很淑女很羞涩的样子，如果不熟悉她的人还真的会被她给蒙骗过去，但是那么长时间以来都和阿库娅住在同一间马厩的同一堆柴草上的江原崇，对阿库娅是再了解不过了。

    这句话从蕾姆嘴里和那些自己的忍者部下嘴里说出来就是那么的悦耳，但是从这个废柴女神的嘴里说出来，怎么听怎么不爽。

    “打住，要钱没有，要命也没有。”

    阿库娅靠了上来坐在江原崇的身边，一把搂住了江原崇的胳膊，用满是献媚的语气献媚道：“不要这样说嘛崇sama，我知道你这一次一定赚了很多钱对不对？能不能麻烦你借给我一点呢？好不好嘛！”

    “我没赚多少钱哦！才五百万左右。”

    江原崇淡定的抽走了自己的胳膊，话说怎么就被她抱起来一点感觉都没有呢？

    “五百万？！”×3

    这下不仅是阿库娅，惠惠和达克尼斯都露出了惊讶的神情。

    “崇你居然抓住了那么多的卷心菜？”

    “真厉害呢！”

    阿库娅则是看着江原崇，喘着粗气，一副要扑上来把江原崇又撕又咬的样子，眼睛都绿了：“崇sama，能不能借我一点钱呢？你看你都挣了那么多了！”

    “谁理你啊，这是我挣的钱和你有什么关系？！而且一开始说这次要各自保留自己得到的报酬的人明明就是你自己！应该说，我也差不多想要改善一下自己的生活条件了！一直在马厩里生活，住起来很不安心吧？！”
------------

二百五十三 节操值无下限的魔王军干部？

    一般来说，冒险者并不会买房子，因为冒险者并不追求安定，经常到处跑来跑去，今天在这个城市明天又去那个城市，当然成功的冒险者非常少，大部分的人都没什么钱，仅能勉强度日，这也是原因之一，更别说这种新手小镇，一穷二白的冒险者比比皆是，所以大家才会在马厩里面过日子。

    但是即使是不追求好住所的江原崇想要体会一下马厩的生活，也差不多体会够了，下一步是想要住进舒适的地方，自己造房子太麻烦了，虽然四柱家之术很好用，可是在这种有人管理的镇子里面莫名其妙弄出一间房子是要付地皮费的，所以思来想去，还是干脆的住旅馆比较好。

    这样一算，其实五百万厄里斯也不怎么经花。

    不过最后，被烦的实在没办法的江原崇还是答应借给了阿库娅五万厄里斯，否则阿库娅就要在酒吧里面大喊大叫晚上被鬼畜的江原崇用来发泄自己的***成为他的玩物这样的鬼话……那样的话江原崇在这个世界的名誉就彻底败坏了！居然对智障出手！！！何等鬼畜！

    “那么！我们去做任务吧！”

    阿库娅很有气势的号召大家：“毕竟钱都拿去还债了！又欠下一屁股债，并且今天的晚饭还没有着落呢！”

    江原崇瞧了瞧任务栏，开口建议道：“正好现在还是巨蛙的繁殖季节，要不然，你们再去砍几只巨蛙换钱换食物算了，那很容易。”

    “不要再巨蛙了！！”×2

    江原崇的意见被惠惠和阿库娅一起推翻。

    “为什么？巨蛙很怕刀剑，很容易打倒，攻击方式也只有伸出舌头捕食而已，打倒的巨蛙也可以当作食用肉品卖出去，很容易赚钱，听说装备太单薄的话有时候是会被它们吃掉，但是以大家现在的装备来说，因为巨蛙讨厌金属，应该不会攻击我们我对，如果实在不行，阿库娅和惠惠就由我好好保护！”

    达克尼斯在关键时刻表现出了一名骑士的担当！

    然而江原崇已经明白了缘由：“我想，应该是心理阴影吧？她们两个曾经差点被巨蛙吃掉，她们从头被一口吃了进去，弄得浑身都是黏液，会这样也没办法，还是找别的任务吧！”

    不知为何，达克尼斯听了我的说明之后，脸颊微微泛红。

    “从、从头被一口吃掉……浑身都是黏液……”

    “你兴奋起来了？”江原崇有点不安。

    “才没有！”达克尼斯立刻反驳，然而扭扭捏捏的动作和标志性的潮红脸色已经出卖了她，的确，这个家伙就是兴奋了！

    “但是，好像除了巨蛙的任务稍微容易一点之外，已经找不到其他更合适的任务了，你们看……”江原崇指了指任务公告栏：“最近这几天是怎么回事？怎么好像都没有任务的委托呢？前段时间还满满当当全部都是任务的，现在怎么只剩下高难度的任务了？”

    “是啊，好像都没有什么简单的……啊！这个这个！崇，我们选择这个任务吧！讨伐被称为一击熊的黑熊，它总是破坏农田，还伤人！”

    达克尼斯兴奋了起来，脑海里应该已经在妄想自己被一击熊狠狠蹂躏的样子了吧？

    “否决，你们能不能找点靠谱的任务？我们这个平均等级不到十级的小队，估计碰到这个家伙就会死掉的吧？虽然我说会保护你们不让你们死掉，但是你们也不要主动找死。”

    “话说回来，崇，你到底为什么有那么强的自信啊，居然说除了我们快要死掉的时候才会出手，其他时候绝对不会出手，是什么意思啊？”

    惠惠很好奇的问道。

    “嘛，就是字面上的意思，我是来自远方的一位超级强大的战士，实力极其强大哦！但是因为之前太累了，做了太多的事情，现在一点点和怪物战斗的想法都提不起来，也就是懒得战斗懒得出任务，现在的职责就是吃喝玩乐以及为你们出谋划策，并且在必要的时候出手保住你们的性命，仅此而已。”

    达克尼斯和惠惠以同情的眼神看着江原崇。

    “因为和患有妄想症的阿库娅待得太久了所以也被传染了妄想症了吗？”

    两人居然异口同声！

    “喂！不要误会！我是真的很厉害！只是不想出手而已！”

    江原崇竭力解释。

    “可是不出手的话再厉害的人也没用吧？因为你根本不出手啊！”

    惠惠反驳道。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对……不对！不是这样！我只是觉得这些怪物实在是太没有挑战性了，我根本不屑于对它们出手，再者说了现在我根本不缺钱，也不需要去和这些怪物战斗吧？需要做任务的不是我，而是阿库娅！你们两个也不缺钱对吧？”

    惠惠和达克尼斯看了看阿库娅，一起点了点头。

    “嘛，我本来就不缺钱。”

    “嘛，毕竟当时用爆裂魔法杀了很多的小怪物，也讨伐了不少卷心菜，所以，我也不缺钱就是了。”

    “所以穷鬼只有阿库娅一个，我们急什么？”

    江原崇玩了一个漂亮的偷换概念，而惠惠和达克尼斯都深以为然。

    “崇这么一说，好像的确是这样。”

    “恩，说的没错，我们也暂时不需要出去对付怪物，而且还是难度那么高的怪物。”

    三人一起用同情的眼神看着阿库娅。

    结果只有阿库娅一个人需要去做任务赚钱，但是现在这个时候，公告栏里的任务只有高难度的没人愿意去做的任务了……

    阿库娅搞明白自己的处境之后，又一次揪住了漂亮的柜台小姐的衣领子：“到底是怎么回事！？为什么没有任务？！快点给本女神解释清楚！！！”

    “不好意思！！因为最近有个疑似魔王军干部的人住进了城镇附近的一座小城堡，或许是受到该魔王军干部的影响，这附近的弱小怪物都躲了起来，导致工作锐减，下个月，国家派遣的骑士团就会从首都来到这里讨伐该干部，在那之前，就只有目前剩下的高难度工作可以……”

    漂亮的柜台小姐每次都要被阿库娅欺负，十分的无奈。

    而身无分文的阿库娅听到了这个消息之后，撕心裂肺的惨叫起来，然后还是认了命，快速翻阅着打工情报杂志，江原崇环视了一圈周围的冒险者们，其他冒险者们的心情好像也一样，一副快要干不下去的样子，天还没黑就喝得醉醺醺的人比平常还要多。

    江原崇倒对此有了些兴趣，不知道那个所谓的疑似魔王干部到这里来有什么目的，老实说，这个城镇可是的的确确的新手小镇，最高等级据说也就二三十级的样子，不知道为什么还没有离开新手镇就是了，但是就这样的实力去对付魔王军的干部还是天方夜谭的，这里就是刚起步的冒险者首先造访的，为了初学者而存在的修练处，类似于大BOSS级别的魔王军的干部为什么会出现在这样的新手小镇呢？

    难道说魔王军的干部也开始向下突破自己的低级趣味，开始喜欢虐杀小角色了？

    真是难以理解啊！
------------

二百五十四 红莲业火之下的爆裂魔法教学！

    “虽然直到下个月开始我们都没办法正常工作了，但是为什么我要陪着你去做这样的事情？”

    江原崇皱紧了眉头：“这样好的天气，如果不待在家里睡懒觉，会遭天谴的吧？！”

    惠惠大为恼怒：“你要是不陪我去的话，我用完爆裂魔法之后谁把我背回来？！再说了，如果你要是真的像你说的那么厉害的话，为什么不去把那个魔王军干部干掉？！”

    江原崇也大怒：“用你的高智力好好想想！如果在这里，我们这群新手菜鸟把魔王军的干部干掉了！你觉得魔王军会善罢甘休吗？！一群菜鸟都能干掉他们的干部，他们能不重视吗？到时候肯定会来更厉害的！要是继续杀，他们肯定会继续来！到时候魔王军和人类阵营的战斗就会变成魔王军和阿克塞尔新手镇定战斗了！你觉得这样很正常吗？！”

    惠惠“哼”了一下耍起了小脾气：“我不管！达克尼斯回家练肌肉去了，阿库娅要到处打工赚钱，除了你，没有别人可以陪我了！”

    江原崇极其郁闷的揉了揉鼻子。

    由于魔王军的干部莫名其妙的驻扎到了小镇的不远处的山上，导致大部分小镇周围的怪物都因为害怕而逃跑，以至于小镇周围几乎没有弱小一点的怪物，大家都接不到任务，无奈之下，达克尼斯决定回家练肌肉，似乎家里还挺有钱的，而阿库娅被逼无奈只好重操旧业，成为了店员，去打工了。

    剩下来不缺钱而又没有什么事情的惠惠也找不到合适的怪物去完成自己一日一爆的日常任务，据她说自从炼成爆裂魔法以来，如果每天不使用一次的话，就会浑身不舒坦，她的身体已经必须要每天都使用一次爆裂魔法才可以了。

    推也推不掉，江原崇转念一想，干脆就当作是学习爆裂魔法，陪着这小姑娘到处走走吧！

    于是江原崇就和惠惠离开了小镇，往小镇附近的山上走去。

    “喂，惠惠，说起来也不用走这么远吧？随便找个地方放一发不就好了？”

    “那不行的！如果离城镇太近的话，会被守卫大哥骂的！”

    没办法，虽然单独外出并不太安全，但反正也没有怪物，就算有，江原崇其实也不怕，偶尔为之，江原崇决定走远一点看看，仔细想想，来到这个世界之后，像这样在外面闲晃的经验好像也没几次，外出的时候大概都和讨伐怪物的任务有关，似乎不曾像这样，悠哉地在外面散步……

    这样悠哉地散步，似乎还是当初就任火影几年以后，木叶进入平稳发展的安定时节以后才有的事情，作为火影，四处走走，看看村子里的风景，看看村子里的人和事，增强一点存在感之类的，那个时候才有悠闲散步的时间——随便逛逛，走进某家店铺里吃点东西，或者随意造访某个家族某个家庭，是江原崇最喜欢做的事情。

    走着走着，江原崇看到不远处的山峰上，似乎有什么东西。

    “惠惠，那是什么啊？是废弃的古堡吗？”

    走近一点再看，原来远在前方的山丘上，有一座已经荒废的老旧城堡兀自伫立在那里，看起来简直就像是欧美吸血鬼电影游戏当中吸血鬼公爵的大本营似的。

    “就选那里吧！就算大肆破坏那种废城应该也没有人会抱怨才对。”

    说着，惠惠喜不自禁地开始准备她的魔法：“崇，你要看仔细哦，等你的可学习项目里出现了爆裂魔法之后你要看看，学习爆裂魔法不容易，需要的点数也很多，你作为冒险者，可能需要的点数还会超过五十点，我记得好象是1.5倍的样子吧？你仔细看看。”

    江原崇点了点头，准备观看惠惠的教学示范。

    “就像这样，要安静，屏气凝神，全心全意的将精神凝聚，没有一丝杂念，心中默念咒语……”

    “等等！”

    惠惠怒视江原崇：“不要打断我！”

    “不是，不是！”江原崇连忙解释：“为什么感觉你每一次念咒语的时候咒语的词和语句长短都不太一样？而且那么中二的台词，一定要说吗？”

    闻言，惠惠略有些尴尬的说道：“哦，那个，那个其实不说也无所谓的，还是有正规的咒语的，不过替换成其他的台词也不难，只要你学会了高速咏唱的技能基本上在心里默念很快就完成了，只不过蓄力还需要一点点的的时间，所以……剩下的其实只要准备好了念一句Explosion就好了，其他的……”

    “是你自己填上去的中二台词？你有病啊？！”

    “真失礼！你不觉得这样很帅气很有型吗？！这是红魔族的祖训！上场打架最重要的不是魔法的威力，而是打架之前所说的台词的帅气程度！！你根本不懂红魔族使用魔法之时的帅气！”

    “我的三观又被刷新了……算了，不和你争论了，你快点快点，前面的台词我会自动忽略的。”

    于是，就在微风吹拂，令人心旷神怡的山丘上，惠惠开始了自己的爆裂魔法教学——“Explosion！！”

    一道光闪过，红莲之火绽放在那座古堡之上，古堡的质量似乎还不错，一发爆裂魔法并没有将它一发带走，而是顽强的挺住了，然而惠惠却挺不住了，软倒在了地面上，耗尽了全部的体力，不过似乎很爽的样子：“燃烧殆尽吧……在红莲的业火之中！爽翻了……呐，崇，看看你的卡片上，是不是出现了爆裂魔法的学习项目？”

    江原崇把惠惠抱到一旁靠在路边上，自己拿出了冒险者卡片，点开了可学习项目：“恩，是的，出现了，爆裂魔法，还有精准度，威力提升，高速咏唱什么的，我看看啊，要五十五点，唉，好像不是很多欸？”

    惠惠一脸的惊诧：“老师明明说会耗费很多的……不过无所谓啦，崇你的技能点那么多，随便学学也无所谓的，你看你还有一百二十八点技能点，就算用掉五十五点也还有七十三点，比很多人辛苦二三十年来的技能点都要多，学吧学吧，这样的话，吾辈爆裂之道上就不会那么孤独了！”

    江原崇于是点了点头：“好吧，那我就学了哦，爆裂魔法，get！”

    这一次，江原崇的感觉不再是之前那么平淡了，而是确确实实的感觉到脑海里出现了非常多的东西，身体莫名其妙的燥热起来，浑身上下似乎都充满了用不完的力量。

    “喂，这是怎么回事？这就是爆裂魔法吗？忽然，忽然有一种想要释放的冲动啊！”

    江原崇一下子站了起来。

    “对！就是这种感觉！对准那里！对准那里！上吧！崇！用尽你的全力！使用出你的全力一击的爆裂魔法吧！！！”

    惠惠开始煽动江原崇的情绪了。
------------

二百五十五 那一瞬间的青出于蓝！

    “可是我没有魔法杖怎么办？”

    “魔法杖只是增加威力加强控制的道具，并不是说没有魔法杖就无法使用魔法了，我第一次使用爆裂魔法的时候就没有使用魔法杖。”

    惠惠做了解释：“来吧！快！快点用出来吧！走上爆裂之道吧！！”

    “可是万一我用完之后也仆街了怎么办？到时候我们可都没办法回去了哦？这个消耗似乎特别的大吧？虽然我不是很担心，但是，第一次还是要有点注意的吧？”

    “这个，这个……没事，就躺一会吧！为了爆裂魔法！一切的付出都是值得的！！”

    “我总觉得这个世界的未来一片昏暗……好吧，那我就准备了，是对准这个目标施放的对吧？”

    “当然！快！”

    江原崇强行忍耐住了看到爆裂魔法咒语之时的尴尬感觉，感觉要是在人多的地方把这种台词念出来的话一定会尴尬死的，但是，但是目前只有惠惠一个人，所以，所以应该无所谓啦！于是乎！江原崇坚定了信念！

    然而当高速咏唱咒语之后，手心出现一颗小小光球之后，整个蓄力的过程，江原崇虽然有种蓄力使用高级忍术的熟悉感，却也有一种莫名其妙的空虚之感……感觉整个蓄力过程，但是，但是却非常安静，感觉很尴尬！

    于是乎……

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊——祈求吾之深红闪光——觉醒之时已然降至——堕入无谬境界的真理啊——化作无穷的扭曲现界吧——”

    好羞耻，好想死！但是，但是真的可以填补这个空缺啊！

    江原崇一咬牙一跺脚一狠心！

    “Explosion！！！”

    汇聚在江原崇手心中的能量急射而出，如一道闪光闪过天际，如流星般冲向了目的地——幽灵古堡！

    “轰！！！！！”

    成功了！确确实实的成功了！

    而且比起方才惠惠使用的爆裂魔法所产生的威力和规模大概要大了一倍左右，一直关注着江原崇使用爆裂魔法的惠惠甚至也惊呆了！

    “为什么……为什么……为什么居然有那么强的强度？比我所使用的还要强？你明明是个初学者！而且还没有魔法杖！！”

    惠惠似乎受到了巨大的打击，那是老师面对学生青出于蓝而胜于蓝之时的复杂情感！

    然后！

    “崇，你，不觉得累吗？”

    惠惠呆呆的看着站在一边感叹着爆裂魔法强大程度的江原崇，发现他没有像自己那样一用完就力竭倒在了地上——由于爆裂魔法需要的魔力值太高，而人类魔法师基本上都凑不够那么大的魔力值，所以使用爆裂魔法都要算上自己的体力，惠惠就是体力和魔力加在一起才能使用爆裂魔法。

    “哦？对啊，感觉，感觉消耗了五分之一的能量，的确是非常消耗能量的终极大招呢！一招就用掉了我五分之一的能量啊！”

    江原崇感受了一下体内的查克拉值。

    “五……五分之一……你是怪物吗？你不是人类吧？”

    惠惠感受到了来自世界的恶意！

    “真是失礼呢！我可是最强的人类，我不是和你说过了吗？我其实是一个超强的人类，只不过太累了，来这里是旅游外加休息，完全不打算参合你们的事情，只是觉得既然是队友就必须要保住你们的性命才一起行动的，在此之前，我经历过非常多非常多非人类的残酷特训，所以我的身体非常强健，体力值已经突破天际，不瞒你说，就算现在让我对上魔王，我也能收拾掉他，而且如果你想恢复，也是分分钟的事情！”

    当时听起来宛如梦游一般的话语现在听起来却有点合情合理。

    不过……

    “让我恢复？！”

    瘫在地上的惠惠大吃一惊。

    江原崇蹲下身子，伸手放在了惠惠的肩膀上，然后使用木遁仙法医疗忍术，大概二十多秒，江原崇就松开了手，而惠惠已经一脸不可思议的爬了起来……

    “为什么，为什么我感觉浑身充满了无限的力量？！为什么？！”

    “都说了我一个超强的人类！这种小事情易如反掌，我的恢复魔法，可是最强的！”

    “这么说，崇真的是超强的人类？选择当冒险者只是为了好玩？”

    “聪明！不愧是大魔导师，说白了，我只是旅游到了这里，觉得很有意思，所以以玩耍的心态参与到冒险者的行业之中，完全不打算真的做什么事情，只是想看看冒险者的日常，陪你们一起玩玩闹闹，让自己的精神得到放松，所以，你明白了吗？”

    “好……好……”

    “恩？你说什么？”

    “好酷的设定啊！崇！你去过我们红魔之里吗？就是我们的家乡！你也学过我们的帅气台词语录对不对？是不是很酷！你也是从里面学到的对不对？！那么帅气的台词，那么潇洒的气质，将个人的人格志向糅合到帅气的台词之中，居然还能做的那么自然流畅！你……你一定是别族派来我们红魔族的留学生对不对？！还是以第一名的优秀成绩毕业的！”

    “留学生？什么鬼？！我都说了我是超强的人类！最强的！”

    “啊啊啊啊！好酷的设定！好酷啊！我，我也要学习你！太酷了！崇！从现在开始，你就是我最崇拜的人了！啊啊啊啊！”

    在微风吹拂，令人心旷神怡的山丘上，虽然莫名其妙的得到了一个粉丝，但是江原崇一点儿都没有觉得高兴，反而感觉自己似乎失去了什么重要的东西一样？

    就这样，之后的一段日子里，江原崇和惠惠每天都度过了这样闲适而安定的生活——也就是传说中的每日两爆，因为得到了江原崇的恢复能力，惠惠强烈要求一日两发。

    有时是下着冰雨的寒冷傍晚，撑着伞，穿着雨衣，惠惠坚持一日两发。

    有时是吃完午餐的平静午后，享受过美味的午餐之后，惠惠也坚持一日两发。

    有时是在清爽的早晨出去散步时，惠惠兴致来了，顺便来一发，准备回去的时候看到美景，再来一发，反正江原崇随时让她恢复魔力。

    无论是任何时间，惠惠每天都会到那座废城去施放魔法，而江原崇也会随着惠惠一起去，因为惠惠的强烈要求，江原崇也会每天放一发爆裂魔法，还是不使用魔杖的那一种，惠惠强烈要求和江原崇比试爆裂魔法的威力，因为对待最崇拜的人的最好方式，就是超越他！江原崇先来，惠惠紧随其后。

    于是，一直和惠惠一起释放爆裂魔法的江原崇，甚至可以很好的分辨出是自己的比较强还是惠惠的比较强了，当然总是自己的比较强，但是惠惠偶尔也能放出正中目标的爆裂魔法，在振动波上超越江原崇没有射中要害的爆裂魔法——神奇的是那座古堡一直都没有坏掉。

    “Explosion！！！”

    “哦！今天的惠惠感觉状态很好呢！爆裂的冲击波犹如渗透入骨髓一般震荡着全身，还有吹拂全身肌肤的空气震动紧接在后，给人一种奇异的满足感，不错！九十分！”

    闻言，倒在地上的惠惠露出了欣喜的笑容：“总有一天，我要超越你哦！崇！”

    “嗯！我等着那一天！”

    这般说着，江原崇和惠惠两人相视一笑，江原崇蹲下身子为惠惠恢复魔力和体力。

    “虽然我的身体已经离不开崇了……但是我还是会超越你哦？”

    “欸？你说什么？”
------------

二百五十六 中二少女与坑爹店主的陷阱

    时光转瞬即逝，一周之后的早上，江原崇接受了惠惠的建议，和惠惠一起去了城中最富盛名的出售定制魔法杖的店铺购买属于自己的魔法杖，虽然江原崇在此之前把雷神之剑和赫斯缇雅之剑都给拿出来表示自己是一个真正的剑士，但是惠惠还是说走魔法剑士的道路会比较好，魔武双修嘛！

    其实忍界的正常忍者都是魔武双修来着……江原崇已经是魔武双修的最强者了。

    不过，为了体会一下拿着法杖装逼的感觉，手握五百万厄里斯巨款的江原崇还是没有经受住惠惠的怂恿，就一起来到了这家法杖店，挑选适合自己的法杖。

    进了店门，江原崇似乎感受到了浓浓的历史般的气息，光线暗淡的店铺，金属和木料的味道，杂乱无章的摆设，一个接一个小抽屉的大柜台，总让江原崇有一种莫名其妙的熟悉感，刚准备喊有没有人的时候，随着一声异响，一个头发花白的老头子从右边第二列和第三列柜台之中的间隙突然伸出了头。

    然后笑了。

    “我等你很久了，江原崇先生。”

    “等我很久了？什么意思？”

    “每个魔法师成为魔法师的时候，都会给自己准备一根法杖，当初，您的这位队友也是在我这里购买了她的第一支法杖，追寻往昔，似乎还是昨天发生的事情一样……而现在，您也来我这里寻找适合您的法杖，这真的是一种缘分。”

    江原崇默然的看着这个老头，总觉得有点不对劲。

    “把您的手伸出来。”

    老头拿出了一把卷尺。

    江原崇伸出了自己的手，老头儿装模作样的量了一下，然后转过身去，从大柜台右上方的一个小抽屉里面抽出了一支木质蓝色漆彩的法杖，递给了江原崇：“试试这支。”

    江原崇接过了这支魔法杖，没什么动静。

    “施展一下魔法，试一试。”

    江原崇点了点头：“FireTinder（火苗术）。”

    然后整支魔法杖都被烧掉了，江原崇赶快丢掉了这根魔法杖，抬头一看老头子也露出了惊讶的表情，然后似乎有意无意地瞟了惠惠一眼，重新露出了笑容：“哎呀，没想到您的魔法那么可怕呢，这支魔杖被您毁了，您要赔我钱。”

    “……”

    江原崇的嘴角抽了抽。

    老头子又在柜台前走来走去，然后又从左上角的某个小抽屉里面抽出了一支纯白的魔法杖：“白柳木制作的魔法杖，您试一试这支。”

    江原崇点了点头：“CreateWater（水流术）！”

    然后江原崇就觉得自己的手心有点湿，一看，法杖居然漏水了！漏水了！然后露着露着就四分五裂了，崩的一下，水炸的这个店里面到处都是，老头子首当其中，淋了一个透心凉。

    然后老头子好像又看了惠惠一眼，接着笑着面对江原崇：“哎呀，真是不好，您又弄坏了一支法杖，您要赔我钱。”

    “不赔行吗？”

    “不行，我们是小本生意，做生意也不容易，一大家子人还等着养活，上有老下有小的，您看我们这……丫丫啊啊啊呀呀呀……”

    “哟嗬哦！你很拽啊！我是来买魔杖的还是来赔你钱的？再不把好的货拿出来你信不信我砍了你！！”

    忍无可忍的江原崇一下子跳过柜台冲到老头子身后，一把锁住了老头子，把雷神之剑驾在了老头子的脖子上，开始威胁。

    “呀呀呀呀呀呀！不要啊不要啊，要死要死要死，老头子胆子小，经不起吓！经不起吓！您放了我，放了我，我拿好的，绝对是好的！”

    老头子似乎怕了，一下子钻到了柜台深处摸来摸去，一直到打开了一个很靠里边的小抽屉，从里面抽出来了一支带着金属色泽的紫金色法杖，走向了江原崇：“这支像了……您，试试？”

    “要是这支还不行我就烧了你的店！”

    江原崇把雷神之剑架在了老头子的脖子上，看着老头子惊恐的表情开始挥舞魔杖：“WindBreath（起风术）！”

    一阵风出现，把整个店铺里的纸张吹得啪啪响，连惠惠似乎都为这种低级魔法的威力感到震惊，就别说老头子了，江原崇冷笑着点了点头：“还行，你的命保住了，多少钱？！”

    “两只坏掉的加上一支好的，一百万厄里斯吧……”

    江原崇面无表情的把剑架上了老头子的脖子：“多少钱？！”

    “呀！！不要不要！要死了要死了要死了！老头子心脏不好！七十万……不不不，五十万，五十万，不不不，四十万，四十万是成本价啊！不能再低了啊！！”

    江原崇冷哼一声把剑收了起来，颇为爱惜的抚摸着手中的紫金色法杖，满意的点了点头。

    付了钱走出店铺之后，江原崇笑着对身边的惠惠说道：“双簧唱的不错？”

    “欸？”

    惠惠一副傻傻的样子，然而动摇的眼神已经出卖了她……

    江原崇微笑着扭起了惠惠的耳朵：“串通那个抽老头子骗我钱的，是你吧？！”

    “丫丫！耳朵！耳朵！有种撕裂的痛感……没有没有！呀！！！要掉了要掉了！我承认我承认！我全都承认了！！！”

    惠惠果断招供了——为了增强自己的爆裂魔法的威力，短时间内靠自己身是不行的，但是看到了江原崇的强大威力之后，觉得自己如果不赶快提升威力，很快就会被超越的一干二净，对此感到十分不爽的惠惠决定剑走偏锋，以高级玛那矿石加入自己的魔法杖进行改造，从而打造成比原先威力增强三成的超级法杖，期待使用出更强的爆裂魔法，超越江原崇……

    但是高级玛那矿石太贵，惠惠付不起，就向坑爹的老板请求，不久之后带个冤大头过来，让他狠赚一笔，算是自己的欠款……

    “真是的！骗人都骗到我头上来了！以后我不会再背你回来了！”

    闻言，惠惠仿佛目睹了世界末日：“不要啊！不要啊！不要啊崇！我的身体已经离不开崇了！而且崇不背我回来的话！我会被遗弃在荒郊野岭的！我会死的！！！”

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，请各位立刻做好武装准备，以战斗状态到城镇的正门集合！”

    熟悉的紧急广播声传遍整个城镇。

    “欸？！”

    刚想斥责惠惠的江原崇吃了一惊，紧急思考对策的惠惠大喜过望。
------------

二百五十七 魔王军的干部袭来！！（上）

    听到了这样的广播，江原崇其实是不想去的，因为之前那一次紧急广播就被骗了一次，目睹了人类和包菜的血战，这一次又是和什么蔬菜血战？难不成是会飞的香菜？想想那个画面，江原崇都会觉得太美了，无法继续想像。

    “无聊！惠惠，别想走，把问题给我说明白了！你居然敢串通黑心老板骗我！”

    “崇！现在是紧急集合，我们作为这个城镇的冒险者，有义务要保护这个城镇的安全！我们要去啊！这种小事放在一边，我们快去吧！”

    说完，惠惠一溜烟的就跑向了城镇大门处，江原崇恼怒不已，紧随其后。

    等江原崇随着惠惠一起赶到门口准备观看冒险者大战香菜的戏码的时候，惠惠钻进人群躲了起来，江原崇一边找一边注意到大家的情绪似乎都很紧张，并且，并且似乎还有点恐惧的味道在里面——面对香菜居然会恐惧？香菜多好吃啊！为什么要恐惧？

    于是江原崇挤进人群一看，看见了一个散发出惊人压迫感的怪物。

    江原崇记得，这个是公会特意宣传过的超危险级别的怪物，传说中魔王军的八大干部之一，无头骑士。

    是对人宣告死亡，带来绝望的怪物，生前曾经是一个优秀的骑士，却被自己的主君错误斩首，不甘不愿，怨气冲天，得到了魔王的垂怜之后化身为不死者，化身为不死者之后，得到了凌驾于生前之上的肉体与特殊能力。

    这让江原崇稍微的有了一点兴趣，放出感知感知这只怪物的能力值，然后又迅速的失去了兴趣。

    大概也就桃地再不斩的级别，最多加上一个会使用诅咒的能力加成，而且最麻烦的就是这个诅咒能力，其他的在江原崇看来不值一提，就算是诅咒能力，也别忘了，这里有一个女神大祭司，随时可以解除诅咒的，所以，并不值得出手，反正这么多冒险者里面总归有稍微能打的吧？

    一看之下，江原崇失去了兴趣，又开始认认真真的寻找惠惠，这小丫头不学好，串通外人坑害队友，非要狠狠的打她的屁股不可！

    但是全镇的冒险者都来了，一两百人汇聚在一起也不算是小阵势，密密麻麻的人头攒动，要想找到体型非常小只的惠惠，还真不容易！

    江原崇这边在找，无头骑士却开始躁动了，将自己的头颅抱在身体的左侧，在整个城镇的冒险者们的注视中，将自己完全罩在头盔之下的头颅递到众人眼前，似乎有话要说。

    “我是魔王军的干部，不久之前才搬到附近的城堡暂住，原本住得好好的，但是……”无头骑士说着，头颅开始微微抖动了起来：“每每每每……每天每天每天每天！都都都跑来我的城堡，每天从不间断地跑来发爆裂魔法的神经病大笨蛋，是谁啊啊啊！！！！”

    无头骑士似乎非常的恼怒，气得直发抖，他所说的话听起来像是一直在忍耐着什么，忍到不能再忍终于发怒了似的，让聚集在一起的冒险者们开始议论纷纷，应该说，在场的所有人，都还无法理解到底发生了什么事，总之，之所以紧急集合冒险者们，原因就是眼前这个气到快发疯的无头骑士吧？

    不过大家商议着商议着，很快就有人抓住了重点！

    “爆裂魔法？”

    “说到会用爆裂魔法的人就是……”

    “说到爆裂魔法就是……”

    所有人似乎都反应过来，猛然向自己周围四处扫视，找寻着他们印象里那个会使用爆裂魔法的穿着红色的法师装束带着红色的法师帽拿着一支法杖的红魔族的脑袋稍微有点问题的存在……

    反正惠惠一心一意要依靠人山人海躲开江原崇追捕，结果躲着躲着忽然发现身前豁然开朗，所有人的目光都注视着自己……

    “欸？”

    惠惠一脸懵逼。

    而此时，一直追着惠惠的踪迹欢快的钻来钻去的江原崇也终于找到了惠惠，一下冲上前去把惠惠提溜起来：“叫你窜来窜去！给我逮着了吧？把问题给我解释清楚！串通黑心老板来蒙骗自己的队友，谁教你的？！”

    惠惠使劲儿挣扎，一边挣扎一边大喊着：“现在不是说这些的时候，我说你们啊，你们为什么都看着我？”

    惠惠把视线转向周围，一边挣扎一边向周围的人询问，江原崇也奇怪了，怎么周围的人都看着惠惠？然后就看到周围的人们缓缓的向两边移动，人群闪开，正好面对着站在前面山丘顶上的无头骑士。

    “是谁！？是这两个人里面的谁？！”

    无头骑士大声怒吼，连带着胯下那批没有头的战马都撅起了前蹄，很有气势的嘶吼起来，虽然不知道它是怎么嘶吼的。

    谁？！

    惠惠和江原崇很疑惑的互相对视了一眼：“你说什么啊？”

    “啊啊啊啊啊啊！你们把我的话当做什么了！！！我是问到底是谁每天都来我这里使用爆裂魔法啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    无头骑士再次被气的怒吼起来。

    而惠惠和江原崇也终于知道了原因，而与此同时，江原崇也意识到了一个非常重要的问题，既然惠惠的节操值如此低下，那么……一转眼，江原崇就看到了惠惠几近崩坏的阴笑！

    “是他！”

    惠惠的脑袋转得飞快，一伸手指向了江原崇：“是他使用的爆裂魔法！是他！”

    江原崇闭上了眼睛，祭奠惠惠失去的节操值，然后睁开眼睛咧嘴冷笑：“你是不是高兴得太早了？”

    惠惠一愣，看到了手里一直抓住的法杖，大惊失色！

    “不对吧？你才是大魔导师，你有法杖，你才是我们都知道的那个会使用爆裂魔法的人，而且是你说的每天必须放一发，不是你，是谁啊？”

    “对啊，就是这个脑袋有问题的红魔族女孩儿啊！就是她！”

    “你的队友又不会爆裂魔法！”

    “整个阿克塞尔会使用爆裂魔法的也就只有这个红魔族的女孩一个人吧？”

    大家把矛头纷纷对准了惠惠，惠惠这才意识到江原崇学会爆裂魔法的事情并没有人知道，大家的观念里，只有那个自从来到阿克塞尔以后每天都会不定时为阿克塞尔献上爆炎的炎之红魔女孩，也就是自己。

    所谓不会作就不会死，莫过于此……
------------

二百五十八 魔王军的干部袭来！！（下）

    惠惠颤抖着，张开嘴想说明江原崇也是罪魁祸首之一，激动之下一口咬在了舌头上，错失了解释的最好时机。

    而此时，无头骑士已经出离愤怒了。

    “就是你吗？！你就是那个每天每天都跑去对着我的城堡施放爆裂魔法的大笨蛋吗？！如果你是因为知道我是魔王军干部，想要找我打一场的话，就光明正大地攻进城堡啊！如果你没有那个意思的话，乖乖躲在镇上发抖就好！为什么要用如此阴险的手段找我麻烦？！

    我知道这个镇上只有低等级的冒险者！我也不是因为要找你们的麻烦才过来的！我有自己的任务，我很忙的！我原本想说这种只有小角色的城镇放着不管就好，结果你这个搞不清楚状况的家伙，居然每天每天都跑来啪啪啪啪啪啪地轰着你的魔法！一天两发！甚至三发！我看你是脑袋有问题吧！！”

    “惠惠。”

    “惠惠。”

    不知何时，达克尼斯还有阿库娅也出现在了这里，看着站在一旁捂着嘴巴满脸痛苦之色的惠惠，相当的担忧。

    惠惠指着江原崇就想说些什么，但是始终说不出口，而这时，一个曾经做过惠惠临时队友的家伙皱起了眉头：“不对啊，我怎么记得这个红魔族女孩只能用一发爆裂魔法就会消耗掉全部的魔力和体力然后动弹不得啊？刚才那个无头骑士是说两发三发吧？”

    “是啊，当时她来我的小队面试的时候，也是一发之后就倒在地上爬不起来了，什么时候能用三发了？”

    “她成长了？”

    “不对啊，那么贫乏的身体，像是爆裂魔法这样的魔法，怎么可能使用三发？”

    “难道还有人会爆裂魔法？”

    “谁啊？”

    “那种笑话一样的魔法，谁会学啊？”

    “谁啊？”

    然后大家就看到惠惠使劲儿的跳着脚把手指着江原崇。

    “是他？”

    “不会吧？是他？”

    “他是谁？大魔导师？”

    “噫！他不就是那个传说中有着把女孩子弄得全身都是粘液，还喜欢当众脱掉女孩子胖茨的鬼畜男人吗？”

    “对！我见过他！他就是那个喜欢脱掉女孩子的胖茨，还喜欢玩巨蛙play的鬼畜男人！那个鬼畜崇！”

    “丫丫丫丫！就是这个变态！我记得！肯定是他！”

    “对的对的！就是他！不仅当众脱掉女孩子的胖茨，还拿人家女孩子的胖茨威胁人家交钱赎回胖茨！！否则就要当传家宝传承下去！”

    …………………………

    感觉事情的走向不太对劲。

    脸越来越黑的江原崇指着那些女人大喊：“你们不要乱讲！我什么时候鬼畜了？！我一点都不鬼畜好不好！那是有原因的！有原因的！！！！”

    江原崇伸出了手，结果……

    “呀啊！！！！！！！！！”

    几乎所有的女性冒险者还有极个别的娘炮男冒险者迅速的嚎叫着远离了江原崇。

    “鬼畜崇又要脱掉女孩子的胖茨了！”

    “大家保护好自己的胖茨啊！！！”

    “呀！胖茨狂魔又来抢胖茨了啊！！”

    “呀！！！人家今天忘记穿胖茨了啦！！！！”

    江原崇看着男冒险者们暧昧的神情和悄悄竖起的大拇指，顿时觉得生无可恋，一回头，发现除了达克尼斯的潮红脸之外，惠惠和阿库娅似乎都回想起了那一天曾经被江原崇偷走内裤的恐惧，从而悄悄地远离了江原崇几步，江原崇伸出手，无力的跪倒在了地上――女神，我马上就去把魔王宰了，你放我走吧……我要离开这个世界……

    而此时被大家忽略掉的无头骑士就觉得很尴尬了。

    “喂――――你们是不是搞错了什么啊！！！什么胖茨不胖茨的！！！！今天的主角！是我好吗？！！！！不是她的话，到底是谁每天来我的城堡轰炸我！！！是谁？！！！”

    无头骑士已经出离愤怒了，剧烈的怒火使得魔力外泄，强大的实力使得天地为之变色，原本晴朗的天空忽然被乌云所笼罩，隆隆的雷声响起，一道闪电啪的劈了下来，将整个场景的气氛推向了相当严肃的高潮！

    江原崇默默地站了起来，向无头骑士的方向走去。

    达克尼斯一把拉住了江原崇的手：“崇，你要做什么？”

    江原崇挣脱了达克尼斯的拉扯，留给她一个凄惨的笑容：“鬼畜的我无论做什么都是鬼畜的，我已经彻底成了鬼畜的代名词，还是死了比较好……”

    达克尼斯一愣，江原崇就继续往前走，然后又被阿库娅拉扯住了：“虽然不知道该说什么，但是，崇，你可别死啊！你死了，本女神可就彻底回不去了！”

    江原崇又是凄惨的一笑：“即使我打败了魔王，也挽回不了鬼畜的声誉，一个失去声誉的鬼畜男人，即使打败了魔王，也无法成为英雄，阿库娅，还是放弃吧，我这就去死……”

    不顾阿库娅崩坏的面容，江原崇继续往前走。

    落在后面的惠惠看着江原崇失魂落魄的背影，内心没来由的被一阵愧疚感和罪恶感淹没了……深深叹了口气，惠惠摇了摇头，快步跟上了江原崇的步伐。

    看到惠惠跟上来，江原崇开口问道：“你跟来干什么？跟鬼畜的变态待在一起，对你的名声不好……”

    惠惠撇开了自己的脸：“谁让我是你的同伴呢？虽然很鬼畜……但是，但是毕竟是同伴，之前骗了你……这一次还给你啦！不会让你一个人对付无头骑士的！”

    江原崇看着惠惠看了一会儿，看得惠惠脸色发红，羞恼不已，才笑了一下：“现在才发现，你这家伙也不是非常可恶，还有救！哈哈哈哈……”

    这般笑着，江原崇走向了无头骑士，惠惠站在江原崇的身边跟上了他的步伐。

    身后的脚步声响起，江原崇回头看了看，是达克尼斯和阿库娅。

    还好，还好，虽然平时真的很不靠谱，但是最关键的时候，她们没有叫人失望，这个世界也没有完全的失去治疗下去的需要……感觉，稍微被治愈了一点点呢……
------------

二百五十九 令人无语的状况发展

    “哦？到底是哪一个在我的城堡天天放爆裂魔法？！”

    无头骑士很有气势的大吼一声。

    “是我！”惠惠站了出来：“吾乃惠惠！身为大魔导师，乃使用最强魔法爆裂魔法之人！！”

    “惠惠是什么鬼？你在耍我啊？”

    “没有！才没有！”惠惠羞恼不已，然后重新振作起来：“吾乃红魔族出身，乃是这个城镇首屈一指的魔法师！吾之所以不断使用爆裂魔法，乃是为了诱出你这个魔王军干部的作战计划！当你像这样着了道，只身来到这个城镇，足见你气数已尽！”

    看着惠惠拿法杖指着无头骑士兴高采烈地大放厥词，江原崇忍不住的扯了扯她的衣角，把她扯到了自己的身后，不顾惠惠的怒视，走上前直面无头骑士：“她是脑残，她说的话你都不要信，我才是那个每天使用爆裂魔法轰炸你的人！”

    “谁是脑残！崇！你这个大笨蛋！！是我用爆裂魔法炸他的！不是你！”

    “闭嘴！”江原崇回头从怒斥惠惠：“男人还没死光！女人给我躲在后面！”

    惠惠似乎被这一声怒斥吓了一跳，瞪大了眼睛看着江原崇，一句话也没说出来，不止是惠惠，达克尼斯似乎也有些吃惊，至于没心没肺的阿库娅，已经躲在了达克尼斯的身后，而更后面的冒险者们，似乎也受到了触动。

    “哦？还是个挺有胆量的冒险者啊！”无头骑士似乎对江原崇的表现十分的赞赏：“虽然现在已为不死者，谈论性别已没有意义，可是过去，吾也曾是优秀的男性骑士，你的话，吾很是赞赏……算了！吾辈并非是来找你们这些小角色的麻烦的，我之所以来这个地方，是为了调查一件事情，所以之后不准再使用爆裂魔法轰炸城堡了，听懂了吗？”

    说着，无头骑士似乎就要大度的转身离去了，而江原崇还没说什么的时候，惠惠似乎听到了什么无法接受的事情一般，冲上前大喊道：“不行！红魔族一天不使用一次爆裂魔法就会死！”

    “喂！我可没听说过这种事情！你别瞎说唬骗我！”无头骑士惊慌失措的转过了身子，盯着惠惠：“这么说，你是无论如何都要使用爆裂魔法了，是吗？”

    惠惠坚定地点点头：“是的。”

    “是你妹啊，人家都要走了你就不能少说几句让他走吗？大不了等他走了再去放就是了，干什么要当面说，你这个家伙你真是，刚刚对你有一点改观你就……哎呀……谁推我！？你……”

    正在说教的江原崇完全没注意身后的无头骑士，而一转头，发现浑身散发着黑色的不祥气息的达克尼斯“啊”的一声，然后蹲倒在了地上，面前的无头骑士放下手，低声道：“以无头骑士之名，宣告汝之死亡，你将在一周之后死去。”

    现在看来情况是这样的，江原崇在说教惠惠的时候，无头骑士就打算对江原崇使用死亡诅咒，结果被达克尼斯上前挡住了。

    “达克尼斯！你没事吧？！”

    惠惠急忙扑了上去，江原崇也蹲下身子查看达克尼斯的状况。

    只见达克尼斯伸展了自己的双手好几次进行确认：“嗯，好像没什么感觉……”

    “可是……”

    惠惠极其担忧的看着达克尼斯。

    “刚才的诅咒现在还不会对你怎样，计划虽然有点被打乱，不过你们冒险者的同伴意识那么高，这样反而会让你们更痛苦吧！听好了，红魔族的少女！再这样下去，那个十字骑士将会在一周后死亡！哼哼，在那之前，你最重要的同伴将一直受到死亡的恐惧折磨，害怕不已！没错，一切都是因为你的所做所为害了她！接下来这一周，你就看着同伴痛苦的模样，并为自己的行为而悔不当初吧！哼哈哈哈，早知如此就该乖乖听我的话吧！”

    在惠惠因无头骑士这番话而脸色发白之际，达克妮丝颤抖着大喊：“竟……竟有此事！也就是说，你这个家伙对我施加了死亡诅咒，想要解开诅咒就得乖乖听你的话！你的意思就是这样没错吧！？”

    “哈？”

    正要转身离开的无头骑士极其错愕的回头看向了满面潮红的达克尼斯，江原崇在一旁捂住了自己的眼睛――这画面太美，无法直视……

    “不过是区区诅咒，休想让我屈服！我不会屈服的！可是，我……我该怎么办啊崇！你看那个无头骑士，看他头盔底下那双邪淫的眼神！那种眼神怎么看都是想把我直接带回城堡里，说什么想解除诅咒就得乖乖听他的话，然后要求我陪他大玩咸湿变态XX游戏的性变态！”

    “你别这样说！人家无头骑士也很尴尬的好吗……”江原崇欲哭无泪的看着眼前这个无可救药的抖M变态女骑士，然后看着极其错愕手足无措的无头骑士，无奈道：“人家也是要脸面的人，你这么说，大家会误会的！”

    众目睽睽之下被达克尼斯说成变态的无头骑士十分呆滞的看着眼前的一切。

    “即使你可以任意摆布我的身体，也不要以为你可以操弄我的心！我快要变成被囚禁在城堡里，任凭魔王的手下做出不合理要求的女骑士了！啊啊，怎么办，我该怎么办啊崇！这种状况比我预料的还要更令人热血沸腾！我不想去，我也不想去啊，可是没办法！我会试图抵抗到最后一刻的，请你不要阻挠我！那么，我去去就回来！！”

    “哈？！”

    无头骑士彻底的愣住了。

    江原崇追上去一拳放倒了达克尼斯：“你这个抖M的大变态！给我老实一点！！！”

    “啊～～～～～”

    达克尼斯不痛反爽，似乎被打中了G点一般……

    “总……总而言之！如果你们得到教训的话，就别再对我的城堡施放爆裂魔法了！还有，红魔族的少女啊！如果你想要我解开那个十字骑士的诅咒，就来我的城堡吧！只要你能够爬到城堡的顶楼，来到我的房间，我就解除她的诅咒！但是，城堡里面到处都是我的部下，你们这些菜鸟冒险者，真有办法来到我身边吗？哈哈哈哈哈哈！！”

    无头骑士如此宣言之后，一边大笑，一边离去了。

    这样发展要说过于残酷确实是过于残酷，使得聚集到现场的冒险者们只能一脸茫然地呆立在原地，完全不知所措，刚才发生的一切超出了他们所能应对的极限。

    脸色铁青的惠惠，看着趴倒在地浑身绵软无力的喘息着的达克尼斯，一咬牙，似乎做出了决定一般的迈开了步伐，江原崇直接上前抓住了她的手：“你要去哪里？”

    “这件事情因我而起，如果不是我嘴硬，不愿意服软，达克尼斯也不会……总之，我会去打败无头骑士，一定会逼迫他解除对达克尼斯的诅咒！！”

    惠惠执意向前。

    江原崇又是一个手刀劈在了惠惠的头上。

    “啊”的一声，惠惠捂着脑袋怒视江原崇，江原崇黑着脸指了一下阿库娅：“你真的以为这个宴会女神的全部作用就是给人家表演宴会技能以及吃白饭睡大觉？你真的以为她除此之外就再也没有其他的作用了？拜托你，惠惠，用点心，虽然阿库娅看起来的确是个很没用的废物，但是她的确还是有那么一点点的作用的！”

    “你说这些话是什么意思呐！！！”

    阿库娅张牙舞爪的冲了上来，被江原崇一掌顶住了脑袋，自己的手又不够长，够不到江原崇，就只能张牙舞爪的挥动着毫无攻击力的手臂。

    “难道阿库娅不是我们小队的吉祥物吗？”

    “啊！就连惠惠你都这么说，我是leader！leader！”

    阿库娅相当不满。

    江原崇甩手一个手刀劈在了阿库娅的脑袋上：“呐！废柴女神！快点去发挥你所剩不多的用处之一，快点去把达克尼斯的诅咒解除掉！否则今晚我就不再资助你吃饭和住旅店！”
------------

二百六十 阿库娅要自强！

    没错，阿库娅打工的收入并不足以同时满足吃饭和住旅店这两项消费，要么就吃的差一点住旅店，要么就吃得好一点睡马厩，然而阿库娅并不愿意接受“不吃好”这件事情，吃饭对于阿库娅来说是“为数不多的幸福体验”之一，所以阿库娅坚持要吃好，那么，就只能住马厩了。

    然而阿库娅也不愿意，在同小队的三个人都住在中等旅店的三个相邻的温暖房间，每天都能会面，晚上还一起吃肉喝酒开多“哔”party的时候（阿库娅的妄想），她一个人被孤零零的甩在了又黑又暗又冷的马厩，这对于女神来说是多么大的悲哀啊！

    所以女神绝不愿意！

    于是她又缠上了江原崇，威胁江原崇用他“鬼畜崇”的称号搞事情，逼得江原崇无奈，只好答应帮她垫付旅店的费用，并且一直在找机会，试图把阿库娅一棍子撂倒，埋了。

    所以一旦被这样威胁了，阿库娅已经习惯了又大又软又舒服的床的不争气的身体是绝对无法接受回到马厩里睡柴草的结局，所以阿库娅只有服从，无法反抗。

    双眼噙着泪，默念着“女神被玷污了”之类的话，阿库娅还是老老实实的施展了解除诅咒的大祭司魔法。

    “SacredBreakSpell！”

    随着阿库娅咏唱的魔法，达克尼斯的身体也随之发出淡淡的光芒，那是一种神圣的气息，江原崇也曾经感受到过，绝对做不了假的属于女神的气息，在这样的神圣力量的打击之下，没有邪恶的能量可以存活下来，所以诅咒就被顺利的解除了。

    然而，达克尼斯似乎觉得有些可惜，隐约有点无精打采的样子……

    “怎么样，我偶尔还是有点大祭司的样子，对吧？”

    阿库娅很兴奋得过来讨要夸奖，江原崇毫不怜惜的回敬一句：“除此之外你就是个无与伦比的拖油瓶！快点把你的恢复魔法教给我，你这个没用女神！”

    “啊！！！！！不要！不要！不要剥夺我存在的意义啊！有我在的话你不学也没有关系的吧？！！”

    阿库娅遭到了一万点暴击！

    惠惠一头扑进了达克尼斯的怀里，没搭理阿库娅。

    然而后面的围观群众们却莫名其妙的欢欣鼓舞起来，莫名其妙的欢呼起来，明明赶走了无头骑士的四人没有一个感到欣喜，算了，对于这个不讲道理的脑残世界，江原崇已经不打算多说什么了。

    魔王军干部袭击事件之后平安无事地过了一周之后的某一天中午，在公会酒吧举行例行聚餐的阿库娅小队的餐桌之上。

    吃完午餐的阿库娅双手狠狠的排在了桌子上，差点儿把江原崇的果汁杯子拍倒。

    “我想要做任务！难一点的也无所谓！我想要做任务啊！！！”

    阿库娅大喊起来。

    江原崇淡定优雅的切下一块野猪肉放进嘴里，淡定的咀嚼着：“怎么了？你打工不是打的好好的吗？而且我觉得比起做任务，你可能更适合打工挣钱，顺便说一下，我借你的钱月利率百分之五，不算太高。”

    惠惠不缺钱，一边吃着肉排一边淡定的表示了反对意见：“现在都是高难度的任务，靠我们的水平，不足够吧？”

    达克尼斯倒是有点兴致：“我是无所谓的啦，不过可能我和阿库娅加在一起的火力还不够高吧？去对付强大怪物的话可能不行……不过就算把我丢弃也没有关系……”

    阿库娅看着江原崇吃的黑椒炭烤野猪肉排，看着惠惠吃的高级饲养猪肉排，还有达克尼斯吃的七成熟牛排以及红酒，再看了看自己盘子里吃剩下的蔬菜炒饭，终于按耐不住悲愤的心情，如杜鹃啼血一般发出了悲鸣：“拜托你们啦！！！我不想一直打工下去啦！！可乐饼没卖完店长就会发脾气！！你们都在吃肉，而我却只能吃蔬菜炒饭，晚上还会一直欠下崇很多的钱，像滚雪球一样越滚越大！我会加油的！这次我一定会全力加油的！！！”

    江原崇和惠惠看了一下彼此，江原崇只能无奈的点了点头，而惠惠在江原崇点头之后也就松了口：“好吧好吧，看在同属一个小队的份上，就帮你一次吧，你去看看有什么难易度比较低的任务吧……”

    阿库娅闻言，一扫之前的杜鹃啼血状，欢欢喜喜如同过年看到红包的熊孩子一般冲向了任务公示牌。

    “崇，要不我们还是去看一下吧，你看那些任务都是没什么人愿意去做的任务，那个魔王军的干部也一直没走，万一阿库娅接了一个超高难度的任务，我们……”惠惠似乎有些为难的看了看江原崇，江原崇看着满脸潮红标志性面色的达克尼斯，果断点了点头：“在你姑且还算正常人的情况下，这两个家伙实在是太不正常了，你的话有被采纳的价值！”

    “什么意思嘛！”

    惠惠似乎很不满的瞧着江原崇，不过看到江原崇站起来了，惠惠也跟着站起来往任务告示牌那里走过去。

    江原崇来到张贴着任务的公布栏，站在一脸不知道在思考什么、斟酌着任务的阿库娅身后，想看看阿库娅到底能搞出什么大事情来，阿库娅没发觉有人站在她背后，一脸认真地挑选着任务，没一会儿，她从公布栏上撕下一张纸，拿在手上。

    “嗯！这个任务很合适，让崇去做诱饵，然后惠惠一发爆裂魔法就能消灭掉它们，钱就到手了！嘿嘿！”

    然后阿库娅转过身子打算去接任务，一转身，就看到了满脸铁青的捏着自己的拳头的江原崇。

    “身处爆裂魔法之中的我，又该如何保全自己呢？女神？”

    江原崇冷笑着看着阿库娅，阿库娅则很配合的露出了恐惧和颤抖的神色……

    脑袋上顶着一个大包的女神哭哭啼啼的扑到了达克尼斯的怀里倾诉自己遭到了虐待了，然而达克尼斯表示自己非常羡慕阿库娅。

    江原崇看了看任务内容――讨伐蝎狮及狮鹫：蝎狮及狮鹫在某处争地盘，放着它们不管相当危险，所以请两只都同时讨伐，报酬为五十万厄里斯。

    江原崇果断把任务贴回了告示牌上：“不行！这个任务难度太高，现在的你们还无法应对！”

    “不是有你吗？你不说自己很厉害的吗？！”

    阿库娅相当不爽。

    江原崇忍耐着自己的怒气：“如果有我来出手的话当然没有问题，我一瞬间就可以解决掉它们，但是这样有意义吗？完全依靠顶级的我来对付这些怪物，如果有一天我不在这里了，你们却遇到了强大的怪物，怎么办？”

    阿库娅低头不语，达克尼斯则在一旁小声的问惠惠：“崇的妄想症更加严重了吗？”

    惠惠低声回应：“还不清楚，但是从他的卡片技能和技能点上来看，他说的有百分之一的可能是实话。”

    江原崇转头看向了任务告示牌――搞了半天这些家伙还是不相信自己的能耐，看来有必要展示一下自己的能耐，好让这些家伙对自己心服口服，以后不要总是搞事情！
------------

二百六十一 为美好的湖泊献上女神汁！

    除了这些任务，还有别的任务好做吗？

    江原崇在审视着这些任务的时候，阿库娅好像突然看到了一个比较特殊的任务一般，一把扯下一张任务委托塞到了江原崇的面前：“呐，崇，你看看这个，这个简直就是专门为我量身定做的任务啊！必须要去做的啊！”

    江原崇接过任务委托瞅了瞅。

    净化湖泊：本城镇作为水源之一的湖泊，由于其水质恶化，开始有残暴短吻鳄栖息，需要委托人员净化水质，能够净化湖水的话怪物自然会转移栖息地，不需要讨伐怪物。

    备注：必须要有习得净化魔法的祭司，报酬为三十万艾莉丝。

    原来是这样啊……

    江原崇看了看满脸得瑟的阿库娅，开口笑道：“你有把握净化湖水？你学了净化的技能吗？”

    阿库娅露出一脸不可思议的神情：“笨蛋，你以为我是谁啊？应该说，从名字和外表给你的印象看来，也应该可以知道我是掌管什么的女神才对吧？”

    江原崇仔细的思考了一下：“吃白饭女神？宴会表演女神？欠钱不还女神？废物女神？”

    “啊啊啊啊！我要杀了你！！”阿库娅怪叫着冲上来，被江原崇伸手顶住了头部，所以不得寸进：“好了，不和你开玩笑了，你快说！”

    “是水之女神啊！你这个懒到家的混蛋！是水之女神！你没看见我这美丽的水蓝色眼睛和我的发色吗？！”

    “呵呵……”江原崇冷笑。

    “你是什么意思？是在瞧不起我吗？！是不是想打架！想打架我们去外面！”

    阿库娅的怒火被引爆了……

    一番闹腾之后，江原崇拿着任务告示说道：“这个任务的话我觉得阿库娅你一个人就可以完成了，反正又不需要别的什么，也不会和怪物战斗，只要净化不就好了吗？所以你一个人去就好了，还能独占报酬，三十万厄里斯哦，有这些钱你就可以改善生活并且还清所有的欠款了！”

    阿库娅这一次倒没有轻易的被怂恿，而是支支吾吾的说道：“这……这个嘛！我想，在我净化湖水的时候，怪物大概会过来干扰我吧？在我完成净化之前，希望你们可以保护我不受怪物攻击。”

    原来是这样。

    毕竟无论是水之女神的身份还是宴会才艺女神的身份还是智障女神的身份还是大祭司的身份，阿库娅都不是擅长和活的怪物战斗的类别，不过这一类的大祭司应该对上不死族有相当大的威力加成吧？好像不死族就怕这些神圣气息浓厚的女神。

    “要多长时间？”

    阿库娅扭捏了一会儿：“半天左右。”

    “那么久！我们为了不要钱的任务居然要陪你半天？！有这个时间我为什么不睡觉？！”江原崇大为恼怒，甩手就要离开，结果阿库娅死不要脸的扑了上来：“求求你啦！崇大人！呜呜呜，已经没有适合的任务了！求求你啊！我以后都听你的！！”

    被阿库娅哭闹的实在是没有办法了，江原崇看了看其他的两位队友，达克尼斯和回回都面带难色的点了点头，江原崇也只能叹口气，郁闷的点头了。

    “呐，净化要怎么进行啊？”

    “净化水质的话，只要我可以伸手碰到水，一直施展净化魔法就好了……”

    这样啊……江原崇眼睛一转，想到了一个主意。

    “喂，阿库娅，我想应该有个方法可以让你安全地进行净化，你想不想试试看？”

    阿库娅瞪着智障般的眼神，智障一般的看着江原崇……

    距离城镇稍远之处，有座广大的湖泊，这座湖泊是城镇的水源之一，有条小河从湖中流出，一直通往城镇，湖泊紧邻着一座山，山上源源不绝地有水流入湖中，原本应该是很清澈的湖水，不过现在看起来相当的浑浊，看来有些怪物就是喜欢这样的水。

    “嗯，很好，阿库娅，你挺好，等会儿，我们就用铁链和大石头把你的铁笼子给拴起来，捆住，方便我们随时把你拉上来，如果没有怪物来袭，你就一直净化水源就好了，如果有怪物来，你喊我们一声，我们就能很快地把你拉上来，明白了吗？”

    江原崇看着被关在铁笼子里的阿库娅。

    阿库娅双手抱膝坐在铁笼子里，用不安的眼神看着江原崇：“真的可以吗？我总觉得自己现在像是被抓住的稀有怪物，然后很快就要被卖掉了。”

    江原崇笑了笑没搭理阿库娅，就着手把装着阿库娅的笼子搬到湖边，然后丢进湖里，身为水之女神的阿库娅，不要说泡在水里，即使沉到湖底一整天也可以自由呼吸，完全不会感觉到不舒服，而且根据她本人所说，即使不用净化魔法，只要将阿库娅整个人泡进湖里，光是这样就具有净化效果了，也就是说，她具备着如此的神圣性。

    貌似也就是说不管怎么弄她她也不会怀孕？

    关着阿库娅的笼子已经由江原崇和达克尼斯两个人合力搬到湖边，那个钢制的笼子，是从公会借来的常备用品，由于委托当中也有捕捉怪物的工作，这好像就是用在那种任务的东西，钢条相当粗，相当结实，这样一来，即使她在净化湖水的时候遭到残暴短吻鳄袭击也没有关系。

    装着阿库娅的笼子已经沉进湖边，让抱腿坐着的阿库娅的脚尖和臀部浸在湖水当中，再来就是维持现状，江原崇他们只要在远处一边吃小吃一边喝咖啡等待就可以了，为了应付这段无聊的时光，江原崇特意买了烤肉的素材，还有新鲜的水果，用初级魔法点燃木炭，然后开始欢快的烤肉，再用火魔法加热水，冲泡新鲜的咖啡。

    新鲜的大块野猪肉被切成薄薄的一片，放在铁丝板上烤，加上江原崇特制的烤肉酱，极富嚼劲的野猪肉塞进嘴里，满嘴都是鲜美的肉汁，江原崇就这样和惠惠还有达克尼斯坐在树荫下，享受着蓝天白云和美味的烤肉，三人相当的惬意。

    “恩，崇你说的真不错，这个烤肉酱简直是极品！”

    “是啊，我从来没吃过那么好吃的烤肉，真的，这个酱如果拿去卖的话一定有很多人喜欢，太好吃了！”

    “那可不是，我可是旅行者，烤肉是我的绝活儿，不说大话，以后不做冒险者改开烤肉店，绝对能大赚特赚，到处开分店！”

    “哈哈哈……”

    三人一边吃一边喝一边笑谈，把泡在湖水里的阿库娅完全抛在了脑后。

    看着这一幕，阿库娅不禁泪流满面，抱着她的膝盖，轻声说道：“被抛弃了，被抛弃了……我觉得自己好像正在被萃取精华的红茶茶包……”

    没过一会儿，开胃的烤肉吃的差不多了，那边的树荫下，江原崇的动作更加过分了，不仅烤肉，还开始煮米饭，用水魔法生成水淘米，然后用火魔法点火开始煮饭，在寻常的魔法师看来是几乎是废物的初级魔法居然被他用得那么溜，看得惠惠一愣一愣的：“初级魔法居然可以这样用！教科书里说的完全都是错的啊！这怎么会是废物魔法啊！”

    江原崇得意的说道：“那是自然的，没有糟糕的魔法，只有糟糕的人，只要会用，初级魔法一样可以很方便，你看，煮饭煮的多香～嗯～米饭和烤肉可是王牌黄金搭档，把烤好的肉蘸上烤肉酱，然后放在米饭上，等烤肉汁和烤肉酱浸透了那一块米饭之后，再连肉带饭一口吃下，啊～”

    江原崇一边说，一边做出销魂的姿态，看得惠惠和达克尼斯不断的咽口水。

    等待煮饭的期间，江原崇抽空看了一下净化装置……啊不对，是阿库娅，两个小时过去了，湖水似乎没有太大的变化，而且目前仍然没有怪物袭击而至的迹象，看起来还是比较妥当的。

    “喂！阿库娅！感觉怎么样？一直泡在水里面是不是很冷？要是想上厕所的话就喊一声，我会把你放出来上厕所的！”

    出于人道主义，江原崇还是问候了一下阿库娅。
------------

二百六十二 为阿库娅带来心理阴影！

    不过阿库娅似乎积累了相当多的不满：“净化的状况很顺利！而且你给我听好！我是不会上厕所的！大祭司是不需要上厕所的！另外，能不能给我吃一点烤肉？好香，我好饿……”

    江原崇回复道：“不行，这是我们三个凑钱买的，没有你的份，而且你不要逞强了，要上厕所就快点说！”

    “吵死了！都说不会上厕所了！”阿库娅怒吼道：“虐待女神！！你会遭报应的！！！”

    江原崇回头笑道：“死要面子活受罪，上厕所又怎么了？”

    “看来阿库娅没什么问题呢！顺道一提，红魔族也是不上厕所的。”

    惠惠突然来了一句。

    看着惠惠一本正经的表情，江原崇很想吐槽，这个吃货少女吃的东西非常的多，那么多烤肉一大半都进了她的肚子，真的很想知道这些东西去了哪里，结果这边还没消停，那边的达克尼斯又开口道：“身为十字骑士的我也不上……不上厕……呜呜……”

    看着达克尼斯的模样，江原崇叹了口气：“别跟这两个家伙对抗啦！对于坚称不上厕所的惠惠和阿库娅，之后我会接个无法当天来回的任务，好好确认一下她们是否真的不用去上厕所。”

    “别这样！”惠惠似乎炸毛了：“红魔族真的不用上厕所！但是……你不要这样……”

    服软了，认怂了，哈哈哈哈！

    此时，米饭也煮好了，江原崇掀开锅盖，一阵米饭的清香席卷而来，三人立刻动手各乘了一大碗饭，然后惠惠和达克尼斯就打算看江原崇的现场教学。

    “好！开动吧！你们应该都没有吃过这样的吃法吧？你们也不会用筷子，这样吧，我来教你们怎么吃烤肉饭，首先，把烤好的烤肉用夹子夹起来，然后，放到碟子里面沾上烤肉酱，然后放到碗里的米饭上，看，烤肉汁和烤肉酱结合的汁水慢慢的浸润了米饭，然后，用勺子把这一整块米饭和肉一起舀出来，吹一吹，然后……啊～～～～～”

    看着江原崇吃的极为销魂的模样，达克尼斯和惠惠也无法忍耐住吃饭的欲望了，于是纷纷照葫芦画瓢，把烤肉放在饭上，然后……

    “啊～～～～～”

    两位少女的脸上满是销魂和满足。

    “活着，真好……”

    “能有这样的生活，真好……”

    “嗯～～～～”

    三人一起享受着美好的时光……

    “怎样？美味吧？这就是极富盛名的烤肉饭，烤肉配米饭，绝对NO.1！”

    惠惠连忙点头：“恩！自从离开红魔之里以来，我还从来没有吃过那么美味的食物！那么满足！啊，要是每天都可以这样美好的度过，那人生该有多么美好啊！而且，到现在残暴短吻鳄都没有出现过，如果可以就这样平安无事的结束，就太好了！”

    “欸？”江原崇一愣，看向了惠惠：“惠惠，你好像立下了Flag。”

    “哈？”

    惠惠一脸懵逼，而此时，湖里传来了阿库娅惊慌失措的喊声：“崇！崇！好像有什么过来了！呐，好像有很多什么东西过来了啦！啊啊啊啊啊！！！”

    三人连忙看了过去，发现湖里面出现了成群结队的这个世界的残暴短吻鳄，一起向阿库娅游了过去。

    “没事，钢笼子很坚固，鳄鱼咬不开的，喂！阿库娅！要是不行的话就告诉我们，我们会把你拉回来的！！”

    说完，江原崇继续吃烤肉饭，而惠惠和达克尼斯看了一会儿，觉得也没事，于是也一起坐下来继续安稳的吃饭，顺便把阿库娅和残暴短吻鳄的亲密接触当作戏剧来看。

    然后又是两个小时过去了。

    一开始阿库娅纯粹只是泡在水里，用女神的身体所具备的能力去净化，但现在大概是想要赶快结束净化尽早回去吧，她专心一意地不断咏唱着净化魔法。

    “Purification！Purification！Purification！呀啊！！笼子在叽叽叫！笼子在嘎嘎叫！笼子、笼子发出奇怪的声音了啦！”

    废话，那是当然的，一大群鳄鱼包围了装着阿库娅的钢铁制笼子，并用力地啃咬着。

    惠惠有点担心的问道：“呐，崇，要不要用爆裂魔法？”

    吃饱喝足正在喝饭后红茶的江原崇无奈的问道：“这个世界上除了达克尼斯，还有别的人类可以在你的爆裂魔法下幸存吗？别高估了阿库娅的魔法抗性。”

    惠惠觉得也是，而达克尼斯的标志性潮红脸再度出现，此时她的脑袋里大概在妄想着什么不得了的事情，对此，江原崇没有意见。

    吃饱喝足以后最想做的事情是靠在大树下悠闲的午睡，而不是奋力的迎战，再说了，江原崇可不相信那些鳄鱼的牙口能好到把笼子咬碎。

    “呀啊！！！！”

    阿库娅的惨叫声实在是有点可怜了。

    于是过了十多分钟，江原崇还是开口了。

    “喂！阿库娅！要放弃的话就说一声哦！你放弃的话我们就拉铁链把你连笼子一起拖着逃跑！或者你想让我出手的话你就说，我帮你干掉那些鳄鱼，但是我会分取一半的报酬的哦！”

    “才……才不要！在这种时候放弃等于白白浪费刚才的这段时间！而且我辛辛苦苦那么长时间！我要那些钱来救命啊！崇！你不要出手！拜托你啊！呀啊！！！笼子好像又发出什么声音了啦！啊啊啊啊啊！”

    江原崇无奈的摇了摇头：“我今天算是见识到什么叫做要钱不要命了。”

    “好像挺有趣的……”达克尼斯好像有点跃跃欲试，江原崇连忙说道：“你可别过去哦！”

    三个小时以后。

    千疮百孔的笼子，独自留在湖边，被残暴短吻鳄啃过的那个笼子，到处都留有鳄鱼的齿痕，大概是因为净化完成了吧，湖水变得清澈起来，残暴短吻鳄们离开笼子旁边，朝山上游去，而且已经听不见阿库娅咏唱净化魔法的声音了，应该说，差不多从一个小时以前，就已经没听见被短吻鳄包围的阿库娅再发出任何声音了。

    “喂——阿库娅？你还好吗？你可以出来了哦！”

    江原崇淌水到了阿库娅的笼子边上，很小心的询问阿库娅：“喂！阿库娅，听到了吗？”

    “呜呜呜……呜呜……呜呜呜……”

    阿库娅正抱着膝盖小声地哭泣，江原崇无奈道：“都已经怕成这样了，为什么不让我出手帮你呢？我也就是说着玩玩，我又不缺你那几十万，只是逗你一下，谁知道你居然真的撑到了现在，好了好了，别哭了别哭了，乖，我们回去吧，这一次你的报酬全部都属于你自己，我们一分钱都不会要的。”

    抱着双腿把脸埋在双膝中间的阿库娅的肩膀抽动了一下，但是，她还是一点也没有要从笼子里出来的样子。

    “喂——阿库娅？”

    惠惠靠了上去，好像和阿库娅小声地说了些什么，然后惠惠就走了过来，对江原崇说道：“阿库娅说，她暂时不想离开这个笼子，问我们能不能就这样把她带回去。”

    “……”

    看来，继巨蛙带来的心理阴影之后，短吻鳄也给阿库娅带来了无法磨灭的伤痛。
------------

二百六十三 为关在笼子里的女神献上魔剑！

    “嘟嘟嘟嘟嘟～铁笼子里～关着女神～搬着往前走～一定会就这样～被拿去扔掉哟～一定会就这样～被拿去扔掉哟～”

    自己待在铁笼子里不想出来的阿库娅双手抱膝，顶着一副生无可恋的面容，嘴里唱着诡异旋律的歌，这样一幅亮丽的风景线，不吸引人眼球是不可能的，所以进入阿克塞尔之前，就已经把守卫大哥吓得说不出话来，进入城镇以后，更是被大量不明真相的吃瓜群众强势围观。

    “喂，阿库娅，已经回到镇上了，不要再唱那首歌了好吗？光是拖着一个千疮百孔的笼子，还有一个女人抱着膝盖坐在里面，就已经够受人瞩目了，回到镇上已经很安全了，不会再有鳄鱼出现了！你也该出来了吧？”

    江原崇很苦恼的劝说着阿库娅。

    里面的阿库娅更加紧凑的抱紧了自己的身体，低声道：“不，不要，这里面才是我的圣域，外面的世界太危险了，我不要离开这里。”

    马就这样一边拖着窝在笼子里完全不肯出来的阿库娅缓缓地往公会的方向前进，一直相当吸引人眼球，就连惠惠都很无语的看着阿库娅说道：“完全变成了和红魔之里的那些尼特们一样，呆在屋子里不出来了呢……”

    江原崇无奈的笑笑，想着到了公会里她应该就会出来了，或者说她不出来也会被公会的人赶出来的，只要没事就好。

    刚这样想。

    “女神大人！这不是女神大人吗？您在那种地方做什么啊！到底发生了什么啊？！”

    一名男子突然如此大叫，冲到把自己关在笼子里的阿库娅身边，抓着铁栅，不过这家伙似乎有点本事，残暴短吻鳄怎么咬都没咬坏的铁栅，那个家伙居然一用力就将其折弯，朝里面的阿库娅伸出了手，也不管哑口无言的惠惠和莫名其妙的江原崇，那个陌生男子就这样打算抓住阿库娅的手把她拉出来。

    然后斜里伸出一只手阻拦住了他的动作。

    “喂！不要一副很熟的模样对待我的同伴！你这家伙，到底是什么人？”

    达克尼斯挺身而出，阻止了男子的举动，江原崇赫然发现和刚才以羡慕的眼神看着被短吻鳄包围的阿库娅时完全不同，现在的达克尼斯的眼神相当的锐利，充满了锐气，正是保护同伴的盾牌，是个让人引以为傲的十字骑士所应该有的眼神――话说回来，这些家伙似乎还有那么一点点良知，记住了自己的职责。

    男子看了达克尼斯一眼，叹了口气，摇了摇头，那副样子，怎么看都是在说自己并不想惹麻烦但也别无他法了的感觉，男子的这种态度，连平常不太把情绪表现在脸上的达克尼斯也明显看得出颇为不爽，更别说爆炎魔女惠惠了。

    然而江原崇却已经一清二楚了。

    这个年轻帅气的男子刚才脱口而出“女神大人”，很明显，一定是之前被阿库娅送过来的别的世界死亡的年轻人，被阿库娅忽悠着来到这个脑残的世界打败魔王做英雄，带着这样不切实际的梦想，以及一个bug似的道具，开始自己的异世界之旅。

    看他的装束和打扮，一身的高级装备，应该是要了什么能力或者是什么武器，来到这个世界就像开了挂一样，没有受到任何的磨难。

    本着不想把事情闹大的想法，江原崇低声向阿库娅说道：“喂！阿库娅！那个人应该是你之前送到这个世界来的人吧？你快去和他说明问题啊！”

    “啊？”

    阿库娅双目无神的看着江原崇，一脸懵逼，江原崇愣了愣，问道：“你不是女神吗？那个家伙不是你送过来的吗？”

    “女神……”阿库娅念叨着念叨着，忽然猛的一下双目放光，面色变得激昂起来：“对啊！我是女神啊！我是女神啊！！然后呢？你希望我这个女神解决这个状况是吗？真拿你没办法呢！”

    说着一跃而起，恢复了精神。

    这家伙，不是真的忘记了她是女神吧？

    于是阿库娅终于从笼子里钻了出来，一抬头一叉腰，看着刚才的年轻男子问道：“好嘞！你找我这个女神有什么事情……你谁啊？”

    居然不认识！不，应该还是认识的人没错，因为男子一脸惊讶地瞪大了眼睛，江原崇猜测一定是阿库娅送来的死者太多了，所以忘记了而已！反正这个女神的智商那么低，记忆力也绝对不会好到哪里去，嗯，没错！

    而那个男子似乎就有点接受不能了。

    “您怎么这样说呢？！女神大人！！是我啊！！我是御剑响夜！从您那里得到魔剑格拉姆的那个人啊！”

    阿库娅依然歪着头，不过很显然，事情已经非常明显了，那个男子就是之前被阿库娅送来的人，看起来很有正义感的那名男子，是个一头棕发，相当帅气的型男，他身上穿着一套闪现鲜艳的蓝色光芒并且看起来很贵的铠甲，腰间配着一把套着黑色剑鞘的剑。

    而他的身后，跟着一个拿着长枪走战士路线的美少女，还有一个身穿皮铠甲，腰间挂着匕首的美少女。

    御剑响夜，第一个遇到的穿越者出现了，一般而言，穿越者都是作弊者的代名词，在一个又一个世界里呼风唤雨，而本质上，江原崇也是一个作弊者，一个穿越者，所以，对这个人还有几分兴趣。

    “啊啊！有有有，这么说来确实是有过这么一个人！抱歉喔，我忘得一干二净了，因为我送了很多人过来，会忘记也是没办法的事情啦！哈哈哈哈！”

    阿库娅摸着脑袋大笑，而御剑响夜似乎有点尴尬的笑了笑，但也没当回事。

    “呃，好久不见了，阿库娅大人！身为您所挑选的勇者，我每天都非常努力！职业是剑术大师，等级已经提升到三十七了，对了，阿库娅大人为什么在这里呢？应该说，您怎么会被关在笼子里面？”

    御剑响夜一边说着，一边把视线转移到了江原崇的身上，疑惑和略带些敌意的眼神让江原崇挑了挑眉毛，说老实话，好歹也是在忍界称王称霸十几年的大人物，数百万生灵之主，就算现在是来休息和旅游的，不打算动手，可是，遇到这样的类似于挑衅的眼神，江原崇还是有点不爽。

    叹了口气，江原崇把不爽按耐下去，走上前向御剑响夜说明了之前的事情，随着他的追问，也将更之前的事情稍微讲述了一下。

    结果……

    “岂有此理！这种事情也没道理了吧！？你到底在想什么啊？把女神大人带到这个世界来？而且在这次的任务当中还将她关在笼子里泡进湖里？！”

    御剑响夜一脸义愤填膺之色的揪住了江原崇的衣领，江原崇眉头一皱刚要发火，阿库娅冲了上来扯开了御剑响夜：“你你你干嘛？这又没什么，我每天都过得还挺开心的，现在已经一点也不介意当初被带到这里来的事情了哦！每天都能吃得好睡得好，而且，只要打倒魔王我就回得去了！今天的任务也是，虽然有点可怕，但是最后还是顺利解决了，也没有任何人受伤，而且任务报酬有三十万耶，三十万！大家还说这笔钱可以全部归我啊！”

    听了阿库娅这番话，御剑响夜以怜悯的眼神看着她。
------------

二百六十四 冲动的作弊者

    “阿库娅大人，我不知道这种家伙是怎么拢络您的，但您现在的待遇太不合理了！牺牲成那个样子，才赚到三十万？！您可是女神啊！！是女神！女神的待遇却是如此这般不堪入耳！我怎么能装作没有看到？！顺便问一下，您现在都在哪里过夜？”

    “啊？”阿库娅挠了挠脑袋：“崇借我钱，所以我现在可以和队友们一起住在还不错的旅馆里。”

    御剑响夜又把视线投向了江原崇，而且视线里的敌意更加明显了，一步步逼近了江原崇。

    “身为女神，就应该住在最豪华的旅馆，吃最豪华的料理，享受最豪华的服务！而你，不仅毫无敬畏之心的把阿库娅大人带来这种地方，居然还让阿库娅大人只能借钱住在普通的旅馆里！这简直是对女神的玷污！”

    江原崇深吸一口气，已经有点按耐不住怒火了，本来不想动手的，一开始对这个同为穿越者的家伙还有点兴趣，结果，这个家伙居然如此无礼啊……

    达克尼斯站在了江原崇的身前挡住了御剑响夜：“喂！有分寸一点！你这个家伙从刚才到现在也太不讲理了！你看来应该是第一次见到崇吧？再怎么没礼貌也该有个限度！”

    挺起来，一直很喜欢被过分对待的达克尼斯居然发怒了，而惠惠也举起了威力强化过后的魔法杖，似乎打算吟唱魔法，江原崇没来由的又有了一种被治愈的感觉……那么多的心思没有白费，这些家伙好歹还是有点良心的，有点感动……

    等等！喂！惠惠！你别用爆裂魔法啊！会死人的！

    被达克尼斯挡住的御剑响夜很有兴趣的看了看达克尼斯和哦惠惠。

    “哦？十字骑士和大魔导师？都是上级职业，而且相貌都很标致，别的不说，你找队友的运气和眼光还是不错的！但这样就更说不过去了！让阿库娅大人和看起来这么优秀的两位成员在普通旅店中过夜，你自己都不觉得羞耻吗？而且看起来，你的职业还是最弱的冒险者对吧？”

    看起来那么优秀？

    江原崇有种想要抽他两个大嘴巴子让他把眼睛洗洗干净再拿出来用的冲动！

    优秀？！

    这个除了吃白饭坑钱搞事情之外没有别的擅长的事情的智障女神？

    这个除了爆裂魔法什么都不会用而且一天只能用一次爆裂魔法用完之后还会迅速扑街的大魔导师？

    这个整天脑袋里面都只会妄想着被一大群野兽粗暴狂野的凌虐的超级抖M变态的受虐狂女骑士？！

    你哪只眼睛看出她们很优秀了？！

    “阿库娅，这个家伙到底是怎么回事？”

    “那个啊，我想应该是他在移民到异世界来的时候附赠的是魔剑，然后靠着魔剑从一开始就接了一大堆高难度任务，至今都不曾为钱烦恼过吧！不过，得到能力或装备的人类，大致上都是这样就是了。”

    阿库娅靠近江原崇低声的说道。

    原来如此，从来就没有吃过苦，对于底层冒险者一步一步挣扎着成长的苦楚一点都不理解，靠着作弊器一跃成为超强冒险者的家伙啊……就算江原崇现在整个人都是bug，但是最早重生在忍界的时候也没有什么系统啊女神啊之类的帮助，只是得到了一副资质不错的身体，靠着拼命的修炼和一点先知的能力，跨越尸山血海，一路杀上了忍界的巅峰，才有了仙忍的称号和忍界第一强者的认同！

    饶是如此，一路走来也是经历无数次浴血厮杀，无数次游走在生死边缘，和无数强者交手，无数次重伤濒死，无数次坚强的恢复，一点一点的磨练自己的意志和品性，用血与火克服自己原本性格上的弱点，才有了后来的成就，才能得到那么多人发自内心的拥护和认同！才能登上五代火影的宝座！

    人家不是傻子，世界的原住民都不是傻子，你想得到他们的认同，就要有足够让他们认同的砝码啊！

    而眼前的这个家伙，靠着魔剑作弊一般的能力，大家所敬佩的是魔剑的力量，而绝对不是他本身！

    江原崇不禁在肚子里燃起一把无名火，靠着平白无故得到的魔剑在这个世界活到现在都没吃过苦的家伙，有什么资格一副高高在上的样子，对着从头开始努力的人说三道四呢？忍界里那些自以为是天才而不努力修炼的家伙，不知有多少都死在了努力修炼的人的手里。

    御剑响夜一定也没察觉江原崇心中的怒意，面对阿库娅、达克尼斯还有惠惠，像是在同情她们似的，用带着怜悯的表情笑着说：“你们到目前为止应该吃了不少苦头吧？从今以后，就跟我一起行动吧！当然，我是不会让你们睡普通小旅店的，也会帮你们买齐各种高级的装备，话说，这样就小队的平衡而言也是非常不错！有我这个剑术大师，我的战士同伴，还有你这个十字骑士，再加上我的盗贼同伴，还有那位大法师跟阿库娅大人，多么完美的小队组合啊，简直就像是上天注定好的一样！”

    “我觉得有点糟糕啊！那个人真的糟到让我很无语欸！而且话都是他在讲，甚至还有点自恋倾向，让我觉得怕怕的。”

    “怎么办，不知怎的，我有种生理上无法接受那个男人的感觉，我明明是喜欢被动甚过主动的人，我明明喜欢被揍而不是揍人，但就只有那个家伙让我看到就很想扁他。”

    “我可以出招吗？我可以往那个没吃过苦而且装模作样的精英分子的脸上发个爆裂魔法吗？”

    很显然，吃够了苦头的三人对这种装模作样的怜悯似的发言没有半分好感，一路奋斗至此的人对这些故作高尚的人，是不会产生好感的。

    不过江原崇还是不打算出手了，至少这个家伙还能为打败魔王出点力，看他的样子应该是以打败魔王为目标的，如果他打败了魔王，也省得自己再出手，到时候又打坏一个世界的话，搞不好会上女神联盟的黑名单，那就糟了……不过貌似她们说这个世界随意怎么折腾都可以？女神的话真的可以信吗？

    算了……

    “正如你所见的，我的队友们对你并不感兴趣，也不想加入你的小队一起行动，那么，有缘再见了，我们还得去公会交任务！”

    江原崇说完就牵着马缰绳准备往前走，达克尼斯她们也跟着江原崇准备离开。

    然而御剑响夜并不打算就这样结束。

    他挡在了江原崇的前面。

    “让开。”

    江原崇冷冷地说道。
------------

二百六十五 为作弊者献上教育！

    “不好意思，阿克娅大人赐予了我魔剑，看见赋予我力量的恩人沦落到这种地步，我可不能坐视不管！你无法拯救这个世界，要打倒魔王的是我！跟我一起来肯定对阿库娅大人比较好！对了，刚才你说，你在选择要带来这个世界的东西时，挑了阿库娅大人对吧？”

    “是又怎样？”

    “既然如此，要不要跟我比个高下？你指定了阿库娅大人，当成你带来的『东西』对吧？如果我赢了，你就把阿克娅大人让给我，如果你赢了，我可以答应你一件事，任何事情都可以！这是我这个剑术大师的承诺！”

    江原崇的眼角抽了抽：“你，挑战我？”

    御剑响夜很理所当然的点了点头：“没错！我要和你决斗！赌注就是阿库娅大人的归属权！你敢答应吗？”

    “……”

    没有顾及阿库娅在一旁大喊大叫着什么我是女神不是赌注之类的话，江原崇用很复杂的眼神看着御剑响夜，说起来，真的，真的好久没有遇到那么狂妄自大的人了，如果是一个小孩子向自己挑战，江原崇还会很高兴的接受，指点一两下，就当昨玩耍，可是这个家伙……

    我好歹也是统御数百万人的五代火影，这点心胸还是有的，我不会和你一般见识，你只要让开我就不会找你麻烦，更不会记恨你，我不屑于找弱者的麻烦，但是你这混蛋给你脸你不要脸，我不狠狠的教训你一顿是不行了是吧？

    江原崇满脸烦躁的点了点头：“来来来，你可以动手了，我来教你做人。”

    “教我做人？”御剑响夜眼神一凝，缓缓拔出了腰间的魔剑格拉姆：“应该是让这柄魔剑格拉姆教你认识到什么才是真正的冒险者！冒险者可不是游戏，虽然是转生来到这里，但是，我从未把它当作游戏，这是一个真实的，需要我非常努力的去冒险的世界！江原崇，接下我的这一招吧！”

    说完，御剑响夜大喝一声向着江原崇挥出了魔剑，然后……

    江原崇伸出了右手，用大拇指食指和中指捏住了御剑响夜向自己左侧劈来的魔剑的剑锋，魔剑未能再寸进一步。

    “什么？！”

    御剑响夜瞪大了眼睛，因为他骇然发觉自己已经无法将魔剑做出任何的举动，因为他已经无法控制魔剑，眼前的这个男人，似乎就是用自己的几根手指，就把魔剑死死的锁住了！而自己用尽全身的力量，包括魔剑格拉姆给自己带来的臂力超越人类极限这个bug，似乎在这个男人的面前，一点用都没有！剑根本无法挥动，也无法抽回！

    “这……这是什么情况？”

    惠惠和达克尼斯也看呆了，完全出乎她们的预料，刚才他们还打算出手相助，结果就打起来了，御剑响夜的速度非常快，那魔剑挥起来的时候都带着破空之声，结果……居然被江原崇的几根手指就死死的捏住了！

    “一直以来都依靠着魔剑的力量的你，如果失去了魔剑，还剩下什么呢？”

    江原崇的嘴角勾起一丝笑容，如闪电般抬起一脚踢飞了御剑响夜，御剑响夜在大街上滚了几圈，昏倒了，至于魔剑，则被江原崇捏在了手里。

    “不自量力。”

    “响夜！！！！”

    御剑响夜的两个同伴连忙扑到了御剑响夜的身边。

    “看起来的确是不错的剑啊，好吧，收下了。”

    “你……你……你不能这样做！那把魔剑只有响夜可以用，魔剑可是会挑主人的！那把剑已经认同响夜是它的主人了！魔剑的庇佑不会在你身上起作用！你……你快把剑还给响夜！”

    “哈？还有这种事情？”江原崇转头问想了在一旁看好戏的阿库娅：“喂，阿库娅，这把魔剑真的不能让我来使用吗？我还以为搞到了一把不错的武器想充实一下自己的武器库呢！”

    阿库娅有点尴尬的点了点头：“是真的，很遗憾的，魔剑格拉姆是那个让人很不爽的家伙专用的武器，之前就绑定好的，无法更改，这把剑装备之后可以得到超越人类极限的臂力，魔剑本身也是能像切菜切瓜一样斩断铁石的利器，但到了崇手上的话就只是一把普通的剑哦！”

    “这样啊……那，那还是收下吧！”

    “欸！！！！怎么这样！你不能这样！”

    “快把魔剑还回来！！这是响夜专用的！”

    这两个小妞到有点胆量似的要和江原崇纠缠，江原崇很苦恼的挠了挠脑袋：“我不打女人啊，这有点难办了。”

    听了这话，两个小妞似乎是有了底气一样逼上来，大有要强抢的架势，江原崇回头看了看三个同伴，达克尼斯和惠惠似乎震惊于某件事还没回过神，怎么想也只有阿库娅比较好用了，于是江原崇对着阿库娅露出了笑容：“阿库娅，帮我赶走她们！”

    阿库娅先是一愣，然后一脸不爽的叫道：“你把我当成了什么？我可是女神欸！你让女神给你做事情？！告诉你！本女神才不会为你做这种事情！”

    “这样啊？真是可惜呢！”江原崇惋惜地看着阿库娅：“本来看你今天那么惨，还想着打算晚上请你吃超高级牛排，好好儿的抚慰一下你的心灵，现在看起来，你连这样小小的要求都不能答应我，我还有什么必要请你吃牛排呢？”

    话音未落，江原崇的面前闪过一道水蓝色的光，那一瞬间，江原崇想起了当年的好战友好前辈，金色闪光波风水门。

    “你们这两个不要脸的女人给我离崇大人远一点！走开！走开！走开！！！”

    阿库娅像疯狗一样冲了上去对着两个小妞一顿拳打脚踢，两个小妞被打的连连惨叫，落荒而逃，阿库娅献媚似的走到江原崇身边：“崇大人，您觉得，怎么样呢？”

    江原崇伸手摸了摸阿库娅的脑袋：“不错，不错，今晚请你吃高级牛排。”

    “yes！”

    阿库娅满眼放光。

    走到达克尼斯和惠惠面前，江原崇牵起了马缰绳，问道：“怎么了？去公会啊！”

    达克尼斯和惠惠一愣，这才反应过来，看着江原崇的眼神极其复杂。

    “崇，刚才……”

    沉默了一会儿，还是达克尼斯站出来，想要询问刚才的事情，江原崇拎着手上的魔剑说道：“之前我对你们说的都是真的，一句假话也没有，所以，这个家伙在我眼里只是一只蝼蚁而已，却还不自量力的向我挑战，只能落得这样的下场了，你们，现在相信了？”

    达克尼斯和惠惠互相对视一眼，没说话。

    “好了！纠结什么啊？以后记住说话要听就好，走吧，马上把这把剑卖掉，有钱了，晚上请你们吃大餐！”

    说着江原崇牵起马缰绳就走开了，阿库娅紧随其后，宛如一个合格的狗腿子，达克尼斯和惠惠沉默了一会儿，互相看了看，露出了心有灵犀般的笑容，立刻追了上去：“等等我们！”
------------

二百六十六 鬼畜小哥

    本来，大家应该是都很快乐的，江原崇拿魔剑换到了一百万厄里斯，本来那个贪心的坑爹法杖店老板不答应，江原崇就说这把剑只有御剑响夜能用，你到时候要加多少他都一定会买，老板还是有点犹豫，逼急了江原崇直接拔剑横在了他的脖子上：“啊哟嗬！你很拽啊！好好对你说你还不答应，你还拽起来了是吧？！”

    坑爹老板再一次的屈服在了江原崇的宝剑之下，大出血一百万买下了这柄剑，等待着日后冤大头过来再狠狠的报复，江原崇拿到钱就宣布今天晚上请大家吃好的，想吃什么吃什么，他买单，然后大家都很高兴对不对？但是，偏偏有个家伙不高兴！

    阿库娅！

    “为什么啊！为什么啊为什么！！！”

    阿库娅的大嗓门传遍了整个公会大堂，江原崇三人一脸无奈的在旁边看着阿库娅。

    “所以我不是说了吗！！跟你们借的那个笼子又不是我弄坏的！是一个叫御剑的家伙折弯了铁栅！为什么是我得赔偿啊！！”

    没错，被御剑响夜折弯的铁笼子，是跟公会借的，但是因为被御剑响夜折弯了，彻底废了不能用了，所以只好由阿库娅来赔偿，自然，阿库娅是十分不愿意的，拼死解释，拼死坚持，最后实在没办法，只好提着剩下的报酬哭着回到了餐桌上。

    “这次的报酬，扣掉坏掉的笼子的赔偿金，剩下十万厄里斯，她们说那个笼子是用特殊的金属和制程打造的，所以要二十万……”

    看到阿库娅那么沮丧，连江原崇都有点同情她了，御剑响夜这件事对阿库娅来说，真是天外飞来的一笔横祸，原本因为晚上被请吃了高级牛排所以相当的兴奋，又加上三十万厄里斯的入账解决了财政危机，两件快乐的事情加在一起应该是更加的快乐，结果很不幸的，阿库娅失去了三分之二的入账。

    于是她一边狠狠的嚼着高级牛肉，一边恶狠狠的说道：“下次遇见那个男人，我绝对要让他吃一记神光拳！而且还要他吐出笼子的赔偿！”

    “我说，阿库娅，你也不要太恨人家，你想想啊，他的剑被我卖了一百万，那个坑爹老板搞不好会敲诈他两百万，所以啊，你想想这些，就会开心起来了！”

    江原崇用这种精神胜利法让阿库娅高兴起来。

    然而阿库娅却盯着江原崇满脸的可怜巴巴：“可是这十万刚好够还崇借我的住旅馆的钱啊！！”

    江原崇一扭头看向了别的地方：“免谈，我绝对不会免掉你的欠款！”

    阿库娅立刻埋头大哭了起来，连牛排都吃不香了。

    就在阿库娅继续埋头大哭的时候，一个声音响起。

    “终于找到你了！江原崇！”

    江原崇皱了皱眉头，回头一看，看到了站在门口的御剑响夜还有他的两个同伴。

    “我想一个盗贼女孩打听了你的消息，她立刻就全都告诉我了！听说你最爱乱脱女生的内裤！除此之外，你最大的兴趣是让女孩子浑身沾满黏液，很多人都在流传有关你的事情呢！说你的外号叫做鬼畜小哥！你这个鬼畜的男人！虽然我承认我低估了你的实力！但是你的人品，让我无法说服自己将阿库娅大人托付给你！！你不安全！”

    “喂！这到底是怎么一回事？究竟是谁在传我的谣言！我要杀了他！”江原崇一冲动，一手捏弯了手里的叉子，然后迅速地冲上前一把提起了御剑响夜，将他整个人提了起来，闹得整个公会瞬间都安静下来了，御剑响夜的两个小跟班已经吓得缩到了墙角瑟瑟发抖。

    “到底是谁？！”

    江原崇提着御剑响夜，在公会大堂里环视了一圈安静的冒险者们。

    “我再说一遍！我没有乱脱女孩子的内裤！我没有让女孩子浑身沾满粘液！我更不鬼畜！！我是个正常人！！！！”

    然而所有人都回避了江原崇的视线。

    “那……那个……能放下我吗？我感觉呼吸很……很困难……”

    江原崇看着手里的御剑响夜，顿时感到了无生趣，松开了自己的手，无视了跌落下来的御剑响夜，走回了餐桌默默吃起了丰盛的晚餐，一个字也不说了……

    活着没意思了……

    御剑响夜从地上爬起来，看到了面前的阿库娅，立刻上前说道：“阿库娅大人，我向您发誓，向这个男人讨回魔剑之后，我必定会打倒魔王！所以！所以还请您加入我的队伍，和我一起组呜噗……”

    御剑响夜的话还没有说完，黑着脸的阿库娅已经飞起一拳狠狠的轰在了御剑响夜的脸上，御剑响夜遭遇了二连击！

    “啊啊啊！响夜！！！”

    两个小跟班恐惧的大喊起来，抱在一起瑟瑟发抖。

    “你弄坏了那个笼子就给我赔钱！都是你害我还得赔偿那个笼子！因为那个笼子是用特别的金属和制程打造的东西，要价三十万！！三十万！听到没，赶快把钱拿出来！”

    阿库娅恶狠狠的揪住了御剑响夜的衣领子，恶狠狠的说道，才被揍飞还没来得及站起来，受到阿库娅震慑的御剑只能维持坐倒在地上的姿势，乖乖地从钱包里掏出钱来：“是！”

    阿库娅接过钱，立刻暴风雨转晴，坐在吧台前向服务生高喊：“麻烦给我一大杯气泡酒和一大块炸青蛙腿！”

    御剑响夜也重新振作起来，一边看着一手拿着菜单、开心地叫店员来的阿库娅，一边小心翼翼的看向江原崇，迟疑了一下，还是走了过去：“我承认我的实力不如您，您的实力的确很强，是我失败了，但是……明明说可以答应你任何事情，现在却这么拜托你确实是相当自私，这我也明白，可是！

    算我求你！能不能把魔剑还给我？那把剑你拿了也派不上用场，即使拿来用，也只是比寻常的剑锋利一点，你能够发挥的威力只有这种程度，这把魔剑已经和我签订了契约，只有我才能发挥它最大的用处，为了讨伐魔王的誓言，请您务必将魔剑还给我！作为补偿，我会买最好的剑给您！”

    江原崇只是在默默的吃肉，完全没搭理御剑响夜的意思。

    大概明白了江原崇的心理创伤的惠惠无奈的叹了口气，开口道：“其实，就算你想这样说，你也应该看一看这个男人的身边还有没有那把魔剑。”

    御剑响夜一下子直起了身子，满脸的不可置信，四处扫视了一下江原崇的周身，以怀疑人生的语气询问道：“江……江原阁下……您……”

    “好再来魔法道具店，我只能帮你到这里了。”惠惠同情的看着御剑响夜：“最好多带一些钱。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    御剑响夜大喊着冲出了公会，而他的两个小跟班也快速的冲了出去。

    达克尼斯看着一副生无可恋的模样的江原崇，犹豫了一下，开口道：“崇，其实，其实我们都很明白你的，我们不觉得你是很鬼畜的男人，真的，那些都是外人对你的误解，其实，你的温柔我们都看在眼里的。”

    惠惠也立刻点了点头：“对哦对哦，很强大又温柔的崇，我们都看在眼里的，虽然别人可能对你有些误解，但是我们知道，那只是表面，不是内在！”

    “所以你们表面上还是把我看成鬼畜的变态？”

    江原崇眼泪汪汪的看着惠惠和达克尼斯，两人脸一红，移开了视线。

    “也对，毕竟我是曾经害的你们浑身沾满粘液，还被当众脱掉内裤的变态……呵呵呵……来到这里以后，我发觉我受到的精神方面的伤害已经远远的超越了曾经受到的肉体上的伤害，而且精神上的伤害比起肉体上的伤害更加伤人，我觉得我的未来一片迷茫，走到哪里，都摆脱不了鬼畜的称号了……”

    江原崇又开始默默的吃起了肉排。

    惠惠和达克尼斯有点尴尬，而阿库娅则没心没肺的吃着炸青蛙腿。

    原本是相安无事的，但是突如其来的状况让情况发生了变化。
------------

二百六十七 仰天大笑出门去

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合！！”

    告知紧急状况的熟悉广播声响大作。

    惠惠一脸疑惑：“到底怎么了？最近这种紧急广播好多啊！”

    达克尼斯也很疑惑：“是啊，之前就有一次，结果又来一次，到底是怎么了啊？阿库娅，崇，我们准备一下吧？”

    阿库娅叼着青蛙腿一脸无所谓的说道：“让他们先去，本女神还没有吃完呢！”

    江原崇默默无语的吃着肉。

    惠惠和达克尼斯也有点无奈，不过接下来的一句广播改变了她们的无奈。

    “紧急广播！紧急广播！所有冒险者请注意，听到广播请立刻全副武装，成战斗状态到城镇的正门集合！！尤其是冒险者江原崇先生以及其同伙，请尽速前往现场！！”

    “欸？”

    惠惠和达克尼斯二脸懵逼，连阿库娅似乎都反应了过来：“喂，崇，广播里在叫你和你的同伙欸！等等，貌似，我也是？”

    这是怎么了？

    然而面对其他三人的疑惑，江原崇依旧什么也没有表示，还是在默默地吃肉，刚才的那一幕带给他的精神打击实在是太大了，一个一生伟光正的人居然被大家视作一个鬼畜的男人，还有各种各样的劣迹斑斑的事迹，这让这让江原崇深受打击。

    “崇！快走啊！”

    惠惠一把扯住了江原崇，江原崇默默的抬起头看了惠惠一眼：“一个鬼畜的男人是没有成为冒险者的资格的，多我一个不多，我少一个不少，我现在不想出现在大庭广众之下，等我吃完这餐饭我就回旅馆宅着，直到风头过了大家都忘掉了我，我再出现。”

    “可，可是广播在叫我们啊！”

    达克尼斯很是着急。

    江原崇摇了摇头：“叫吧，让他叫吧，叫破喉咙我都不会出现的，我一定要等这里的人都忘掉我之后我才会出现！”

    惠惠和达克尼斯一脸懵逼，然后一起看向了阿库娅，只见阿库娅深吸一口气，好似下定了某种决心。

    “崇！你错了！你大错特错了！！！”

    阿库娅很有气势的对江原崇说道：“你大错特错的地方在于，人们可能会遗忘英雄，可能会遗忘勇者，甚至可能遗忘魔王！然而唯一不会遗忘的！就是鬼畜的男人啊！如果你不能洗清鬼畜的称号！这个称号将伴随着你的一生！一直到你死了以后，一直到这个世界灭亡，大家都会记住你是一个鬼畜的男人啊！！！”

    “啊！！！！不要啊啊啊！！！！！”

    江原崇狠狠一拍餐桌，瞬间将餐桌拍的粉碎，自己躺在地上滚来滚去滚来滚去……

    强烈的气场将阿库娅三人震得后退好几步，看着地上滚来滚去羞耻到了极点的江原崇，深深感叹着江原崇实力上的极端强大！

    “崇！你还有救！不要放弃治疗！！”

    还是阿库娅上前阻止了江原崇的暴动。

    “我……我还有救？”江原崇瞬间停止了暴动：“你是说，我还有救？我这样的鬼畜的男人，还有救？”

    阿库娅走上前，握住了江原崇的双手：“嗯，我以女神阿库娅的名义向你宣誓，你还有救，你还没有失去被救赎的资格，哪怕你之前在大庭广众之下脱掉了女孩子的胖茨，让女孩子浑身沾满粘液，甚至还要挟女孩子买回自己的胖茨，即使你做过那么多的鬼畜的事情，你还是一样有被救赎的资格！”

    “那么！我该怎么样，才能得到救赎呢？！”

    江原崇迫不及待的问道。

    阿库娅的嘴角露出了得意的笑意。

    “只要你免掉女神的全部欠款，然后打印承担本女神日后的一切开销，并且承诺加入阿库西斯教团成为本女神的信徒，一直尊崇本女神，爱护本女神，娇惯本女神，要和大家一起宠爱本女神，本女神要吃的要喝的要穿的要玩的全部都要无条件的上供给本女神，每天还要祈祷三次，承担起本女神一切的家务劳作，这样，本女神就会让你得到救赎！”

    阿库娅紧紧的盯着江原崇——答应吧，快答应吧，来啊，快点答应啊，快点啊！别犹豫啊！

    江原崇的表情慢慢的变的明朗起来，而阿库娅的表情也越来越激动，江原崇的数百万资产，一直都是她最想得到的东西！

    现在，终于要到手了！

    看着江原崇缓缓开启的嘴唇，阿库娅的心脏都快要蹦达到了嗓子眼儿！！

    “想得美。”

    江原崇翻了翻白眼，脸上灿烂的光芒化为了无情的嘲讽。

    阿库娅瞬间石化。

    然后江原崇在石化的阿库娅面前站了起来，居高临下的冷笑着。

    “虽然打击是有点大啦，不过我可是最强的男人，这点打击，只要一点点时间就能恢复了，鬼畜就鬼畜吧，反正总是做正面人物也有点累了，主持正义是很累的事情，偶尔做做坏事做做坏人，调戏一下良家妇女，也是生活的调味剂啦！哈哈哈哈！我想通了！”

    说完，不顾阿库娅一脸懵逼的表情和石化的身体，江原崇把视线转移向了惠惠和达克尼斯。

    “惠惠，达克尼斯，非常感谢你们。”江原崇走到她们面前，一手一个抓住了她们的手：“今后，还请多多指教，以及，如果我对你们或者对别人做出了什么鬼畜的行为，请务必要像今天这样原谅我并且治愈我哟！”

    说完，灿烂一笑。

    惠惠和达克尼斯原本不知为何有些悸动的内心，瞬间停止跳动，满腔的荷尔蒙瞬间变为胆固醇！

    “终于突破了羞耻的下限，开始向变态前进了吗？！”

    “总觉得崇会变得越来越鬼畜了！”

    “哈哈哈哈！男人鬼畜有什么错！我终于明白了！我终于明白了！男人鬼畜，是没有错的！无论我多么的鬼畜，无论我做出多么变态的事情，我都是我！是不一样的花火！哈哈哈哈哈哈哈！鬼畜是没有错的！变态是没有错的！错的，是这个世界啊！！对了，谁要找我？谁来找我的麻烦？！我要揍死他！哈哈哈哈哈哈！”

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！

    江原崇一推公会大门，潇洒的走了出去。
------------

二百六十八 无头骑士再度来袭！

    一行人以江原崇为首，惠惠拖着阿库娅紧随其后，达克尼斯需要准备重装所以慢了一步，在江原崇抵达正门前时，已经有许多冒险者聚集在那里了，而那个家伙就在众多新手冒险者们远远观望的正门前。

    没错，就是那个魔王军干部，无头骑士。

    并且今天和上一次不同，整个正门处不仅弥漫着紧张的气氛，还有恶心的氛围，江原崇一开始很奇怪，不过看到他身后的那一大票怪物之后，江原崇就明了了，这个样子，难怪大家会觉得恶心呢！

    他身后的那一大票怪物是是一群穿着已经锈蚀的破烂铠甲的骑士，铠甲和头盔的裂缝当中隐约可见的，是仔细盯着看大概会有好一阵子吃不下饭，甚至可能会造成心灵创伤的腐烂肉体，一眼就看得出来，那些铠甲骑士都是不死者，这个无头骑士以前也是骑士，这些不死者骑士搞不好还是他曾经的部下也说不定。

    无头骑士一眼看到了江原崇和惠惠，立刻就张嘴大吼起来：“为什么没来城堡，你们简直不是人！！！”

    这让江原崇一脸懵逼不知所措。

    “你指的，是什么？我们为什么要去城堡？不是你说的让我们别再去放爆裂魔法了吗？我们没去啊？这又怎么不是人了呢？还是说你是抖M，渴望我们去祸害你？”

    此话一出，顿时惹来不少冒险者的偷笑，无头骑士则更为恼怒，似乎忍不住的将他抱在左手上的东西准备往地上一砸，结果好像突然才想起那是自己的头，便连忙抱回侧腹的位置，说道：“已经没来施放爆裂魔法了？你说已经没来了？睁眼说什么瞎话啊你！那个脑袋有问题的红魔族少女，在那之后还是每天都来从没间断过啊？！”

    江原崇回头看向了惠惠，惠惠立刻就把目光移开了，不和江原崇对视，江原崇心下了然，但是新的疑惑浮上心头：“你不是放完一发就会耗尽体力吗？你是怎么回来的？还是说……”

    阿库娅的身体不自然的抖动了一下，江原崇一把扭住了阿库娅的耳朵，疼的阿库娅嗷嗷叫。

    “是你吧？！”

    阿库娅死死的捂住自己的耳朵哀嚎道：“哇啊啊啊啊啊啊！！！因为因为，那个无头骑士害我们无法正常接任务，我一直很想泄愤嘛！我之所以得每天挨店长的骂，都是他害的，之前要去做那样可怕的任务，被鳄鱼围攻，也是被他害的，所以我想发泄一下嘛！”

    “你们真是够了！！！”

    江原崇捂住了自己的眼睛。

    不过无头骑士似乎还有话要说：“我之所以如此愤怒也不是只为了爆裂魔法这件事！你们难道没有想要拯救同伴的念头吗？别看我这样，在为了不当的理由遭到处刑，因怨念而化为如此的怪物之前，我也自认是个堂堂正正的骑士！在我看来，为了保护同伴而受到诅咒的那位十字骑士，可以说是骑士的典范，然而你们居然对她见死不救……欸？”

    无头骑士的话未说完，一身重甲的达克尼斯已经走了过来站在江原崇的身边，满脸不好意思的说道：“你这么夸奖我，其实，其实我也是有点不好意思的……骑士的典范什么的……”

    “哈？？？！！！这到底是怎么回事啊？？！！！”

    无头骑士歇斯底里地大吼了起来……

    “什么什么？对达克尼斯下了诅咒之后已经过了一个星期，她却还是活蹦乱跳的，让他大吃一惊了吗？这个无头骑士还以为我们肯定会为了解除诅咒到城堡去，一直在等我们吗？就连他回去之后，诅咒就被我三两下解除掉了也不知道吗？噗哧哧！也太好笑了吧！真是超好笑的！哈哈哈哈！”

    阿库娅的嘲讽似乎让无头骑士感到极度的羞恼，就连身体都开始抖动起来了。

    “喂，你这个家伙！再怎么说我也是一名强大的不死者！要是我认真起来的话，能力足以砍杀这个城镇的所有冒险者，再杀光镇上的居民！不要以为我会一直放过你们喔！我的不死之身，从不知疲惫为何物，凭你们这些菜鸟冒险者根本伤不了我……哦？”

    无头骑士的话还没说完便再次惨遭打断，因为阿库娅。

    “该说没有理由放过你的人是我才对！这次我可不会让你逃走了！明明是个不死者却这么引人注目，实在太嚣张了！消失不见吧，TurnUndead！”

    阿库娅的右手泛起了圣光，但是，即使看见阿库娅施展了魔法，无头骑士却一副像是中了那种东西也不怕似的，丝毫没有要闪躲的样子，这样自信的神态让江原崇稍微的有点认同他了，按理说不死者最怕的应该就是女神的圣光，不过不愧是魔王军的干部，看来他相当有自信。

    即使以阿库娅为中心所发出的柔和光芒，已经逼近到无头骑士的身体上，无头骑士也丝毫不惧怕，还发出了“哼”的嘲讽的声音，不过看不清他的面容，大概是非常不屑的哪一种吧？

    如果他没什么问题的话，倒是值得出手对付他，虽然自己不会什么圣光术之类的，但是不死者应该也会害怕火吧？或者封印术什么的……

    “哼！天真！别以为你是个大祭司就能无视我们不死者！本大爷好歹也是魔王军的干部！你以为魔王军的干部会在没有做好对付祭司的准备的状况下就上战场吗？太天真了！以我为首，本大爷所率领的这群不死骑士军团，都得到了魔王陛下的庇佑，对大祭司的神圣魔法可是有相当高强的抗性呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    无头骑士承受了魔法之后，碰到光的部分冒出黑烟，原本自信满满的无头骑士，现在是一副身体到处都冒着黑烟然后还在地上翻来覆去地打滚的可笑姿态……

    江原崇翻了翻白眼。

    唉，难道这就是高手的寂寞吗？新手小镇的一群初级冒险者就能把这个家伙折腾成这样？唉，现在终于体会到宇智波斑当年碾压四大国的苍凉与寂寞了……

    “怎么办啊崇，这个家伙好像完全不怕我的魔法，明明是专门对付不死者的魔法啊？！”

    阿库娅一脸的惊慌失措。

    江原崇指了指满地打滚的无头骑士：“那个，你不认为，你的魔法其实很有效？他都“哇”的叫了出来啊？还在满地打滚，不是吗？”

    阿库娅很疑惑。

    而无头骑士也终于站起来了，撑着自己的大剑，喘着粗气的站了起来。

    “哼哼哼哼！别人在说明要听到最后啊！我是贝尔迪亚，魔王军的干部之一，无头骑士贝尔迪亚！有魔王陛下特别加持过的这身铠甲，再加上我的力量，一般祭司的魔法对我完全没用……应该说是完全没用才对！可是，你，你……呐，我问你，你现在等级是多少？你真的是新人吗？这个城镇是新人聚集的地方没错吧？你要是等级太高的话就给我去别的城镇啊！”

    “你怕了？”

    阿库娅似乎明白了过来，满脸阴险的笑容。
------------

二百六十九 为无头骑士献上爆裂魔法！

    “怎……怎么可能！本大爷可是在人才济济的魔王军里也能成为八大干部之一的无头骑士贝尔迪亚！怎么可能会怕了你们这群初级冒险者！哼！对付你们不需要我特地出手！上吧，弟兄们！让这些瞧不起我的家伙见识一下什么叫做地狱！！”

    贝尔迪亚指挥着他的不死者骑士军团缓缓的逼近了。

    江原崇也开始嘲笑贝尔迪亚了：“啊！我明白了！那个家伙肯定是因为阿库娅的魔法出乎意料地起了作用而吓到了！他打算叫部下攻击我们，自己一个逃到安全的地方去！哈哈哈哈！胆小鬼喝凉水！”

    贝尔迪亚怒了！

    “什什什什什什什什什什么？？？！！！我身为魔王陛下麾下的一员大将！怎么可能会因为你们而被吓到！这不可能！我一开始决定好的战术就是这样！魔王军的干部怎么可能是会独自落跑的胆小鬼！！而且哪有BOSS一开始就上场的，当然是要先解决小兵才能站到BOSS面前，这可是自古以来的传统和……噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    贝尔迪亚的话没说完，阿库娅已经再次使出了净化魔法。

    于是乎贝尔迪亚再次在地上翻来覆去的滚来滚去：“啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛！！！！”

    “怎么办啊崇！我的净化魔法真的不管用啊！”

    阿库娅又一次动摇了。

    “不，我觉得相当管用才是，不过因为这个家伙的铠甲似乎有点不太一样，所以避免了净化魔法，你才没有办法把他一发带走，但是他仍然是惧怕净化魔法的不死者，所以，如果可以破坏他的铠甲，或者是他们那个魔王的什么祝福之类的，应该就可以净化他了。”

    江原崇做出了理性的分析。

    然而没等分析完，阿库娅已经尖叫着跑开了：“呀啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么！为什么只追我啊？！我是女神！平时也经常做好事！没有做过坏事啊！为什么只追我啊！！！”

    贝尔迪亚已然对不死者骑士军团下达了进攻的指令，但是不知为何，不死者骑士们专门追着阿库娅发动进攻，而无视了其他的所有人。

    阿库娅很悲剧的中枪了。

    “欸？”

    不仅是阿库娅自己，其他所有人，包括无头骑士都一脸懵逼了。

    “喂喂喂，贝尔迪亚，你下的命令？让他们攻击阿库娅？”

    江原崇对着贝尔迪亚喊道。

    “怎么可能！我手下的弟兄们怎么会无视我的命令只攻击那个大祭司呢！？难道是为我报仇？”

    贝尔迪亚也陷入了疑惑之中。

    江原崇眨了眨眼睛，觉得这件事情和阿库娅身为女神是撇不开关系的。

    但是究竟是什么情况，江原崇也不知道该怎么说了，也没什么时间去思考了，因为阿库娅这个脑残的猪队友居然冲着江原崇奔了过来！

    “啊啊啊啊啊！崇！救救我！救救我！干掉这些家伙啊！好可怕啊！！！！”

    江原崇瞪大了眼睛：“喂！阿库娅！你不要过来啊！你这个猪队友！把他们吸引到别的地方去啊！！！！”

    “不要啊不要啊！！！！救救我啊崇！！！”

    阿库娅似乎认定了江原崇使劲儿坑，于是乎不惜一切代价的向江原崇冲了过来，于是背后那些一门心思看戏的冒险者们终于按耐不住了，呼啸着向城里面逃去，江原崇也立刻撒丫子离开，要不然还真的被阿库娅给坑了，惠惠已经溜到了安全的地方，只剩下达克尼斯一脸渴望的站在原地。

    “好狡猾……这样的……我也想要……”

    这个抖M的大变态！！！！

    江原崇奋力的往前方跑，一转眼，看到了山丘上傻站着不动看戏的贝尔迪亚，顿时计上心头！

    “阿库娅！别追着我！往贝尔迪亚那里跑过去！我会和惠惠一起用爆裂魔法收拾掉他们！！！”

    “不要！那样的话我也会死的吧？！！”

    阿库娅凄惨的大叫。

    江原崇大喊道：“相信我！我会在爆裂魔法爆炸之前把你带走！你是绝对安全的！！”江原崇放慢了速度，等阿库娅追上来的时候，一伸手把飞雷神印记印在了阿库娅的身上：“阿库娅！相信我这一次！相信我！！！”

    阿库娅盯着江原崇悲愤的看了好一会儿，才大喊着“骗我你会被诅咒的”，掉转方向冲向贝尔迪亚，而江原崇对着惠惠大喊道：“惠惠！立刻开始吟唱！待会儿等阿库娅把不死者全部引到贝尔迪亚身边的时候，和我一起使用爆裂魔法，把这些不死者一发带走！！！”

    “啊！我知道了！！”

    惠惠敏锐地察觉到了一发破敌的机遇！

    阿库娅奋力的向着贝尔迪亚的方向跑去，而贝尔迪亚还傻站在原地。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    听到了阿库娅的喊叫声，江原崇站在原地不动，解开了封印在袖口的法杖的封印，一阵烟雾散去，紫金色的法杖出现在手中：“惠惠！开始！！”

    “真是个绝佳的状况！感谢你！真是太感谢你了崇！！！”

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊——祈求吾之深红闪光——觉醒之时已然降至——堕入无谬境界的真理啊——化作无穷的扭曲现界吧——”

    目标锁定！！！

    江原崇和惠惠同时大喝：“Explosion！！”

    两道光一闪而过，朝着贝尔迪亚和不死者军团呼啸而去，而在那之前，更快的一道光瞬间出现在了阿库娅的身前，在阿库娅自己都没有注意到的情况下，眼前的一切突然变得模糊，一眨眼，面前的贝尔迪亚不见了，转头一看，贝尔迪亚已经站在了远处的山丘上……

    “轰！！！！！”

    两道爆裂魔法同时爆炸，剧烈的震动和气浪带来了堪比世界末日的爆炸盛况！！！

    “啊！！！！！！！”

    贝尔迪亚的惨叫声被爆炸声淹没，而不死者军团也在红莲的业火之中燃烧殆尽！

    “真是太……太爽了……”

    惠惠的力气耗尽了，瘫倒在了地上。

    阿库娅也终于发现自己被江原崇带到了安全的地方，刚才的那一切似乎有点难以理解，不过很快她就不在意了，因为她发现，江原崇环抱着自己的手臂，已经紧紧的锁定在了自己的胸前，一双并不贫乏的山峰被压得扁扁的。

    “呀啊！！！色狼！H！！！你的手！你的手！！终于忍不住了吗！？终于要对女神下手了吗！你这个鬼畜的变态！！！”

    阿库娅涨红了脸一巴掌甩在江原崇脸上，把正在观察战况的江原崇打的七荤八素的原地转了一圈才站稳，然后怒视着阿库娅：“你这个疯狗女神在干什么啊！！这里是战场啊！战场啊！我们在和别人战斗啊！要命的事情啊！”

    阿库娅捂住了自己的胸前，羞怒道：“你自己抓着什么地方把我带到这里来的！居然趁机玷污女神的贞洁！你这个鬼畜的变态！大变态！你直接转职去做变态好了！！！”

    “要是有这个职业我一定立刻就选！你以为自己的胸部很丰满吗？！”江原崇也大怒了：“我是为了救你啊！那么紧张的情况下我怎么可能顾及到！再说了！我要耍流氓我可以直接去抓达克尼斯的那一对！那一对比你的不知道丰满到哪里去了！！”

    “呀啊啊啊啊啊！！！”

    疯狗女神猛扑上来一口咬住了江原崇的手臂……

    “啊！你这疯狗女神！你给我放开！你还真咬啊！！！哎哟哟哟哟哟！好疼啊！”

    两人就这么闹腾起来，而城镇门前的冒险者们不淡定了。

    “虽然打赢了，但是刚才好像是两发爆裂魔法对吧？”

    “对，就是两发！我绝对没有看错！”

    “天啊！又是谁学会了爆裂魔法啊？除了那个脑袋有问题的红魔族女孩？”

    “不知道啊？那种魔法除了那个脑袋有问题的红魔族女孩，还有谁会去学？！”

    “管他呢！没看清楚，反正我们赢了！干的漂亮！脑袋有问题的红魔族女孩！！”

    “是啊！干的漂亮！虽然看起来脑袋有问题，但是真要做事的时候，很靠得住啊！”

    “看来除了脑袋有问题之外别的地方都很不错啊！”

    “哦！！！！！！”

    惠惠黑着脸，被来到身边的江原崇背了起来，对江原崇说道：“崇，麻烦你记住这些人的脸，下一次把他们聚到一起，我亲自赏他们一发爆裂魔法！”

    “别这样，今天你也立了大功了，好好休息吧！”

    江原崇小声的安抚惠惠。

    听江原崇这么说，惠惠安心地紧紧抓住了江原崇的肩膀，放心的靠在了江原崇的背上，当然，江原崇的背也就碰到了一点点软软的凸起，很小很小，如果不仔细去感受，甚至感受不到这种柔软……好吧，毕竟是个小萝莉，这也是没办法的事。

    “红魔族的智力非常高哦！”惠惠突然在江原崇背上这么说：“要不要我猜猜看崇现在在想什么啊？如果我说出来的话崇应该会被大家看错更加鬼畜的男人把？而且虽然我现在没什么力气打人，但是咬人的力气可还有哦！红魔族不畏斗殴！”

    “呵呵呵呵……没有没有，我可什么都没有想，惠惠你怎么会这样看我？我可是伟光正的人啊，从来都不会想这些事情的，你还是好好休息吧！”

    “啊……好疼！可恶！”不远处，贝尔迪亚的身影突然出现了：“没想到，没想到，这个小镇居然有两个会使用爆裂魔法的大魔导师！没想到，我会轻敌！甚至还失去了所有的部下！哈哈哈哈哈哈！这个小镇！真的给了我太大的惊喜了！太大的惊喜了！哈哈哈哈！”

    “还没死？那么小强？”

    众冒险者大惊失色。

    江原崇回过头，看了一下浑身破破烂烂的贝尔迪亚，应该是真的发怒了，气得浑身发抖，提着大剑一步步的逼近了正在撤退的江原崇等人：“那么，按照之前的约定，就由我贝尔迪亚亲自作为你们的对手！来吧！”

    阿库娅一下子吓得躲在了江原崇的身后，而达克尼斯已经冲到了江原崇的身前持剑守卫：“崇！你快走！这里交给我！！！”

    还有五六个冒险者也挥舞着各种兵器冲了上来：“鬼畜小哥！马上把脑袋有问题的红魔族女孩带走吧！这里交给我们！！”

    “是啊！鬼畜小哥，你快回去休息吧！这里交给我们吧！”

    “是的，鬼畜小哥，你就不要担心了，这里交给我们！！”

    “惠惠，帮我记住他们的脸，之后我和你一起一发送他们上天！！！”

    江原崇恶狠狠的说道，背后的惠惠重重的“嗯”了一声。

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～
------------

二百七十 为不像话的战斗画上休止符

    “那你们小心点，我走了！”

    说完，江原崇就背着惠惠往回跑了，阿库娅紧随其后胜利大逃亡，结果还没走几步，江原崇就听到了几声惨叫，一回头一看，除了达克尼斯之外的五个冒险者已经倒地仆街，贝尔迪亚正以大剑死死的压制着达克尼斯，达克尼斯岌岌可危。

    “阿库娅，把惠惠背好，等我信号！”

    “啊？啊啊啊……”

    江原崇把惠惠丢给了阿库娅，自己一瞬间就消失在了她们的面前，与此同时，贝尔迪亚正准备对达克尼斯进行最后一击，而挥下的大剑却没能攻击到达克尼斯――手持雷神之剑的江原崇已经出现在了达克尼斯身前，挡下了这一击。

    “哦？什么时候过来的？你刚才可是使用了爆裂魔法的魔导士，现在又拿起了近战武器？你是魔法剑士吗？居然有那么多的技能点数？”

    贝尔迪亚显然有些吃惊，这个一边用爆裂魔法却又一边使用剑术的男人。

    “而且说起来，使用完爆裂魔法之后你居然还能行动？哼哼哼，果然，这个小镇果然有问题！真是给了我很多的大惊喜啊！那就让我试试你的斤两吧！然后，再将你杀死！”

    贝尔迪亚挥舞着大剑，向江原崇发起了进攻。

    “很久没有听到有人在我面前说出这样的妄言了，更遑论在我面前伤害我的同伴，贝尔迪亚，你，做好死亡的准备了吗？”

    两剑相交的那一刹那，雷神之剑光华大作，贝尔迪亚抱在怀里的头颅被刺激的闭上了眼睛，等他再度恢复视野的时候，觉得除了江原崇出现在自己的身后之外，这个世界好像没有什么别的变化――下一秒，贝尔迪亚发现自己手中的大剑从中间一分两断！

    他整个人跪在了地上。

    “不……不可能……不可能……不可能！！！！”

    “木遁！树界降诞！”

    江原崇并不想和贝尔迪亚继续废话下去了，发动了木遁术，贝尔迪亚脚下的土地里突然钻出了好几支粗壮的木条，将他牢牢地锁住，越缠越紧越缠越紧，贝尔迪亚痛苦的呼喊起来，并且惊悚的发现自己的盔甲都已经逐渐破碎，而被木条缠住的皮肤部分正在冒黑烟！！

    这，这木条，为什么会有神圣的气息？！这个人……到底是谁？！

    “阿库娅！马上用净化魔法！净化了他！！！”

    江原崇没有选择自己出手，而是选择阿库娅用她的专业净化魔法来收拾贝尔迪亚，毕竟贝尔迪亚可是，而不远处的阿库娅也看到了这一幕，大喜过望！

    “好的！马上！！SacredTurnUndead！！”

    阿库娅舞动着自己的法杖，神圣的光芒从天而降，一举笼罩了贝尔迪亚的整个身体。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    贝尔迪亚的身体笼罩在一阵白色光芒当中，最后变得模糊，逐渐消失了……

    就这样，连来到这里的目的都不清楚的魔王军的干部之一，惨遭净化！

    “赢了……吗？”

    “赢了……吧？”

    “对的，赢了！我们赢了！！！！”

    冒险者们欢呼了起来，欢呼的声浪传出了很远很远。

    “哦！！！！！”

    江原崇收起了雷神之剑，深吸了一口气，缓缓吐出――还是有点愤怒了，看到贝尔迪亚这个逗逼出手杀人，破坏了那么和平的环境，已经深陷和平无法自拔的江原崇到底还是出手了，为了维护这难得的世界的难得的和平――表面上是一片混乱，其实，这才是真正的和平吧？这样逗逼的世界，如果真的被毁了，江原崇才会非常的伤心。

    从某种意义上来说，这个世界的减压效果，真的很6！甭管多正经的人到这个世界来，也要向这个世界的脑残思维低头，因为无论怎样，这个世界的思维都非常有意思，而且不会因为穿越者的大量出现而改变，相反，穿越者的出现还添加了这个世界的脑残值，所以说这个世界的材质相当特殊这句话，江原崇相信了。

    魔王军干部之一的贝尔迪亚遭到了讨伐，本该损失惨重甚至是遭到屠戮厄运的阿克塞尔城却十分幸运的只损失了五名冒险者的性命，而魔王军这一方却失去了八大干部之一和一支不死者军队，这般不成比例的伤亡比，在大陆与魔王军的征战史上也是罕有的。

    听着冒险者们因为胜利而扬起的欢呼声，浑身是伤的达克尼斯却十分平静的单膝跪地，在无头骑士的身体消失之处的前方做出祈祷的姿势，并闭上了双眼。

    “干什么呢？”

    江原崇看着达克尼斯。

    “我在祈祷，无头骑士是因为不合理的处刑而遭到斩首的骑士，怀着怨恨而化为不死者的怪物，这个家伙会变成怪物也不是自己愿意的，他的所作所为，还有他的理念，多少还留着骑士的影子，作为骑士，为他祈祷一下也无伤大雅……”

    “说的也是呢，这种全力进攻却只造成几个人伤亡的怪物，也真是奇葩了，真要说起来，我也不讨厌他，不过，既然是怨念而成的不死者，被净化之后升天，才是正途。”

    江原崇抬头看了看蓝天白云。

    “还有赛德尔，因为比臂力输给了我，为了泄愤而散播我的铠甲底下是一身结实的肌肉的谣言，还有亨兹对我说过用我的大剑当扇子帮他扇风，反正我也打不到他这样的话，一边蠢笑一边调侃我，还有加利尔，我曾经加入他的小队一天，那时害他哭喊着，说我为什么老是爱冲进一大群怪兽当中……他们都被那个无头骑士杀死了，现在回想起来，他们虽然不是什么好人，我却也不讨厌他们……”

    达克尼斯似乎有些悲伤的轻声说道：“如果能够再见他们一面……那怕只有一次也好，真想和他们一起喝酒……”

    是啊，逝去的人是不会再回来的，就好象江原崇曾经失去的战友们，一毕业两名刚刚磨合起来的队友第一次上战场就丧生了，甚至来不及成长，来不及更多的交流，之后的战场上，很多有过命交情的队友也纷纷丧生，前一天还相约着打退敌人回木叶村吃一乐拉面，后一天只看到了他残缺不全的尸体。

    江原崇原本来自现代社会的犹豫不决的软弱性格也在这一场场的战争中，在血与火的交融之中缓缓改善，最终成长为了那个让忍界为之震动的仙忍，几乎是以一己之力扭转战局平定战乱，为忍界带来了和平，如果没有那些一路走来的战友的逝去不断的洗涤着自己的灵魂，想来，到最后，自己也只不过是一个强大的忍者，而非是领袖。

    唉……

    不过，江原崇觉得达克尼斯伤心的有点早了，这个世界既然是脑残的，那么不符合常理的运转规律也一定包含着某些喜闻乐见的套路。

    “哦，好……好啊……”

    这样的声音在达克尼斯的背后响起，达克尼斯顿时瞪圆了眼睛，大惊失色到看向自己的背后：“你们……你们不是？！”

    确定了这样的套路剧情，江原崇笑了一下，对达克尼斯说道：“你忘了阿库娅了吗？那个疯狗女神，虽然平时很废物，但是现在还是有点用的吧？大祭司的复活技能居然被她用的活灵活现的，这样违反规则的事情，大概也只有这个世界可以承受吧？”

    “你说谁呢！？要不是本女神！他们真的会死！”阿库娅很不满意的扑了上来掐了江原崇两下，才转过头去对着达克尼斯说道：“到了我这种程度的话，那种刚死没多久还很新鲜的尸体，我三两下就可以让他们复活啦！真是太好了呢，这样你们就可以一起喝酒了！”

    阿库娅露出了智障一样的笑容，似乎觉得自己做了什么了不得的大好事，而却没注意到达克尼斯的脸越来越红。

    “怎，怎么说呢？不好意思！没想到你是这么看待我们的……”

    “就是啊！真不好意思……只不过是比臂力输给你就散播那种奇怪的谣言，改天我再请你吃饭就是了！”

    “其实你很介意自己的剑砍不到人吗？那还真是不好意思啊……”

    听着和她有过节的三个冒险者这样说出了抱歉的话，达克尼斯的脸色几乎红的突破天际。

    “喂，达克尼斯，你不是最喜欢这种感觉吗？放心啦，这种事情我会在你耳边说上两三天，保证让你爽到家！”

    江原崇也加入了调侃她的行列。

    “不……不是啦！不是这样的，我虽然很欢羞耻……但是，但是不是这种羞耻啊！！！”达克尼斯这样说着，双手捂住了脸庞，发出了低沉的声音：“这样的……我好想死……”

    脑残的世界终于迎来了套路一般的大团圆结局，于是在江原崇的身后，大量的冒险者们欢呼着冲了上来，将自己的欢呼和热情献给了此次战斗的大功臣！

    “鬼畜小哥！你真的太棒了！”

    “是啊！本来以为除了御剑之外，就没有别的厉害的家伙了，没想到还有鬼畜小哥你啊！”

    “这样实在是太好了鬼畜小哥！以后也都拜托你了！”

    “鬼畜小哥万岁！鬼畜小哥最棒！”

    “虽然很鬼畜！但也很可靠啊！哦！鬼畜小哥我爱你！！！”

    江原崇的脸色顿时黑的发亮。

    “惠惠，牢牢记住这些人的脸，以后有机会凑齐了这些人，我要请他们吃饭，让他们单独坐一桌！！！！”

    “嗯！！”

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～
------------

二百七十一 辛苦您了，崇大人！！

    打败贝尔迪亚的第二天，江原崇睡了一个大懒觉，因为为阿克塞尔把一直以来的祸患除掉了，江原崇也放松了不少，一觉就睡到了大天亮，离开房间的时候，惠惠和达克尼斯还有阿库娅的房间里已经没人了，于是江原崇启程前往公会找她们，安排商议一下接下来应该做些什么。

    推开了冒险者公会的大门，门一开，便传出一阵呛人的刺鼻异味，群众的热气和浓烈的酒味，从推开的入口向外流出，江原崇不由得皱了皱眉头，不过，也没说什么，这几乎是最近一段时间内经常发生的事情，冒险者们从昨天晚上开始就大半宴会，彻夜狂欢，一直到现在也没有结束，大白天的，就醉醺醺的欢声笑语着——为了热烈庆祝打倒魔王军干部。

    不过貌似自己才是主角吧？

    无奈地摇摇头，江原崇走进了冒险者公会。

    “真是的！崇！你也来得太晚了吧？！大家都在狂欢呢！你快点去领钱吧！公会内的冒险者们几乎都已经领到讨伐魔王军干部的奖金了喔！我当然也是！可是如你所见，已经被我喝掉不少了啦！哈哈哈哈哈！！”

    阿库娅满脸通红的对着江原崇傻傻的笑着，一副半醉不醉的样子。

    “领钱？哦！忘了！”

    江原崇想起了昨天公会负责人说的打败了魔王军干部贝尔迪亚之后全城冒险者们都有赏金可以领，因为大家都出力了，而江原崇（阿库娅）小队因为奋斗在第一线，更是打败魔王军干部的关键，更会得到大量的赏金，看起来阿库娅得到了不少赏金，喝的全是高级的酒，酒桌上全是东倒西歪的高级酒瓶。

    而达克尼斯和惠惠正埋头在食物堆里争论着什么，看到江原崇来了，惠惠立刻诉苦了：“呐！崇！你评评理啊！达克尼斯太小气了，说我年纪太小不让我喝酒！我都出来独当一面的工作了，怎么还能算是小孩子呢？！”

    达克尼斯很苦恼地说道：“可是你真的还没有满十四岁啊！”

    “马上就要到十四岁了！很快！还有几天就是了！让我喝酒啊让我喝酒！”

    江原崇挠了挠脑袋，果断决定不参合这件事情：“反正我不喝酒，你们随意。”

    说完就去柜台领取自己的赏金了，大老远看到了江原崇往这里走来，公会的职员们一扫之前对江原崇的微妙态度，立刻整队，以整齐划一的姿态向江原崇表达了谢意：“江原崇大人，您辛苦了！”

    江原崇一愣：“欸？什么情况？”

    “因为江原崇大人的大活跃，使得魔王军干部被我们这样的新手小镇消灭掉，所以我们都很感念与江原崇大人的出手相助，公会决定发给崇大人的小队特别报酬！！”

    柜台小姐的声音相当响亮，顿时就把阿库娅等人给吸引了过来，其他的冒险者们也吆喝着什么“恭喜恭喜”“鬼畜小哥要请客”之类的话，听的江原崇差点没忍住在公会里来一发爆裂魔法！而且是经过了二十点技能点强化之后的超级爆裂魔法！！！

    “唉唉唉？！还有特别报酬？！”

    “刚才怎么不给我们？！”

    “对啊对啊！”

    阿库娅等三人凑了上来和江原崇挤在了一起。

    “因为事实证明，如果没有江原崇大人正面击败并且控制住了贝尔迪亚，阿库娅大人也无法对贝尔迪亚造成实际上的打击，所以虽然三位的大活跃我们一样看在眼里，不过最应该受到奖励的，还是崇大人，如果不是崇大人的大活跃，我们很有可能会在王都的精英冒险者还有骑士团没有赶到之前就被贝尔迪亚打败，小镇的人们也难以幸免。

    所以，崇大人不仅挽救了冒险者的大家，也挽救了整座小城的居民，因为那么大的功绩，因此，这份特殊的奖金，属于崇大人一个人，感谢崇大人在城镇遇到危险的时候挽救了整座城镇的人们的生命！这笔奖金，共计三亿厄里斯，感谢您，崇大人！请收下！”

    公会职员们再一次鞠躬行礼，柜台小姐双手奉上支票，江原崇接过一看，果然是实打实的三亿厄里斯！

    阿库娅等三人顿时被惊呆了，冒险者们听见这个金额，也陷入一片寂静。

    然后，终于有人反应过来了。

    “三亿厄里斯？！”

    “喂喂喂！三亿厄里斯是怎么回事啊！那么多！我一辈子都见不到那么多钱啊！”

    “啊啊啊啊啊！鬼畜小哥发大财了！要请客啊！要请客！”

    “鬼畜小哥！恭喜你啊！一定要请客啊！！”

    “哟嗬哦！！！鬼畜小哥今晚要请大家吃大餐了啊！！大家都要来啊！！”

    “哟嗬哦！！大家都会来捧场的！鬼畜小哥！恭喜你啊！！！”

    吃吃吃，行！我请！我请你们吃个锤子！！！

    不说醉醺醺的冒险者们的躁动，阿库娅惠惠和达克尼斯已经用最快的速度把江原崇围了起来，像是看着大宝藏一样的看着江原崇。

    “呐呐呐，崇！三亿啊！三亿啊！我都不敢想这么多钱啊！！！”

    “三亿！三亿！我家祖上六代全部的存款也没有那么多啊！”

    “三亿，真的不是小数目了！就算是我家也不能一口气拿出那么多钱啊！”

    阿库娅惠惠和达克尼斯依次表达了自己的感受。

    而江原崇也迅速的召开了会议：“既然拿到了那么多的钱，那么，接下来很快就是冬季了，我考虑用这笔钱在阿克塞尔购置一栋大房子，你们觉得怎么样？”

    “大房子？好啊好啊！我们终于要有自己的房子了！！”

    阿库娅首先表示了赞同。

    而惠惠和达克尼斯则皱起了眉头。

    “可是崇，我们是冒险者不是吗？冒险者一般不会购置自己的产业的，因为任务地点不一行踪不定，我们要是买了房子的话，到时候如果离开了阿克塞尔可怎么办呀？还有阿库娅，你说要打倒魔王那件事又要怎么办”

    “对啊，这对我也是一大困扰，我要跟崇一起去打倒魔王，得到最强大魔导师的称号啊！要是在这里定居了，我们可怎么达成这个梦想啊？”

    达克尼斯和惠惠对此表达了异议，而阿库娅也瞬间醒悟过来：“是啊是啊！崇！不可以买房子的！我们要去打败魔王啊！”

    江原崇双手一摊：“你们这三个笨蛋啊，我怎么说你们好？虽然说冒险者总是要出任务，但是总的有个固定的据点吧？像我们这样住旅馆，每天的花费就是一笔不小的钱财，但是如果我们有了房子，有了固定的住所，就不会有这样的担心了，而且别的城镇还会担心被魔王军攻打，而阿克塞尔是距离魔王城最远的城镇，最安全的，就算是世界毁灭，这里也是最后毁灭的。

    更何况，马上就要过冬了，三个月的冬天，是不适宜外出任务的，你们要是选择住旅馆的话，三个月的旅馆住宿费、伙食费还有修理费等等，可都你们自己负责，惠惠和达克尼斯还好，但是阿库娅，你是没什么钱的吧？钱都被你喝酒喝没了！事先说好，买过房子的我，没钱资助你了。”

    江原崇一针见血的指出了阿库娅的致命弱点，阿库娅大惊失色！

    “欸？！！！！”

    阿库娅瞬间动摇了：“我认为，崇的想法是对的，我们小队注定要名垂青史，所以需要一个很像样的总部驻地才对！”

    “是我的私人住宅，只是借你们居住而已，钱都是我自己出的！看在队友的面子上不收你们的住宿费罢了！”

    “支持！！”阿库娅毫不犹豫的坚定了自己的立场。

    看到江原崇不可动摇的意志，以及阿库娅莫名其妙的转向，惠惠和达克尼斯也没有了反对下去的想法，毕竟他们也并不是很喜欢一直住在旅馆里面，有一幢不用付房费的大宅子来住，是最好不过的结局了。

    “好吧。”

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～
------------

二百七十二 出发！讨伐雪精！

    关于自主房产的购置问题，很快就协商妥当了，由于世界人口的不断减少，加上冒险者并不执着于买房，所以整个阿克塞尔的房价并不夸张，一栋很漂亮的带花园小别墅也就三亿一千万，卖家看在江原崇是拯救了阿克塞尔的“最强鬼畜小哥”的面子上，以及某种迷之认同感，打了九折，所以手握数千万厄里斯的江原崇的冬天可以过得相当滋润了。

    然而不知为何，江原崇总觉得自己的称号变得越来越鬼畜了，大概，是错觉吧？

    惠惠大概是出身贫苦的关系，她自己也说过自己的家里条件很一般，所以很会省钱过日子，虽然吃东西一点都不客气，不过其他的花费上很客观，所以也有小几百万的存款，过冬是没什么问题了。

    至于达克尼斯这个谜之土豪家族出身的抖M变态土豪女骑士，从来就没见她为了钱的关系而怎样，所以根据推断，达克尼斯有强悍的娘家作后盾，根本不缺钱也不缺住所，搬过来住纯粹是出于队友的友情和工作需要，并非必须。

    江原崇提供的住房是看在小队队友的面子上免费租借使用，不收房租，但是吃饭的方面就要小队的个人自己负责了，不过由于搬家当晚江原崇为了庆祝搬家而亲自下厨秀了一把厨艺之后，达克尼斯和惠惠就死死缠住江原崇不放，非要付伙食费，然后让江原崇来提供伙食。

    三人很快达成了协议。

    唯一的钱财黑洞阿库娅就只有一脸阿库娅的看着三个不会为过冬而烦恼的人了。

    几百万的奖金和几十万的存款被她几瓶高级酒和几盘高级料理挥霍的差不多了，剩下来的钱财粗略算算，她如果省吃俭用不在意热量摄取，尽量窝在房间里不动，以干粮度日的话，还是勉强可以熬过这个寒冷的冬天的――今年异世界的冬天很冷，还没有正式入冬，却已经感受到了丝丝凉意，等到近些日子正式入冬以来，第一场大雪一下，气温骤降。

    阿库娅裹着自己的女神羽衣瑟瑟发抖！

    作为女神，阿库娅连队友住旅馆自己住马厩这种事情都不能接受，更不用说队友吃高级料理，而自己啃馒头这样的事情，如果发生这种事情，想想都会心酸的掉下眼泪来，所以阿库娅绝对不会允许自己走到这一步，所以她又开始了无赖的请求……

    “啊啊啊啊啊啊！崇大人！惠惠大人！达克尼斯大人！求求你们啊！帮我做做任务吧！我实在是过不下去了啊！！呜哇啊啊啊啊啊！！”

    阿库娅哭天喊地的求爷爷告奶奶的无赖战术始终是那么逼真可信，惠惠和达克尼斯根本无法多做抵挡就败退了，可怜兮兮的眼神望向了江原崇，江原崇只好长叹一口气，裹着大衣迎着寒风率队来到了公会之内。

    话说阿库娅好像根本已经不在乎自己对这支小队是否有实际领导权了。

    “哟！最强鬼畜小哥！还有脑袋有问题的红魔族女孩，你们都住进大别墅了，有那么多钱还要来接任务啊？”

    大白天就在开宴会的相貌凶恶的冒险者们热情的向江原崇他们打招呼，这招呼打的江原崇和惠惠带着温暖的笑意在心中高速咏唱着爆裂魔法的咒语……

    还是阿库娅一脸阿库娅的上去和冒险者们打招呼，似乎已经忘记了自己求爷爷告奶奶喊大家出来的初衷……

    叹了口气，江原崇倒也不会往心里去，环视公会内部，眼前所见的是一群明明还是大白天，却都已经喝的七荤八素的冒险者们。

    但真要说起来，这也是无可奈何的事情，之前击退魔王军干部的时候，参战的冒险者们也都得到了报酬，领到那笔钱之后，冒险者们的手头多少变得宽裕了些，也就没有理由特地冒着危险跑去猎杀冬天的怪物，这个世界的冬天不仅冷，而且还有其他季节不会出没的可怕怪物出没，会让冒险者的危险系数直线上升，所以只要有点闲钱的冒险者都不会冒险出任务。

    因此，公会的公布栏上呈现了贴满委托单，任君挑选的状态，只是江原崇稍微的看了一下，发现全部都不是什么好任务。

    讨伐攻击牧场的白狼群，一百万艾莉丝；意外从冬眠中醒来的一击熊在田地出没，讨伐两百万，赶跑则是五十万。

    江原崇果断摇了摇头，这样的任务可不能接，否则肯定是自己出手，和阿库娅没有半毛钱关系，于是江原崇又开始看别的任务――机动要塞毁灭者正在接近，为了预测其行进路线，侦查员招募中。

    机动要塞毁灭者？

    “呐，惠惠，达克尼斯，这个机动要塞毁灭者是个什么东西啊？”

    “毁灭者就是毁灭者啊！一种很大，又会高速机动的要塞。”达克尼斯如此解释。

    “会动来动去、蹂躏一切，莫名受到小朋友们喜爱的东西。”惠惠如此解释。

    原来如此，不懂。

    江原崇继续在看着，而另外一边，不知何时游荡过来的阿库娅已经伸手揭下了一张任务告示。

    “啪”的一声，江原崇一个手刀敲在了阿库娅的脑袋上：“除非你是一个人去出任务，否则要接任务的话必须要得到大家的认同才可以！你这个笨蛋！”

    阿库娅眼泪汪汪的看着江原崇，撅起嘴巴不说话了。

    “原来如此，讨伐雪精吗？”

    惠惠念叨着任务告示上的内容。

    “雪精？那是什么怪物？听起来不是很强……悬赏价格好高啊！怎么会那么高？雪精是很强的怪物吗？”

    江原崇看了看任务告示――每讨伐一只雪精可以得到十万厄里斯。

    惠惠摇了摇头：“雪精不是什么强大的怪物，据说在积雪深厚的原野特别多，基本上没有攻击力，很好讨伐，只要一剑砍过去就好了。”

    江原崇放心的点了点头：“这样啊，那好吧，就这个任务吧，阿库娅，感谢我们哦，这次你可以赚足冬天的生活费了！”

    阿库娅接过了任务告示，没有露出江原从预料之中的喜色：“雪精这种怪物并不会对人类造成什么危害，但相传每打倒一只雪精，春天就会提早半天来临，既然这样的话，我要去做点准备才好。”

    这样说着，阿库娅慢慢地朝公会柜台方向走去。

    江原崇正觉得奇怪，一转眼看到了达克尼斯脸上的渴望的神情，眉头就皱了起来――这个抖M大变态女骑士不是最喜欢和强大的怪物战斗吗？怪物越强越好的那种，非常喜欢被打，之前几天就有想要撺掇江原崇出击强大怪物的打算，但是这一次讨伐的雪精并没有什么战斗力，这家伙应该不是很有兴趣才对……“

    江原崇再仔细的看了看任务告示，没发现任何不妥的地方。

    罢了，兵来将挡水来土掩，甭管有什么事情，江原崇还真不怕。

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～
------------

二百七十三 终于出现了吗？

    等阿库娅准备好之后，四人小队就启程前往了任务目标地——远离城镇的平原地带。

    入冬以来的第一场雪把整片大地裹得一片洁白之色，看起来居然有几分圣洁的意味，让很喜欢赏雪的江原崇相当开心，话说回来，没当火影之前，江原崇每年冬天只要木叶不下雪，就会去雪之国度假一段时间，当了火影之后，也堂而皇之的设立了一个火影带薪休假制度，每年都有五天的时间在雪之国欣赏雪景吃火锅度过。

    抵达目的地之后，就能看到雪地上到处飘着颜色雪白轻飘飘的圆形物体，差不多是手掌大小，看起来没有什么危险性，但是据说每打倒一只这种东西，春天就会提早半天来到，既然如此，大概是有些期盼春天早日到来的人，为此付出了高额的报酬吧！毕竟这个世界的冬天特别的冷。

    而且就冒险者的规则套路来看，任务这种东西，即使报酬较高，需要对付的怪物也不见得就一定比较强，强度普通，不会伤害人，却会在田里乱吃农作物的怪物比如小野猪什么的，虽然弱小，却会积极攻击人的好战怪物，比如哥布林什么的。

    如果是这样的话，对付弱小却会积极攻击人的怪物，任务报酬就会比较高，而有些怪物虽然强大可怕，但是很少现世，除非某些人脑子坏掉了主动去招惹它之外不出现，那么，也就不会有多高的悬赏金额，甚至不一定会有人悬赏。

    不过现在最让江原崇觉得辣眼睛的就是阿库娅得一身装扮。

    白色的棉大衣，包裹着姣好的身段，头上戴着雪白的帽子，宛如一个纯洁无瑕的雪地小精灵，可偏偏手中拿着捕虫网和几个小瓶子，看起来就像个想在冬天跑去抓蝉的笨小孩，把一身好的装扮彻底毁掉，也把自己的女神范彻底毁掉了。

    话说阿库娅无论是相貌还是身材还是穿着，都是标准的女神范，然而过低的智商和大大咧咧的性格，却造成她在实际的生活中被大家称为女神经的实际情况。

    就好比现在，这是冬天又不是夏天，你那个补蝉用的网是要闹那样啊喂！！！

    简直无力吐槽。

    算了，她高兴就好，江原崇什么也不打算说了。

    “崇，你看你看，我要拿这个抓雪精，然后放进这个小瓶子里面，到时候连着瓶子和饮料一起放进箱子里面，就可以随时喝到冰冰凉凉的饮料了！也就是说，我想打造一个冰箱！如何？我很聪明吧？！”

    看着阿库娅一脸我很聪明的表情，江原崇也懒得打击她的自信心。

    “达克尼斯，惠惠，准备好哦！一只十万厄里斯，无论是经验还是收益都十分可观，可不要手软啊！这一次大家就算是自由讨伐，谁讨伐的多，就拿的多！”

    江原崇拔出了自己的新手铁剑——话说这把新手铁剑用起来还挺顺手的，虽然经不起大战，但是平时做做任务，质量倒是相当的过硬，用雷神之剑或者是赫斯缇雅之剑来做这些事情实在是大材小用了。

    “看我的！”

    达克尼斯拔出了自己的剑。

    “别小看了我！”

    惠惠挥舞着自己的法杖。

    也对，对付这种小怪物用爆裂魔法实在是太屈才了，但是达克尼斯……她真的可以砍中吗？或许可以吧？但是绝对不是她想要砍中的目标。

    反正精准度这个技能，无论是对于忍者江原崇还是冒险者江原崇来说都是最基础的最先掌握的技能，基本上一砍一个准儿，阿库娅惠惠和达克尼斯就看到江原崇的身影在雪精堆里面窜来窜去，接着雪精的数量就以肉眼可见的速度迅速的减少了。

    三十只，江原崇就不砍了。

    “欸？怎么不继续了崇？”

    惠惠好奇的走向江原崇，江原崇回答道：“如果传说真的是真的话，杀死三十只雪精已经足以让春天提早半个月到来了，如果继续砍下去，本来就三个月的冬天会不会瞬间结束呢？冬天的长短对于来年的粮食收成是有很大的关联的，我们还是不要过于改变天象比较好。”

    阿库娅一边奔跑着一边嘲笑江原崇：“真是的，这种传说你也信，反正我是不信……看招！哈啊！！耶！抓住了啊！！yes！！”

    阿库娅终于网住了一只雪精，喜滋滋的把这只雪精塞进了自己的瓶子里。

    惠惠和达克尼斯也奋力追赶着雪精，追着雪精到处跑，达克尼斯是纯粹的攻击力为零，所以根本没办法攻击到雪精，至于惠惠则是体力跟不上，挥舞着法杖好容易才敲碎了一只雪精，顿时就给累的直不起腰来。

    这下可好，能派得上用场的体力不够，体力充足的偏偏又是一个怎么也打不准的大变态，还有一个挥舞着网到处挥来挥去的超级大笨蛋，这样可怜的效率看得江原崇直想哭，于是趁着不忍直视的间隙，江原崇把自己的冒险者卡片拿了出来，稍微看了一下，发现自己已经升级到了十七级，还剩八十点技能点不知道该怎么用，关键是找不到合适的上级魔法师，不知道该怎么学习比起爆裂魔法之外更加实用的上级和中级魔法。

    看来之后要寻找一个合适的人来教会自己这些魔法了。

    江原崇这样想着，就听到了惠惠的声音：“崇，这样一只一只的讨伐实在是太慢了，要不然，要不然我用爆裂魔法直接送他们去见春天怎么样？”

    江原崇寻思着这里不是雪山，不用担心雪崩，全是雪也不会有有什么损失，所以和达克尼斯还有阿库娅打了声招呼，惠惠就直接开始使用爆裂魔法了。

    “Explosion！！”

    巨大的火柱冲天而起，热浪一浪高过一浪，驱散了周围的寒冷，也顺带着驱散了这范围之内的雪精。

    使用完爆裂魔法的惠惠瘫倒在了地上，一脸的满足感。

    “好满足……消灭了八只，加上之前的一只，一共九只，一共九十万。”

    惠惠趴在雪地里，似乎感觉不到寒冷。

    江原崇笑了笑，走上前准备施展木遁医疗术，就像往常一样恢复惠惠的体力，但是这一次惠惠却突然的一反常态。

    “不用了崇，就让我这样休息一下吧，我有点累，还不想恢复。”

    “哈？你现在不是一天不使用两次就不能满足自己的吗？怎么？今天一次就够了？难得遇到那么好对付的怪物，话说回来，那么好对付的怪物，为什么没有人愿意做这个任务呢？”

    “是的，今天的情况比较特殊，一次就够了，好了，崇，让我休息一下吧！”

    江原崇狐疑地看着惠惠：“你是认真的吗？惠惠？不是在骗我？还是你隐瞒了什么？”

    “没有的事！崇你不要太多疑了！作为队友，被这样怀疑的话也是会十分上心的！所以，还请不要这样！让我休息一下就好！”

    江原崇还是很怀疑，刚伸手要把惠惠提溜起来，下一秒钟，达克尼斯的呼喊声便响起了：“终于出现了吗？！”

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～
------------

二百七十四 将冬将军送回幻想乡！

    兴奋的，带着些许期待的声音，而这种声音，江原崇再熟悉不过了，达克尼斯每一次遇到让她十分满意的对手的时候，都是这样的声音，而可以让一个抖M的变态骑士十分满意的对手，毫无疑问，一定是超强的对手！

    达克尼斯的正前方不远处，一团雪雾的环绕之下，一个魁梧的身影若隐若现。

    “崇，为什么冬天没有冒险者愿意出来做任务，这个问题，我来给你答案吧！”阿库娅不知道什么时候已经跪在了地上，一脸严肃：“你原本也住在现代社会，从很久以前开始，每到了这个时节，你应该也有从气象预报和新闻当中，听过他的名字才对，他就是雪精之主，也是冬季风情的代表。”

    “我原来是中国人，不是日本人来着……”江原崇郁闷的说道：“不过冬将军的传说，我或多或少也知道一点吧！可是，可是那个世界的东西，怎么会出现在这个世界？你别逗我好吗？”

    整套白色的甲胄，尽管是索然无味的颜色，却丝毫没有减损记忆里千手柱间和宇智波斑那般日本战国铠甲特有的华丽之感，作工细腻匠气十足的阵羽织，散发出白色寒气的日本刀，让江原崇想到了二代火影千手扉间。

    当然了，眼前这货绝对不可能达到二代火影的程度，否则大家都可以去自杀了。

    他紧握着自己的刀，一步一步的逼近了江原崇等人。

    “冬将军，国家以高额奖金悬赏的特别指定怪物之一，冬将军是冬之精灵，所谓的精灵，原本并没有特定的形体，是在接收了遇见精灵的人们无意识中想像出来的模样，进而照样实体化，火之精灵，因为人们对于火焰有着吞噬一切、燃烧殆尽，以及贪得无厌的印象，而成了看起来很凶暴的火蜥蜴。

    水之精灵则是让人联想到清新有型又知性的水之女神，所以成了美丽的少女姿态，不过，冬之精灵就有点特殊了，在危险怪物横行的冬天，别说是镇上的人们，就连冒险者也足不出户，所以遇见冬之精灵这种事情本来就很少发生，除了来自日本那些拥有作弊能力的冒险者们以外。”

    看着步步逼近的冬将军，江原崇郁闷道：“你的意思是，这个冬将军是因为某个来自日本的中二病混蛋所幻想出来的？！”

    阿库娅很肯定的点了点头：“没错！就是这样！”

    冬将军没有给阿库娅更多的解说时间，不由分说的开始攻击持剑对立的达克尼斯，仅仅只是一个对冲，一声脆响，冬将军和达克尼斯相交而过，达克尼斯手里的那柄和贝尔迪亚交战之后还完好无损的剑就被劈成了两段。

    不错的剑术，绝对比贝尔迪亚强大了好几倍，正是自己追求了很久的来自于异世界的原生态高手啊！

    带着一丝丝的兴奋，江原崇解开了赫斯缇雅之剑的封印，通体漆黑的战剑出现在了江原崇的手里，神圣铭文闪耀着！

    “崇……”

    阿库娅颇有些吃惊地看着江原崇，她发现自从来到异世界之后就从来没有激动过的江原崇居然激动了！真的激动了！

    冬将军的第二击攻向了达克尼斯的那一瞬间，江原崇挡在了达克尼斯的身前，把一脸呆滞的达克尼斯护住了：“达克尼斯！你快撤退！这里交给我！”

    达克尼斯反应过来，看着手中的断剑愣了一下，就迅速的后退了：“崇！千万要小心，如果实在不行，就快点撤退，不要在乎我，把我当成弃子也无所谓的哦！”

    你这个抖M的大变态！都这个时候了还在惦记着被凌辱！

    对于达克尼斯的变态程度江原崇也是服了，不过很快他的注意力就被冬之精灵冬将军吸引过来了。

    作为精灵的一员，冬将军的战斗力应该是不需要多说的，而江原崇来到这个世界以来一直都没有遇到过堪比自己的对手，所以不屑于出手，现在既然遇到了那么罕见的精灵，江原崇决定和他交交手过过招。

    而冬将军这一方面看到了江原崇正面对抗他，似乎产生了浓厚的兴趣，虚晃一招避开锋芒，身体向后跃去，重整姿态，仔细的打量着江原崇，而江原崇也开始仔细的打量着冬将军。

    “崇！你疯了啊！居然和精灵战斗！你是打不过精灵的吧？！快点跪下！像我这样道歉，冬将军是心胸宽广的，只要你诚心道歉，他是会放过你的！！”

    阿库娅的声音响起，江原崇冷冷一笑：“跪下？自从走上战场开始，我除了生，就是死！我的人生绝对没有跪下这个词语！再说了，阿库娅，别太小看我，贝尔迪亚可是被我一招制服，我只是想给你一个表现的机会，这个家伙虽然远强于贝尔迪亚，但是在我眼里，也不过是一个有实力的人罢了！”

    飞雷神斩！

    说着，江原崇的身影突然间消失，接着瞬间出现在了冬将军的身后，冬将军似乎没能反应过来，便赫然发现自己手中的剑断掉了。

    “这是帮达克尼斯讨回公道！接下来！才是真正的进攻！别说精灵，惹毛了我，神仙我都杀给你看！！”

    江原崇挥舞着剑向冬将军冲了过去，而冬将军似乎因此而大怒，仰天大吼一声，剑身复原，对着江原崇就冲了过去，两人似乎要在这一刻分出个胜负不可！

    “崇！小心！！”

    惠惠从地上爬起来大喊道。

    噌的一声脆响，两人的身影交错而过。

    江原崇稳稳的站定，然后收起了赫斯缇雅之剑，回身看着冬将军。

    冬将军放下了剑，转过身子，似乎在凝视着江原崇，然后……

    “什么？！”

    观战的三女齐齐一愣，而后大惊失色！

    冬将军的头颅从脖子上掉落在地，壮硕的身躯先是跪倒在地，然后前仆倒下，最后化为了白色的光点，消散在了天地之间。

    “冬将军……死了？”

    达克尼斯不可置信地看着眼前的这一幕，惠惠惊讶的连手里的法杖都掉在了地上，阿库娅整个人就是一脸阿库娅的表情，而江原崇很淡定的拿出了自己的冒险者卡片，一看，咧嘴笑了：“不错，额外讨伐冬将军成功，看来，又会有一大笔赏金了！”

    “难道，只是刚才的那一剑？冬将军就死了？”

    “除非崇的实力远远超过冬将军，否则绝不可能！”

    “阿库娅，之前我就很在意了，你一口一口说自己是女神，而且崇的来历也不清楚，你们到底是……”

    “既然是幻想出来的，就回到你该呆着的地方去吧！”江原崇摇了摇头，走上前说道：“早就对你们说过了，我是个超强的人，只不过我一直没有展现自己的实力，所以我怎么说你们也不太相信，现在相信了吧？一招哦，这个白痴幻想出来的家伙在我手底下一招都撑不下去，你们觉得我的实力会在什么级别？”

    “一百个冬将军的级别？”

    惠惠呆萌的询问，而江原崇则摇摇头：“别拿这个幻想的怪物来衡量我，他不配。”

    “那要怎么衡量？”

    江原崇看了看阿库娅，笑了：“反正就把我当作这个世界的最强之人，而这个智障嘛，哈哈，别理睬她，她只是做梦梦见自己是女神罢了！”

    说完，江原崇撒丫子就跑，而阿库娅很快就反映过啦，大叫着扑了过去要和江原崇决一死战，连解释的机会都没有。

    达克尼斯和惠惠虽然零零散散的见识到了江原崇的实力非凡，而一直到现在，才算是真正的了解了江原崇的能耐，开始有了一个清晰的轮廓。
------------

二百七十五 冬天就该窝在家里做尼特

    两亿厄里斯。

    这是冬将军的悬赏金，虽然低于贝尔迪亚的三亿悬赏金，但是这是建立在冬将军本身不是具备很强攻击性的怪物的基础之上，甚至你攻击了冬将军，如果不是有意的，那么诚恳的道歉之后，冬将军也会放你一马，不会杀了你，因此，冬将军的悬赏金不如贝尔迪亚这个魔王军的干部那么高。

    然而就是作为这样的怪物，冬将军也有两亿的悬赏金，足以证明冬将军的实力之强，冒险者们冬季不轻易外出的原因，也有冬将军的震慑在里面，所以每年的雪景讨伐任务都不会有人去做，而今年，却是一个急转弯——冬将军被干掉了。

    当然，自此之后躁动起来的冒险者们想要去做讨伐雪精的任务的时候发现这个任务已经没有了，一问之下，才知道这个任务已经被取消了，原因不明。

    这并不是重要的大事件，真正的大事件，还是属于江原崇以及阿库娅小队。

    没办法，小队的集合名称就是阿库娅小队，而且江原崇虽然是实际领导者，却没有更改名称的打算，所以小队还是阿库娅小队，但是大家都心知肚明，这支小队是以谁为中心结成并且创下那么多功绩的。

    打败了贝尔迪亚，现在又打败了冬将军，连着五亿的高额悬赏金花落阿库娅小队，阿库娅小队毫无争议的成为了整个阿克塞尔乃至于整个冒险者小队群体里最上层的少数极其有钱的小队。

    而且阵容也是华丽到不行，大祭司，十字骑士，大魔导师，还有一个万能的冒险者统筹规划，简直是最强的搭配了，最重要的是江原崇这个最弱职业的冒险者，现在已然被阿克塞尔的冒险者们称为最强冒险者了，原因无他，能学会爆裂魔法的冒险者，到底有多牛逼啊？！

    而得到了这笔钱之后，江原崇也大发慈悲的分给了阿库娅一千万，惠惠和达克尼斯各两千万，至于阿库娅很愤怒的询问为什么我只有一千万的问题，江原崇立马表示如果你用这一千万生活超过一个月还有盈余，我立马再给你两千万！

    不说阿库娅之后的表现和表情，得到了这笔钱之后，阿库娅小队的四人算是彻底安稳了，冬天最寒冷的时刻也即将来临，小队停止了活动，成天窝在家里面玩游戏，比如惠惠最喜欢的类似于日本将棋的游戏，而对此，江原崇直接把在忍界捣鼓出来的改良版四国军棋和四人大富翁拿了出来，从此以后，从早到晚，宅邸里都是欢声笑语。

    为了应付冬天，之前江原从已经囤积了大量的肉食和新鲜的蔬菜，阿库娅虽然的确很没用，但是她的那个花鸟风月的宴会表演技能却能放出圣水，而女神的圣水拥有很强的保鲜效果，所有的蔬菜都放在阿库娅的圣水里面，结果相当新鲜，水灵灵的。

    肉类更好储存，反正很冷，就堆着，等用的时候再解冻就好，三人服了伙食费和劳务费，江原崇就要承担起做饭的义务，但是江原崇不喜欢洗碗，就减免一些费用，让阿库娅惠惠和达克尼斯轮流洗碗和搞卫生，反正除了做饭，江原崇什么都不做，剩下的就全归三个女人了。

    这样闲适的生活过了大概两个星期左右，冬天最寒冷的时候到来了，这个时候，小队的大家想要搞事情的心是无法按奈住了，说白了，就是闲过头了，吃饱饭没事做，想搞事情，这个时候，江原崇想起了一件事情。

    虽然有自己这个最强的救火队员补缺补差，但是小队本身构成的不合理性其实也相当的明显，比如阿库娅平时是个废物，还总要搞事情，除了对付不死族以外，就是个宴会表演女神，而达克尼斯作为全军前锋，本该是具备强大的冲击力和防御力，但是达克尼斯的问题在于把冲击力也点在了防御力上，所以防御力超强，而攻击力没有。

    至于惠惠这个主力输出，火力太过强大，以至使用条件比较苛刻，没有江原崇补充的前提下，只能使用一次爆裂魔法，就算有江原崇的补充，最多也不会超过三次，相当的不均衡。

    而这些被自己这个万能者给补全了，然而江原崇更多的是依靠忍者的能力而不是冒险者的能力，总有种想要以冒险者的能力搞事情的想法。

    所以，找更多的人学习更多的魔法和技能，就是一件势在必行的事情。

    因此，江原崇想起了曾经有过一段来往的前人类现巫妖维兹。

    “听好了！阿库娅，上一次的事情我们已经非常对不起维兹了，人家好心好意地做好事，你倒好，上去给人一顿怼，不仅要打人，还把人家的魔法阵给弄坏了，你知不知道你耽误了多少灵魂成佛？！”

    出发之前，江原崇严厉的训斥了阿库娅。

    阿库娅一脸的不以为然：“那是巫妖欸！那个女人是巫妖欸！是最邪恶的不死者的存在！而我，阿库娅，是美丽而高贵的女神！你居然说女神对不起巫妖！你到底把我当成什么了啊？我可不是流氓或小混混哦！我是女神，是神明！”

    “得了吧！你这样的神明真是世间罕有。”江原崇不屑的撇了撇嘴：“虽然维兹的确是巫妖，但是从来没有做过坏事，小镇的人们也相当信任维兹，你可听好了哦！”

    阿库娅扭过头去，“哼”了一声，俨然一副非暴力不合作的态度。

    摇了摇头，江原崇把围巾系好，阿库娅小队，出发！

    “噫噫噫噫～好冷！”阿库娅裹着厚厚的大衣戴着厚厚的毛茸帽子，还在喊冷，使劲儿的往达克尼斯身边挤，达克尼斯就被推到了惠惠那边和惠惠挤在了一起，而惠惠又往江原崇这里靠，也挤在了一起，四个人好像抱团取暖一样。

    “在温暖的屋子里待得久了，连抗寒的能力都下降了，当时我们还和冬将军大战也不是觉得很冷，现在，噫噫噫～好冷。”达克尼斯抱着自己的身体，不断的往手上哈热气，江原崇则翻了翻白眼——不，你不是待久了屋子，你是本来就这样，只不过当时你的脑内温度比较高，也影响到了体温，你这个大变态！

    “嗯，还是崇的身边最暖和，再靠得紧一点～”阿库娅又往里面挤，这一挤，就把本来就很小只的惠惠挤到了江原崇的披风里面，结结实实的贴在了一起，惠惠脸一红，连忙推开了江原崇的身体，江原崇不由得调笑道：“推什么，抱着就是了，当初不也是我一直背你回来吗？”

    “这是什么？这是性骚扰吗？！虽然我已经满了十四岁，但是你要是对我出手的话，你鬼畜小哥的外号可就彻底摘不掉了知道不知道？！”

    惠惠红着脸抗议。

    这不由得让江原崇相当的郁闷，话说惠惠十四岁的生日就在前几天，四个人一起办了一个小小的生日宴会，江原崇下厨给惠惠做了一桌子好菜，然后在外面订购了一个大蛋糕，四个人打蛋糕仗打得相当的痛快。

    以前经常吵吵闹闹的，现在也和谐了不少，总而言之，三个人外加一个智障女神之间的感情是越来越深厚了，羁绊已经建立了起来，四人已经成为了无法轻易分开的队友。

    冬天冷，街上也没什么人，很快，小队就抵达了维兹魔法道具店。

    一推开门，一种温暖如春的气息迎面而来，记得上一次来这里还是冰冷冷的很不舒服，有了现在这样的改变，大概是由于维兹新雇佣的店员佐藤和真的缘故。

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～
------------

二百七十六 弱气的巫妖与强势的女神

    “真是的！你为什么为什么为什么要买这些东西？！我好不容易挣到了钱啊！好不容易挣了一千多万全部都被你赔掉了啊！你买东西之前为什么不能和我商量一下！！这种卷轴有什么用啊？！”

    “不，不是的，不是的！这个，这个明明是很方便的道具啊！”

    “传送敌人的时候把自己一起传送到王都地牢是什么鬼啊！一起去啊！你看清楚行不行啊？！啊啊啊啊！只要脑子不坏掉是根本不会去买的啊！为什么我总觉得我一旦挣到钱你就恨不得立刻花光啊！！！”

    “对……对不起！”

    果然，和真又在训斥维兹了。

    “哟，维兹，和真，我们又来玩了，怎么了这是？”

    四人进入了店内，温暖如春的感觉让三女一阵叹息，舒服的解掉了厚重的大衣。

    “哦，是崇啊，欢迎欢迎，正如你所见，唉……刚刚挣到手的钱又被这个没用店主给挥霍掉了，买了一些完全用不上长的废物产品！辛辛苦苦那么久，她一句话就全部成过去了！我真是不幸！我真是不幸！！”

    和真很是沮丧的样子，讲述着自己遭遇到的不公正的待遇。

    上一次江原崇和阿库娅单独来这个店里面认路的时候，认识了维兹的新店员佐藤和真，这个名字一听就知道是穿越者，而且和真也知道了江原崇穿越者的身份和阿库娅女神的身份，对江原崇把女神带到这个世界的壮举表示高度赞赏，一来二去的，也就熟络了。

    据和真自己说，来的时候他选择了超强体力这个外挂弥补自己最大的短板，结果检测自己的属性的时候才得知自己的各方面能力都一般般，就是优化过的耐力和幸运值最高，所以综合权衡了一下，孤身一人的和真放弃成为冒险者，而打算成为富甲一方的大商人，过安定的生活，第一步就是来到维兹魔法道具店为著名的贫穷店主维兹打工，想要检测一下自己的幸运值到底是不是真的有效。

    结果是真的有效，很有效，通过一次成功的交易得到了周转的资金，然后迅速购进了一批看起来会很紧俏的产品，事实证明和真的眼光很不错，这批紧俏的产品很快被一扫而空，维兹魔法道具店很快就扭亏为盈，开始盈利。

    然而……很快就被维兹拿去购买了一批新的产品——将半径一米范围内的生物直接传送到王都地牢的魔法卷轴，听起来相当的实用，但是缺点是会将使用者一起传送……

    呵呵，鬼才会买！

    于是和真赚到的第一桶金就这样被维兹挥霍掉了，刚刚扭亏为盈的店铺又一次面临着经济危机，才有了刚才和真训斥维兹的这一幕。

    不过话说回来，和真真的挺亏的，居然被维兹坑成了这个样子，不过维兹被自己的店员训斥的抬不起头来的样子真的有种莫名的萌感，维兹就是太弱气了。

    “哟！少年！你做得很好！对待巫妖就是要这样凶狠和严厉！你要知道，巫妖这种生物就是喜欢生活在阴暗潮湿的地方，和鼻涕虫一样见不得阳光，内心也和自己一样非常的阴暗的生物，你一定要继续这样凶狠的对待她哦！”

    阿库娅冲上前对和真的做法表达了赞扬，换来了和真诧异的眼神。

    “好，好过分！”

    维兹无力的哭泣着。

    江原崇一个手刀劈在了阿库娅的脑袋上：“别在意啊，维兹，阿库娅今天出门前忘记吃药了，有点不太受控制。”

    维兹点点头表示明白。

    “你别以为自己就是正常人，如果有药，我一定会让你吃！”和真在一旁冷冷的吐槽维兹，维兹立刻又开始抽泣起来了，弱气的不成样子，江原崇向维兹和和真一起投去同情的眼神，从某种意义上来说，他们都是可怜人（巫妖）。

    惠惠和达克尼斯在店里面转来转去，似乎对店里面的不少魔道具都很感兴趣，和真也去为她们介绍这些商品的价格和用途，服务相当殷勤，因为和真很清楚，前后拿到五亿厄里斯拥有自己住宅的阿库娅小队，绝对是这个城镇里面最有钱的冒险者小队之一。

    阿库娅一脸不开心的坐在椅子上，面色十分的不爽：“呐，你们这个店连一点茶水都没有吗？哼！果然是巫妖开的店面，注定没人气！”

    “对不起！对不起！对不起！”

    维兹不知道为什么一个劲儿的向阿库娅道歉。

    “明明我这个女神还在别人的店里面打工，而你这个巫妖居然是店主！你说你是不是故意的？！”

    “真是很抱歉！真是很抱歉！我这个巫妖实在是太不要脸了！”

    “说道现在口渴了，喂！快点帮我倒茶来！”

    “是！阿库娅大人，请稍等！”

    江原崇看着维兹唯唯诺诺的样子，真是有点于心不忍，之前来的时候，阿库娅透露自己的身份是女神，没想到把维兹吓坏了，而且原因还不是阿库娅本身，而是阿库西斯教团在这个世界的名声实在是太狼狈了，到处都在传言阿库西斯教团是一群脑袋有问题的疯子组成的，就连魔王军也距离阿库西斯教团的大本营远远的，听到名字就要赶快跑。

    而且就连机动要塞毁灭者那种所过之处除了杂草之外什么都无法生存下来的可怕存在，也只有阿库西斯教团的教徒可以和杂草一起顽强的生存下来，从某种意义上来说，阿库西斯教团真的是堪比魔王军的恐怖存在！

    所以维兹那么恐惧也是情有可原了，阿库娅当时就被气哭了，差点就要再度净化维兹了。

    等维兹泡茶回来，又被阿库娅刁难了一顿，而江原崇又一次教训了阿库娅之后，江原崇才向哭哭啼啼的维兹表明了来意。

    “其实这次来，还是有着想要向维兹学一点有用的技能的想法，因为我有空出来的技能点，却没有人教我技能。”

    “欸？我这种巫妖的技能也可以吗？”

    江原崇点了点头：“嗯，按照理论来说，我是冒险者这个职业，而冒险者这个职业也就是什么只能都能学都能用的万用职业，所以维兹教我技能，我是可以用的。”

    “可是巫妖的技能都是对人使用的……嗯，这样的话，我有主意了，作为上一次的回报，我愿意把GrainTouch（吸收之触）传授给您，就是可以用来吸取别的冒险者的体力和魔力甚至可以传输给别人体力和魔力的技能，应该，很实用吧？”

    维兹的脸上露出了温柔的笑意。

    江原崇很满意的点点头：“很实用！非常感谢你，维兹！”

    维兹只是温柔的笑了笑，然后在店内环视一圈，发现大家都有各自的事情，然后，就把目光放在了无所事事的阿库娅的身上。

    “阿库娅大人，那个，那个我想要为崇先生演示一下吸收之触的技能，不知道，您，您能不能……让……让我吸一下呢？”

    维兹有些忐忑不安的问道。

    阿库娅挑了挑自己的眉毛，江原崇就知道阿库娅又要搞事情了，因为阿库娅的神圣力量是维兹这种巫妖的天敌，随时都能让维兹彻底被净化，但是由于维兹还有一些她个人的心愿没能达成，出于对维兹从来不害人反而还尽可能的将自己的钱财败给别人的特性，江原从可不希望维兹就这样被净化掉。

    无论是对自己还是对别人，维兹应该都是人类最好的朋友才对，而且维兹以前不也是人类吗？

    江原崇紧紧盯着阿库娅。

    “哦？是吗？你要对我使用技能吗？区区一只巫妖，居然敢对我这个女神使用技能？好啊，好啊，你来呀，来呀！”

    阿库娅紧逼了上去，把维兹堵在墙角瑟瑟发抖，此情此景，让江原崇忍不住的开始怀疑到底谁是女神谁是巫妖了。

    PS:在下新书《魔法少男李狗蛋》已经发布，希望大家多多捧场～
------------

二百七十七 阿克塞尔最强小队！

    看着维兹瑟瑟发抖的模样，江原崇当然不能放任阿库娅这样做，一个手刀劈在阿库娅的头上让阿库娅老实一点，阿库娅才鼓着腮帮子撅着嘴把手伸过去放在了维兹的面前，维兹看着江原崇，这才松了口气，把手伸了过去，开始示范吸收之触的技能。

    不过，果然阿库娅还是不会那么容易就不搞事的，维兹吸了一会儿就面色焦急的喊了起来，气的江原崇又是一个手刀劈上去，恶狠狠地盯着阿库娅，阿库娅这才老老实实的让维兹吸收自己的魔力，一番折腾以后，江原崇才算是学会了这个比较实用的技能。

    “已经可以了哦，阿库娅大人，可以放手了哦，话说碰到阿库娅大人的时候，我总有一种触电般的痛感，不好意思，能请您放手吗？”

    江原崇还在感受着这个技能的时候，维兹略带惊慌的声音响了起来，江原崇转头一看，阿库娅正死死拽着维兹的手不松开。

    阿库娅露出了女神般的微笑，一言不发的把另外一只手也放在了维兹的手上，然后，默默运转女神的技能，一团光晕出现在了阿库娅的手上。

    “那个，手开始发烫了！阿库娅大人！我要消失了……要消失了！！”

    维兹惊慌失措的声音响了起来，江原崇叹了口气，一拳捶在了阿库娅的脑袋上，中断了阿库娅的搞事。

    “你要干什么啊！维兹又不是坏人！别天天想着净化她！”

    江原崇怒斥阿库娅，阿库娅也发怒了，扑上来对着江原崇又是挠又是咬的：“我才是女神！你这个堕落的人类！居然帮着巫妖说话！居然帮着巫妖不帮着我这个女神大人！啊啊啊啊！！！我咬死你咬死你！让你欺负我！让你欺负我……啊呜……”

    “啊呀！你这个疯狗女神，你到底是属什么的！啊！好痛！你没看到维兹都变淡了吗？！那么善良的人……不，巫妖，你去哪里找啊！你以为每个人都和你一样是疯狗吗？！”

    江原崇也颇有些郁闷，不想和她纠缠，她反而更来劲了！这个疯狗女神！

    阿库娅就不依不饶的和江原从闹腾起来，要说正面对战一万个阿库娅绑在一起也不是江原崇的对手，但是这种小脾气小打小闹，江原崇还真是没办法轻轻松松的就把阿库娅给收拾掉，关键这个疯狗女神还有点用处，不然江原崇早就想办法把她赶走了。

    “那个，你们小队一直都那么热闹的吗？”

    和真看着和江原崇打闹不止的阿库娅，咽了口唾沫——这真的是女神？

    “其实主要也是阿库娅，肯定是哪里的大小接出身吧，娇生惯养的脾气比较大，喜欢耍小性子，不过还是个很善良的人，很靠得住的战友，平常战斗的时候，尤其是对付不死族的时候，阿库娅的魔法真的很好用呢！”

    达克尼斯这样的称赞阿库娅。

    和真讪讪地笑了笑，不由得想起了把自己送来的那个女神，真的是一位温柔美丽而又大方的女神啊！

    “那个，这个药是什么药？吸引攻击，是什么意思？”

    达克尼斯有点扭扭捏捏的把一开始就拿在手上观察的引怪药物递给了和真，和真接过一看，脸色变了变，然后深深叹了口气：“那个没用的废柴店主，我在这里拼命的赚钱，她到外面拼命的花钱，花钱也就算了，她还专门花大价钱买一些根本卖不出去的东西，就比如这个，只要涂在身上，就会吸引周边全部的怪物来攻击自己，毫不停息，那些怪物会像疯了一样扑上来，就算被杀死也不会停止进攻的，你说能买这个东西的会是什么样的脑……”

    “我买了！！！先来十瓶！！”

    和真的话没说完，被堵在嗓子眼那里出不来，极度震惊的看着达克尼斯满面潮红的奇怪模样。

    “欸……欸？！”

    一旁的惠惠看着这些魔药和魔道具，不知为何，总有种熟悉的感觉，就好象在什么地方见过一样，为此，惠惠深感疑惑。

    就在这个一片混乱的时候。

    “不好意思，请问维兹小姐在吗？”

    店门被推开，一位带着礼帽的中年男子出现在门口。

    “我是维兹，请问，有什么事情吗？”

    维兹走上前去，中年男子连忙迎了上来，用很不好意思的口吻说道：“其实，算是我们的一个不情之请，希望维兹小姐不要拒绝。”

    接着，中年男子开始讲述这件事情，倒也没有避讳店里面的江原崇小队。

    “恶灵？”

    中年男子是一个房屋中介一般的人，最近，不知道为什么，总是有很多的恶灵会住进这个城镇的空屋子里面，出于无奈，男子也找公会求助过了，但是公会也表示他们无能为力，因为这种事情在阿克塞尔还是首次，毕竟，就算派人讨伐了这些恶灵，又会有新的恶灵不断的住进去，扰的阿克塞尔的房价不断的下跌，屋主地主们损失惨重，房地产业受到了巨大的打击。

    “可恶！”

    江原崇紧紧地握住了拳头，中年男子一脸遇到知音的样子：“是啊是啊，就是非常可恶，好好的天堂不去，偏偏来和我们这些人争夺住所，导致我们损失惨重，再这样下去，就算是白送，都不会有人要购买阿克塞尔的屋子了。”

    江原崇可没有附和他的意思，江原崇的意思是，早知道会出这档子事儿，当初就不那么着急的买房子了，要是拖一拖，到现在趁机出手的话，搞不好几千万就搞到那所房子了！可恶！亏大发了！啊啊啊啊！

    “现在的情况就是无论怎么除灵，都会不断地冒出新的恶灵住进空房子，所以现在光是除灵就忙的天翻地覆，就更别说是卖房子了，再说，如果知道房子里有恶灵，也不会有人来买房子，在这样下去，我还真的不如回老家养老呢！”

    中年男子挤出了几滴眼泪。

    “不过即使这样，你为什么要找维兹来谈这件事情呢？她只是店主而已啊！”

    会悔恨疑惑地问道。

    “哦，你们还不知道吧？维兹小姐在开店之前可是一位相当强大的魔法师哦！商店街的人们无论碰上什么麻烦，都会选择找维兹小姐商量，尤其是和不死者有关的事情，维兹小姐可以说是专家，所以我才回来找维兹小姐商量一下，看看不能不能轻维兹小姐出手把恶灵驱逐。”

    男子解释道。

    “这样啊……”

    惠惠和达克尼斯，还有和真，都一脸吃惊地看着维兹，显然不知道维兹的辉煌过去，而江原崇和阿库娅倒是知道，毕竟之前差点为了维兹是魔王军八大干部之一的事情，阿库娅可是要把维兹抓起来讨伐掉呢！但是维兹为什么从人类变成巫妖，这个里面的关联，维兹还没说，江原崇也就没问。

    “不过，怎么感觉，维兹小姐今天的身体好像不太舒服，不仅面色苍白，好像整个身体看起来，都快要消失掉了？这是我的错觉吗？”

    “是！”

    除了维兹之外的人们异口同声的回答了。

    维兹吃力地笑了笑，拍了拍自己的胸脯：“放心吧，先生，包在我的身上，就，就交给我好了……”

    维兹撑起了自己的身子，有点摇摇晃晃的：“只要设置法阵，就能驱逐邪灵了。”

    “不，不是这样的，我是希望您可以去清理那间豪宅的恶灵。”

    “原来……是这样啊……”

    豪宅？

    江原崇皱了皱眉头，然后看着维兹一副摇摇晃晃的样子，瞅了瞅一脸不自在的阿库娅，于是一把抓住了阿库娅的手，举了起来：“那个，这件事情，不如就交给我们吧！交给我们阿库娅小队！”

    “欸？！”

    中年男子十分吃惊：“阿库娅小队？就是传说中由一个脑袋有问题的红魔族的女孩，还有一个号称最强鬼畜小哥的鬼畜男人，还有一个宴会才艺大祭司的大祭司，还有一个很称职的十字骑士组成的阿克塞尔最强小队吗？！”

    中年男子环视了一圈屋子里的人，把目光牢牢锁定在了四人的身上，不住地点头。

    然后，惠惠就默念起了爆裂魔法的咒语，江原崇拔出了新手剑，恶狠狠地看着中年男子……

    “欸？欸？这是……”
------------

二百七十八 为恶灵之屋献上净化（上）

    三个小时以后。

    “这就是那间豪宅啊？看起来真的很华丽欸！比起我们的三亿住宅都要贵欸！”

    阿库娅颇有些赞叹。

    “是啊，听说是一位贵族的宅子，不过因为恶灵的问题，贵族决定尽快脱手，但是没想到恶灵时间已经席卷了整个阿克塞尔地区的房地产市场，于是这间本该很抢手的房子也进入了滞销阶段，无人问津，让贵族十分的苦恼。”

    达克尼斯默默地看着这件豪宅：“大概要七八亿的样子吧？反正绝对不便宜。”

    “嗯！不错不错！比起崇的狗窝，这间大宅子才更配得上本女神的身份！！”

    阿库娅兴奋地大叫起来，惹来了惠惠和达克尼斯同情的目光。

    “哦？不错不错，你要是有这样的想法，那么好吧，你就一个人住在这里，然后，你的各项费用欠款我也会列出一张表，让你还清，之后，我们就没有关系了，再见，前队友！”

    江原崇冷笑不已，阿库娅则恍然惊觉自己寄人篱下的现状，立刻化为谄媚之色的扑到了江原崇的身上扭啊扭啊的请求原谅……

    这是女神？！

    不过从某种意义上来说，阿库娅说的也不错，因为这间房子很大很大，所以恶灵也特别的多，多到了某些等级比较低的祭司用完了魔法都无法驱逐这些恶灵的地步，所以直到恶灵完全驱逐之前，小队都要居住在这里，然后等房子的负面评价消失，成功卖出之后，阿库娅小队可以得到百分之二十的利润分成。

    “但是，别的不说，我们真的可以成功除灵吗？我听说现在阿克塞尔的空屋子里面无论怎么驱逐，都会不断的有新的恶灵产生，这到底是为什么？”

    达克尼斯提出了自己的疑惑，没错，从这个方面考虑，找到问题的本源才是最重要的，至于其他的，都不是最重要的。

    “我也不知道是为什么。”

    谁也想不出一个结果来，所以还是先住进去比较重要，四人张罗张罗就把该折腾的给折腾了一下，该清洗的地方清洗一下，打扫一下，然后一人一间房间，至少今天还是要住在这里的，晚上借用这里的厨房做了点饭菜，大家简单的吃了点，就各自去休息了。

    根据推测，这些恶灵也不是每天晚上都出现，有时候出现有时候不出现，不知道今晚是否会出现，所以惠惠提出的四人睡一间的提案被驳回了，阿库娅坚决不接受，达克尼斯扭扭捏捏的也没答应，惠惠纠结了一下，看江原崇也没那个想法，就放弃了，不过看起来有点怕怕的样子。

    这个中二脑残爆炎娘，居然也怕鬼？

    江原崇觉得挺好笑的。

    结果这边刚躺下，阿库娅那边就开始搞事情了，大喊大叫着，不知道遇到了什么事情，江原崇赶快赶过去，一打开门，一看，阿库娅正抱着一个空酒瓶子大哭大闹。

    “崇！这是我珍藏的好酒啊！很贵啊！真的很贵啊！我珍藏了好久，是打算泡澡的时候一点一点喝掉的，结果一进来，酒瓶子就空了啊！！！啊啊啊啊！到底是哪个可恶的恶灵偷喝了我的酒啊！！”

    “你怎么确定是恶灵干的？”

    “这是恶灵！一定是恶灵搞的鬼！不然就是聚集到这间豪宅来的流浪幽灵，或是依附在这间豪宅里的地缚灵！肯定是这当中的其一！我在屋子里巡一下，看见一个灵体就教训一个！我一定要把他们全部净化为止！宁可杀错一千，绝不放过一个！啊啊啊啊啊啊！！！”

    阿库娅大喊着就冲出了屋子满别墅的乱跑，一边跑以便使用净化魔法，托她的福，江原崇不断的感觉到有灵体被超度——在感知模式下，江原崇感知出了数量相当大的别墅本土灵体和外来灵体，阿库娅净化的，还只是其中的一部分，那主要的一部分正聚集在别墅深处，不知道正在策划什么，但是江原崇也不在乎，有阿库娅这个不死族和灵体的天敌在，一切都不用担心。

    所以江原崇就洗洗睡了，迷迷糊糊的睡了大概一两个小时之后，敲门声响起了。

    大半夜的，空荡荡的大宅子里的敲门声的确有点渗人，江原崇揉了揉眼睛，起身开门，一打开门，一双红色的眼睛居然在昏暗的门外闪着光。

    “惠惠，你们红魔族的眼睛也算是特色之一了吧？”

    惠惠很不满意的问道：“怎么？不仅对我的名字，还对我的眼睛有什么想法吗？！”

    “你想想啊，这要是换了一个胆子小的，那么暗的地方就看到一双红色的眼睛在发光，你觉得吓不吓人？”

    “我又有什么办法啊？！我就是红魔族人啊！而且，而且……”惠惠扭扭捏捏的说不出话来，江原崇叹了口气，问道：“所以呢？你来这里是为了什么？”

    “我……我……我……想要……上……”

    惠惠还是支支吾吾的说不出口，不过江原崇已经知道了：“上厕所是吧？走走走，我陪你去。”

    “我……我才不是……不是……”

    “好啦，你就别死咬着什么红魔族不用上厕所了啊！这天底下所有的活物还真没有不需要上厕所的，搞不好魔王也会上厕所呢！而且你要是不上厕所的话，你天天吃那么多喝那么多都到哪里去了？”

    江原崇笑着调侃起了惠惠，惠惠头一低，满脸晕红的表情。

    江原崇转身关上了房门，带头往厕所的方向走去：“走吧，去厕所。”

    “嗯～”

    细若蚊鸣的一声应答，惠惠老老实实地跟在了江原崇的后面去厕所，一只小手拽着江原崇的睡衣衣角不松开，配合着小只的身材，还真有点女儿对父亲的依赖这样的感觉，弄得江原崇有点父爱泛滥，突然有点想要个女儿了。

    “我不是告诉过你吗？红魔族的智力很高的，你在想什么内容我都大概可以猜得到哦！！”

    惠惠突然很诡异的看着江原崇。

    “哈哈哈！”江原崇尴尬的笑了笑：“我只是突然觉得以后结了婚生个女儿应该是一件不错的事情，总觉得有女儿的爸爸们都好幸福啊……”

    惠惠先是没来由的心里一慌，胡思乱想起来，紧接着突然意识到了什么，打量了一下自己那么小只的身材，用空洞无神的眼神瞧着江原崇：“如果你把我看成你的女儿的话，我会现在就终结掉你的冒险者生涯哦！跟你同归于尽哦！”

    你长成这个样子我不把你当女儿还把你当什么？老婆吗？
------------

二百七十九 为恶灵之屋献上净化（下）

    江原崇立刻回头不说话了，把惠惠拎到厕所门外，门一关就在外面守着了：“你快点，解决完了我也想上。”

    “嗯，我知道了……崇，你会一直在吗？”

    里面传来了惠惠不安的声音。

    “当然了，我说过我也会想要上厕所的吧？”

    “嗯，我知道……崇，你真的在外面吧？”

    “当然啊！不然是谁在和你说话？！”

    “你真的真的在外面吧？”

    “我都说了，你快点啊，我也想上！”

    “呜……你这样说，你越催我就越是出不来啊……那个，虽然有点过分，但是，但是可以请你唱一首歌吗？我能觉得很安心。”

    “唱歌给你听，你是哪个星球的大龄婴儿啊！”江原崇吐槽了一下，不过倒也突然来了兴趣，不知怎的突然想起了曾经一首很喜欢的《小小冒险者》，靠着墙壁摇头晃脑的就唱了起来。

    话说江原崇的歌喉一直都是毫无争议的好，很久以前的现代生涯里，也一直都是KTV霸主，就算到了木叶成了火影，也有过举办忍界第一届“火影杯”歌曲演唱大赛的想法，消息传出立刻得到了来自云忍村的强烈回应，不过由于很快就发生了不少的突发事件，这个活动始终也只是草案，没能付诸实施。

    “跌倒了，擦伤的地方，虽然渗出了点血，没关系啦，马上就治好，明天就能结痂了，今天又被当笨蛋耍了，虽然很不好意思，虽然很不甘心，没在意啦，你给我记好啦，现在就给你笑回去，从海角扬帆起航，受风你看就膨胀了，我现在离开大地，跨过了七大洋……南风起，突然降雨，春天不远了，得去收衣服啦～”

    就这样唱着唱着，心情也渐渐地变得特别的放松，一曲唱完，厕所的门打开了，惠惠衣着整齐的走了出来，望着江原崇，抿了抿嘴唇，露出了一个很好看的笑容：“好听。”

    “这首歌叫做小小冒险者，我都在想，这很适合我们现在的生活吧？比起我以前的生活，我突然觉得，我更喜欢现在的生活了。”

    “很温柔呢，崇。”

    惠惠突然来了这么一句，江原崇有点疑惑：“歌？”

    “歌也是，人也是，都是很温柔的，虽然总是和阿库娅吵架，虽然总是一副没睡醒的样子，但是，崇，我知道的哦，你，一直都……都……都……啊啊啊啊……啊！”

    惠惠说着说着，脸色就变了，仿佛看到了什么很可怕的事情，一下子多到了江原崇的背后，江原崇转头一看，走廊的转角处，探出了密密麻麻十多个人偶的头，还是那种看起来很渗人的人偶的头，不知道是否真的能看见东西的眼珠子锃亮的瞪着两人。

    江原崇一转身把惠惠护在身后，说道：“惠惠，躲在我身后，别到前面来。”

    “嗯！！”

    惠惠重重地点头。

    火遁！豪火球之术！！

    不管是不死族还是灵体，甭管活的还是死的，绝对没有不怕火的存在！火是这个世界最无敌的元素！

    巨大的火球挟着高温向走廊那头呼啸而去，炽热的温度瞬间驱散了惠惠心中的恐惧，她吃惊地望着几乎填满了整个走廊的火势——好厉害，真的好厉害，崇，无论何时，都是那么可靠呢！

    只不过……

    “哇哇哇哇……咿呀呀呀呀呀呀呀，好烫啊！！！”

    阿库娅的声音响起来，江原崇囧了。

    “呼，这样就可以了吧？数量还不少呢！结果还是弄到天亮了，真没想到，区区一座宅子，居然有那么多的恶灵！”

    阿库娅净化了最后一个附在人偶上的恶灵之后，看着满屋子的人偶洋娃娃以及窗外变亮的天色这么说，虽然阿库娅这么说，但是江原崇还是要表扬一下阿库娅的，不愧是对付不死怪物的专家，这么大的豪宅，才花一个晚上就解决了里头的恶灵，算了一下，起码有二三百的恶灵，甚是吓人。

    “嗯！阿库娅！做得很不错！真不愧是除灵专家！今天要奖励你吃我亲自做的牛柳！”

    江原崇抛出了阿库娅无法拒绝的美食诱惑，一听这话，达克尼斯和惠惠都瞪直了眼睛——青椒牛柳的嫩滑滋味，让她们三个都无法割舍，吃的打嘴都不放，但是江原崇不常做，偶尔做一次，或者觉得谁比较努力，就奖励给谁吃。

    不过阿库娅却露出了意料之外的表情。

    嘟着嘴，鼓着脸颊，指了指自己手臂上的绷带：“这个伤怎么解释？本女神去救援你们，结果你迎头就是一大片火，差点把我烧死！！”

    江原崇撇了撇嘴，这疯狗女神居然深得碰瓷学的精髓，二话不说先来一个碰瓷学界的招牌起手式——撒泼耍赖！

    其实那一点点的烧伤，也就指甲盖大那么一小片，要说是烧伤都很勉强，最多是烧掉了一些汗毛，江原崇已经用医疗忍术治疗好了，但是阿库娅还是很心机的用绷带缠了起来，除此之外，阿库娅很快就放水熄灭了火焰，并没有太多的伤口，所以这种恶劣的碰瓷行径，小孩子绝对不要学习！

    “那你想怎么样？我倒是想问一问！”

    江原崇露出了标志性的冷笑，这让刚准备狮子大开口的阿库娅想起了不久之前还曾被江原崇所支配的恐惧，一时间居然哑了火，不知道该说什么，到头来还是江原崇叹了口气摇了摇头：“算了，我下厨，坐一桌丰盛的大餐来犒劳你们吧！毕竟我们的除灵任务也算是完成了。”

    “哟嗬！！”

    三位女同志显然是相当兴奋的，毕竟江原崇的厨艺是深得她们的赞许的。

    “不过，我们还是向公会报备一下比较好吧？虽然我们没有接任务，但照理来说这应该是公会必须设法处理的工作，净化了镇上的鬼屋，说不定可以拿到临时报酬，而且，我也想知道这个镇上突然冒出这么多恶灵是因为什么。”

    达克尼斯的话得到了大家的赞许。

    于是留下达克尼斯和惠惠在房屋里打扫战场，江原崇则带着阿库娅去公会报告这件事情。
------------

二百八十 关于异世界尼特的自我修养

    “关于这个案件，因为恶灵在镇上到处泛滥，确实有很多地方都来找公会商量，既然各位解决了出现在镇上的怪物，虽然不多，但公会将发出临时报酬，各位辛苦了。”柜台小姐如此说道，这样的话让江原崇和阿库娅感到高兴，毕竟还是有所收入的。

    “不过为什么这个镇子上会突然出现那么多的恶灵呢？公会有没有查清楚这个原因？”

    江原崇还是想搞清楚原因。

    柜台小姐点了点头：“虽然费了不少的周折，不过已经查清楚了，镇上不是有个公墓吗？不知道是恶作剧还是怎样，总之有人在那座公墓张设了神圣属性的巨大结界，所以出现在公墓的灵体无处可去，只好来到镇上，住进没有人住的空屋里。”

    阿库娅的身体突然抖动了一下，而对此十分熟悉的江原崇已经把事情的原因猜了个八九不离十了。

    离开公会以后，江原崇把阿库娅逼到了墙角。

    “是你干的吧？”

    “嗯。”

    “为什么？”

    “之前维兹不是拜托我，希望我定期去公墓，引导迷途的亡灵升天吗？可是，你不觉得一天到晚往公墓跑很麻烦吗？所以我想说，干脆让公墓没有亡灵可以住的地方，不久之后他们就会自然消散到空气之中了吧？结果……”

    “我有点怀疑你们女神的基础教育问题，是谁告诉你灵体可以自由消散的啊……”

    江原崇捂住了自己的眼睛，极其无奈：“这次的报酬，没有你的份。”

    “是。”

    阿库娅难得的乖巧的答应了这次的惩罚。

    回去宅子的路上江原崇顺便买了不少食材，处于惩罚，让阿库娅拿着，于是浑身轻松的壮硕男人还有浑身重物的可怜女人的组合就堂而皇之的行走在大路上，最强鬼畜小哥虐待队员的传说也不胫而走，当然，江原崇依然是最后一个知道的。

    晚上，江原崇也按照之前的承诺，做了一顿美食犒劳一下小队的各位，大家吃吃喝喝的十分愉快，今晚再住一晚，明天交接一下任务的手续就可以回到原来的住宅继续过冬了，反正江原崇是不希望在这个寒冷的冬天里继续外出做任务了。

    第二天，和任务发布者交接了结了这一次的任务之后，阿库娅小队也就返回了自己的住宅，重新点燃了壁炉，开始了愉悦的过冬生活，大家每天下棋打牌玩游戏吃饭聊天的美好日常又回来了，阿库娅还发明了大家围着壁炉睡在沙发上一边聊天一边睡觉的方式，让大家都睡在大厅，说这样比较热闹，不孤单。

    总而言之，这个世界的人们为了弥补没有电子娱乐设施的空虚感也是费尽了心思。

    这天上午，惠惠和达克尼斯还在用大富翁的方式一决胜负，江原崇就躺倒在壁炉面前，裹着毛毯，享受着挥霍青葱岁月浪费宝贵青春时光的舒适生活，整个人几乎都快要废了，连话都懒的说，结果阿库娅跑到江原崇面前，掏出了自己的冒险者卡片。

    “喂，崇，把这个位置让给我这个等级最高的队长女神大人，你快点给我去厨房做饭做菜！”

    阿库娅一脸鞠傲得意之色的把自己的冒险者卡片扬了扬：“没记错的话，你这个厨子还是十八级吧？那么低级的渣渣怎么能在我这位二十一级的女神大人面前这样了不起呢？哼！给我老老实实的做饭去！”

    江原崇懒洋洋的睁开眼睛，正准备来一个steal让阿库娅体验一下下体冰凉凉的感觉的时候，眼光扫到了阿库娅的冒险者卡片上：“喂，阿库娅，如果我没有记错的话，你的冒险者数值怎么好像一点都没有变过呢？”

    “你很笨欸崇！你以为我是谁啊？参数这种东西，当然是一开始就封顶了啊！数值一开始就封顶，初期技能点数也绰绰有余，足以学完宴会才艺技能和大祭司的所有魔法，把我和随处可见的普通冒险者混为一谈根本是大错特错！懂了没有！懂的话就快点把这个位置让给我这个女神！”

    阿库娅一副我很厉害的样子。

    江原崇却仿佛意识到了什么悲伤的事情一样，痛苦的闭上了眼睛——也就是说，无论等级再怎么高，阿库娅是个智障的事实是无法更改的了？对吧？嗯，对，就是这样的……虽然早就有所猜测，但是，真正意识到的时候，真正知道自己的队友将会一直都是一个智障的时候，给江原崇的打击还是相当大的……

    算了，和一个智障争什么呢？

    “喂！干……干嘛，为什么要拍我的肩膀还对我这么温柔？为什么要用那种怜悯的眼神看着我？崇，你……你到底在想些什么啊？为什么用这样的眼神看着我？为什么？欸欸欸欸欸？到底怎么回事啊？！！！！”

    不顾阿库娅的叫喊，江原崇决定出去散散心——虽然大冬天就该窝在家里做尼特，但是就算是做尼特，也不是完全的与世隔绝的，偶尔也要去人多的地方吸吸人气，好让自己更像人而不是更像鬼，这是作为一个尼特的自我修养。

    阿克塞尔镇上已经开始积雪，因为天气寒冷，所以也没什么人在路上走动了，在这个世界的居民们的常识当中，冬天就是该窝在家里，这一点和古代中国是一模一样的，取暖条件和服饰材料的限制，让人们难以抵挡冬日的严寒，窝在家里保留热量是最好的选择。

    所以这个季节只有凶暴的怪物在活动，这种时候还会穿着铠甲出任务的，只有来自现代社会的那些拥有作弊能力的穿越者而已，而在这么冷的时候还会在镇上乱晃的，不是像江原崇这种纯粹的闲人，就是前面那些形迹可疑的，江原崇的熟人了。

    “喂！奇斯，达斯特，你们在做什么啊？”

    江原崇开口叫住了前面正在鬼鬼祟祟的打量着一个巷子的两个穿着正常的家伙。

    因为和这两个家伙的小队有去过一次地城探险的合作经历，所以这个四人小队也算是江原崇不大的交际圈子里的一份子，和阿库娅小队一男三女的配置不同，这个小队是一女三男，那个有点暴力又有点小聪明的女人琳恩绝对不是好招惹的对象，据说达斯特在马厩时代实在是无法忍耐下半身的火焰的时候，有招惹过她然后被狠狠教训的经验。

    唉，冒险者苦啊！

    不说这些，被江原崇突然叫住的两人“喔”的一声转过身来，似乎是吓了一大跳。

    “嘛，什么嘛！崇啊，话说你能不能不要这样冷不丁的就从后面打招呼，很恐怖的欸！”

    奇斯看见是江原崇这个熟人，所以才松了口气。
------------

二百八十一 为美好世界献上贤者状态！

    “怎么，今天你是独自行动的？”

    达斯特没看到阿库娅她们，所以有点好奇，不过这也很正常，基本上之前都和她们三个混在一起，很少有自己独自出来的时候。

    “三个女人在家里取暖呢！今天就我一个人。”

    江原崇回答道。

    “真少见呢，以往都是你们四个人一起行动，连逛街买东西都是一起，好像分不开一样，城里人都在传言你是因为鬼畜的性格被她们温柔的接纳，然后结成后（宫，成为幸福的鬼畜小哥而告别对大街上的路人女孩进行随意鬼畜行为的被救赎的鬼畜，现在女性冒险者都把你的危险系数下调了呢！”

    奇斯面不改色心不跳地说出了些江原崇很在意的事情。

    “……她们三个是什么德行，别人不知道，你们还没有意识到？我很辛苦的！要是没有我，这三个女人早就死了一万遍了！而且这三个好吃懒做的女人，都要我在家里做饭的！是我啊！买菜做饭的都是我，她们都吃现成的，你觉得这样的后）宫你要吗？”

    江原崇悲愤的控诉，话说对于鬼畜这个词语他已经不打算辩解了，越是辩解别人对他是个鬼畜男人的影响就越是深刻，所以，辩解还有个毛用？

    “话是这么说，但是就算崇对她们没什么想法，可是住在一起住久了，互相习惯了以后，也难免会有这样那样的事情发生吧？比如幸运色狼什么的……可恶！为什么不是我！”

    “你真是够了……话说，你们鬼鬼祟祟的在这里干什么呢？这个巷子里，欸？这家店我怎么从来没见过？什么时候开办的？”

    江原崇看到了这条无人小巷里面有一家看上去像是餐馆的店铺。

    “嘛，既然你是一个人行动的就好，应该说只要是单身的男子，就好了。”

    很值得在意呢！

    “你刚才的发言里，包含着某种很值得在意的信息呢！请详述！”

    江原崇眯起了眼睛。

    这里难道是？！

    达斯特和奇斯互相对视了一眼，然后极其严肃的点了点头，把目光转向了江原崇。

    “崇，我认为你是个可以信赖的人，接下来我要说的事情，是这个城镇的男性冒险者之间的共通秘密，绝对不可以泄漏出去！崇，你能不能答应我，绝对不可以把这件事泄漏给你的女性同伴们知道，可以吗？”

    达斯特很是认真的说道。

    “我懂了，我会发誓的，这是我们男人之间的秘密！”

    江原崇微笑着点了点头。

    奇斯看见我的反应，也点了点头，达斯特看了看左右的行人，接着，在喧哗声中，达斯特为了不让周围的其他人听见，压低了音量说：“崇，这个镇上有间梦魔们偷偷经营的店，专门让人作美梦，你知道吗？”

    梦魔？美梦？

    江原崇露出了感兴趣的神色：“愿闻其详！”

    达斯特露出了男人都懂的笑容，低声说道：“这个镇上住着一群梦魔，梦魔这种恶魔专门吸取人类冲动难耐的欲望，也就是男人的精气，并以此维生，如此一来，男性人类对于她们而言，当然是不可或缺的必要存在。

    所以了，她们当然会吸取我们的精气，不过，从某一天开始，这里的男性冒险者们和住在这个镇上的梦魔们，建立了一种互助互惠的关系，你想想，除了你这种传奇的冒险者，其他的新手冒险者基本上都住在马厩里对吧？这么一来……就是……就是会有很多事情无法发泄不是吗？更何况周围还睡了那么多其他的冒险者，即使兴头上来了，也不能那样，对吧？”

    “嗯，的确是如此呢，男性的冲动，有些时候的确是问题的根源所在。”

    这一点，江原崇也是深有感触的，所以在不想交女朋友也不想麻烦左酱还有右酱的情况下，江原崇改善了阴封印，正巧和纲手学习改善阴封印的时候，纲手的那对人间凶器实在是有太大的杀伤力，为了控制自己，江原崇才想到要把自己的那方面的冲动连同查克拉一起封印进去。

    也正是纲手的促进，让江原崇提早完成了阴封印的改善，一旦体内积累了多到了无法抑制的想法的时候就封印，时刻保持贤者状态，当然也有一个坏处——每次解封阴封印的时候，积攒多时的冲动就会喷涌而出，一发不可收拾，这个时候，江原崇的下面都会像铁一样坚硬，并且怒指苍穹，如果当时不慎穿了紧身小裤裤，隔天就要改俄罗斯名儿江原·包皮破夫斯基。

    当然这种时候都是全力奋战的时候，一场大战下来，体内的欲望就随同体力一起消耗的七七八八，之后也就没事儿了，回归贤者状态——以此抵抗自己的欲念。

    “话虽如此，我们也不可能对睡在附近的女冒险者动手动脚，要是真的那么做了，马上就会被其他女性冒险者发现然后被围殴，或者是你想动手动脚的对象其实偷偷拿着匕首，反而是你的那话儿差点被切下来，发生这种事情也不足为奇呢！”

    说道这里，达斯特抖了一下，面色变得苍白起来，似乎想到了什么不好的地方，旁边的奇斯见状感叹道：“难道那个时候你招惹琳恩的心理阴影还没有消退吗？男人啊！！”

    “吵……吵死了！你不说没人当你是哑巴！”达斯特朝着奇斯怒吼了一声，这才转过头看着江原崇：“所以说，这种时候，就得提起那些梦魔了，她们会趁我们睡觉的时候，让我们梦见香艳刺激的梦境，我们可以神清气爽，她们也可以赖以为生，而且，她们都很节制，不会吸到我们变成人干，让我们无法出发冒险，自从这个店面经营以来，从来没听说过有冒险者因为被吸走太多精气，而陷入危险的案例，如何？对任何人都没有坏处吧？”

    江原崇瞪圆了双眼！

    没想到！没想到！没想到！这个脑残的世界居然也会孕育而生这样一条完美无缺的产业链！！！

    男性冒险者自己生产出过剩的欲望，而梦魔则专门吸取这部分过剩的欲望以此维生，帮助男性冒险者保持贤者状态的同时，自身得以生存！这是多么完美的一环扣一环的产业链啊！！发明出这条规则的无论是人还是梦魔，都一定是一个超级天才啊啊啊！！

    梦魔们不会无节制的袭击人类，人类也不会因为无法发泄自己的欲望而产生纷争，如果人人都可以保持贤者状态，那么人类历史上百分之九十的悲剧也就不会诞生！

    这个时候，江原崇才想了起来，一直以来都没有注意到，这个城镇的治安非常良好，按照常规套路，比如在欧拉丽，很多冒险者都是血气方刚的人，既粗暴又爱喝酒，动不动就打架，以此取乐，然而阿克塞尔却不一样，这个镇上的暴力事件很少，也不常听到罪案发生，甚至连日常的口角都很少听到，似乎这里的男性冒险者们一个个都是大贤者！

    没想到，他们真的是大贤者！时刻维持在贤者状态啊！！

    江原崇甚至感动起来了……

    “太美好了，这个世界，梦魔，还有人类，居然可以如此和谐的相处，太美好了……”

    江原崇忍不住流下了感动的泪水。

    “其实，我们也是之前听别的老前辈说起来的，今天打算去看一看，怎么样，要不要一起？”

    江原崇寻摸了一下，如果说以后每次遇到危险解封阴封印都要面临下面怒指苍穹的情况的话，难免会有不方便的时候，如果可以不这样就能保持贤者状态，当然更好了，而且这种经验——的确很想要啊！顺便还能解决一下相思之苦……

    对啊，每晚睡觉前都会想起赫斯缇雅的江原崇，此时此刻，更是有些难以抑制住自己的欲念了。

    深吸了一口气，江原崇露出了男人般的笑容：“这是我的义务，义不容辞！”
------------

二百八十二 为美好的世界献上祝福！！

    就好比去逛漫展发现有本子卖，一个人往往不是很好意思去买，但是如果是两三个人一起去买，或者很多人围在那里也在购买，那么就没有什么大不了的了，完全可以扑上去一起购买，这就是微妙的心理，放在现在也是一样的，自持为正人君子，如果要他一个人去这个店铺，显然是不可能的。【零↑九△小↓說△網】

    但是如果有二三狐朋狗友相邀相聚一起前往，那就不一定了……男人多了，聚在一起，不会聊什么上进的话题，只会吹牛，聊女人。

    达斯特和奇斯很好的发挥了狐朋狗友的优良历史传统，把走到近前又有点扭扭捏捏的江原崇拉了进去，江原崇一再表示是你们拉我进来的不是我要进来的，达斯特和奇斯一脸男人的表情表示自己明白，江原崇是被强迫的，最强鬼畜小哥绝对不是自愿进来的。

    然后就在店门口，三人撞上了同样鬼鬼祟祟的和真……

    “那个……哈哈哈……今天的天气真好啊！”

    “啊，是啊，天气那么好，忍不住想要出来转悠转悠呢！”

    江原崇和和真面对面，一阵令人尴尬的沉默之后，和真率先打破了尴尬，江原崇也立刻顺杆爬上，两人哈哈大笑，大笑，大笑，然后……

    “其实，我是慕名而来。”

    “oo。”

    江原崇与和真的脸上终于露出了详细的笑容，互相勉励般的举起了大拇指，然后介绍和真给奇斯还有达斯特认识，顺带着宣传了一下维兹魔道具店的产品，尽职尽责的职员和真就和三人勾肩搭背的一起进入了店铺。【零↑九△小↓說△網】

    这是一间看起来很普通的餐饮小店，进到店里，江原崇发现里面清一色都是男性顾客，而且明明打的是餐饮店的牌子，客人们的桌上却没有任何食物和饮料，所有客人都在各自的餐桌上，对着一张看似意见调查表的纸张，全神贯注地不知道在写些什么。

    江原崇很快就知道了……

    因为一走进去，迎面而来的“工作人员”就绝对不是普通等级的！

    迎接四人的，是身材极度火爆，穿着极度清凉，除了重点要点被遮住之外能露多少就露多少的大姐姐，身材高挑，还穿着高跟，魔鬼一般的身材要了老命了都……

    达斯特和奇斯立刻露出了极其猥琐的表情，和真面红耳赤的浑身颤抖，而江原崇面对如此冲击，亦是双目圆瞪，表情自然也好不到哪里去。

    “欢迎光临，四位，以前没见过你们呢，是第一次来到本店吗？”

    “是～”

    达斯特和奇斯上下打量着这位穿着清凉的火爆大姐姐，似乎已经被勾走了魂魄，一边吞咽口水一边擦拭嘴角，如果眼神可以代替小弟完成部分工作，眼前的这位梦魔大姐姐应该已经被他们三人折磨得够呛了……

    毕竟是好久没有释放过的精壮男子。

    梦魔大姐姐笑得更加灿烂了，言语之间的动作也变得更加魅惑多姿，吸人眼球了起来，温柔的声线引领着四人走向空位，待四人坐下后，给四人分别递上一张菜单和一张奇怪的表格。

    “请随意点餐，当然，不点任何东西也没关系……然后，请在这张意见调查表上填写好必要项目，在结帐的时候交给柜台就好～”

    魅惑的声线和刻意接近的身躯，身上不知是什么香水的气味，饶是三天之前启动阴封印封印欲念的江原崇此时也发现自己的身体燥热起来，大量的欲念开始滋生，渐有控制不住的趋势，主要是那种香气一个劲儿的往鼻子里钻，还有那扭来扭去的姿态和魅惑的笑容，估计除了gay，就是太监都要掩面大哭，恨自己没有能力上！

    江原崇看向了那张调查表，发现上面的内容相当的详细，不过有一栏有点意思。

    “那个，请问，梦中的自己的状态性别与外型，这个部分是什么意思呢？”

    江原崇好奇的发问，总觉得这项有点莫名其妙，状态还可以理解，自己的性别和外型是怎样？不就是这样吗？

    “状态的部分，就是可以在梦里面当个国王或是英雄之类的，毕竟是个冒险者都有过这样的想法，男性都一样，性别和外型，是因为偶尔会有客人想要体验一下身为女生是什么感觉，也有一些客人想变成未成熟的少年，被强硬的女冒险者推倒之类的。”

    “这个镇子的冒险者们……还真是调皮可爱啊……”江原崇擦了擦冷汗，呵呵了几声。

    梦魔大姐姐闻言魅惑的一笑：“这没什么，因为是做梦，无论怎样的内容，都可以，是无论怎样哦？而且，也绝对不需要担心信息泄露，这些表格，在委托达成之后，都会销毁～”

    这温柔的声线恍若温软如玉的小手抚摸着耳朵，江原崇听的骨头都要酥了，不住的感叹，这真不愧是恶魔种类里面最受男性冒险者喜爱的梦魔！行事如此周到，不仅解决了男性的生理需求，让大家随时随地保持着贤者状态，居然还能把男人们的后顾之忧全部免除掉，这种职业素养，真希望有关部门可以好好儿的学习一下！！

    美好世界万岁！！

    江原崇不住的感叹的时候，奇斯怯生生地举起一只手，向漂亮的梦魔大姐姐提问：“请问，对象设定的部分，可以指定到什么程度呢？”

    “什么程度都可以，个性、口头禅、外型、对你的好感度，任何特质任何人都可以，就算要指定的不是现实人物也可以。”大姐姐魅惑的一笑，伸手拂动了一下身前的波涛汹涌，一阵涌动，把奇斯看的神魂颠倒……

    “真的假的？！”

    和真突然激动起来。

    “当然是真的，只要描绘的详细让我们足以理解。”

    梦魔大姐姐一副“我懂的”表情。

    江原崇顿时把目光投向了和真，和真也看向了江原崇，然后靠近了江原崇，一脸贼兮兮的表情：“那个，那个你也听到了崇，二次元的也可以哦，二次元的！我最喜欢的动漫人物也可以哦！这里的服务真是太贴心了！”

    江原崇没好意思说你其实就是二次元的人物……

    “那么，那么，不用担心会有什么肖像权的侵犯啊之类的问题吗？”

    和真又凑了上去询问，看来版权意识非常浓厚。

    “没问题，完全没问题，因为是做梦。”

    “那个……”达斯特也举起了手：“所以说，对象也没有任何年龄限制啰？没有啦，我并不是想指定哪种年龄层，只是，该怎么说呢……”

    “没有，请随意指定。”

    梦魔大姐姐依然没有丝毫动摇地立即做出回答。

    大家立刻露出了极为满意的表情，开始尽情的奋笔疾书，将心中潜藏已久的不可告人的最深层的欲望全部显露于表面，也只有这样，这种地方，才能让人们毫无顾忌的舒缓自己的欲望，只有恶魔不会为人类微不足道的欲望而动摇，这种交易，这种双方的共存的方式，太美好了……真的太美好了！！！
------------

二百八十三 为帝王霜降蟹献上祝福！

    大家都是贤者模式，就不会有纷争了！！！

    江原崇也是人，怎么会没有自己的欲望呢？

    适当的时候，也需要舒缓，总是用封印术封印，一旦释放，那会很可怕的！！！

    没一会儿，四人奉上了自己的表格。

    “那么，四位都是选择三小时的行程，一位的价格是五千厄里斯。”

    “好便宜！以我的工资也完全可以负担得起！”

    梦魔大姐姐的话刚刚说完，和真就忍不住的插嘴，看起来，最近维兹一定又做了什么让他很无奈很烦躁的事情，店铺的资金运转陷入了困顿，为此和真的工资也受到了影响，要不然，按照和真出任店员以来维兹的店铺的销售盛况和日益兴隆的生意，维兹那种性格不会舍不得给和真包一个大红包。

    真是奇妙，维兹越是努力工作就越是穷困，越是努力店铺就越是困顿，听说和真出任店员之前维兹经常靠糖水盐水还有剩菜叶子以及街道上的人们看维兹可怜偶尔送来的大白萝卜维持生命，和真来了以后是两人一起喝糖水吃大白萝卜维持生命，偶尔吃顿好的就谢天谢地了，每当和真赚到钱想买点肉改善生活的时候，肉还没买到手，维兹已经把钱全部败掉了，为此，来自日本的和真不止一次的要维兹土下座道歉。

    越努力越穷的店主和经常被店员体罚的店主，成了阿克塞尔的一道靓丽的风景线。

    “毕竟我们是梦魔，对我们而言，金钱只要能让我们在这个城镇以人类的身分生活下去就足够了，除此之外，我们只需要从客人身上吸取一点点精气，这才是我们存活下去的必需物品，所以，我们还要感谢诸位冒险者大人可以给我们这个存活的机会呢！”

    梦魔大姐姐一副感恩的姿态，不知道是不是真的：“那么，最后再说明一下，请三位留下今晚过夜的地址，以及预计就寝的时间，到了那个时段，本店的梦魔就会到正在就寝的客人身边去，让客人梦见指定的梦境，可以的话请尽量不要喝酒喔，要是喝到烂醉如泥，完全熟睡的话，就连我们也没办法让客人作梦了。”

    离开店铺的时候，时间还只是傍晚，但来到外面的四人基于某种默契，就这样解散了。

    “那……那就这样，改天见。”

    “嗯，好，好……”

    “改……改天见！”

    几人焦躁不安的互相打招呼，一副很想赶快回去的样子。

    不过其实江原崇的想法和心情也差不多，虽然距离指定的就寝时间还很久，不过还是想早点回去做好准备，静静期待梦里的香艳场景，于是江原崇没有绕到别的地方去，就这样直接赶路回家了。

    回到宅子里，一进门，江原崇就闻到了一阵很特殊的香气，加快脚步冲进饭堂，眼前的一幕让江原崇大为惊喜。

    “崇，你回来啦！告诉你一件值得高兴的事情，今天的晚餐可丰盛了！是螃蟹！刚才达克尼斯的老家派人过来，说如果达克尼斯今后要住在这边的话，就该送个乔迁礼，带了超高级的霜降红蟹过来！而且还有几支超棒的高级酒！说是要感谢各位队友平常那么照顾他们家的女儿！快看快看，那么大的霜降红蟹啊！非常珍贵的食材啊！”

    阿库娅举起了一只堪比帝王蟹的超大螃蟹，摆动着螃蟹的大钳子。

    “是吗？！达克尼斯，你家里人也太客气了！！”

    江原崇也是很喜欢吃螃蟹的人，不过阿克塞尔的螃蟹不仅贵而且少，好几次去菜市场江原崇都没买到，这下可以一解对螃蟹的相思之苦了！

    “不是啦，崇那么照顾我，还让我免费住在这里，家里表达一下感谢也是应该的！”

    达克尼斯笑得很开心。

    “吃冒险者这行饭过了这么久的穷困日子，没想到居然有这么一天可以亲眼见到霜降红蟹！今天是我最庆幸加入这个小队的日子了吧！哈哈哈！哇！那么大的螃蟹啊！”惠惠一脸迷醉的样子把脸贴在了螃蟹坚硬的外壳上，引来江原崇的吐槽：“要点脸行不，别弄得像我平时不给你吃饭一样！平时肉啊蛋啊我也没有断掉你的供给吧？”

    惠惠眯起眼睛笑了笑，挠了挠脑袋：“不是这个意思啦，就是说这种珍贵的食材，我还是第一次见呢！我们就是为了等着崇回来给我们做螃蟹料理，所以才没有先动口呢！崇，你说这些大螃蟹要怎么吃才好吃呢？”

    阿库娅和达克尼斯也用十分期待的眼神看着江原崇。

    “这样啊……”江原崇拿起了一只大螃蟹细细的查看，肉质饱满，色泽鲜亮，的确是一等一的超级好螃蟹，这样的螃蟹如果乱料理的话实在是暴殄天物了：“我想一下，那么高级的原材料，首先必不可少的就是清蒸熟吃，这是最能体会原汁原味的做法，然后蟹肉煲也是不可少的，把螃蟹的鲜味极致体现出来的蟹肉煲也是冬天的一大乐趣。

    蛋黄焗蟹肉棒更好，那么大的蟹腿，蟹肉一定很饱满，用蛋黄焗，那个鲜美啊！还有爆炒大螃蟹，用高温油爆，以最粗野的方式把这种螃蟹的鲜美引爆！那么多的螃蟹，哈哈，今晚你们有口福了，我要把我会的所有高级螃蟹料理全部展现出来，今晚，就让我们吃螃蟹吃到饱！！”

    “哦！！！！”

    三个女人已经口水长流，按耐不住心中的激动了。

    “一起进厨房帮我料理，别指望吃现成的！”

    三个女人欣然应允，料理娘子军结成，除了阿库娅是个彻底的废柴之外，惠惠的料理技巧还是不错的，达克尼斯也会一些料理水准，所以就让阿库娅去洗螃蟹，惠惠帮着切螃蟹，达克尼斯切不准，就和阿库娅一起洗完螃蟹剥蟹肉待用，大家一起料理，有说有笑，感觉特别不错。

    一切原料准备就绪之后，大火起锅，材料一起下锅爆炒起来，浓郁的香气一下子充斥着整个厨房，把三个女人给馋的不停的擦口水，眼睛直勾勾的盯着锅里的螃蟹，菜一出锅就忽地围上来要品尝，被江原崇一人一个毛栗子赶出了厨房。

    夜幕降临之际，全蟹宴开始了，阿库娅兴高采烈的拿出一支高级酒，然后准备了四个杯子，四人全部落座之后，看着满桌丰盛的菜品，大家都忍不住的咽了口唾沫。

    “那么，作为咱们小队的第一次如此奢侈的聚餐，大家————开动！！！”

    江原崇率先举起了筷子夹菜，占尽了优势，阿库娅惠惠和达克尼斯都不会用筷子，只能用叉子叉，不如江原崇的速度快，占了劣势，让她们十分不满。

    “真是的……崇……啊！好好吃！啊！好香～都怪你，不教我们用筷子！我们都……啊！好好吃，这个也好好吃！！”

    惠惠一边喊着好吃一边埋怨江原崇不教她使用筷子。

    “是我不教吗？明明我教过，是你们觉得太难了不愿意学，现在怪我吗？哈哈哈！你们就是抢不过我！！”

    江原崇痛快地吃着蛋黄焗蟹肉棒，让三个女人一阵眼热，纷纷举起叉子围攻，你来一下我去一下，好不热闹。
------------

二百八十四 被引爆的情感

    满足了口感之后，江原崇特制的炒菜也被大家瓜分的七七八八，几个大胃婆纷纷表示量太少，也就尝个鲜，她们很不满意，江原崇堂堂阿克塞尔最强鬼畜小哥，超强的悬赏达人，坐拥过亿身家，居然不舍得买点螃蟹犒劳自己可爱的队友们，实在是罪大恶极，所以以后要让江原崇出钱买大螃蟹来犒劳她们，这是她们一致决定的之类的……

    之后，饭局进入了稳定的发展期，大家心满意足的放下了筷子和刀叉，拿起了清蒸的大螃蟹开始剥蟹壳吃蟹肉和蟹黄蟹膏，吃的满嘴留香，江原崇没有开始吃，而是慢慢剥蟹肉，把所有的蟹肉和蟹黄蟹膏全部塞进了蟹盖里，然后把大蟹腿里的肉整条抽出，一条一条的排列起来，也塞进了蟹盖里，盖在了蟹黄和蟹肉之上，于是螃蟹最奢侈的吃法就完成了。

    完成一个之后，江原崇一抬头，就看到了三个女人直勾勾的盯着自己手上的蟹壳，于是得意地笑了笑：“我家乡螃蟹最奢侈的吃法，把螃蟹的美味全部聚集在一个蟹盖之内，然后，滴上一点点醋，想一想，这样一壳全部吃下去，在嘴里咀嚼，该是怎样的享受啊？”

    一边说一边做出诱惑的表情，回应江原崇的是三声唾沫下肚的声音。

    江原崇微笑着把这个蟹盖递给了达克尼斯。

    “这个还是要给达克尼斯先吃，毕竟是你家里人给咱们送来的螃蟹和酒，这个，理应让你最先吃的。”

    达克尼斯被突如其来的幸福给惊呆了，连忙摆了摆手：“不，不，这个，这个只是一点点微不足道的回报而已，我又笨拙又不聪明，遇到怪物还只想着冲上去，总是给大家添麻烦，大家却还能接纳我，我，我真的很高兴，也觉得很幸福。”

    江原崇拉过了达克尼斯的手，把蟹壳放在了她的手里：“不管怎么说，这个，都是你的了！”

    达克尼斯露出了十分感动的表情，点了点头：“嗯！”

    然后就不客气的一口塞进了嘴里，然后，就是仿佛进入极乐世界一般的表情，满嘴都是蟹黄蟹肉，那般鲜美的滋味冲击着整个口腔，温柔地抚摸着每一颗味蕾……达克尼斯觉得自己仿佛进入了天堂，沐浴着圣洁之光……

    然后江原崇就感受到了两对严厉的目光。

    江原崇就当作什么也没有看到，慢条斯理的吃起了螃蟹。

    然后阿库娅和惠惠就忍不住了，阿库娅看着达克尼斯吃螃蟹的样子简直都快要疯了，一拍桌子就大喊起来：“这不公平！！我要公平的待遇！！”

    惠惠不仅觉得不公平，还觉得有点难受的说不出来的感觉，但又不知道该如何表达，只好附和着阿库娅：“对！不公平！强烈要求公平对待！！”

    江原崇一边吃一边说道：“这些大螃蟹可是达克尼斯的家人送来，然后我们才有得吃，刚才算是我对达克尼斯的感谢，你们不赶快剥一个给达克尼斯表示感谢，居然还要我剥给你们吃，我真是从没见过那么厚颜无耻的人。”

    阿库娅给说的哑口无言，鼓着一张脸死死地盯着江原崇，忽然，似乎是想到了什么，脸上慢慢浮现出了恶魔一般的笑容。

    非常熟悉阿库娅搞事情流程的江原崇暗叫一声不好，阿库娅一定又想搞事情了！

    “算了，惠惠，我知道的，我们早就该明白了，崇一定非常喜欢达克尼斯才对吧？也是啊，达克尼斯的身材那么好，长得又那么漂亮，而且还那么有钱，不管是什么样的男人，一定都会喜欢上达克尼斯才对吧？唉，我居然都没有注意到……”

    阿库娅这话刚一出口，江原崇就知道大事不好！

    对面的惠惠一下子就变了脸色，脸色变得有些惨白。

    而旁边的达克尼斯的脸瞬间变红，红的和番茄有的一拼，看起来都快要熟了，一双眼睛慌乱地往江原崇这里乱瞄，手一松，还没吃完的蟹壳就掉在了碗里。

    “什……什么……我……崇……”

    看到了达克尼斯满面羞红的样子，江原崇猛地站起来揪住了阿库娅的衣领子：“喂！阿库娅！你再瞎说我就要揍你咯？！”

    阿库娅被揪着衣领子，但是一点也不慌张，脸上的笑容越来越碧池：“我说的有错吗？达克尼斯明明就是很优秀的女性啊，不仅漂亮，而且身材还超好，性格也超好，也很温柔，而且皮肤又白，家境又好，和达克尼斯结婚的话，就会一下子走上人生巅峰的吧？这不是你们这种尼特一直都在做梦妄想的事情吗？”

    “你这个碧池！！”江原崇快要忍不住的举起手来痛扁阿库娅一顿了。

    “结婚……结婚……”

    听到了这样的声音，江原崇浑身一抖，机械式的转过了头，看着满脸羞涩模样的达克尼斯，达克尼斯回敬了一个极其羞涩的怀春少女般的眼神。

    “崇，很抱歉，一直以来都没有注意到……我很迟钝，很笨拙，而且一直以来都给大家添了很多的麻烦，我觉得我这样的人……应该不会有人喜欢吧……但是……我没想到……崇，我……”

    看到了达克尼斯一副略带慌乱的羞涩的样子，江原崇暗道一声不好，刚要做些什么来挽回局面的时候，就听得惠惠一声高喊：“不可以！！”

    “欸？”

    大家的目光转移到了惠惠的身上。

    “我们还太小了……对！太小了！我们都还没有长大呢！怎么可以……怎么可以谈论结婚的事情呢？！应该……应该再等……几年……呜……”

    惠惠激动地说着，说着说着就意识到了什么，声音越来越低，和达克尼斯对视了一眼之后，把头给深深地低下，发出了极其可爱的小动物一般的声音。

    在场的四人里，除了阿库娅这个智障以外，其余三人都不是笨蛋，不过话说回来，要是没有阿库娅这个智障在这里和稀泥，或许这就是一次极其经典的白学现场了。

    “惠惠，你是小，但是崇和达克尼斯又不小，都快成年了吧？可以结婚了。”

    阿库娅充分展现了自己智障的本色和和稀泥的本事，这让江原崇找到了破局的可能。

    只是惠惠彻底低着头不敢说话了。

    眼前的这种局面，江原崇发觉自己再留在这里，已经不是什么明智的选择了，在这样的小队配置里，无论自己和任何一个人有了不清不楚的关系，都会导致小队关系的崩坏，之前一直都沉浸在这个脑残世界的脑残氛围之中，一直都没有察觉到身边除了阿库娅之外的两位少女的本质还是少女，和阿库娅和这个本质智障的家伙是不同的。

    加上刻意的忽视，却没有注意到自己本身的情况就特别吸引女孩子，更别说因为别的女孩子把自己当作鬼畜男人，所以还特别的放松，但是和达克尼斯还有惠惠朝夕相处，自己是什么样的人，在这个世界里，她们两个是最清楚的吧？

    有点麻烦了。

    真应该把阿库娅掰碎了吃掉，免得她继续搞事情！
------------

二百八十五 喜欢哦

    好不容易找了个不算理由的理由脱离了白学现场，江原崇带着满心的疲劳和郁闷回到了自己的屋子里躺下。

    每到一个世界就和几个女孩子闹出不清不楚的关系，这可不是什么正人君子应该做的事情，江原崇虽然不至于把自己定位成正人君子这般无耻，但是也不至于把自己放在人渣的位置上，好歹还是个正常人，有正常人的观感和想法，与大多数人一样。

    只是，眼前的这些事情发生之后，江原崇是真没有想到达克尼斯这个抖M变态和惠惠这个小吃货对自己抱有这样的情感，看今天这个情况，大概她们自己也不是很清楚，只是被阿库娅不经意间点燃了导火索之后，这种感情被引爆了！

    到底是从什么时候开始的呢？

    这种问题应该是最不需要去考虑的，需要考虑的，是从明天开始，应该如何修复这种关系，让大家的关系回复到之前那样子，一起开心的冒险，一起面对坑爹的敌人等等，这才是最重要的，然而，被引爆的情感还能恢复到之前那个样子吗？

    看看春哥和诚哥的经历就知道了，江原崇可不会自大的认为自己可以操控别人的情感和思想，如果那样的话自己就和辉夜他们一样，需要搞出个无限月读来操控整个世界的所有人了。

    江原崇并没有刻意的去纠正别人对自己的鬼畜看法，因为这样真的可以避免很多的问题，只是却没能避免距离自己最近的问题。

    来这个世界有一段时间了，这个世界虽然脑残却有用，出乎意料的实用，江原崇甚至打算以后解决完一切之后，就向女神许愿，成为这个世界的唯一神，然后和爱的人永远生活在这个世界里，一直到永远。

    只是现在看来，距离这个目标的达成，还是有些遥远的。

    这般疲惫的思考着，江原崇缓缓闭上了眼睛。

    “咚咚咚……”

    江原崇睁开了眼睛。

    “咚咚咚……”

    有人敲门？

    江原崇坐起了身子，揉了揉眼睛——看起来刚才是睡着了？现在，很晚了，谁在敲门？

    “咚咚咚……崇……你睡了吗？”

    惠惠的声音。

    惠惠？江原崇疑惑的走下床打开了房门，看到穿着睡衣的惠惠站在门口，一副扭扭捏捏的样子，江原崇打了个哈欠，迷迷糊糊的问道：“惠惠？你怎么了？有什么事情吗？”

    “崇，你睡了吗？”惠惠略有点慌乱的样子，江原崇摇了摇头：“没有，只是眯了一下，怎么了？”

    “能进去说吗？”

    “可以啊。”江原从让开了身子，看着惠惠慢慢走进自己的房间，然后关上房门，关上房门的那一刹那，江原崇突然想起了之前发生的事情……难不成，惠惠是来……江原崇慢慢地转过头，看到惠惠站在自己的床前，背对着自己。

    “惠惠……”

    “崇，你喜欢达克尼斯吗？”

    “我……”江原崇没料到惠惠一来就直奔主题，这般开门见山的话语从一个女孩子嘴里说出来还真是不常见，但是想到惠惠曾经骄傲地宣称“红魔族的民族性就是不畏挑衅，遇到挑衅一定要出去打架打个痛快才可以”的话题，江原崇大概也可以明白这小小少女的性格到底是怎样的。

    聪明，很聪明，固执，非常固执，执着，相当执着，善良，很善良，大概，也就是敢爱敢恨那一类的人吧？最多还有一点点属于女孩子的傲娇的性格在里面，但是占比不多，在可承受的范围之内，然而现在这样的话，想必是用了很大的勇气才说出来的吧？

    江原崇也不是第一次面临这样的情况了。

    “喜欢哟。”

    毫不犹豫。

    惠惠的身体一抖，然后是不间断的抖动，头也低了下去，因为背对着江原崇，所以江原崇看不到惠惠的表情是如何的。

    “这样啊，那，那很抱歉，打扰了……”

    惠惠一下子转过身，低着头，就要从江原崇身边绕过，江原崇伸手抓住了惠惠的手：“话还没说完，喜欢，like，是朋友的那种感觉，是十分值得依赖的可信任的队友的感觉，而不是那种恋人一样的感觉，那样恋人一般的感觉，叫做爱。”

    惠惠愣了一下，转过头，江原崇看到了惠惠眼角的泪痕还有蓄在眼眶中没来得及落下的泪水。

    从怀里掏出手帕，江原崇为惠惠擦拭掉了眼角的泪水。

    “那是怎样啊？那又是怎样啊？喜欢，喜欢难道还不够吗？我知道达克尼斯很漂亮，身材也好，而且性格也好，而且还有钱，我只是一个没用的魔法师，没钱没身材没相貌，而且还很能吃，也很固执，听不进别人的话……”

    江原崇叹了口气，把惠惠拉到怀里抱住了。

    “我也很喜欢你，惠惠，我也很喜欢你，和喜欢达克尼斯是一样的，甚至就连阿库娅，我也很喜欢，你明白这个意思了吗？是单纯的喜欢，欣赏，而不是恋人一样的感觉，你们都是很优秀的队友，虽然，虽然都有缺点吧？但是，但是我是真的很喜欢和你们一起冒险，一起做任务，一起吃饭一起生活。

    虽然你只能使用一发爆裂魔法，然后就没有力气了需要我给你补充魔法或者背着你，而且还很固执的每天都要使用一次，还很中二，每次使用魔法之前都要说中二的台词，我是真的觉得好羞耻好羞耻，每次你说出来的时候我身上都会起鸡皮疙瘩，你到底是怎么说出来的？”

    “呜……”

    怀里的惠惠发出了很可爱的声音，小拳头攥起来在江原崇的胸口捶了几下：“那是红魔族的标志，红魔族登场的时候，需要用帅气的台词来渲染登场的气氛，为接下来红魔族大放异彩解决问题奠定基础！这也是常识中的常识！给我记好啊！”

    “哈哈……好好好，我也没有不让你说啊，我只是说，你的这些看起来像是缺点实际上也的确是缺点的东西，我都很喜欢，相当喜欢，无论是你，还是达克尼斯，还是阿库娅，都已经是我不能随便放弃的重要的人了，虽然，她们一个是智障，一个没有攻击力还喜欢被别人揍，总是惹出不小的麻烦，但是……都是我认可的重要的队友。

    如果硬是要用喜欢的程度来表达，我还没有把你们看作恋人，还没有到这样的地步，但是我觉得，比起恋人来说，你们对我的重要性一点也不低，都是不可以失去的人，明白了吗？你们在我心里非常重要，非常重要。”

    惠惠的两只手抓着江原崇的衣服，越抓越紧，越抓越紧，而后抬起头，两只漂亮的大眼睛水汪汪的，含着浓浓的情意，盯着江原崇死死的看着。

    “说出这样的话之后……你要负责……”

    “欸？负责？负什么责？”

    “对女孩说出这种话的后果你还不清楚吗？只会让我越来越喜欢你，越来越喜欢你，最后……最后……”惠惠的脸越来越红，嘴巴张了又张，就是没说出来，最后似乎下定决心要说出来的时候，江原崇的房门却发出了“吱呀”的声音，缓缓的被推开了。
------------

二百八十六 破局！

    我没锁门吗？

    江原崇奇怪的看着门的动静，而后，门缓缓的被推开，穿着睡衣的达克尼斯出现在了门口。

    “达克尼斯……你什么时候在那里的？”

    江原崇小声地询问。

    “刚刚……才到……”

    才怪！看起来，刚才的话也被达克尼斯给听到了，达克尼斯不知道什么时候就站在这里了，反正看着达克尼斯眼角含泪眉目含情的样子，很明显是听完了刚才的话，然后江原崇就看到达克尼斯的视线向下转移，看到了被江原崇抱在怀里的惠惠。

    几乎是一瞬间，那般含情脉脉的眼神就变得极其锐利。

    惠惠也脱离了江原崇的怀抱，背对着江原崇站定，双手张开，一副要保护江原崇的样子，直面达克尼斯凌厉的视线。

    “哟，惠惠，真是想不到你那贫乏的身体里蕴含着那么大的勇气呢！！”

    达克尼斯张开了双手，一副要和惠惠开战的样子，似乎做好了冲锋的准备。

    “我这贫乏的身体还真是对不起你了，不过达克尼斯你这副母猪一样的身体里又蕴含着什么呢？”

    惠惠的双眼泛着红光，极其锐利，毫不畏惧的迎上了达克尼斯的视线。

    然后两人一起动了，猛地碰撞在一起，手对手眼对眼，像是两个搏击运动员一般相互角力。

    “喂……你们……”

    江原崇都不知道该怎么阻止她们了，反正她们是绝对不会听的。

    “母……母猪？！你……呵呵呵……哈哈哈！那又怎样？像崇那样有着鬼畜性格的男人，一定会喜欢我这样的身体才对！崇！对不对？你一定是在漫漫长夜里想着我的身体，然后做出这样那样的鬼畜行为，并且一直想着要将那样的鬼畜行为真的运用在我的身体上，对吧，崇？！”

    “额……我……”

    “才不会！！”惠惠坚决地否认了：“崇那样的鬼畜性格的男人，一般都是萝莉控才对，都会喜欢我这样的身材才对！你那样的母猪一样的身体，还是去找别的男人去狠狠的林辱吧！”

    “哈？！”达克尼斯大怒：“居然说出这样的话！不可原谅！！！崇明明都说了他喜欢我才是！”

    “那是你的错觉！”惠惠反击：“你的听觉出了很大的问题呐达克尼斯，还是回老家去休养一段时间再说吧！”

    两人进行着极其激烈的角力和对视。

    然后她们一起转过头，极具气势的对着江原崇大喊道：“你喜欢谁？！”

    这是一个很有哲学意义的命题，一般而言可以将女朋友询问和妈妈一起落水先救谁这样的问题并列起来，称为新世纪的两大男女关系方面的哲学疑难大题，当普通男性遇到这样的问题的时候，首先就会面临一个两难的境地，会面临伦理道德和可延续性发展生理需求的矛盾，以及不可预知未来的二选一问题的纠结。

    遇到这样的问题，首先要冷静，虽然没什么卵用，但是至少可以让你冷静地面对问题，然后要思考，虽然也没什么卵用，但是至少不会让你用下半身来回答这样的问题，最后要冷静的对比选择二者之一之后可能遇到的现实状况，哪一样，才是最无法接受的。

    虽然这一样没什么卵用，但是至少你思考了，并且付诸实施了，就算是死掉了，也不是无缘无故的死；当然，还有一种解决两难问题的方法，虽然不治本，但是治标，至少可以争取苟延残喘的时间，那就是拖！

    “我……”

    “大胆恶魔！来人啊！！！崇！惠惠！达克尼斯！！你们在哪里！有大胆恶魔闯到我们的家里来了！！”

    和所有恶俗的套路一样，主人公的邪恶目的将要达成的时候，阿库娅的声音在豪宅里回响起来，但是虽然很套路，江原崇却从来没有像今天这样感激阿库娅，感激这个智障，甚至想要为这个智障献上最美好的祝福！

    “哈？！居然有这种事情发生？！恶魔？！简直胆大妄为！居然敢闯入我江原崇大人的府邸？简直不知死活！惠惠！达克尼斯！你们先回去休息，这件事情交给我来处理就好！我一定要将这些可恶的恶魔绳之以法！狠狠的教训他们！”

    江原崇忙不迭的甩腿就跑，一点反对异议的时间都不留给达克尼斯和惠惠。

    然而当江原崇冲到了客厅的走廊上发现阿库娅的法阵困住了一个比起白天那个御姐梦魔要年幼且个头娇小的梦魔女孩的时候，顿时愣住了，然后突兀的想起了一些十分糟糕的，可能会影响到他今后名誉的事情……今天的事情太突然，以至于几乎忘掉了这件事情！

    江原崇一拍自己的面门！

    这个，是梦魔没有错吧？

    对，就是梦魔，这个装束，这幅面容，还有之前自己写下的要求等等，这就是今天晚上要来帮助自己入梦去享受美好生活的梦魔啊！梦魔酱啊！该死，忘得一干二净的！全被达克尼斯和惠惠的事情给搅乱了！居然忘了这茬儿！

    “崇，快看！这里有一只恶魔！居然敢私闯民宅！我们一起把它消灭掉吧！这可恶的恶魔！”

    阿库娅看着冲出来的江原崇，大声喊道。

    “话说，这到底是怎么回事？！为什么这里会有一只梦魔？”

    江原崇为了拖延时间想对策，只好先扯开话题，然后紧急开动自己睿智的大脑，思考今夜破局的关键点所在。

    “其实我在这间豪宅内张设了强大的结界，因为结界有了反应我就跑过来看，结果发现这只梦魔似乎试图闯进豪宅里来，就被结界拦了下来动弹不得！崇，我告诉你哦，梦魔会袭击男人，所以她一定是为了崇而来的吧！不过，你大可放心了！有本女神坐镇这间宅子，任何的魔物都会被我驱逐掉！我这就立刻进行驱魔仪式，轻松讨伐她！”

    阿库娅颇有些耀武扬威的样子。

    而江原崇看着那个眼泪汪汪似乎认命了的梦魔，心中充满了懊悔和绝望。

    明明是自己的错误，导致这只可爱的小梦魔做出了那么危险的事情，来到这里，落入了阿库娅的魔爪之中！而自己却偏偏忘掉了她们！忘掉了她们！这……这简直是……

    不！不能这样！这些可爱的小天使们，不能就这样被驱逐！不能就这样！

    江原崇深吸一口气，下定了决心，捏紧了拳头，冲到了结界之前，凝聚起全身的力道，一拳轰破了结界法阵，在阿库娅极其震惊的注视下，一把拉起了小梦魔就向外跑，跑到了一扇窗户前，一把推开了这扇窗户。
------------

二百八十七 男人，总有不能辜负的东西！

    “等……等一下！崇，你干嘛？！她是恶魔！是为了崇的精气而攻进来的恶魔！她会把你的精气全部吸干！她会把你变成人干的！虽然很可爱，但是真的是恶魔！”

    阿库娅对江原崇尖锐地大喊道。

    江原崇充耳不闻，根本不理睬阿库娅，而是压低了声音。

    “你快走！别管我！”

    江原崇对身后的小梦魔说道。

    小梦魔意识到了什么，立刻以只有江原崇听得见的音量低声说道：“对不起，这位客人！你不用管我了，反正我是怪物，虽然这里有结界是在我的预料之外，但偷偷站到客人的枕边，应该是我们最擅长的一件事才对，状况之所以会变成这样，完全是因为无法成功入侵的我太不成熟了！我们之间有过契约，我不能让客人丢脸，就让她把我当成闯进镇上的流浪梦魔把我讨伐掉就好，我会乖乖的被讨伐掉，客人只要装做什么都不知道就好！”

    望着小梦魔纯洁的决然面庞还有眼角泛起的泪花，江原崇痛苦的捂住了胸口，良心在颤抖，良心在呜咽，不，不，不！不能这样！！

    江原崇决然的摇了摇头，然后把小梦魔推向了窗户边，低吼道：“你走！这里交给我！不要管我！快走！还有很多人需要你，还有很多孤苦无依的男人需要你！你必须离开这里！”

    “客人！”

    小梦魔有些惊慌，更有些感动。

    “走！”

    江原崇面对着扑过来恶狠狠的阿库娅，摆出了战斗的姿态。

    “崇，你知不知道你在做什么？这是恶魔哦？这是专门吸取男人精气的恶魔哦？！会把你吸干，然后要了你的性命！她们绝对不是善良之辈哦！快让开！我要讨伐她！！”

    江原崇朝着阿库娅举起了拳头：“大丈夫有所为有所不为，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！现在，就是仗节死义之时！阿库娅，我是不会放你过去的！！你们女人永远不会明白，男人，总有不得不守护的东西！！哪怕是献上自己的节操！”

    “哦？崇，你看起来很奇怪啊？！和平常根本不一样，居然敢违抗我这个女神的命令，难道……”

    阿库娅眯起了眼睛，一转眼看到了达克尼斯和惠惠的身影，便说道：“达克尼斯，惠惠，你们快来看，崇居然要保护这只梦魔，我感觉他已经被梦魔控制住了！”

    正当此时，达克尼斯和惠惠也一起赶到了现场，看着江原崇站在梦魔的身前摆出了一副要保护梦魔的战斗的姿态，又听得阿库娅在一旁煽风点火，一种不爽的感觉瞬间溢满了整个胸膛。

    “崇！你在干什么？！”

    “崇！刚才的问题你还没有回答我！！”

    “崇！马上从这个梦魔身边离开！站在那里干什么？！”

    “崇！立刻回答我的问题！！”

    对了！有办法了！江原崇双目圆瞪――终于找到破局的关键点了！只要装作被控制了，就能回避掉这些问题，并且救下小梦魔，明天再堂而皇之的宣称自己失去了今天的全部记忆，就可以顺利过关，完成华丽的胜利，那是多么美好的一切啊！

    “阿库娅，崇的行为十分的奇怪，崇现在恐怕已经中了那个梦魔的诱惑！被控制住了！可恶，那该死的梦魔，居然控制住了崇！！我要宰了她！！”

    “阿库娅！别放过那个梦魔！而且崇一定被控制了！快点把崇唤醒啊！！”

    达克尼斯和惠惠见江原崇什么也不说，居然还摆出了战斗的姿态，便猜测江原崇被梦魔控制了，于是更加不爽，恶狠狠地看着江原崇以及江原崇身后的小梦魔。

    “客人……”

    小梦魔痴痴的呢喃着。

    “快走！我再说一遍！快走！我挡不住多久的！你不能就这样被讨伐掉，漫漫长夜，还有许多人需要你，需要你们！我今天保护你，是希望你可以为更多的人服务，帮助更多需要帮助的人！快走吧！别管我！”

    江原崇浑身冒着冷汗，看着三个眼冒绿光的女人，下定了必死的决心！这不仅仅是为了今夜的破局行动！更是为了大义！为了大义啊！

    这些女人永远都不会明白，男人，有种东西绝对不能辜负！那就是信任着自己并且将秘密告诉了自己的朋友们的信任！有种东西一定得保护！那就是当寂寞男子们产生可悲的欲念时，不会鄙视和瞧不起男人们，愿意满足男人们的躲在背后的善良梦魔！

    江原崇紧紧握住了自己的拳头。

    这不仅仅是为了自己，为了未来，更是为了大家的未来啊！为了这个小镇上千千万万穷得叮当响晚上只能睡马厩的孤独的男性冒险者们的未来啊！

    那些没钱不帅长得也不高的矮穷挫冒险者们之所以还能生存在这个城镇里安然无恙的度日，也不会争吵也不会互相攻击，相安无事和谐美好的生活，是因为什么？就是因为那些一天到晚都在对男人们品头论足待价而沽的绿茶女冒险者吗？！

    不！不！不是的！是因为那些可爱的小梦魔！明明身为恶魔，却要和人类建立平等合作的贸易关系的小梦魔们！不嫌弃不抛弃不放弃，城镇里面的和平多亏了她们的默默付出！她们才是这个城镇里可悲男子们的天使！是天使！！是她们满足了男子们可悲的发泄欲念的邪恶想法！！是她们！

    江原崇回头望去，这眼角含泪的孩子背后，不是恶魔的小翅膀，而是天使的羽翼啊！她们不是恶魔！她们是天使啊！

    “哦？是吗？居然有这样的觉悟，看来今天要是不把你狠狠的揍一顿，就无法收拾这只梦魔了，也好，一直以来都很想和你过过招，看看到底谁强谁弱，今天有这个机会，我觉得很好，非常好！”阿库娅恶狠狠的看着江原崇，扭了扭自己的脖子和肘关节：“不打不行了啊！达克尼斯，惠惠！我们一起上！！”

    阿库娅号召着。

    “为了唤醒崇，也没有别的办法了！！”

    达克尼斯和惠惠下定了决心！

    “男人总是有必须要守护的东西！来吧！！女人！决一死战吧！！！！”

    江原崇挥舞着沙包一样大的拳头冲向了三个女人！
------------

二百八十八 机动要塞毁灭者来袭！

    感受着来自身后的不知道是什么含义的但是很刺激的视线，江原崇无奈的叹了口气。

    被揍了。

    被揍的很惨，或者说是根本就没有去还手的想法，老老实实的被揍了，装作一个**控的男人，没有还手之力的被三个女人的铁拳狠狠揍了一顿，鼻青脸肿的被丢回自己的屋子在地上躺了一宿，早上一起来就被阿库娅赶到外面来打扫庭院的卫生了……

    号称永远打不中敌人的达克尼斯还有身材瘦小的惠惠居然有那么大的杀伤力这件事情，江原崇很悲催的确认了，她们的体术技能似乎都不错。

    然而受到最大伤害的惠惠和达克尼斯似乎并未打算就此收手，江原崇在外面打扫卫生的时候，惠惠和达克尼斯一直都站在江原崇身后用能杀死人的眼神看着江原崇，被看的实在是受不了了，江原崇就转过身子，无奈地看着两位大小姐。

    “我都说了我是被梦魔控制了，所以才会做出那种事情，我连昨天晚上到底发生了什么都忘了，一早起来浑身都是伤，根本就不知道是怎么回事，要不是你们说是被你们打的我都不知道，然后不由分说给赶出来大扫除，我招谁惹谁了……”

    看着江原崇诚恳的样子，达克尼斯和惠惠对视了一眼，极有默契的“哼”了一声，一起转过身去。

    “你们好歹说句话行吗？”

    惠惠和达克尼斯一听，转过身子，齐齐盯着江原崇，异口同声。

    “真的什么都不记得了？”

    江原崇一摊手：“真的，我什么都不记得了，我就记得昨天我出去找人喝酒，然后回来，然后又发生了什么，我完全不记得，至于什么梦魔之类的，根本不可能好吧？我怎么会被梦魔操控呢？我的实力有多强你们也不是不知道啊！你们这样说，我也很难过的，但是我真的什么也不记得了。”

    “真的不记得了？”

    “真的真的不记得了吗？”

    达克尼斯和惠惠充满疑虑的看着江原崇，江原崇强忍心虚，点了点头：“真的不记得了，我就知道我被你们痛打了一顿，现在还疼着呢！要是我是清醒的话，你们怎么能打伤我？不吹不黑，你们三个绑一起乘一百也不够我一只手虐的。”

    “唔……虽然很不甘心，但是貌似没错……”

    “虽然很不甘心，但是这句话似乎也没错……”

    达克尼斯和惠惠嘟囔着，然后惠惠抿着嘴唇走上前，死死地盯着江原崇：“真的真的全部都忘记了吗？昨天晚上发生的一切，全部都不记得了吗？”

    达克尼斯也立刻靠上前，满脸忧伤的问道：“昨天晚上你说过的话，对我说过的话，全部都忘掉了吗？”

    “根本就没记住，谈何忘记啊？”

    江原崇摆出一副苦恼的样子，脑海里却情不自禁的回忆起了昨天晚上，与惠惠还有达克尼斯说的那些话，那些情意绵绵的话，只是现在可不能随意再启争端了，好不容易破局，暂时还是搁置争议比较好，等有办法解决了再去解决，现在，装傻！

    “我告诉过你红魔族的智力很高，现在我的第六感告诉我，你好像在想着什么让我觉得非常害羞的事情，你这家伙……”惠惠狐疑的看着江原崇，江原崇则大惊失色：“你的智力已经到了可以看穿人心的地步吗？这也太夸张了吧？”

    惠惠顿时大怒，脸色涨红：“你果然还记得对吧？你还记得对吧？”

    说完就缠了上来要和江原崇拼命，达克尼斯终于也意识到了什么不对劲的地方，一起冲来拉扯江原崇：“我看你其实是记得昨天晚上的事情吧？那些举动，真的是因为受到梦魔所操控的吗？！真的吗？你快点老实交代！！你对我说过的话到底算不算数！？到底算不算？！”

    “什么对你说的话！那是对我说的话！是对我说的！达克尼斯你去找别的男人去玩！不许缠着崇！！明明崇那么鬼畜，你不喜欢鬼畜的男人的对吧？！”

    惠惠用力的推攘着达克尼斯，达克尼斯也不甘心的推攘着惠惠：“你才是去找别的男人，不许缠着崇！！！你才不喜欢鬼畜！我最喜欢鬼畜了！”

    被两个女孩子不断拉扯摇晃的江原崇已经放弃了抵抗，脸上还露出了无所谓的笑容——真的，节操既然已经崩坏到了这个程度，也就别想着找回了，这也是根本找不回来的，忍界伟光正的火影，异世界伟光正的骑士和领主，地下城里伟光正的眷族团长和商会会长，到了这个脑残世界，居然变成了最强鬼畜小哥，一言一行都被别人看成鬼畜的行为。

    一日鬼畜，终生鬼畜，江原崇也不在意了，早就放弃治疗了，鬼畜就鬼畜吧，至少自己在大家的眼里始终是鬼畜的，那么做些鬼畜的事情也就是理所当然的，不要脸的人总比要脸的人在这个世界可以横行霸道一点，更舒服一点。

    无论如何，在这个世界，不存在无法解决的问题。

    那么，今晚应该可以睡得非常安稳吧？

    没错，只要没有这段轰动整个城镇，破坏了一切的广播的话。

    “毁灭者警报！毁灭者警报！机动要塞毁灭者目前正在接近这个城镇！请各位冒险者立刻全副武装，前往冒险者公会！另外，镇上的各位居民，请立刻前往避难！！！最高级警报！最高级警报！请冒险者们立刻前往冒险者公会……”

    “欸？！？！”

    正在撕扯打闹的三人顿时愣住了。

    惠惠和达克尼斯的脸上露出了相当惊讶而且惊慌的神色，然后拖着江原崇就往屋子里面跑。

    机动要塞毁灭者？

    之前好像听说过……不，是看过关于这个家伙的任务，为什么听起来好像大家都很怕它似的？惠惠和达克尼斯这两个天不地不怕的家伙居然都怕成这个样子？什么情况？进到宅子里面时，那里已经充满了混乱与惊叫，主要是阿库娅的声音，惠惠和达克尼斯立刻分头冲向了自己的房间，好像是要收是什么东西似的。

    “快逃！逃得越远越好！”

    惊慌失措的阿库娅这么说着，还到处跑来跑去，撞翻了好多东西。

    天不怕地不怕的智障女神阿库娅都能怕成这样子，江原崇更对那个所谓的机动要塞毁灭者感兴趣了。

    而一旁已经以光速收拾好行李的惠惠，身边只放了一个小包包，站在江原崇的身边一副已经看开一切似地样子，很冷静的说道：“事到如今再怎么手忙脚乱也无济于事啦！既然包含住的地方以及一切的一切都会失去的话，那还不如直接去魔王城踢馆吧！打败魔王之后，崇，我们……就……就……”

    惠惠之后说的话江原崇没听清，但是江原崇也心知肚明了。

    “什么啊！现在最主要的是逃命！是逃命啊！机动要塞毁灭者经过的地方，几乎没有东西可以幸存的！全部都会毁灭啊！”

    阿库娅到处搜罗宅子里值钱的东西，当然，全都是江原崇买的。

    “话说，你们谁能告诉我，机动要塞毁灭者到底是个什么东西？你们怎么都那么怕的样子？阿库娅，你这个天不怕地不怕的家伙居然也有害怕的东西？再说了，公会广播不是说要我们立刻整装去公会报道吗？”

    江原崇忍不住的询问。
------------

二百八十九 公会的应对

    “崇！你在说什么傻话啊？难不成你想对付机动要塞毁灭者吗？”阿库娅傻眼地这么说，一只手还小心翼翼地抱着一支高级酒。

    “崇，目前正在逼近这个城镇的，是号称经过之后除了阿库西斯教徒和杂草之外，连一朵野花都不会剩下，最凶恶的超级悬赏目标，机动要塞毁灭者！如果想跟那个东西战斗，说你鲁莽也不为过？虽然你的实力很强很强，但是，那个机动要塞毁灭者，一旦出现，就是以毁灭国家为目标的，从以前到现在，已经有不知道多少国家多少城镇被毁灭了！”

    惠惠拉了拉江原崇的衣袖，很认真的说道。

    “哈？为什么要把我可爱的信徒说成那样？之前维兹也说过类似的话，为什么你们会那么害怕那些孩子呢？他们全都是很正常的乖孩子啊！”阿库娅鬼吼鬼叫的争辩，但是之后还是附和了惠惠的话：“但是有一点是正确的，崇，虽然我知道你很强，但是，那个机动要塞毁灭者，是魔王军都要退避三舍不分敌友的超级大杀器，我们是绝对无法对抗的！必须马上走！！”

    “也就是说，是这个世界的天灾吗？”江原崇忽然兴奋起来了：“等了那么久，终于出现了足以让我兴奋的对手了吗？！”

    看着江原崇兴奋的样子，阿库娅和惠惠咽了口唾沫。

    “不过，有那么强大的东西吗？惠惠，你的爆裂魔法不是号称人类最强攻击招数吗？对付不了它？”

    兴奋之后，江原崇开始收集情报。

    “不行，毁灭者备有强大的魔力结界！爆裂魔法的话，想必挡下一两发也不成问题，更别说还有更强的内部构造，不知道要怎样用爆裂魔法来衡量，所以虽然崇可以使用超过两次的爆裂魔法，但是也不一定可以打倒机动要塞毁灭者的，实力差距是恒星级别的！”

    惠惠很认真的解说道。

    “恩，这倒是，一点没错，不过，惠惠，你给我听好哦！我的信徒真的都是乖孩子！坊间流传的那些负面流言，全都是坏心的厄里斯教徒刻意造谣！大家都对厄里斯过度美化了，别看她那样，其实也有行为不良的时候哦！面对恶魔的时候比我还要不讲情面，个性也相当自由奔放！搞不好她在有空的时候，还曾经来地上玩耍呢！阿库西斯教！请多支持阿库西斯教！”

    阿库娅居然开始推销起自己的教派了，但是怎么听都觉得阿库西斯教非常的不对劲，光是那个“机动要塞毁灭者经过的地方除了阿库西斯教徒和杂草可以生存下来之外就连一朵野花都无法生存”的评价，就足以体现这个教派的问题所在了――生命力也太顽强了吧？虽然江原崇没见过机动要塞毁灭者就是了。

    但是真要对付它的话，飞雷神导雷绝对可以办到的，不过嘛，就要选个地方设置飞雷神目标了，本来觉得魔王城是个不错的选择，可是江原崇至今为止还不知道魔王城在哪里，长成什么样子。

    因此，江原崇觉得无论如何也无法错过这样一个难得的可以让自己活动一下筋骨的对手，自己那些尘封已久的超级绝招，也是时候闪耀一下了！这个世界反正非常坚硬，那么，就让五代火影之名，在这个世界彻底的闪耀吧！哈哈哈哈哈哈哈！

    说不定这是摆脱鬼畜小哥称号的唯一机会了！一定要把握住！

    “我们快点去公会吧！无论怎样，我都要见识一下那个机动要塞毁灭者！”

    江原崇下定了决心，而惠惠和阿库娅就很懵逼了。

    此时，达克尼斯从楼上走了下来。

    “不好意思，我动作太慢了！嗯？怎么了，崇，你也快点去准备啊？我觉得你一定也会去公会的对吧？毕竟你可是我看中的男人啊！”

    从二楼走下来的达克尼斯开口就是一句引战的话，身上穿着江原崇未曾见过的重型武装，身上除了平常的全身铠甲之外，还披了锁链编成的沉重披风，左手的手甲上甚至装了拆卸式的盾牌，不过武装成这样还是不戴头盔，一定要露出自己金黄色的秀发和容颜，应该是她身为女性不肯让步的部分吧？她似乎不是为了逃跑才回房间整理行李，而是回去拿装备。

    果然，好歹也是个十字骑士，守护的信念深入心底，虽然是个抖M的变态，但是看来她不可能选择丢下镇上的居民而自己逃跑！嗯！不愧是十字骑士！虽然是个抖M变态！

    惠惠就很不满意了：“什么意思！？明明……”

    江原崇立刻打断了惠惠的话。

    “你们两个，给我打起精神来！这不仅仅是保护这个镇子，也是在保护我们住了那么久的家！想想在冰冷的冬日里给我们带来温暖的家！你们忍心就这样抛弃这间屋子回到马厩里受冻吗？不，不对，应该说连马厩都不会有！所以，无论如何，都要保护这座城镇！冲啊！！！”

    江原崇带头冲出了宅子，向公会跑去，达克尼斯脸上带着兴奋的神色紧随其后，阿库娅和惠惠互相看了看，摇了摇头，无奈的跟了上去。

    “慢一点啦……”

    抵达公会的同时，江原崇也看到了不少冒险者向公会汇聚。

    “哦！！你果然来啦崇！我就知道你一定会来！”

    把雷神之剑别在腰间的江原崇走进公会，就看见了同样全副武装的达斯特，之前认识的奇斯、泰勒和琳恩也在他身旁，他们的小队也齐装满员的抵达了，看来也是下定了要守护这座城镇的决心了。

    江原崇重新环视了一下公会内部，发现各式各样的冒险者，都各自带着他们所能想到最强的重装备赶来这里。

    他们一定也很喜欢这个城镇吧？

    不过总觉得男性冒险者的比例好像比较高，而且更加热血……一定是自己多心了，恩，一定是这样。

    很快，达克尼斯阿库娅和惠惠也赶到了公会，看到人都来的差不多了以后，那位漂亮的柜台小姐发话了。

    “到场的各位！非常感谢各位响应今天的紧急广播！接下来，我们即将举行讨伐机动要塞毁灭者的紧急任务！这个任务不分等级和职业，希望各位都能够参加！公会判定任务无法继续进行时，将会舍弃整个城镇，所有人一起逃跑！各位是守护这个城镇的最后一道防线！那就万事拜托了！”

    然后，职员们将作为酒吧的部分桌子推到公会的中央，布置出类似临时会议室的空间，这种气氛真是非比寻常，感觉像是回到了忍界的战争时代，有种非常紧迫的感觉，高层指挥者分析敌军行动，制定战术战略，将命令传达，这般紧张的战争氛围。

    “那么，请大家就坐！首先由我说明目前的状况！呃……首先，有哪位需要先从机动要塞毁灭者是什么这点开始说明的吗？”

    大概柜台小姐也很清楚有些人不知道机动要塞毁灭者是什么东西这一点，于是坐下来的江原崇举起了手，还有好几个人一起举手，于是柜台小姐开始解释。

    “所谓的机动要塞毁灭者，是一具超大型的魔像，原本是魔道技术大国诺伊士建造来对抗魔王军的兵器，这个动用国家预算，耗费巨款所建造出来的巨大魔像，外观上呈现出类似蜘蛛的外型，尺寸有一座小城堡那么大，并使用了大量的魔法金属，让他足以凭藉着那远轻于外观的重量，用八只巨大的脚跑出超越马匹的速度。

    特别值得一提的，就是那巨大的躯体和进攻速度，要是被那速度惊人的八只脚踩中的话，就连大型怪物也会变成绞肉，然后，那个躯体运用了诺伊士国的魔道技术的结晶，随时张设着强大的魔力结界，因此，魔法攻击根本不具意义。”

    听了这样的解释，江原崇注意到冒险者们的脸色变得阴沉起来，连惠惠的神色也变得不自然，想想也是，人类冒险者们的最强攻击手段就是魔法，尤其是爆裂魔法，魔法攻击没有意义的话，那么要用什么方式去对付这个大怪物？近身肉搏？你是会木人之术还是须佐能乎？可以用同样巨大的魔像去对付这个城堡一样的大怪物？

    PS:祝我生日快乐！
------------

二百九十 脑残的魔法王国

    柜台小姐还在继续解释。

    “魔法无效，所以只能靠物理攻击，可一旦接近又会被压扁，因此，能够使用的只剩下弓箭和投石等远距离攻击，不过，那基本上是魔法金属制的魔像，弓箭首先就会被弹开，至于攻城用的投石器，以机动要素的速度来说，恐怕很难派上用场，而且那具魔像的身体部分，为了防范来自空中的怪物攻击，而配置了自立型的中型魔像，会使用小型弩炮击落飞向机动要塞的物体，同时，身体部分的上方也配备了战斗用的魔像……”

    江原崇眨了眨眼睛，就听到柜台小姐继续解释。

    “然后，机动要塞毁灭者之所以会失控，据说是因为研究开发的负责人，占据了那个机动要塞，然后，那位研究员目前也还在机动要塞的中枢部位对魔像下达指示，由于其速度惊人，这个大陆几乎已经没有他还没捣乱过的地方，无论是人类还是怪物都一视同仁，毁灭者接近时，目前公认唯一的应对方法，就是舍弃城镇，等待毁灭者经过，然后再次重建城镇，可以说是视同天灾来处理了。”

    这尼玛还怎么打？就好像是人类面对着滚滚而来的洪水一般，人类的力量是那样的渺小，是那样的脆弱，根本不存在应对的方法和手段――话又说回来，如果能够找到解决方法的话，机动要塞毁灭者也早就被处理掉了吧？

    大家鸦雀无声，阿库娅看着四下无声，开始谋划着如何逃跑。

    “目前，机动要塞毁灭者正在这个城镇的西北方向，朝着这边直线进攻……那么，请各位发表意见！”

    柜台小姐看着大家谜一般的沉寂，忍不住的开口询问了，虽然她也知道，让这群初级冒险者来对付这个大怪物，实在是有点强人所难了，但是不这样的话，这座城镇就废了！

    这时，某位冒险者举起手询问道：“请问，那个魔道技术大国诺伊士怎么样了？制造出那个东西的国家，应该有办法制造出足以匹敌的东西才对吧？还有，他们说不定会知道机动要塞的弱点。”

    “灭亡了！”柜台小姐摇了摇头：“毁灭者失控时，第一个被灭掉的就是那个国家。”

    又是一阵死一般的寂静。

    江原崇无奈的捂住了脸――尼玛，制造者第一个被干掉，这怎么听怎么想像是某些灾难片的起源剧情，屎一般的套路！真是屎一般的套路！！这还怎么搞？连弱点都不知道。

    如果仅仅是一个大家伙，江原崇倒有信心用木人之术和它对刚，但是它还有着传说中的魔法结界，那是个什么鬼？貌似是无法接近的意思？那么还怎么去肉搏啊？要肉搏总要靠近对吧？如果不能靠近的话，还怎么肉搏？

    又该如何打破那个魔法结界呢？

    江原崇不懂，所以不敢妄下结论，毕竟是几十万人的性命摆在这里。

    “……还有其他意见吗？”

    见大家都不说话了，柜台小姐如此催促。

    又一个家伙举起了手。

    “对付那种东西，在城镇周围挖个巨大的陷阱之类的怎么样？把它埋在地下！这样的话那个大家伙就无法行动了对吧？”

    “没用的！”柜台小姐摇了摇头：“曾经有一个城镇用这个方法对付机动要塞毁灭者，聚集了多位元素大师，驱使地之精灵，临时挖了一个巨大的地洞，成功让毁灭者掉了进去，到此为止是很顺利，但是毁灭者的机动性能非同小可，竟然用那八只脚跳出地洞，继续毁灭，原本他们的作战计划还有丢岩石下去封住地洞的步骤，但根本来不及行动，那座城镇也就毁灭了。”

    “那么魔王军是如何对付他们的？我就不信魔王军没有直面机动要塞毁灭者的时候。”

    又一个冒险者发言道。

    “那座城堡设有强大的魔力结界，规模大到以人类的能力难以张设的程度，所以目前，魔王城似乎没有受到损害，他们也没打算破坏毁灭者，对于他们而言，野生的怪物和零星的小部分军队遭到蹂躏，也不足以让他们挂心吧？只要机动要塞毁灭者没有去对付魔王城，就不是最要紧的。”

    柜台小姐扫视了一圈周围：“大家还有意见吗？”

    后来又冒出一堆这样也不对那样也不行的意见，会议进行得相当不顺利。

    有人提出要不靠绳索或其他工具攀上机动要塞并硬闯进去，就有人以速度太快根本不可能为由而反对；有人提出要不建造一个比毁灭者还要巨大的路障，职员就举出毁灭者曾经有绕过障碍物之后，再回头将城镇夷为平地的例子，让现场又回到了一阵静默。

    魔法无效，靠近过去会被踩扁，空中攻击也会被击落，而且这些攻击举动的速度都非常迅速，原来如此，也难怪阿库娅和惠惠会想逃。

    这简直就是钢筋铁骨加强版的九尾，更别说这个世界的武力程度在江原崇看来远远不如忍界――那么，如果用封印术能否把这个大家伙封印进去？

    这个想法刚一冒头就被江原崇否决了，不说九尾是生物，而这个大家伙是魔道具，江原崇手上没有拥有那么大空间的封印卷轴，而封印尾兽一般都需要特殊的道具，比如一些神器之类的，或者干脆用合适的人体来封印制造人柱力，封印卷轴的强度根本不够，会把封印空间撑爆掉的，或者说封印这种大铁疙瘩，难道用人？

    看来，要对付这个家伙，只有想办法打破它的魔力结界，然后江原崇使用木人之术，像是和九尾还有十尾搏斗的时候那样，去搏斗，然后想办法彻底毁灭它了，实在不行，也要把它转移到别的地方才可以，至少保住这个城镇。

    然后，江原崇似乎想到了什么，把头转向了正在一旁谋划着逃跑的阿库娅那里，低声问道：“阿库娅，我记得当时维兹好像说过，就连设在魔王城的魔力结界，即使还有两三个魔王军的干部在维持，凭你的力量也能破解，对吧？既然如此，那毁灭者的结界应该也能破解掉吧？”

    “她是这么说过啦，但是到底行不行，我也不清楚哦，不要随便把宝压在我这里！还有，不要妨碍我！”

    江原崇看着阿库娅俯下身子把屁股从椅子上挪开，一副要落跑的样子，于是江原崇果断一伸手把阿库娅按在了椅子上：“你要是逃跑的话我就把你逃跑的事情在这个世界大力宣扬，尤其是向你的阿库西斯教徒宣扬！！”

    “啊啊啊！你居然敢威胁我！威胁我！我要和你拼命！！”

    于是阿库娅就要和江原崇拼命了。

    当两人闹腾的时候，苦于没人站出来的柜台小姐似乎听到了声响，下意识的大喊：“有办法破解吗！破解毁灭者的结界？”

    这句话，让江原崇和阿库娅成为冒险者们目光的焦点。

    “哦！这不是鬼畜小哥吗？！”

    “是啊！可以打败无头骑士的鬼畜小哥啊！”

    “有鬼畜小哥在这里，我们就不用怕了！”

    “是啊是啊！鬼畜小哥！请你把机动要塞毁灭者打败吧！！”

    “还有那个脑袋有问题的红魔族女孩，还有那个十字大骑士，还有宴会大祭司！阿克塞尔最强小队集合了！！！”

    “我们赢定了啊！！！鬼畜小哥！上啊！”

    “哦！！！！”

    冒险者们不知为何突然变得极其兴奋，拍桌子砸板凳，更有甚者嚎啕大哭，似乎得到了救赎一般。

    “他们为什么会觉得我们赢定了？”

    惠惠一脸不解。

    “我们赢了吗？”

    达克尼斯一脸不解。

    “什么时候的事情？？”

    阿库娅一脸阿库娅。

    “不出意外的话，按着我的推测，他们是打算把锅甩给我们……”

    江原崇做出了很正确的判断。

    “请问，请问真的可以吗？江原崇大人，阿库娅大人？”

    算是老相识的柜台小姐，立刻跑到二人面前着急的询问，被问到的江原崇只能脑着脑袋说道：“我不敢确定，因为这个家伙也不是很确定，反正，反正那个大怪物也是要来的，如果，如果真的没办法，也只能试试了。”

    “嗯嗯嗯！”柜台小姐一副马克思主义乖巧的样子：“那应该怎么办呢？江原崇大人是不是有了办法呢？”

    “鬼畜小哥一定可以办到的！！”

    “超强火力的话，那个脑袋有问题的红魔族女孩不是可以吗？”

    “对啊！那个脑袋有问题的红魔族女孩……”

    被视线关注着的惠惠浑身冒着黑气：“如果你们是在指我的话，就别再这样通称我了，好吗？不然的话，我现在就立刻在这里证明，我的脑袋是多么有问题！！”

    惠惠举起了法杖，一副威胁的样子，使得冒险者们立刻移开了眼神，汇聚到江原崇身上。

    “你们也别再叫我鬼畜小哥了！否则，我会立刻在这里证明我是有多么鬼畜！！”

    江原崇也恶狠狠的威胁。

    不过貌似成果不大。

    PS:祝我生日快乐！
------------

二百九十一 鬼畜小哥一出手，就知有没有！

    “怎样都好！四位，作为咱们阿克塞尔的最强小队的成员，曾经打败无头骑士贝尔迪亚的最强小队，阿克塞尔，需要你们！！请你们出手相助！！”

    柜台小姐握住了江原崇的手。

    “不好意思，我来晚了！我是维兹魔道具店的老板，原则上我也具备冒险者的资格，请让我也略尽棉薄之力。”

    “那个，那个我也来了。”

    跑进公会里来的，是黑长袍外面还穿着店里用的围裙，看起来像是工作到一半，连忙冲出来的维兹，还有同样围着围裙，手上还拿着鸡毛掸子的和真。

    于是乎……

    “哦！是穷老板和倒霉店员啊！这两位可是阿克塞尔第二强的组合！！”

    “哦！！！阿克塞尔最强的两个组合都到齐了！我们赢定了！！！”

    “赢定了！！！”

    “哦！！！！”

    欢声雷动……

    江原崇挤到了和真身边：“你怎么跑过来了？”

    “没办法，你以为我愿意啊！”和真一脸的苦涩：“首先我不能眼睁睁地看着这个穷巫妖送死，然后，上一次我不是去找了那个，那个……吗？结果被发现了！那天晚上维兹差点没砍了我！于是我就被威胁着一起来了，话说那个机动要塞毁灭者到底是个什么东西？很可怕的样子。”

    “什么叫很可怕，是相当可怕，你是来自日本的吧？就和你们日本的四国岛和九州岛沉掉了一样那么可怕！”

    “噫……那不是天灾吗？！话说你不是日本人？那你的名字怎么叫江原崇？这是日本人的名字啊！”

    “谁说的！我是中国人，我姓江，名原崇，是你们自以为是叫我江原的，怎么我就变成日本人了？但是我也没解释就是了，正好，这个名字中日通用，你想怎么喊就怎么喊吧！”

    “我去！你居然是中国人？搞了半天我还以为你是老乡呢！你还我乡情啊！”

    “在这个世界咱们都是老乡，甭管中国人日本人韩国人美国人，都是地球人，现在需要考虑的是这些吗？好了好了，想想怎么活命吧！”

    “说的也是……怎么办啊，我什么技能都不会，听说这个大怪物相当可怕，难道真要死？我不想死第二遍啊！好不容易能过安稳的生活了。”

    “那不至于，躲到后面就行了，遇到危险躲在大石头后面或者趴在地上，基本上就不会死。”

    “但愿如此吧……”

    没说几句，江原崇就被柜台小姐给拉过去了：“江原崇大人，一切，就拜托您了！！”

    “鬼畜小哥！！加油啊！！！”

    冒险者们异口同声，江原崇的脸顿时黑的能写粉笔字了……

    “那么，我们来梳理一下问题的所在吧！首先，对付这个大蜘蛛，我们要做的，是打破它的魔法结界！在这里，我推荐三个人选，一个是阿库娅，她是大祭司，应该有办法，一个是惠惠，她会使用爆裂魔法，最后一个，就是维兹老板了，据说您曾经是很有名的大魔法师，那么，一定会很多强力的魔法，爆裂魔法会吗？”

    江原崇接任了领导者一职。

    维兹不好意思的点了点头：“大魔法师算不上，爆裂魔法勉强会一点。”

    “那就好了，那么等我们看到那个大蜘蛛的时候，就由阿库娅从正面击打它的结界，维兹和惠惠分别从左右两侧使用爆裂魔法击打它的结界，使用双保险，这样，就基本可以确定打破它的结界了！”

    “那，之后呢？”

    柜台小姐不放心地问道。

    “之后的话，就交给我吧，我来对付这个大蜘蛛，虽然没有绝对的把握，但是把它驱逐应该不是很大的问题才是……”

    江原崇思忖着，觉得应该不是太大的问题，在惠惠她们击打结界的时候自己进入木仙人模式，然后使用木人之术召唤出大木人，正面对刚那只大蜘蛛。

    “真的……吗？”

    柜台小姐是有点不太相信，但是对江原崇有着迷之信任的冒险者们则欢声雷动。

    “只要鬼畜小哥一出手，什么敌人都会被打败！！”

    他们是这样说的……

    “那，就试试吧……”柜台小姐不是很确定的点头了。

    城镇前方，不只冒险者们，连镇上的居民也聚集到这里，马不停蹄地搭建临时的路障，江原崇和阿库娅刚来到这个城镇的时候，很照顾他们的土木公司的那位老工头，也在进行工程的群众之中。

    迎击毁灭者的预定地，是城镇正门前的平原。

    明知没有用，但属于能够设置陷阱的职业的冒险者，依然布置着简便的陷阱，在城镇前方的路障前，一群属于“创造者”这种职业的人，聚集在那头议论纷纷、争执不休，同时在地面上画着魔法阵。

    “喂，达克尼斯，我这么说是为你好，你还是乖乖退下吧！我知道你的防御力有多坚固，但是无论如何这也太勉强了，你站在那里也派不上任何用场，这种时候还是放下你那无药可救的兴趣，把这里让开，这里是我和那个大蜘蛛的战场。”

    江原崇试图把站在城镇正门前的路障更前面的地方不肯走，扬言要保护民众的达克尼斯给劝走。

    这个变态十字骑士说要站在这里不肯走，怎么劝也劝不听。

    达克尼斯将新买的大剑插进地面，双手放在剑柄上，望着远方，遥想尚未现身的毁灭者，动也不动

    “都怪我平常的行为如此，让你会那么认为，我也莫可奈何……但是，你真的觉得我是那么忠于自己欲望的女人，就连在这种紧急情况之下也是吗？崇？”

    “当然了。”

    江原崇一副理所当然的样子的说道。

    达克尼斯的脸迅速的红了一下，然后恢复了平静：“我可十字骑士，而且，除此之外，还有其他理由促使我保护这个城镇，或许，将来有一天我会告诉你那个理由吧！现在我还不能说，但我有义务要保护这里的居民，这个城镇的居民或许不这么觉得，但至少我自己是这么认为，所以，无论这么做是多么乱来，我都不会离开这里半步。”

    “有些时候，你还真是顽固的很可怕！”

    江原崇无奈的说道。

    “你不喜欢很顽固又任性的同伴吗？可是你昨天晚上还……”

    这样询问的达克尼斯似乎有点担忧。

    江原崇眨了眨眼睛，立刻打断了达克尼斯的话：“昨天晚上？我说了什么了吗？不管了，我不是不喜欢顽固的同伴，我只是觉得，又多了一个人要保护了，总而言之，你放心吧！我会保护你，不会让你受到伤害的。”

    “这样啊……”达克尼斯低下头，不知在想些什么。

    “我没办法说服她，为了保护那个脑袋硬得跟石头一样的变态，我们也得确实完成份内的工作才行。”

    江原崇在毁灭者迎击地点旁边待命的惠惠身边蹲下，对略显紧张的她这么报告。

    “这……这这……这样啊……我……我得好好加油！我……我我我……一定得成功才行！！”

    “你要不要紧啊，不需要那么紧张的……”江原崇只是说了一句就没有继续在意惠惠了，因为有更值得在意的事情。

    “喂，你头上在冒烟啊，行不行啊？这是哪招？想在我面前卖弄娱乐才艺吗？在我这个宴会才艺大祭司的面前做这种事情，你不觉得相当搞笑吗？！”

    阿库娅看着头上冒烟的维兹如此问道。

    “啊，其实是因为今天是晴天，我被阳光曝晒比较久之后就会出现这样的问题，真的很对不起，阿库娅大人，真的很对不起！”

    被晒的头顶冒烟的维兹不断地向阿库娅势力低头。

    维兹和惠惠的身边聚集了拿着巨锤等打击武器的冒险者，对付小型战斗魔像时，打击武器的效果似乎特别好，然后，弓手们的弓上也都搭着箭，箭头呈现钩状，箭尾的部分绑着细而牢靠的绳索，为的是准备随时都可以拉绳索到停止行动的机动要塞上，方便在发生什么万一时闯进去。

    经过魔法的扩大，职员的声音响彻整个平原。

    “各位冒险者，机动要塞毁灭者差不多要出现在眼前了！镇上的各位居民，请立刻往城镇外面移动，远离城镇！那么，各位冒险者，请准备战斗！江原崇大人！拜托了！”

    公会转移了指挥权，而不知道怎么回事就得到了五百多冒险者和勇敢的工地工人的指挥权的江原崇看着手里的扩音喇叭，其实是相当无奈的……

    “那么，大家准备好！阿库娅，惠惠，维兹，等机动要塞毁灭者进入射程之后，你们就要集体发射，一起攻破机动要塞毁灭者的魔法结界，然后你们全体后退到安全的地方，地上的人员撤退到城墙前，大蜘蛛交给我，如果有小魔像进攻城镇的话，就交给你们了！大家听清楚没有？！”

    “听到了！鬼畜小哥！”

    “好样的！鬼畜小哥！”

    “尽力去做吧！鬼畜小哥！！”

    “我们一定会胜利的！！”

    江原崇很有和机动要塞毁灭者一起把这个城镇毁掉的冲动！！！
------------

二百九十二 就让我来守护你吧！

    机动要塞毁灭者。

    据说这和冬将军一样，都是不知道哪个具备作弊性能的日本人随便取的名字，真的很想叫他们不要随便乱取名字，但听说见过毁灭者的人，都认为这个名字很贴切。

    从远方的山丘后方，先是能看见露出来的头，同时感觉到轻微的震动，目前还很轻微，但大地确实在摇晃，这就足以说明这个大家伙的重量到底到了什么地步，感觉比九尾的重量还要大，毕竟九尾再怎么叼也是血肉之躯，而这个大家伙浑身都是金属，而且据说内部构造使用传说中的超强动力石日冕矿石作为动力驱动，动力几乎无限。

    这就是魔法版九尾吧？

    而且，也太大了一点吧？就是九尾也没有那么大，这简直是一座移动城堡，还是超级坚固的那一种，就算不会使用魔法，就是那么大一座要塞，都要动用相当的兵力去攻打，那还不一定打的下来。

    “喂，维兹！没问题吧！真的没问题吧？”

    在距离惠惠的待命处有一大段距离的地方，阿库娅一次又一次向站在她身边的维兹如此确认。

    “没问题，交给我吧，阿库娅大人，再怎么说我也是巫妖，是最上位的不死怪物之一，只要阿库娅大人能够与我协力，我们就有很大的希望打破它的结界，如果失败的话……大家就一起和乐融融地回归尘土吧！”

    维兹露出了笑容。

    “开什么玩笑啊？！你开什么玩笑啊？！我可是女神！我可是要回归天界的！我怎么能死在这里啊！！！”

    阿库娅又闹腾开了。

    江原崇又看了看身边的惠惠：“喂，惠惠，你放轻松一点，实在不行的话会由我出手，我会保护这个城镇的，你不要有太大的压力，相信我！”

    “放放放放放放放放……心！我，我，我，一定会……会……”

    惠惠结结巴巴的没办法把话说完，江原崇无奈的摇了摇头，把视线投向了远方，正在不断接近的巨大的机动要塞毁灭者……真大啊……

    上面的部分像航空母舰的甲板一样平坦，平坦处的上方又像寄居蟹一样托着看似要塞的建筑物，此外甲板部分到处都搭载了弩炮，外型如同蜘蛛的巨大魔像，不同于这个不正经的名字，那个尺寸相当于一座小城堡的巨大机动要塞，完全不把初级冒险者们设下的无数陷阱当成一回事，迳自地践踏着地面，发出巨响。

    那密密麻麻的陷阱和阻碍，似乎完全没有对机动要塞毁灭者造成丝毫的损伤。

    “崇！已经到射程范围了！！”

    阿库娅的声音传来了。

    江原崇看了看维兹，维兹朝着江原崇点了点头，然后江原崇又看向了惠惠，惠惠还在瑟瑟发抖。

    “惠惠！打起精神来！你给我看看那个横冲直撞的大蜘蛛，他根本就没有把你放在眼里！根本就没有把你最爱的爆裂魔法放在眼里！你能够眼睁睁的看着这个可恶的大家伙把你最热爱的爆裂魔法视若无物，面无表情的践踏吗？！”

    惠惠闻言眼中红光一闪。

    你可以说她是中二脑残妹，可以说她是脑袋有问题的红魔族女孩，然而你唯一不可以诋毁她心中最热爱的爆裂魔法！那就是在向她整个人的信仰发动攻击！必将迎来中二脑残爆裂妹的全力反击！！

    “吾乃惠惠！乃是红魔族第一魔法师！操控最强之爆裂魔法之人！侮辱爆裂魔法！比起侮辱我的名字更加可恶！更加不可饶恕！！”

    江原崇立刻煽风点火：“好！看到那个大混蛋没有！他现在就是在鄙视你的爆裂魔法！鄙视所有热爱爆裂魔法的人！所以，你绝对不能放过他！等会儿，我一声令下，就给我狠狠的用暴力魔法怼他！让他知道爆裂魔法的厉害！！！”

    “好！”

    惠惠坚定的点了点头！

    不过，看起来似乎还是有点不怎么狂热的样子。

    这可不行啊！不狂热的惠惠，可无法使出最强的爆裂魔法！江原崇计上心头，一把把惠惠扳到了自己面前，直视着惠惠，大声喝道：“惠惠！拿出你的狂热！拿出你的勇气！那个高呼着口号拼命放出爆裂魔法的中二爆裂娘！我最喜欢了！！！！”

    ！！！！

    惠惠的脸颊和眼睛一样红了！！

    惠惠浑身颤抖着，挥舞着自己的魔法杖，狂躁了！！！

    “就是现在！阿库娅！惠惠！维兹！上啊！！”

    江原崇对着扩音器大声吼道。

    “好的！！！SacredSpellBreak！！给我去吧！！”

    阿库娅挥舞着魔法棒施展出魔法，只见阿库娅身边浮现复杂的魔法阵，她的手上也浮现出一个白色的光球，阿库娅将托着光球的手向前伸出，并朝着毁灭者射击而出，飞射而出的光球在接触到毁灭者的同时，那巨大的躯体表面瞬间冒出一层薄膜状的东西来抵挡光球。

    毁灭者前进的势头一顿，但随即又一次加足马力开始前进。

    “惠惠！维兹！！”

    阿库娅大喊。

    “向那比黑更黑比暗更暗的深渊――祈求吾之深红闪光――觉醒之时已然降至――堕入无谬境界的真理啊――化作无穷的扭曲现界吧――Explosion！！！！”

    惠惠和维兹已经吟唱完毕，蓄力已久，见阿库娅一个人无法支撑，大喝一声，两人的最强魔法，同一时刻冲天而起，向超强的敌人激射而去！红莲之火将毁灭者整个包裹进去了！

    轰！！！！！

    机动要塞毁灭者的魔法结界不仅破碎了，连带着机动要塞毁灭者的本身都遭到炮火的冲击而受损。

    到时候了！

    江原崇把手按在了惠惠的脖颈上，传输了一些查克拉保证惠惠有行动的能力之后，瞬间就消失了，惠惠吃了一惊，刚想说些什么却发现江原崇消失不见了，便连忙看向了毁灭者。

    达克尼斯怒视着毁灭者的前进，丝毫没有要后退的打算，虽然她知道即使她的防御力高的惊人，却也没有办法在机动要塞毁灭者的脚下生存，但是她依旧不打算撤退，不仅仅是骑士的身份要求她这样，还有别的责任促使她死死的钉在了这里。

    下一个瞬间，熟悉的背影出现在了她的身前。

    “达克尼斯，你说你有特殊的理由所以不得不守在这里，绝对不能撤退，那么，我也有特殊的理由必须要站在你的面前。”

    “什么……”

    达克尼斯愣了一下。

    “面对敌人的时候，男人，总是要站在女人面前的，既然你要守护大家，那么，我就来守护你吧！”

    江原崇睁开了双眼，仙人模式之下，觉得世界的一切都在自己的掌控之中。

    “装逼的感觉，真好啊！”江原崇偷偷笑了一下，然后，双手合十：“放心吧达克尼斯，我是绝对不会让那个大家伙碰到你一根汗毛的！木遁！木人之术！！”
------------

二百九十三 木人大战毁灭者

    比起刚才更加剧烈的震动之感席卷了每个人的身体，他们都很震惊的看到了毁灭者面前的土地里，一个巨大的木头人缓缓的从地里升了上来。

    差不多就是这种感觉，一个怒目而视世间一切的木人缓缓成型，江原崇站在木人的头顶，随着木人一起升上了半空中，逐渐达到了可以和机动要塞毁灭者齐平的高度。

    达克尼斯瞪大了眼睛，看着面前缓缓升起的木人，还有站在木人头顶的江原崇，巨大的阴影将达克尼斯笼罩进去，然后，木人缓缓的迈开了步伐朝着机动要塞毁灭者走了过去，这一切的发生，突然让达克尼斯有了一种极其心安的感觉，有一种被保护起来的被呵护着的幸福的感觉，这种幸福的滋味流淌在她的心里。

    差不多，这种感觉也一样席卷了木人身后每个人的心。

    包括惠惠和维兹，还有阿库娅，说老实话，阿库娅还真没见过江原崇全力全开是个什么模样，惠惠和维兹自然更没有见过，惠惠略有些了解，但也没有了解到这个地步，维兹只是听说过江原崇打败了贝尔迪亚，但是也不知道江原崇拥有那么强大的实力。

    “怎么会？那么大的木人，还会走动……那是什么魔法？操控魔法吗？”

    作为前魔法师，现任巫妖，维兹几乎知道这个世界上所有的魔法，然而这个魔法，她不知道。

    惠惠瞪圆了眼睛长大了嘴巴，看着那个木人，久久不语。

    其余的冒险者们除了惊讶，也只剩下惊讶了。

    和真呆呆的看着巨大的木人，嘴里蹦出一句：“这特么是地球来的穿越者？还是中国人？你确定他不是奥特曼穿越来的？这不就是奥特曼打怪兽的剧情吗？”

    毁灭者前行的道路遭到了阻碍，突然发现面前出现了一个庞然大物，方才的重击多多少少影响到了它的前进，江原崇眼尖的发现毁灭者的左右两边的几条腿似乎受到了爆炸带来的冲击，有些损伤，眼睛一转，想到了办法。

    打断他的腿！看他还到处蹿！！

    催动着查克拉，木人按照江原崇的心意迈开脚步冲向了毁灭者，毁灭者也如临大敌般对着冲了过去，大平原之上，两个庞然大物狠狠的撞在了一起……

    “轰”“轰”“啪”“哐啷”

    这样的声音不断的传出，江原崇操控的木人一拳狠狠走在了毁灭者的头部，一拳下去就把毁灭者揍倒在了地上，毁灭者伸出一条腿从上而下要跺在木人的面门上，木人抬起一只手握住了这条腿，手臂一扭，咔嚓一声，这只腿就给硬生生的扭断了。

    “扭断了！！”

    维兹惊呼一声。

    少了一边的一条腿，并未对毁灭者造成什么太大的影响，不过毁灭者显然也意识到了硬拼肉搏不是这木人的对手，很吃亏，所以搭载的小型魔法弩炮来了个齐射，啪啪啪啪啪的对着木人的面门就是一顿猛轰，木人躲闪不及，被正面击中。

    “崇！！”达克尼斯大惊失色，扛起大剑就要往前冲，后方的惠惠看的也是大惊失色，眼看就要翻下城墙往下跳，做这种自残的行为，幸好被不知何时过来的维兹拉住了：“这种级别的对抗已经不是我们可以参与的了，我们不去给崇先生添麻烦，就是最大的帮助了！”

    “可是……”惠惠一回头：“崇他……”

    “他不会有事的。”

    维兹坚定地看着不远处。

    江原崇也撤掉了木锭壁，冷冷的注视着毁灭者。

    “能近战能远攻你丫的也太牛逼了吧？！找揍呢！！”江原崇加大了查克拉的供给：“木遁！木龙之术！！”

    一声巨响，大地又一次开始震动，毁灭者脚下的土地突然爆开，一条木龙从地底钻出，直接缠上了毁灭者，围着八条腿绕了一圈，连着八条腿一起缠了起来。

    就是要缠断你的腿！！

    木龙缠绕着毁灭者的腿部，就像是一条蛇缠住了一只蜘蛛的八条腿，死死的缠住，用力的缠住，然后不断的加大力道缩紧，毁灭者很清楚现在的困境，所以搭载的魔法弩炮不断地发射，江原崇直接加大马力，将木锭壁覆盖了木人的整个面门，其他的部位倒不是很重要，被击伤了分分钟恢复。

    于是就看着木龙不断的加大力道紧紧缠绕着毁灭者的八条腿，毁灭者似乎是在做垂死挣扎一般的使劲儿放魔法炮，但是没什么卵用，木人还是狠狠的一拳接着一拳狂揍毁灭者，毁灭者被死死压制住，一拳一拳打的别提多壮烈了，真乃碎片与器件齐飞！

    冒险者们一开始还是用很震惊的神色看着的，躲在各种各样的掩体后面相当的害怕，但是看着看着就不知为何放松了，从掩体后面走出来，大家三五成群地坐在一起，还有些神经大条的拿出零食吃了起来，不停的为江原崇叫好……

    这是在看奥特曼打小怪兽啊……小时候的美好回忆，在此刻涌上了和真的心头。

    和真不知道从哪里掏出了一袋零食，快乐的吃了起来，边吃边欣赏奥特曼打小怪兽的精彩场面。

    上勾拳，下勾拳，左勾拳，右勾拳……哦！直拳！漂亮！漂亮！小怪兽被击倒了！被击倒了！哦小怪兽反击了！奥特曼的左臂受伤了……啊！又愈合了，又是一记狠狠的斜拳！上勾拳！哦！日字冲捶！丫的还会咏春？

    “哦！打得漂亮！鬼畜小哥真棒！！”

    “真不愧是最强鬼畜小哥啊！！”

    “是啊！没想到鬼畜小哥那么强！”

    “难道是因为过于鬼畜的原因吗？”

    “会不会是越鬼畜实力就越强？”

    “有可能！”

    和真冷眼旁观这些家伙的讨论。

    微微，你们为什么那么轻松的就接受了这个事实啊？大家都是菜鸟冒险者，突然冒出来一个满级的家伙，你们不觉得奇怪，好歹也要惊讶一会儿吧？为什么那么容易的就接受了这个事实啊？！这不科学啊……等等，这个世界反正本来就很脑残，所以这样不科学其实反而是科学了！

    对，这其实很科学！

    这样一想，也就没什么不科学的，对吧？

    嗯！就是这样！

    这样一想，和真顿时眉开眼笑。
------------

二百九十四 传说中的flag

    “来来来，大家，这是预祝胜利的花鸟风月！！”

    宴会才艺大祭司女神阿库娅已经在一旁施展起了宴会才艺花鸟风月，两把小扇子挥来挥去，时不时的一道水柱喷上天，化作水滴落下，在半空中勾勒出一道美丽的彩虹，大家一边看表演一边看奥特曼打小怪兽，一边吃着零食喝着阿库娅送来的圣水，感觉十分满足。

    啊！这个世界，真是美好啊！

    这边江原崇已经成功的把毁灭者打趴下了，木龙一声长啸将毁灭者的八条腿勒断了，毁灭者像一只没了腿的蜘蛛坠落在了地上动弹不得，木人又是狠狠的一拳轰在它的脑袋上，毁灭者终于萎了，奥特曼取得了最后的胜利……

    才怪嘞！

    “娘的，这家伙简直像是九尾一样，有取之不尽用之不竭的查克拉，恢复速度还超快，应该是那个号称永远不会熄灭的永动机日冕矿石的威力吧？”

    别人不知道，正在和毁灭者激烈战斗的江原崇确实知道，这个毁灭者绝对不是那么弱小的，虽然腿被勒断了失去了行动力，浑身也被打的破破烂烂，但是实力犹存，只要那个日冕矿石还在，哪怕江原崇把它整个壳子都给拆了，也无济于事……

    看来要深入其中去把他的动力源给拆下来，才能最终制止这个家伙的行动力了。

    “所有人给我听令！机动要塞毁灭者已经被我压制住了！我们要冲进去！找里面的驾驶人算账！顺便把这个大家伙给拆了！大伙儿，上啊！！！”

    江原崇使用扩音喇叭大吼一声，一言激起千层浪！

    “哦！！！鬼畜小哥打赢了！！！我们上啊！！！”

    一个很粗旷的冒险者抡起大锤第一个冲了上去。

    “冲啊！有鬼畜小哥在！我们还怕什么！拆了丫的！！！”

    “对啊！冲啊！！！”

    “冲啊！打完这场仗，我就要回老家结婚了！！！”

    冒险者们躁动了！

    然后！

    “本机已经停止机动，本机已经停止机动，无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，自行避难！”

    “本机已经停止机动，本机已经停止机动，无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，自行避难！”

    “本机已经停止机动，本机已经停止机动，无法排热以及消耗机动能量，机组员请尽速离开本机，自行避难！”

    从被木龙仅仅缠绕着的冒险者机体内部传来了这样的声音。

    “卧槽！！！谁竖了flag！！！”

    江原崇忍不住的爆了粗口！

    你大爷的不仅会打架，被打败了还给老子玩自爆！！！你大爷的！！！

    冒险者们顿时停止了行动，很多刚刚站起了身子准备冲过来的冒险者就像是被冰冻了一样停止了行动。

    大家你看看我，我看看你。

    “喂？这个声音是不是代表着这个东西会自爆？”

    “应该……是吧？”

    “不会吧？要自爆？”

    “那么大的家伙，要是自爆了？”

    “我们都会死掉吧？”

    一阵死一般的寂静之后，江原崇还以为这些家伙要跑路了。

    “我要去！！”

    那不知道是谁的声音。

    “嗯！我也是！我这才想起来，为什么自己的等级都已经超过三十了，却还待在这个新手冒险者的城镇！”

    一个全副武装的战士，手里握着一张粉色的招待券。

    “啊！我也想起来了，为什么早就可以去别的城镇的我，至今为止还在这个城镇逗留！”

    一个全副武装的魔导师，手里握着一张粉色的招待券。

    “不如说，一直以来那间店都以低廉的价格照料我们，如果我们现在没办法报恩的话，就没有以后了！”

    一个全副武装的弓箭手，手里握着一张粉色的招待券，眼眶里蓄满了激动的泪水。

    “我也是！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    一个又一个男性冒险者手里握着粉色的招待券，脸上露出了视死如归的表情。

    “为了报答这份恩情，就算舍弃这副身躯，又有何妨？！”

    一群骑士跨步向前，走向了机动要塞毁灭者，越走越快，越走越快，他们的表情是那般的坚毅！那般的勇敢！那般的视死如归！！这！就是冒险者的精神！！

    “冲啊！！！！！”

    冒险者们气势满满的冲向了机动要塞毁灭者。

    “我们也不能落在他们后面！！！把那个大蜘蛛！拆了！！！”

    一直很照顾江原崇和阿库娅的工头老爷子一把抡起自己家传的大锤，带领着强壮的建筑工人们冲向了机动要塞毁灭者。

    江原崇自然听到了那些家伙到底在说些什么。

    嘛，不重要，冲上来就好，至于为什么冲上来的都是男性而不是女性，为什么女性冒险者都在用很微妙的眼神看着热血的男冒险者们，这一点，江原崇不想深究——女人们当然不是傻子。

    留了几个木分身保持着查克拉的供给，维持着对机动要塞毁灭者的压制，江原崇跳下了木人，冲向了机动要塞毁灭者。

    有了江原崇的带头，大家自然不惧，地上的弓手们张弓搭起箭头带钩、绑着绳索的箭，往毁灭者射了上去！

    弓手具备一种技能，叫作狙击，这种技能的作用是大幅延伸箭的飞行距离，并且提升命中准确度，飞行距离经过技能强化的箭，丝毫不受到沉重的箭头和绳索的影响，轻松飞到巨大的毁灭者的甲板上，钩状的箭头勾住了毁灭者的甲板部分的障碍物，绑在箭尾的绳索经过拉扯，也呈现紧绷状态，冒险者们一个接一个抓住了绷紧的绳索，沿着绳索往上爬。

    站在甲板上看着底下的冒险者们热血上头的往上爬，抿了抿嘴唇，没好意思笑。

    更何况那群热血上头的冒险者里面，江原崇还看到了达克尼斯惠惠和维兹，以及被扯过来满脸不情不愿的阿库娅……

    第一个抓住绳索的冒险者，抢先登上了甲板，紧接在后的人也陆续抵达，简直就像一直以来的锻炼都是为了这一天似地，大家带着异常高昂的士气大喊：“攻进去啊！！”

    冒险者们像是一群山贼在攻击毫无抵抗能力的小村庄似地如此怪叫着，一个接一个攻进了巨大的要塞！把明明是主要功臣的江原崇抛在了身后，不过还好达克尼斯第一个冲了过来，拉着江原崇的手臂问长问短，一副妈妈关心儿子的模样……

    “这里没事吧？那里没事吧？嚤！吓死我了！”

    然后很快惠惠也拉着阿库娅冲了过来。

    “这里没事吧？那里没事吧？嚤！吓死我了！”

    江原崇捂住了脸：“你们是我妈妈吗？！”

    相比之下，还是阿库娅比较靠谱。
------------

二百九十五 为脑残的机动要塞毁灭者献上真相！

    “崇，我有点不太敢加入那群人，照那个样子看来，我想交给他们就可以了对吧？我们回去吧？我们先回去，明天继续加油好了！”

    逃跑对于阿库娅来说是比较正常的，毕竟阿库娅信奉的是逃避虽然可耻但是有用。

    于是江原崇一把拉住了阿库娅：“想走？哼哼哼哼……”

    江原崇扯着阿库娅就冲向了甲板内部。

    “包围那些魔像！多几个人一起上，拿绳索绊倒他们！倒地之后就拿巨锤敲下去！”

    江原崇操控木人和毁灭者战斗的时候，已经有很多小魔像倒在了巨拳之下，而眼下存活的都是些漏网之鱼，人多势众的冒险者们自然不害怕，所以单论眼前的光景，还真看不出哪边才是侵略者，这个镇上的冒险者们应该多半都是菜鸟才对，却已经有许多小型魔像和战斗用魔像遭到他们的破坏了。

    战斗几乎呈一边倒的态势。

    此时，又有几个冒险者发现了一道小门，于是叫嚷着喊大家一起来把这个门给撬开，或许这里面就是那个传说中的操控者也说不定，冒险者们拿巨锤敲坏了那个要塞般的建筑物的门，就这样鱼贯闯进建筑物里面，现在的他们，已经是无所畏惧了吧！

    大家丝毫不在意响个不停的警报，也不管小队编制，一个接着一个冲了进去，江原崇带着几个女人也跟在那些可靠的冒险者身后，进到里面。

    “哦！崇！你来得正好，你看！”

    泰勒似乎是有些落寞的指向了某个位置，让江原崇去看，江原崇顺着泰勒所指的位置一看，看到了一具已经化为白骨的人类骨骸――如果没猜错，占据了机动要塞的研究员，在充满魔像的这座要塞内，寂寞地坐在房间中央的椅子上。

    江原崇把阿库娅拉到了面前。

    “喂，阿库娅，你看看，这个家伙是死了还是变成不死者了？”

    “他已经升天了，别说变成不死怪物，就连一点留恋也没有，很是干脆爽快。”

    阿库娅很笃定的说道。

    “一点留恋都没有？这种人真的是一点留恋都没有的一类人？怎么看都不像吧？毕竟也是传说中的毁灭者的驾驶员啊！”

    江原崇很疑惑。

    在江原崇疑惑的时候，阿库娅好像找到了什么――是埋在桌上杂乱的文件当中的一本日记。

    阿库娅拿起那本日记之后，大家也都很识相地闭上了嘴，在冒险者们的注视之下，唯一响着的声音只有机械式的警告语音，在这样的状况之下，阿库娅开始朗读那本日记。

    “X月X日，国家的高官给我出了一个难题，居然要我以这种预算制造机动兵器，根本不可能，但是抗议也不听进去，即使哭着道歉、千拜托万拜托也没有用，想要辞职，也不愿意接下我的辞呈，我试着假装自己的脑袋坏掉了，只穿着一条内裤到处乱跑，女研究员却叫我赶快把内裤也脱了，这个国家大概已经不行了吧！”

    江原崇沉默了。

    “X月X日，设计图的期限到今天为止，怎么办？总不能事到如今才说还是一片空白吧？谁教我自暴自弃地疯狂喝酒，把订金全都喝光了，正当我面对一片空白的设计图烦恼不已时，纸上突然冒出一只我最讨厌的蜘蛛，我一面惨叫，一面拿起手边的东西打扁了它，蜘蛛就这样糊在制图纸上了，如今景气这么不好，这种高品质的纸也非常昂贵，但是万一国家叫我赔偿我也没钱，管他的，就这样交出去好了。”

    江原崇的眉头皱了皱。

    “X月X日，那份设计图出乎意料地大受好评，那是我打扁蜘蛛的时候爆出来的浆液啊！你居然敢碰！这种话我根本不敢讲，应该说，计划一直进行下去了啦，怎么办？我做的事情只有打死一只蜘蛛而已啊，可是这样的我却当上了所长，哟嗬哦！！”

    江原崇的咬了咬自己的牙齿。

    “X月X日，我明明什么都没做，兵器却越做越像样了，这样根本用不到我，是怎样？随便啦，你们爱怎么做就怎么做，我要随心所欲地过我的生活！他们跑来问我动力源怎样怎样，我才懒得搭理呢！我一开始就说过不可能了，要动力源的话，就拿那个号称可以永远持续燃烧的，传说级的超稀有矿石日冕矿石来啊！有本事你们就给我拿过来啊！”

    原来是这么一回事……

    江原崇有点想要发泄的冲动。

    “X月X日，真的拿来了，怎么办？他们真的拿来了啦！还开始设置到动力炉里面去了，怎么办？到底该怎么办？我只是觉得反正他们不可能有办法拿过来才随口说说，没想到真的拿过来了！这下子要是不会动的话会怎么样？我会怎样啊？咦，死刑？这下要是不会动的话我会被判死刑吧？你可要动起来啊，算我求你！”

    阿库娅的眼神也变得有点微妙，众人看向那具尸体的眼神变得越来越微妙了。

    “X月X日，动起来是动起来了，但是目前机动兵器正在失控狂奔中，怎么办？他们这下肯定以为是我干的好事，我现在八成已经变成通缉犯了吧？事到如今，即使哭着道歉，他们也不会原谅我吧？他们大概会直接破坏掉机动兵器，把我拖下去处死吧！该死的国王和高官，还有那个脱掉我的内裤却冷哼了一声的女研究员，全部是一群混帐！这种国家还是灭亡算了！够了，酒喝一喝去睡好了！幸好食物和酒都很充足，睡醒之后再想吧！”

    江原崇从阿库娅手上把那本日记接过来，自己读。

    “X月X日，国家灭亡了！糟糕，灭亡了，真的灭亡了！国民和高官之类的人好像全都逃走了！不过，我毁灭了祖国……糟糕，感觉心情好舒畅啊！我满足了，这样我就已经心满意足了！好，我决定了！我就继续待在这架机动兵器里面度过余生吧，反正想下去也办不到，想停止也办不到，打造出这种东西的家伙肯定是白痴……不对！打造出这个家伙的负责人……是我吧？”

    大家一起用微妙的眼神看着那具尸骸。

    “我丢！！！！”

    江原崇狠狠的把日记扔在了地上！

    然后盘腿坐在了地上。

    需要静一静，需要冷静一下，刚才居然用对付十尾的招数和这个脑残到了极点的混蛋打了一仗，不对，不行，我之前全部的热血，全部的冲动，全都变成胆固醇了……

    居然和这样的家伙大战了三百回合，啊，果然不能以常理度之啊！现在想想，这个世界最正常的或许就是自己和阿库娅了，其他的人，全他妈都是一群不正常的家伙！难怪说这个世界特别经折腾，也难怪，要是不够强悍的话，这个世界早毁灭了一千八百遍了。

    不行，我的三叉神经和十二指肠好痛……

    “fuck！”

    等终于平复了心情，对着那具疑似穿越者前辈的尸骸竖了一个中指之后，江原崇就带着大家走出了这里，一出去，维兹就站在外面：“崇先生，我们找到了动力室。”
------------

二百九十六 随意的世界与随意的魔法

    于是号称第一强小队和第二强组合的江原崇、阿库娅、惠惠和达克尼斯，还有维兹跟和真一起进入了动力室，一进去，大家就感受到了灼热的温度。

    房间中央有颗围在铁栅栏里的小石头，那就是日冕矿石，那颗稀少的矿石，不断发出有如燃烧的火焰似的红光。

    “这就是日冕矿石啊！”

    惠惠发出了感慨：“我能感受到它无穷无尽的魔力！”

    “传说中日冕矿石可以无限的燃烧，永远不会熄灭，宛如太阳一般，就是一个小型的太阳！”

    达克尼斯也感叹道。

    江原崇和和真对视了一眼，不想说其实太阳再过几十亿年也会毁灭的，到时候太阳系就完蛋了……不过几十亿年以后这一代人早就成渣渣了。

    不过，该怎么办呢？无论怎么想，那颗围在铁栅栏里的矿石都拿不出来，从铁栅栏的间隙当中点火很容易，但要拿走矿石就没这么简单了，能够驱动如此巨大的要塞，这颗熊熊燃烧的矿石不仅拥有灼人的温度，还有可怕的质量。

    不是人类可以轻易驱动的，以前那个魔法王国之所以可以拿走这个矿石，想必是用了某种特殊的手段，但是现在那个王国已经灭亡了，遗老遗少不知道逃到什么地方去了，现在唯一的办法就是……求神！

    “喂！阿库娅，你好歹也是个女神，女神应该都有那种手段的吧？比如封印之类的？”

    “那是网络游戏里的设定吧！我才不会！话说，你不会吗？你都能用那么大的木人战斗啊！”

    “会是会，但是我没有那么大强度的封印载体啊！封印是需要封印载体的！这种东西要封印的话，如果没有神器类别的封印载体是不行的！我的封印卷轴会瞬间爆掉啊！还是说你愿意用你的身体做媒介，让我来封印这块矿石？！你是女神，你的身体强度应该够了！”

    “你想对女神的身体做什么？！”

    阿库娅抱住自己的身体后退了好几步：“别乱来啊！喂！维兹！你应该有办法来处理吧？！快点处理！不然我就净化你！”

    大家一起看向维兹。

    “噫！”维兹一副受惊的样子，然后拍了拍胸口，小声说道：“可以是可以啦，只是我现在的魔力不太够……崇先生的魔力应该消耗了很多了，那么，和真，我想和你商量一下，可以……吗？”

    维兹一副受气的小媳妇一样，看得出平常被和真训斥的很惨。

    于是惠惠和达克尼斯用很鄙视的眼神看着和真。

    和真顶着这样的压力回复道：“什么事情？”

    维兹一副已经走投无路了的样子，双手贴到了他的脸颊上，拇指轻触和真的嘴角。

    “能让我吸一下吗？”

    “乐意至极。”

    和真立刻毫无反抗的同意了，于是大家再用看人渣的眼神看着和真。

    “谢谢，那么，我要吸了！”

    在和真眼中，维兹水润的嘴唇不断的放大，放大……虽然这个穷鬼店主真的很穷，而且运气太差，还喜欢花钱，但是，但是胸大啊！无论任何错误，只要胸大，都是可以原谅的，只要道歉的时候露出胸部就好了，那样的话，一切错误都可以被原谅！到了维兹的这个级别，任何错误都是可以被原谅的。

    爸爸，妈妈，我要在异世界成为大……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    和真开始惨叫起来了……

    “喂，维兹，你要是再吸的话，和真会变成人干的！”

    江原崇忍不住的出口提醒，维兹吓了一跳，连忙停止了吸收魔法。

    瘦了一圈的和真仆街了，由此可见，减肥的最佳途径不是节食，不是运动，不是抽脂，更不是切肉，而是让巫妖吸一下就好。

    根本就不需要减肥却减肥成功的和真暂且不表，吸满了魔力的维兹却成了大家的希望。

    “怎样，维兹，你要使用巫妖才能使用的封印术吗？”

    江原崇很激动的看着维兹，他一直对封印术很感兴趣，研究完漩涡族的又去研究别的村子的，一直很感兴趣，现在有机会学习巫妖的封印术，当然要看看了。

    “不，我是使用瞬间移动的传送魔法，就是把这个东西传动到别的地方……欸？崇先生，你为什么用这样的眼神看着我？”

    江原崇用很微妙的眼神看着维兹，然后又看了看倒在地上被吸成人干的和真，又想了想自己的飞雷神导雷，默默叹了口气，摇了摇头，蹲下身子一边给和真输送魔力一边说道：“罢了，罢了，事已至此，不转移的话就是对不起和真的牺牲了，你转移就是了。”

    “这……这样啊……如此一来，就可以使用瞬间移动的魔法了！不过，问题是要把这个东西传送到哪里去？我的瞬间移动的传送地点，有阿克塞尔、王都、和地城，这下该选哪里好呢？”

    维兹一副很苦恼的样子。

    “这样的话，传送到地城去不就好了？”达克尼斯这样建议。

    “可，可是……我登录为传送地点的那个地城，是我偶尔会去收集魔法素材的地方，也是世界最大的地城，现在，那里已经是个以地城为卖点的观光胜地了……”

    江原崇看着那颗已经开始躁动的日冕矿石，开口道：“别管什么地方了，矿石已经发出白色的光芒了！看起来快要爆炸了吧？！”

    “理论上还有一个办法可行！有一招叫做随机瞬间移动，是不指定地点的传送方式！只是，这样一来真的就不知道会传送到哪里去，如果是送到山上海上的话是无所谓，但要是一个不小心，很有可能传送到人口密集的地方去……那么，就会……”

    维兹的声音听起来都快哭了。

    随机瞬间移动？

    不仅是这个世界的智商，你们的魔法也很随意啊！

    江原崇已经无力吐槽了。

    这时和真恢复过来了，站了起来，一把握住了维兹的手：“不管怎样，随机传送吧！你吸收的是我的魔力，而我的幸运值超高！传送吧！一切后果我来承担！不然，大家都会死！！”

    和真一副我不入地狱谁入地狱的模样。

    “眼下也没有别的办法了！”达克尼斯点了点头。

    “只能依靠和真的幸运值了！”惠惠也表示支持。

    “我明白了！”维兹点了点头，咏唱起了魔法：“Teleport！！”

    一道光闪过，日冕矿石消失在了机动要塞毁灭者的体内，刺耳的警告之声也顿时停下，不再响起。
------------

二百九十七 毁灭者的终结与新的开始

    结束了？

    呼～～～

    因为已经筋疲力尽了，史无前例的击败了机动要塞毁灭者的大家急需修正，于是大家都松了口气，也没去在意别的，相视一笑，便一起离开了房间，离开房间来到甲板上，便看到了其他冒险者们已经打倒了甲板上的所有魔像，而且机动要塞的警报也已经停了，所以大家正在收兵。

    威震世界的机动要塞毁灭者被打败了！被我们这群阿克塞尔的初级冒险者打败了！

    这样的消息足以让大家振奋好久好久，比起之前打败了魔王军的干部贝尔迪亚还要让人激动，毕竟一百个贝尔迪亚绑在一起也不是机动要塞毁灭者的对手，而这个灭国无数蹂躏着整片大陆的机动要塞毁灭者，就真的被大家给干掉了。

    大家一边欢呼，一边接连顺着绳索爬下去，江原崇还看到大家也把那个研究员的骨骸搬了下去，放在木箱里面，大概是想把他安葬在镇上的公墓里面吧！这个家伙虽然很不着调，不过，应该说，他是没有恶意的，这种脑残的货，能有几根手指的恶意？

    回到地面上之后，江原崇还没来得及庆祝，就发现和欢欣鼓舞的冒险者们正好相反，达克尼斯依然一脸凝重地盯着机动要塞看。

    江原崇只是稍微回头看了一下机动要塞毁灭者，顿时愣住了。

    “达克尼斯，你也发现了？”

    江原崇的视线冷了下来。

    “啊，我这能够闻到强敌的嗅觉，依然闻得到香气扑鼻……不，是极其极其极其的危险的味道……那个东西还没完蛋！还有后续！！”

    江原崇感知了一下，露出了了然的神情，开口道：“的确，这家伙的内部积蓄了太大量的热量无法排出，日冕矿石在还能持续燃烧，然而日冕矿石消失之后，就再也无法镇压这股热气了，唯一的方法，就只剩下自爆了……设计这个东西的家伙，真是够了！居然是连环计！计中计！一次自爆不够，居然还要两次自爆！”

    江原崇捂住了脸，顿感生无可恋――不怕脑残有文化，就怕脑残有心机。

    江原崇的话音刚落，随着震动声，机动要塞整架晃动了起来，这种不祥的感觉瞬间席卷了大家的内心，这下可不止江原崇和达克尼斯，大家都感觉出来了。

    “喂！这是怎么回事？！这个东西还没结束吗？！”

    “我们不是把它的全部魔像都打倒了吗？！那个动力装置也被摧毁了，它还要怎样啊？！”

    “大概是刚才一直累积在内部的热气要外泄了吧！那么大的东西，就连我也无法传送！还有，各位看一下毁灭者的前面，是不是有一道因为爆裂魔法的余波而产生的巨大裂痕？热气正在从那里外泄！再这样下去，热气会从那里往镇上喷！！”

    作为资深冒险者的维兹一下就看出了目前的困境。

    然而她的魔力已经消耗完了，对此，维兹表示无力！！

    于是大家理所当然地把求助的目光投向了江原崇。

    “鬼畜小哥！你说我们该怎么办？！”

    “是呀，鬼畜小哥！现在我们该怎么办！！”

    “你可是我们最强的鬼畜小哥！你说我们该怎么办我们就怎么办！”

    ……………………

    江原崇极度无语的看着围在自己身边一口一个鬼畜小哥的混蛋们，用自己超强的记忆力保证可以记下他们每个人的相貌……然后暗暗的发誓，以后我一个一个的请你们吃饭，在你们的食物里下十倍的泻药，拉不死你们！

    但是现在，可不是考虑这些事情的时候啊，一个不好，这颗原子弹就要爆炸了，整个阿克塞尔恐怕都要遭到波及，数十万人的性命难保――这简直就是脑残般的庞贝古城啊！

    “崇！”

    “崇！”

    达克尼斯和惠惠也是满眼期待的看着江原崇，在她们看来，江原崇已经近乎无所不知无所不能，而且有他在，无论什么事情都可以得到解决，大家什么都不怕！这就是领袖的力量，这就是领袖的魅力所在！

    “感觉我真的成了救火队员了，我就奇了怪了，你们为什么会对我抱有这种奇怪的信心呢？！”

    江原崇忍不住的询问。

    “因为你是我们阿克塞尔的最强鬼畜小哥！！”

    大家异口同声――无论如何，大家都已经默认江原崇这位最强鬼畜小哥已经成为阿克塞尔所有新手冒险者的领袖人物了！

    我丢你们爸爸妈妈爷爷奶奶外公外婆大伯二伯三伯四伯五伯大姨妈！

    江原崇在心里默念一万遍****深深的叹了口气，然后无奈的点了点头，并且双手合十，催动查克拉：“我服了你们了，行行行，我来解决，我来解决……”

    木遁！树界降诞！

    一大片的树木从机动要塞毁灭者的残骸之下冒出，顶破了地面，以不可思议的速度茁壮成长，连带着木龙和木人也被再利用，全部化为生机盎然的树木，越长越粗越长越高，直接把毁灭者的残骸顶上了天，越来越高越来越高，江原崇估摸着这个高度已经不会对阿克塞尔造成什么打击了，于是放心的点了点头。

    然后。

    木遁！木锭壁！

    粗壮树木的顶端生长出了一大圈带着金属光泽的树枝，围成了一圈，把机动要塞毁灭者的残骸全部围了起来，围了个严严实实密不透风。

    然后再加一圈，再加一圈，再加一圈。

    “哇，全部围起来了耶！”

    “恩，全部围起来了。”

    “那么，接下来？”

    轰！！！！！

    大地颤抖着，浓浓的黑烟从树顶冒出，即使隔着那么远的距离，大家依然可以感受到那股热浪，那种震动，并且设想着如果这个家伙在地面爆炸了，会给阿克塞尔带来什么样毁灭般的打击，真是太恐怖了！。

    然后，就在大家的面前，这棵算是参天大树加强版的超级参天大树，从上到下，一个可怕的裂痕出现了。

    咔嚓……

    崩！啪！唰！哗啦啦啦啦啦……这棵大树就像是解体一般的碎成了渣渣。

    “恩，全都碎了呢！”

    “是啊！全都碎了！”

    “真壮观啊，都碎了。”

    “我们，赢了！”

    ……………………

    “哦！！！！！！”

    大家的神经传输速度似乎慢了半拍，有点晚，直到尘埃落定，直到震动停止，声响不知道传到了什么地方之后，才终于意识到战斗的终结与最后的胜利，才终于喊出了迟来的欢呼声，阿库娅这个笨蛋才终于发挥了自己为数不多的作用――

    “花鸟风月！！大家！庆祝起来吧！！”

    “哦！！！！”

    冒险者们载歌载舞，欢呼雀跃，无论男女皆流涕不止相互拥抱，庆贺死里逃生之庆幸！

    于是，这场不像话的战斗，才终于走到了尽头，江原崇也终于松了口气，坐倒在了地上，看着周围欢庆着的人群，苦笑不止，少倾，江原崇猝不及防的被大家丢到了天上……

    距离迎击机动要塞毁灭者之战，过了几天。

    这天，冒险者公会内的气氛异常热烈，用不着说，光看这热烈的气氛也知道理由是什么，冒险者们以充满期待的眼神看着公会的职员们。

    “崇，事到如今由我来说这种话或许有点奇怪，不过我要再次向你道谢，谢谢你保护这个城镇！我真的真的非常感谢你！总有一天，我会把有关我的一切告诉你！告诉你，我为什么说想保护这个城镇。”

    说着，今天穿着便服的达克尼斯露出腼腆的笑。

    江原崇和达克尼斯待在距离其他冒险者稍远的地方。

    “这么说来，你这次看起来特别帅气呢！”

    听江原崇突然这么说，达克尼斯大概是想起当时的自己面对毁灭者也没有退后半步的帅气模样吧……虽然这的确没什么卵用，因为江原崇也始终站在达克尼斯的前面，没有让毁灭者越过自己一步，就在达克尼斯的面前把毁灭者打成了渣渣。

    但是达克尼斯应该十分高兴。

    “是……是吗？那么，你，你会更喜……”

    达克尼斯的脸上露出了害羞的神情，面色羞红，说话断断续续的，似乎有点不好意思。

    “当然，不过并没有什么卵用，还是要靠我。”

    江原崇恶趣味的笑了笑，打断了达克尼斯的话。

    达克尼斯仿佛受到了重击……

    “没错呢，无论是阿库娅还是我还是维兹，都为了打破机动要塞毁灭者的魔法结界出了很大的力呢，只有达克尼斯……呼呼～”惠惠捂着嘴巴小声的笑，阿库娅和维兹也不带任何恶意的笑着，对此，达克尼斯又一次产生了动摇。

    “当然说起来，最大的功臣还是崇，是崇直接击败了毁灭者并且保护了城镇呢！这下子，崇不知道可以得到多少赏金呢？”和真十分羡慕的宛如狗腿子一般的凑了上来：“话说回来，这位先生，我们维兹魔法道具店最近进了一批十分精良的高级魔法晶石，很便宜哦，一颗才一千万厄里斯，我知道，您一定会订购一百颗的对不对？”

    江原崇微笑地看着满眼星星的和真还有维兹，礼貌地笑了笑，竖起了中指：“痴心妄想！”

    和真和维兹瞬间遭到了重击！

    正当达克尼斯被惠惠和阿库娅嘲讽的蹲在地上，维兹与和真被江原崇怼的失落不已的时候，公会里的喧哗声戛然而止，公会的职员们和一个黑发女子两名骑士出现在了大家的面前。

    “冒险者江原崇大人！”

    黑发女子站了出来。

    江原崇走了出来。

    黑发女子点了点头，露出了笑容：“为了表彰您在机动要塞毁灭者事件中消灭了机动要塞毁灭者，保护了阿克塞尔城，并且为全世界解决了这个生死大敌的优秀功绩，首先，我们将为您送上十亿厄里斯的悬赏金，其次，等诸事完结之后，我们会安排您去王都，接受国王陛下的授勋仪式，授予您贵族的身份！”

    “哦！！！！！！”

    一石激起千层浪，大家可没想到不仅有十亿的悬赏金，甚至还有贵族身份的奖励！

    贵族可是可以拥有领地的，比如阿克塞尔其实就是一位贵族的领地，不过江原崇也没想那么多，贵族他是做够了，领主什么的也是受够了，反正现在不急，等到时候直接和那个劳什子的国王说折现或者换一个愿望，这个贵族领主谁爱当谁当！

    但是十亿的悬赏金不要白不要了。

    江原崇笑眯眯的接过了十亿的悬赏金支票，然后高高举过头顶，引来了冒险者们的再度欢呼。

    然后，大家就要庆祝了，但是……

    “请诸位稍等一下，除了这件事情之外，还有一件事情，我们需要宣布。”

    制服黑发女子的视线毫无游移地对准了人群当中的某处，她的眼神一点也不轻浮，而是充满了无止尽的热情，或者说，像是看着杀父仇人一般……

    “维兹魔法道具店店员兼冒险者佐藤和真，我们现在怀疑你犯了颠负国家罪！请你跟我们来一趟！！”
------------

二百九十八 来自自由与民煮的铁拳制裁！

    “维兹魔法道具店店员兼冒险者佐藤和真，我们现在怀疑你犯了颠负国家罪！请你跟我们来一趟！！”

    随着黑发女子的一声娇叱，所有人的眼神瞬间聚集在了和真的脸上。

    “欸？”

    和真本人更是一脸懵逼。

    “你是说？我，犯了颠负国家罪？你……你是谁啊？我只是来领取赏金而已，我也为这一次的战斗贡献力量了啊！”

    “我是王国检察官瑟娜，所谓的颠覆国家罪，正如字面上所示，是做出足以动摇国家之犯罪者所触犯的罪名，我们现在怀疑你是恐怖分子，或者是魔王军的爪牙。”自称瑟娜的那个黑色长发女人一边说，一边以凌厉的视线瞪着和真。

    但是她越是这么说，不仅和真感到懵逼，大家也是一脸懵逼。

    “等……等一下！请问，请问这到底是怎么回事？和真是我的店员，我是店长维兹，和真从来到阿克塞尔开始就在我的店里打工，根本没有时间外出冒险，更别说成为魔王军的爪牙或者是颠覆国家了，瑟娜小姐，我认为这是有问题的！”

    维兹站了出来维护她的店员。

    “维兹小姐，看在您曾经为王国立下很大功绩的面子上，我劝您还是不要参和这件事情。”

    瑟娜非常以非常凌厉干练的姿态推了一下黑框眼镜。

    “等一下，瑟娜小姐，我也觉得维兹小姐说的很对，自我认识和真以来，就深知和真根本没有闲暇的时间去从事颠负国家的罪行！他光是为了填饱自己和维兹的肚子就不得不拼尽全力了！这样的人怎么会有时间去颠负国家呢？！”

    江原崇站了出来，为和真说了句公道话：“众所周知，维兹小姐是出了名的穷店主，店铺一直都维持在不死不活的状态，和真来了以后拼命挣钱，但是却总是被维兹浪费掉，因此他们为了维持生命都要拼尽全力，这样的人，怎么可能去犯罪呢？有些时候要不是我们给他们送点食物，他们连店铺的门都走不出去啊！”

    “这……”

    瑟娜看着江原崇，似乎脸红了一下。

    “是啊！我也可以证明的！和真和维兹真的很穷困，平常都是用糖水盐水和市面上卖剩下不要的白菜叶子维持生命的！”

    “对啊，我也可以作证，我看他们太可怜了，还时不时地给他们送一点白萝卜吃，每次他们看到白萝卜的时候眼睛都绿了！这样的人可能偷可能抢，颠负国家？太搞笑了吧？”

    “嗯嗯嗯嗯！我们也可以作证的，我们每次去他们的店铺里看美女……不，是去购物的时候，都能看到和真瞪着眼睛查账的样子！不用问，肯定是维兹又把和真赚来的钱挥霍掉了。”

    “这样的人怎么可能颠负国家呢？！”

    这是大家共同的心声。

    然而面对这些声音，瑟娜始终不为所动，推了一下黑框眼镜，缓缓开口道：“据我们调查了解得知，传送机动要塞毁灭者的核心，日冕矿石，是那个男人做出的指示，而那个矿石被传送到的地方，是治理这块土地的领主的宅邸。”

    此话一出，整个公会这下子真的是陷入了彻底的寂静。

    连江原崇也露出了极其了然的神色——日冕矿石被传送到了那个地方，然后……

    江原崇偷偷瞧了瞧和真，看到了和真的脸色如同纸一样白。

    “难道……难道领主因此被我炸死了？”

    瑟娜一瞪眼：“大人可没死，你不要随便咒杀！据说领主大人正好请走了所有佣人，大人自己又待在地下室，所以没有造成任何伤亡，不过宅邸倒是全毁了。”

    听见没有伤亡，和真瞬间松了一口气：“那么，这次对抗毁灭者的战斗当中就没有人死掉了？真是太好了，太好了。”

    瑟娜推了推黑框眼镜。

    “好什么好！你知不知道现在是什么状况？你将爆裂物送进领主大人的宅邸，炸毁了整栋建筑物！刚才我也说过，我们现在怀疑你是恐怖分子或是魔王军的爪牙！总之，等回到局里我再听你把话说清楚。”

    瑟娜这番话让原本一片寂静的公会议论纷纷了起来。

    这也难怪，在场的冒险者们都很清楚和真的为人，因为维兹的关系，维兹很有名，而且长得很漂亮，胸前的两对山峰的海拔也相当雄伟，所以总是有很多的冒险者来维兹的店铺“购物”，也因此，和真作为维系自己与维兹生命的重要人物，广为人知。

    同时，他们也知道和真在对抗毁灭者的时候有多么活跃！比如坐在最后方吃零食，喝圣水，大声叫好等等……

    “但是，不管怎么说，当时那种情况下，要是不转移的话，整个阿克塞尔就完蛋了，这样的话，那个领主反而没有受到什么太大的损失，所以和真应该得到的不是惩罚，应该是奖励吧！”

    达斯特站出来给和真说了句好话。

    讨好和真就等于讨好维兹，维兹这只大美人可是被很多单身汉给盯着的，愿意给他们说话的人，并不在少数。

    达斯特这么一说，公会的冒险者们就开始七嘴八舌的“是啊”“是啊”的说着，群情激愤了起来，大有逼迫着官方势力退让妥协的架势。

    正是所谓众怒难犯。

    然而瑟娜推了推黑框眼镜。

    “我只是顺嘴一说，顺便告诉各位，这项颠负国家罪，视情况亦可适用于做出犯罪行为之主犯以外的人，在审判结束之前，我奉劝各位还是注意一下自己的言行比较好，若是有人想和这个男人一起吃牢饭的话，我也不会阻止就是了。”

    公会里忽然变得相当的安静。
------------

二百九十九 卖队友

    “放心吧！世界这么大！比起传送到有人的地方，传送到没人的地方的机率大多了！放心吧，一切责任由我承担！别看我这样，我的运气可是很好喔……我记得，当时和真是这么说的，我当时在场，我可以作证！”

    刚才凑热闹搅稀泥搞得最欢快的阿库娅突然冒出这么一句话。

    没错，当时的直接在场责任人，六个，除了维兹与和真，就是阿库娅小队的四位了……于是瑟娜的目光扫视了过来。

    “这么一说，我就想起来了，没错，当时和真就是那么说的，但是我因为使用魔法之后力气消耗完了，连说话的力气都没有，所以没能阻止和真，说起来，这还真是一件悲哀的事情呢！如果我还有力气的话，应该可以劝阻和真的，哎呀，真是可惜呢！”

    惠惠把自己魔法帽的帽檐往下拉了拉。

    和真顿时大惊失色：“你们两个！！！”

    阿库娅和惠惠分别把脸别开。

    “等一下，主犯是我，做出指示的是我！所以请务必让我参与牢房情趣游戏……不对，如果你要带走和真的话就连我一起带走，对我严刑逼供吧！”

    达克尼斯的脸上布满了不正常的红晕。

    “听说，你不是一直站在毁灭者前面看着江原崇大人大战毁灭者，完全没派上任何用场吗？”

    瑟娜推了推自己的黑框眼镜。

    达克尼斯果断被击沉。

    “那……那个！使用瞬间移动魔法的人是我，如果你们要带走和真，就也把我……”

    维兹还没有说道关键部分，阿库娅就一把抓住维兹举起来的手，捂住了她的嘴：“不可以哦维兹！只牺牲一个人就够了的话，那当然是再好不过了！我知道你很难过，但现在要忍住！没错，和真又不是会就此和我们永别，我们要耐心等待和真平安从大牢里出来，知道吗？至于食物的方面，你要是没地方吃饭，就来我们家里吧！”

    阿库娅不仅卖了和真，还瞬间坑了江原崇一把，多了一个人的饭钱！

    和真的脸色已经不能用惨白来形容了。

    和真把希望的视线投向了江原崇，江原崇无奈的举起了手：“那个，关于这件事情，我还是要说一说的，和真的确做出了那样的指示，但是却是为了大家着想，而且这方面的问题不能那么直接的就扣上一个颠负国家的大帽子吧？我觉得还是……”

    “江原崇大人，虽然您是未来的贵族，但是现在还不是，领主大人的宅邸被炸飞了，什么也不剩，具体的赔偿金额大概在九亿厄里斯左右，我知道您不缺钱，但是……”

    瑟娜推了推自己的黑框眼镜，虽然脸有点红，但是视线一样犀利。

    “……还是先把和真带回去审查一下，也好洗清和真的嫌疑对不对？和真，你放心，只要你是清白的，就绝对不会被误判！我会声援你的！”

    江原崇举起拳头为和真打气。

    “…………”和真懵逼了一会儿，然后看着维兹，觉得至少不能连累自己的恩人，于是咬了咬牙：“算了，就算你们不站在我这边，我也还有公会的大家可以靠！大家，让他们看看什么叫做人民的力量！”

    和真环视了一圈冒险者们，没想到冒险者们果断移开了视线。

    “你们刚才的气势呢？！都给我拿出来啊！！”

    和真果断暴怒。

    “其实，我第一次见到和真先生的时候，没错，那时，我看见的，是和真先生在维兹小姐的店铺的后门小巷里，手里握着好几条内裤，还把内裤放在自己的鼻子前面，似乎正在闻上面的气味……是的，当时他那副模样，对我造成了很大的冲击……”

    一个魔法师女孩怯生生的说道。

    顿时大家的感官就不一样了，氛围也发生了变化，维兹似乎想到了什么似的，面色大变，整个人都颤抖起来。

    而和真一副坏掉的样子，感觉已经认命了。

    江原崇用看烈士的眼神看着和真，猜测这家伙是不是在洗衣服的时候看上了维兹换下来的原味新鲜胖茨，然后就……说起来，巫妖的胖茨的味道和人类的胖茨的味道有什么不同吗？嗯……等和真出来以后找个机会问问吧……

    女性冒险者用看垃圾的眼神看着和真，而男性冒险者们则是一副渴望脸，估计想的和江原崇差不多。

    “是啊，我一直觉得和真总有一天会铸成大错……只是没想到……”

    “我还听说和真总是喜欢欺凌好脾气的维兹小姐呢……”

    “维兹小姐总是被和真训斥的眼泪汪汪的，很可怜的样子，我还听说有些时候和真还不给维兹小姐饭吃……”

    看着懵逼的和真，江原崇是真心有些同情他的，这些话说的没错，都是曾经发生过的事情，但是如果联合之前的前奏一起看，和真简直是太仁慈了。

    毕竟维兹的败家本领江原崇也算是耳闻目睹，和真省吃俭用进了一批保质期半年的廉价冷气机销售，取得了很好的效果，赚了一笔，维兹立马有样学样，在夏末的时候购进了一批保质期半年的高品质冷气机……

    摊谁谁都要发疯！

    和真省吃俭用购进了一批初级精神药剂和营养药剂，并且冒着危险跟着冒险者们的队伍跑去最大地城内部销售，哄抬价格大赚一笔，维兹立马有样学样，购进了一批高级精神药剂在各大地城门口销售，结果无人问津。

    摊你身上你发疯不？

    为了过冬，和真省吃俭用提前购进一批高品质无烟煤碳到阿克塞尔的有钱人和贵族家里面推销，巧舌如簧，取得了很好的效果，维兹立马有样学样的购进了一批超高品质的银碳到阿克塞尔的普通人家里面推销，结果过冬的钱变成了根本卖不出去的煤碳……

    和真，你真是太苦了……

    然而这样的话即使说出来也没有什么用呢……

    “你们翻脸的速度可以再快一点啊！刚才说话的家伙，我都记住你们的长相了！等我证明了自己的清白之后就给我走着瞧！！！”

    在和真彻底绝望并且做出最后放话的时候，两名骑士用力抓住了和真的双臂。

    瑟娜推了推自己的黑框眼镜：“带走！！！”

    “你们全都给我记住――――――――”

    最后的最后，公会内还在飘荡着这样的诅咒。
------------

三百 接受审讯的和真

    和真被抓走以后，由于维兹的恳求，以及考虑到和真有冤死在监狱最终变为冤魂前来讨回公道的可能性，大家还是不得不商议救援计划，以至于怕鬼的惠惠变得异常动摇，达克尼斯变得异常期待，而阿库娅还是一副不死不活的样子：“什么嘛！不就一个尼特，死了就死了，说起来，崇，我们还是去商量一下怎么使用那十亿，还有你成为贵族以后我们的奢华生活吧？”

    阿库娅相当期待成为贵族以后的生活。

    江原崇毫不犹豫的撕碎了阿库娅的梦想：“抱歉，我并不想成为一个贵族，我已经当够贵族了，我要做不求上进混吃等死毫无志向的平凡的冒险者，所以，你别指望我会干什么，想都别想！我会当面和国王说让他收回成命，或者换成实现我的一个愿望。”

    阿库娅又开始闹，又开始大叫，倒是惠惠和达克尼斯似乎很欣赏江原崇的志向。

    眼看着讨论的方向发生了微妙的变化，维兹不得不出言拉回方向：“那个，在这些事情之前，我们还是商量一下怎么救出和真吧，这个孩子虽然误入歧途，有了闻内裤的恶习，但是他还是个好孩子，更关键的是，自从他来到我的店里之后，都是他负责搜集食物的，也因为他我偶尔可以吃一顿饱饭，现在，没有他，我可能就要饿死了……”

    好孩子？

    江原崇有点奇怪：“维兹，你看上去也没有多大吧？干嘛把和真喊成孩子？和真十六岁了哦，算不上小孩子，倒是你，你多大？”

    话音刚落，江原崇就有点后悔了，面前的维兹一扫往日的温顺好欺负，浑身散发着肉眼可见的黑气，黑气之庞大直接把惠惠吓到了江原崇的背后，号称巫妖克星的阿库娅吓得翻了个跟头躲到江原崇后面，达克尼斯似乎也被震慑住了。

    “你刚才在问什么？”

    维兹的声音有点糟糕。

    “我只是在想，维兹小姐那么可爱迷人，想必也是非常善良的人，不希望和真被冤屈而死吧？”

    缠绕在维兹身上的黑气顿时消失不见，维兹立刻恢复了之前的温顺模样：“是啊，是啊，那个孩子要是因为我的缘故而死掉，我会一辈子良心不安的……”

    说着，维兹留下了眼泪。

    话说，维兹真的不是精神分裂？

    “总而言之，现在和真最大的问题就在于把一个领主的宅子给炸掉了，要是山啊水啊什么的，我估计也不会这样，关键问题就在于这个领主，这可能被认为是对国家宣战的姿态了，毕竟领主代表中央政府管理当地，你对领主宣战就是对国家宣战，而大陆上最大的敌人就是魔王军，所以说和真才会被误认为是魔王军的人。”

    江原崇开始了理性的分析。

    “但是最关键的是，我们知道和真不是魔王军的人没用，没有人可以拿出最直接的证据证明和真不是魔王军的眼线，就连我们都不能证明，这才是最关键的地方，所以，要救出和真的话，我们需要证明和真不是魔王军的人。”

    惠惠发挥着自己的高智力。

    “只是，证据呢？”

    达克尼斯提出质疑。

    江原崇总不能说他知道和真是个穿越者，所以绝对不会是魔王军的人，这种话怎么可能说出口？所以和真最关键的身份问题就有点麻烦了，而且作为冒险者寸功未立，首次上阵还废掉了一个领主的家，你说这不可疑吗？

    于是大家全部都陷入了纠结之中。

    而在审讯室之内，和真的日子也不好过，瑟娜坐在和真的对面，隔着一张桌子用凌厉的目光审视着和真，推了推黑框眼镜，指了指桌子上的一个魔道具：“你知道这是什么吗？这是经常使用在这种地方以及法庭上的，能够识破谎言的魔道具！这个铃和施加在这个房间里的魔法互相连动，只要发言者的话语之中含有谎言就会响，请记得这一点！那么，我要开始发问了。”

    和真战战兢兢的点了点头。

    “佐藤和真，年龄十六岁，职业为冒险者，阶级也是冒险者，不曾进行过冒险者任务，目前在维兹魔法道具店做店员，嗯，那么，首先，请你说出自己的籍贯，以及成为冒险者之前是在做些什么。”

    “我的籍贯是日本，职业是学生。”

    “叮～～”

    那个魔道具响了起来，和真大惊失色……

    原本敲着桌面的瑟娜停下手的动作，皱起眉头对着坐在一旁负责记录笔录的骑士开口道：“写下来，谎报籍贯及经历。”

    听瑟娜这么说，负责写笔录的骑士开始动笔。

    “等一下！我没有说谎！我确实来自日本！而且确实是学生……生……生……”焦躁的和真似乎意识到了什么，面色垮了下来，低声说道：“我的籍贯是日本，那时每天都窝在家里，过着自甘堕落的生活。”

    这一回铃没响。

    “没有听说过日本这个地名呢！”瑟娜推了推黑框眼镜：“为什么要打肿脸充胖子谎称自己是学生呢？”

    “我没有……”和真无力的呻吟着，他开始无限的厌恶之前自甘堕落逃避上学的自己。

    “算了，不管这个了，接下来阐述自己登记成为冒险者却一直在做店员的契机。”瑟娜又推了推黑框眼镜。

    “做冒险者为了拯救受到魔王军欺凌的百姓，后来发现其实走别的路也能为打败魔王做贡献，比如发展经济以及……”

    “叮～～”

    瑟娜推了推黑框眼镜：“谎报动机，嫌疑加深，记下来！”

    “……因为冒险者好像很帅气，感觉还可以轻松赚大钱，也想藉此受到美少女青睐，但是结果发现一只青蛙都能轻松的吊打我，而且找不到好的队友，走在大街上快要饿死街头的时候被维兹救了，带回店里，就想着赖在店里不走了，好混口饭吃……”

    “咳咳……那……那么，下一个问题！你对领主大人有没有怨恨？出于什么动机才做出了那样的指示？”

    “我跟他无怨无仇啊，那样的指示只要是个正常人都能分辨出来吧？不知道哪里的无人区和现在全是冒险者的地方，是个人都能做出那样的指示吧？”

    这一次铃没响。

    瑟娜推了推黑框眼镜：“哦，这，这样啊，那么，下一个问题……”

    “等一下。”和真出言打断了瑟娜的问题：“话说你能不能干脆提出最直接的问题啊？比如问我是不是魔王军的手下，或者是不是因为对领主怀恨在心，才做出那样的指示之类的，我已经说过好几次了，我只是做出请人施展随机瞬间移动的指示而已，并不是刻意要针对领主本人，我也完全没想过事情会变成这样！而之所以做出那样的指示，也是为了要拯救城镇！”

    瑟娜一边听，一边注意着魔道具的动静。

    没响。

    确认了这件事情之后，瑟娜重重叹了口气：“看来是我弄错了，关于你这个人，我听到的都净是些不好的传闻，所以才……真是非常抱歉……”

    欸？软了？

    和真突然有些惊喜了，瑟娜的态度突然转变，语气也变得谦和有礼许多，还对和真深深低下了头，这难不成意味着，刚才的态度是用来对付罪犯的，而不是用来对付正常人的？

    于是和真有了把握：“真是的！居然不经查证就听信谣言、怀疑别人，你这个检察官怎么当的啊！？”

    瑟娜连忙道歉：“很抱歉，很抱歉！因为，因为之前听说了不少关于你的不好的传闻，比如什么欺负店主，凌辱店主，还不给店主吃饭之类的……”

    “那都是谁说的啊！”和真大怒：“摊上那种店主，你能体会我的辛苦吗？我刚刚赚一点钱就被她拿去买了根本卖不出去的东西然后浪费掉，托她的福，我根本无法保证热量的摄取和生命的维持！我平时都是在用盐糖水还有烂菜叶子和人家大发善心送来的白萝卜维持生命啊！”

    “欸欸欸欸欸？居然到了这种地步？！”

    瑟娜明显的震惊了。
------------

三百零一 然而和真并不想死

    “要不然你以为呢？我是店员，维兹是店主，无论怎么想都是店主给店员提供伙食才对吧？而我呢？我呢！很惨啊！都要我去收集食物给维兹去吃，想方设法的从人家的店铺里得到不要钱的边角料，然后一锅煮到分不清什么是什么，以此填饱肚皮，省吃俭用的攒钱购买商品去卖，好不容易挣到一点钱，转眼就被维兹拿去浪费掉……”和真说着说着就哽咽了起来。

    瑟娜的同情心也被激发了，陪着和真一起哭，就连那个负责记录的骑士都开始一边哭一边记录下和真不忍卒读的生活轨迹。

    “我这样的人，怎么想也是需要同情需要帮助需要捐助的吧？挣扎在生死线边缘，每天为了卡路里费尽心血，不要脸皮，哪里有心思去颠负国家？你看看这个铃到现在都没响，就知道我说的是真的吧？！”

    和真指着魔法道具哭诉。

    “是的是的，我错了，真的很抱歉！”瑟娜确认了和真话语的真实性之后，继续道歉流泪，就差把身上的钱掏出来给和真了。

    “那么，放走我也就可以了吧？”

    和真连忙顺坡下驴。

    “嗯……可……啊，不，不，我还要去请示大法官以证明你并没有过错，请稍待一段时间，那么，我们最后确认一下，你真的不是跟魔王军有关系的人，对吧？像是和魔王军的干部有所往来之类，完全没有对吧？”

    “那是当然了，你觉得我有时间……”

    “叮～～”

    铃响了。

    瑟娜的眼神瞬间变得犀利起来。

    和真张着嘴巴呆立当场，好一会儿才意识到――维兹是魔王军的干部啊！自己简直就是直接责任人啊！！！

    事件发生了巨大的变动，而商议着如何救出和真的五人小组却还不是很清楚目前的困局，江原崇思考对策的时候，阿库娅已经提出了以爆裂魔法吸引监狱守卫的注意力然后趁机把和真救出来的策略，在江原崇不表达意见的前提下，这个建议居然得到了通过。

    “喂喂喂，你们真的以为监狱是旅馆，想来就来想走就走啊？光是铁栏杆和牢房就出不去好吧？”

    江原崇实在是被这群女人的智商感动了。

    “崇，真是笨蛋呢！你就没听说过小偷用铁丝撬开房门锁进屋盗窃的事情吗？我们只要给和真一根铁丝，让他撬开关着他的铁门的锁，这样不就行了吗？我们吸引走守卫的注意力，并且在外面接应和真，然后把他救出来，再一起离开这里，不就好了吗？”

    阿库娅炫耀着自己的智商。

    “姑且不论和真是否具备那种小偷的技能，就算你把和真救出来那又如何呢？和真可是通缉犯的身份，据我所知这个世界的国家基本上都结盟起来对付魔王军，互相之间都是盟友的关系，你想逃到什么地方？魔王城吗？”江原崇一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上：“给我想怎么帮和真洗清嫌疑！”

    “呜呜呜呜……”阿库娅捂着脑袋眼泪汪汪的怒视江原崇。

    “崇说的有道理呢！虽然我们可以制造动乱把和真救出来，但是救出来之后依然很麻烦，毕竟和真现在是罪犯。”

    惠惠托着腮思考起来。

    “都怪我……”

    维兹陷入了无限的死循环。

    只有达克尼斯一直沉默，似乎在顾虑着什么。

    “我感觉现在最大的问题在于那个检察官的说法，说怀疑和真是魔王军的爪牙，是来搞事情的，万一问起这个事情，和真还真不好不承认，因为维兹就是魔王军的干部，虽然没做什么，可是就真的是魔王军的干部，我想这一点和真是无法抵赖的，我们要从这个方面入手！”

    江原崇指出了问题的关键点，瞬间，大家都吃了一惊，看向了维兹，维兹自己也愣住了。

    对！维兹真的是魔王军的干部，要是不知道就算了，关键的是，和真知道！

    这要是问起来，和真如何抵赖？

    “准确的说，我知道有一种审讯的魔道具，是可以准确的判断出受审人说的话是真话还是假话这样的事情，所以，我觉得如果他们用上这样的审讯工具，和真是无论如何也无法躲过去的，坏就坏在这里，更别说还有攻击领主宅邸的事情在。”惠惠准确的分析出了目前的困境：“和真脱困的概率，几乎是零！”

    “哇啊啊啊啊啊啊……”

    维兹已经接近崩溃开始痛哭了。

    很明确的一点就是，现在什么也不做比起乱做来说要好得多。

    江原崇强势打压了阿库娅试图搞事情的想法，静待和真的审查案开庭。

    这个世界的审判非常单纯，检察官会收集证据，然后由辩护人加以反驳，法官认为被告确实有嫌疑的话，就会判刑，这个世界没有律师这种职业，是由被告的亲朋好友负责辩护，亲朋好友的嘴炮水平直接影响到被告下半辈子的幸福安康。

    法院的建筑物的构造和现代法院几乎没什么两样，戴上手铐的被告和辩护人一起站在法庭中央，法官、检察官、原告则是坐在隔了一段距离的对面，作为和真勉强的“亲朋好友”，维兹、江原崇、阿库娅、惠惠和达克尼斯成为了辩护人。

    几个人里和和真接触最久的肯定是维兹，但是和真却对江原崇的信心最大，虽然之前江原崇无耻的抛弃了和真，但是只要有一线生机，和真还是比较相信江原崇。

    不过似乎阿库娅和惠惠并不甘愿成为配角。

    “放心吧和真，虽然你只是一个恶心的尼特，但是我可是女神，一定会救赎你的！”

    “放心吧和真！看在你上次便宜卖我魔道具的份上，我将发挥红魔族高智力的特性，来帮助你赢得官司！”

    阿库娅和惠惠信誓旦旦的表示道。

    然后和真把质询的眼神投向了江原崇，只见江原崇面有难色的绷起了脸，似是同情似是惋惜的摇了摇头，似乎在对和真未来的命运感到担忧，然后和真秒懂，把质询的眼神换成了求救的眼神――救我，我不想死。

    江原崇点了点头，面色沉重――我尽力而为，尽量不让你的生机被惠惠和阿库娅毁掉。

    和真回以感激的神色――我那里还有魅魔小店的VIP优惠招待券，等我脱困就送给你。

    江原崇眼睛一亮――你是无辜的，救你是我应尽的义务，我一定会驳倒法官，让你活下来！当然，我是正直的男人，绝对不是为了那个招待券才救你的，你要弄清楚这点。

    和真松了口气――我明白。
------------

三百零二 睿智的辩论

    看到和真那么上道，江原崇决定救一救和真，用自己的大智慧大勇气大毅力大格局来救赎和真！

    我可是五代火影，论睿智，谁能比得上我？赌上五代火影之名，绝对不让梦魔姐姐们失望！

    然后江原崇把目光投向了坐在检察官座位上以冰冷的视线看着难掩紧张的和真的瑟娜，这个眼镜娘看上去还有几分姿色，身材也相当的H，如果多加开发一定是一个优秀的肉X……啊呸！我可是伟光正的五代火影！怎么可以去想那么龌龊的东西？！记大过一次！

    江原崇摇了摇头，把不正常的思绪赶出了自己的脑海，把目光投向了和真求生之路上最大的障碍，那个长得和猪一样的领主亚历克赛・巴聂斯・阿尔达普，顶上无毛又闪着油光，是个体毛又多而且肉也很多的壮硕中年男人，标准的光明顶，一看就是周扒皮类型的邪恶领主，不好对付啊……

    中世纪的背景之下，指望法律可以战胜权力，那是笑话，就算是现代社会那都是难得一见的奇景，更别提中世纪了，如果没有更大的权力压迫这一级别的权力，别指望法律可以公正！所以和真的生机，应该就在被嘉奖为贵族的自己身上，虽然不太愿意，但是此时此刻只有用自己贵族的身份来和这个光明顶领主打嘴炮了。

    很快，法庭开庭了。

    一位看似法官的中年男子，拿起木槌在桌子上敲了一下。

    “肃静！现在开始审判涉嫌犯下颠覆国家罪的被告，佐藤和真！原告为亚历克赛・巴聂斯・阿尔达普！”

    随着法官如此呼唤，光明顶领主站了起来，以相当不善的眼神看着瑟瑟发抖的和真，似乎是在打量和真的价值，然后用好色又黏腻的视线看向三位女性辩护人，看完了阿库娅和惠惠之后似乎都没有看到什么中意的类型，又把视线转向了达克尼斯，然后瞬间愣住了。

    江原崇注意到这个家伙不知为何露出一脸惊讶的表情，僵在那里，江原崇有些疑惑的看向了达克尼斯，看到达克尼斯像个入定的禅师一样闭目养神，似乎对这件事情漠不关心一样。

    但是作为小队里与和真交情最浅的达克尼斯，为什么会自告奋勇来为和真辩护，江原崇也问过，答案是达克尼斯和和真私下里有一腿，这一腿的具体内容是和真专门给达克尼斯一人销售一种名为引怪药的魔法药，据说喝下这种药以后就连最亲的亲人都会忍不住的攻击服药者，更别说和冒险者是天敌的野兽。

    这种药物本来是维兹败家的一项证据，结果莫名其妙得到了达克尼斯的欣赏，达克尼斯大批量购买这种药物，并且委托唯一的进货来源和真为她长期订购这种药物，得知了这个事实之后，江原崇才搞清楚最近一段时间达克尼斯有些时候总是浑身青紫色的回到宅子里是什么原因。

    这就是两人这一腿的内容，也因此，达克尼斯决定无论如何都要保住和真这个稳定的进货来源，失去了和真，她都不知道应该如何购买到这种让她上瘾的药物。

    没救了，各种意义上都是……江原崇捂住了脸，无奈的摇头。

    “喂，崇，你看那个体型庞大的大叔盯着我们猛瞧是怎样，让我感觉到某种邪恶的气息！我好想过去戳瞎他哦！”

    阿库娅突然这样说，江原崇连忙阻挡：“别别别，姑奶奶，你别乱说话别乱动，等和真脱困以后我请你吃特级黑椒牛排，更别说那个大叔根本就没有看你，看的是达克尼斯好吗？”

    “的确是呢，从一开始就看着达克尼斯，感觉，感觉……”惠惠似乎想到了什么：“对！就是崇看着在家里面穿的很清凉的达克尼斯的眼神！”

    “喂！别乱说！那不是我故意的！我是男人啊！男人啊！视线本来就会被女人吸引，谁叫达克尼斯穿的那么少啊！”江原崇连忙捂住了惠惠的嘴，但是达克尼斯都听到了，脸一红，立刻护住了自己的胸口：“居然有这种事！崇！你的鬼畜病又犯了吗？！”

    江原崇双手合十低头道歉：“抱歉！是气温的错，气温一高，男性体内的荷尔蒙也会增加，这都是气温的错！不是我的错，也不是达克尼斯的错！”

    “……嘛，算了……”达克尼斯摇了摇头，把视线投向了那个光明顶领主的位置：“他的确是在看我，不过……算了，之后再告诉你们。”

    尽管达克尼斯的模样看起来不太对劲，不过江原崇也没空理会她了，因为木槌再次落在桌子上，法官开口了。

    “肃静！开庭时请勿闲聊！那么，检察官请上前！这里有这个魔道具，所以在法庭上说谎也会立刻被揭穿，发言前请将此点铭记在心。”

    法官在宣言的同时再次挥落木槌，眼镜娘瑟娜便跟着站了起来，拿着一纸文书，庄重的开口道：“那么，我就要宣布了，被告，佐藤和真，在机动要塞毁灭者袭击此处时，和其他冒险者一同将其讨伐，行动时做出指示，以瞬间移动魔法传送即将爆炸的日冕矿石，传送出去的日冕矿石移动到被害人的宅邸之后爆炸，被害人，阿尔达普大人的宅邸就此消失，现在，阿尔达普大人被迫在这个城镇的旅店订房度日。

    但是要以瞬间移动魔法传送怪物、毒品、危险药物、爆裂物之类的东西时，不得使用随机瞬间移动，这点在法律当中有明文规定禁止，故被告所指示之行为抵触相关法令；另外，威胁到居于领主地位者的性命，乃是足以撼动国家的事件，因此，检方请求，被告应适用颠覆国家罪！”

    “我反对！！”

    事情就发生在瑟娜宣读完毕的同时，阿库娅这个智障站上前去，举起一只手，放声如此大叫。

    “现在还不是辩护人的陈述时间。发言时必须先请求许可才能发言……不过你应该是第一次出庭，这次本席就先不计较了……辩护人，请发言。”

    在法官的催促之下，阿克娅一脸满足地摇摇头说：“我只是想说我反对而已，别的我并不在乎，嘿嘿！”

    江原崇直接一巴掌拍在了阿库娅的脑袋上。

    “……我想说的只有这些，总之就是要请求以颠负国家罪适用被告佐藤和真，完毕！”

    被打算的瑟娜似乎有些慌乱，但还是做完了控告。

    “那么，被告和辩护人可以发言了。”

    法官敲了敲木槌。

    和真把希冀的目光投向了江原崇，江原崇自信的朝着和真笑了笑，顿时，和真觉得自己相当的安心。

    江原崇站了起来：“作为国家功臣，消灭无头骑士以及机动要塞毁灭者，即将被封为贵族的我的话，法官大人，能否认真的听一听呢？”

    “当然可以，久闻您的大名了，江原崇大人。”法官站起来表示了敬意，而那个光明顶大叔似乎也很不乐意的站起来向江原崇点了点头，撇了撇嘴，似乎意识到这次的事情有些复杂。

    “那么，我就要陈述了。”江原崇不知从哪里掏出了黑框眼镜戴上，然后推了一下：“瑟娜检察官的意思是说佐藤和真的行为有颠负国家罪之嫌疑，而这一点在我看来，实在是错误的不能再错误了，按照人类行为学的分析和解释，人类只有在满足自身需求的前提下，才能产生向上追求更高层次待遇的想法。

    比如，一个饿着肚子的人，他所想的全部的事情，都是吃饭填饱肚子，一个生命受到威胁的人，一定是想方设法的保住自己的性命，只有吃饱了肚子，保住了性命，这个人才能去考虑更高一层次的追求，比如找工作，比如接任务，比如睡觉，大家觉得，是不是？”

    周围的围观群众们纷纷点头，感觉江原崇说的很有道理。

    法官也连连点头，表达对这种意见的支持。

    于是江原崇一伸手指向了和真，充满气势的大喝道：“而这个男人，佐藤和真，他根本就是一个为了吃饱饭而四处奔波，徘徊在生死线上下，好不容易赚来的生活费会立刻被店主挥霍掉，时刻面临着饿肚子风险的穷鬼！这样的穷鬼，满脑子想的事情除了吃饱就是吃饱，所有人都有颠负国家的嫌疑，而唯独他，还有那个穷鬼店主维兹，是绝对不会有这样的想法的！！”
------------

三百零三 逆转的形势

    “哦！说的有道理！我经常看到和真在菜市场捡那些烂菜叶子！”

    “对！晚上大家都回去以后，我经常看到和真和穷店主去捡剩下来的菜。”

    “我还听说和真还有穷店主经常靠喝糖水和盐水填饱肚子呢！”

    “这样的人哪里有心思去颠负国家啊？”

    “我觉得很有道理！真不愧是鬼畜小哥呢！”

    “嗯！”

    众人纷纷对江原崇的思想和理念表示赞同，和真的眼中蓄满了激动的泪水——虽然的确是这样没错，但是被当众说出来，还真是有点小羞涩，感觉，以后都没有办法做人了，崇，fuck。

    “来吧！和真！说出你心里的话！既然有这种魔道具在现场，那就快点说出来！把你的真心全部说出来！这样，就可以洗刷你的嫌疑了！”

    江原崇开始鼓动和真了。

    和真受到了激励。

    “那么，你们就给我听好！我不是魔王军的爪牙！我也不想颠负这个国家，我只是想要保护大家的生命才下达了那样的指示，而除此之外，我没有任何别的想法！！！”

    “没错！我也可以证明！和真为了搜寻食物保证我和他的生命就已经费尽的全部的力量，是绝对不会有别的精力去谋划颠负国家的！这个指控，是完全错误没有任何意义的！”

    维兹也终于站起来做出了严正的表态。

    瑟娜和法官一直注视着测谎魔道具，而魔道具一直未曾响起来，这样，就证明了和真的话与维兹的话都是真的，没有假话，那么，瑟娜的指控实际上是没有意义的。

    阿克塞尔的八大不可思议之一，依靠糖水和盐水度日却无论如何也饿不死的穷鬼店主店员二人组，在此时，大放异彩！

    法官松了一口气，点了点头，举起了自己的小锤子。

    “呼……这样看来，瑟娜检察官的话其实是错的，那么，被告佐藤和真，判处无罪，当庭释放……”

    “不！他有罪！他可是把日冕矿石转移到老夫的宅邸里去了！他必须被判处死刑！”

    冰冷的声音宣示着他的存在感，光明顶肥胖大叔领主阿尔达普站了起来，盯着和真死死的看着。

    “不，既然魔道具的检测没有错误的话，那么他应该是无罪的，只需要负责赔偿就好……”

    瑟娜有些慌乱的回复道。

    “真的吗？”

    阿尔达普一直盯着瑟娜在看。

    “……对，应该判处死刑，这样最为恰当……欸？”

    “这是什么意思啊？为什么检察官的发言一直在变动啊！”

    惠惠大声的抗议，没错，不仅是惠惠，瑟娜本人似乎也对自己做出这样的宣言表示奇怪，一脸的茫然，江原崇察觉到了空气中的魔力波动，刚要放出感知，就听到身边的阿库娅大喊：“等一下！我感觉到一股邪恶之力！看来在这些人当中，有谁试图想用邪恶的力量扭曲事实！！”

    阿库娅这番匪夷所思的发言，让法庭陷入一片寂静，然而，或许是因为她之前说过的话都太过白痴了，众人看着阿库娅的视线，都带着几分狐疑就是了，而此时所有人都看向魔道具，但发现铃并没有响起时，现场的气氛瞬间转变，而且阿库娅的职业是大祭司，属于神职人员。

    法官的面色大变。

    “难道有人试图使用邪恶的力量干扰神圣的审判吗？这位大祭司小姐，你是这样的意思吗？”

    “是啊，没错！本小姐的眼睛，可是比那种魔道具还要精准多了！实不相瞒，我正是在这个世界拥有一千万名信众的水之女神！阿库娅女神！”

    “叮”的一声，魔道具响起来了。

    法官面露尴尬之色：“被告请谨慎选择辩护人！！”

    和真立刻把看死敌的眼神投向阿库娅，江原崇则一拳捶在了阿库娅的脑袋上：“闭嘴！”

    然后江原崇搂着阿库娅的肩膀蹲了下来：“阿库娅，你刚才说你感受到了邪恶的力量，是真的吗？”

    阿库娅捂着脑袋刚要大骂，听到江原崇这样问，就自然的点了点头：“我可是女神哦，我的眼睛可是相当的澄澈，可以看清这个世界上一切的邪恶力量，刚才就是有邪恶的力量出现在这里的！那个检察官是被邪恶的力量操控了！”

    江原崇点了点头，把疑惑的视线投向了阿尔达普。

    “……那么，按照之前的判决，本席认为被告佐藤和真所犯之罪行不足以判处死刑，控诉罪名不成立，被告当庭释放……”

    法官准备敲下自己的锤子。

    “等一下！这样真的可以吗？法官大人，你如果这样判决的话，又把我置于什么样的处境呢？”

    阿尔达普冰冷的视线投向了法官，法官顿时浑身一震。

    法官略微犹豫了一下，然后清了清嗓子，闭上了眼睛，敲下了锤子：“判处被告佐藤和真……死刑！”

    “什么？！”

    瑟娜震惊的看向了法官。

    “怎么这样！你这是在干预司法啊！！！！”

    和真大叫了起来，阿尔达普却得意地大笑起来。

    “等一下！！”江原崇站了出来：“如果说要干预司法的话，那么，我作为贵族，大概也有这样的特权吧？阿尔达普阁下，你这样做，让我觉得很不妥，毕竟和真也是我的朋友，就这样处死他，我是不可能放任不管的。”

    阿尔达普“切”了一声：“那又怎样？你现在还不是贵族吧？册封的正式文件还没有下来，现在的你不过是一个普通的冒险者而已，而且，佐藤和真的确有罪，不是吗？”

    阿尔达普的表情变得十分的诡异。

    “阿尔达普阁下。”江原崇闭上了眼睛，又睁开了：“虽然我没有证据，但是，这种小把戏，你还是不要对我使用的比较好，否则……”

    奈落见之术！

    江原崇直接使用了幻术，就在刚才，这个老家伙对着自己使用奇怪魔法的事情已经是确凿无疑了，看来刚才法官和检察官的怪异举动也是被魔法影响到了，既然如此，江原崇不介意给这个老家伙一点颜色瞧瞧，让他知道自己的手段有多凶残！

    果不其然，阿尔达普一瞬间脸色大变，大喊一声跌倒在地，仿佛看到了什么恐怖的事情一样，吸引了众人的视线，而后很快又变得十分茫然，似乎扫视着，最后把目光定格在了江原崇的身上。

    “你这家伙！！”阿尔达普大怒不已：“居然敢对我使用邪恶的魔法！法官！这个家伙对我使用了魔法！我要求对他使用死刑！对的！对的！他是魔王军的爪牙！！他绝对是魔王军的爪牙！来到这里陷害我这个领主的爪牙！法官！我要求杀了他！”

    “叮！”

    魔道具响了起来。
------------

三百零四 贵族千金达克尼斯

    NICE！

    江原崇第一次对这个魔道具的存在感到如此的开心。

    第一，我用的不是魔法，是忍术，第二，我真的不是魔王军的爪牙，阿尔达普先生，你失算了！

    阿尔达普死死地盯着江原崇，若是眼神可以杀人，他应该已经使用降龙十八掌来对付江原崇了，然而这并没有什么卵用，只是虽然阿尔达普无法奈何江原崇，从实际意义上来说，江原崇也奈何不了阿尔达普，毕竟阿尔达普是这里的领主，他的房子被毁掉了，总要有个交代才是。

    如果阿尔达普咬住不放，和真暂且不论，未被授爵的江原崇首先就要面临一个很严重的问题。

    “法官大人，请看这个。”

    至今一直都没有说话，默不作声的达克尼斯，好像从胸口拿出了个什么来，那是一条材质看起来很高贵，还带着某种徽纹的坠炼，江原崇一眼就认出了那应该是属于某种势力的代表，这种纹章在别的世界见得太多了，而且对法庭里的人来说，貌似也是大家都知道的东西。

    “这……这是……那么你是……达斯提尼斯家族的……”

    法官似乎相当的惊讶。

    “达斯提尼斯家族的？”

    “就是那个被称作国王之怀刃的家族？”

    “啊！原本我就认为这个家伙不简单，真是想不到啊！”

    “这样啊！”

    围观群众们议论纷纷。

    “不好意思，看在我的面子上，这场审判能不能暂缓一段时间呢？我不是要检方当作这个案子不存在，只要给我时间，我一定会证明和真不是魔王军的爪牙，是清白的，同时，我也会叫他赔偿领主的宅邸，而更关键的是，我的伙伴崇，也绝对不是所谓魔王军的爪牙，而是击败了贝尔迪亚和机动要塞毁灭者的英雄，这样的事实，应该是无可争议的。”

    达克尼斯盯住了阿尔达普，阿尔达普看见那徽章的时候，面色已经不佳，见达克尼斯看着他，手一松，往后退了一步，似乎遇到了天敌一般的看着那徽章。

    “那又怎么样？！难道你就想让我受到的屈辱就这样过去吗？作为贵族领主，我受到的屈辱就一点也不重要吗？！”

    阿尔达普似乎仍然不打算松口。

    “这一点我很清楚，所以，你身为被害人，这可以算是我欠你一个人情了吧！只要在我办得到的范围内，我可以答应你做任何一件事情，我不是要你撤销告诉，只是希望你可以等一段时间，让我们收集证据，你的意思呢？”

    达克尼斯说出这样的话。

    “任……任何事情？”

    阿尔达普似乎被惊呆了，咽了口唾沫，眼睛一亮，并色眯眯地看着达克尼斯的身体。

    接着，阿尔达普坐回了椅子上，似乎对这个提议相当的满意。

    “那么……那么就……”

    “我不认同！这件事情本来就是子虚乌有的事情，阿尔达普个人的指控并不能当作事实，法庭的魔道具对于和真的话给予了支持，对于你的话也给予了反驳，足以证明和真的清白，而我，打败了贝尔迪亚和机动要塞毁灭者，是否是魔王军的爪牙，根本轮不到你来评断！达克尼斯，这个要求是完全不必要的！”

    达克尼斯愣了一下，看着江原崇没说话，脸上却飞上了一抹绯红，而阿尔达普已经愤怒的站了起来打算说些什么。

    只是下一秒钟，一把剑凭空出现在了江原崇的手里，指向了阿尔达普，距离阿尔达普的咽喉也就几厘米……

    “你…………”

    阿尔达普一动也不敢动了。

    “打败贝尔迪亚和机动要塞毁灭者的我，你觉得你有实力与我对抗吗？更别说我已经是贵族的身份，贵族和贵族之间的事情，应当由这个国家的国王来断定，而不是你一个人的一面之词，你这么急匆匆地想给我定罪，我倒是怀疑你有什么不可告人的目的了！我现在有理由怀疑你才是魔王军的爪牙！想和我把这个官司打到底吗？！”

    江原崇死死地盯着阿尔达普，阿尔达普的眼睛已经瞪到最大，似乎快要进入暴走的阶段了。

    “等……等一下……我……”

    达克尼斯似乎想说些什么，不过……

    “这件事情不会就这样结束的！！！！”

    阿尔达普大吼了一声，后退几步，快速的消失在了众人的视野之中。

    阿尔达普走后，经过达克尼斯和江原崇的交涉，法院命令了和真两件事情，第一件事情是要证明和真并非魔王军的爪牙，然后第二件事情，就是要赔偿领主的宅邸，第一件事情还好，还有办法，而第二件事……大概是十亿左右的赔偿金额，和真已经石化了，瘫在地上生无可恋，维兹蹲在墙角不停的画圈圈。

    “真是的，达克尼斯，你们家里是大贵族的事情你怎么连我们也不说呢？”

    阿库娅使劲儿埋怨达克尼斯，似乎因为自己之前不知道达克尼斯的贵族身份所以没有狠狠的敲她竹杠而感到万分的遗憾。

    “是啊，你要是告诉我的话，那就……嘿嘿……”

    惠惠似乎也在做什么不该有的梦。

    没错，阿库娅是纯粹的穷神，一直以来都在为了过上奢侈的生活而瞄准了江原崇的钱包，而惠惠似乎家庭情况不怎么好，一直以来都为了热量而奋斗。

    不过江原崇可不在意这些，看着不好意思的笑着的达克尼斯，江原崇开口问道：“话说回来，达克尼斯，刚才是怎么回事？阿尔达普和你们家族有什么渊源吗？”

    “也算是吧！”达克尼斯回忆道：“他从我年纪还小的时候，就一直对我有种非常偏执的执着，自从他的夫人过世之后，好几次对我提出结婚的请求，不过，家父每次都以年龄差距为由而拒绝。”

    “萝莉控？！”江原崇愣了一下：“这个大叔的口味还挺甜……你也是的，明知道这种事情你还答应他那种要求，要不是我拦着，他一定会把你带回家去做一些非常过分的事情！”

    “很……很过分的事情……”

    达克尼斯又一次露出了标志性的潮红脸。

    这个变态没救了！

    “不过话又说回来，和真，这十亿的债务，你打算怎么偿还啊？”

    江原崇到底还是关心和真这个穷光蛋到底要花多长时间才能把债务还清。

    和真把头埋进了自己的双膝，一副被凌辱的模样。

    “没救了，我没救了，我已经生无可恋了，十亿，十亿的债务，我，我到底该怎么还啊？每一次挣到钱都会被这个穷鬼店主拿去挥霍掉，然后我要花更多的精力去获取卡路里来存活，仅仅是这样就已经是极限了，我哪里还有更多的精力去还债……”

    “好过分……”

    维兹掩面哭泣了起来。

    这个号称阿克塞尔第二强组合的奇迹之组合，看起来是真的陷入了绝境之中。
------------

三百零五 达克尼斯要相亲

    “喂，达克尼斯，外面有个送信的家伙，说是有一封给你的信。”

    审判之后的第二天中午，江原崇还在厨房里做饭的时候，阿库娅从外面闲逛回来，带回来了一封据说是给达克尼斯的信件。

    “给我的信？”达克尼斯走上前接过了这封信，一看：“居然是我父亲给我的信？”

    “你父亲？就是那个大贵族？”

    惠惠和阿库娅都有了兴趣，凑上来一起看，江原崇也端着盘子走出了厨房：“怎么，你父亲喊你回家相亲啊？”

    “噫！！！”

    一声惊呼，江原崇吓了一跳，转头一看，阿库娅和惠惠正惊讶地看着他。

    “怎么了？”

    阿库娅奇怪的看着江原崇：“你怎么知道达克尼斯的父亲喊她回家去相亲？”

    “哈？！”江原崇的嘴角抽了抽：“我就是随便说一说，谁知道是真的？达克尼斯，你父亲真的叫你回去相亲？”

    “啊，是真的，而且，相亲的对象……”达克尼斯皱起了眉头：“居然是那个领主的儿子。”

    一种不爽的感觉油然而生，江原崇皱了皱眉毛，虽然依旧没有对达克尼斯产生恋爱的情绪，但是这种感觉应该是很普遍的，就是女性朋友要有男朋友的时候的那种不爽的感觉，搞不清楚是嫉妒还是吃醋的感觉，真是不爽！！

    “领主的儿子？是谁啊？”

    惠惠瞥了一眼江原崇，抿了抿嘴唇，开口问道。

    “阿尔达普，是他的儿子。”

    “哈？？”惠惠奇怪的问道：“你是说昨天那个邪恶的大叔替他的儿子向你父亲提亲？你父亲还答应了？这个家伙看起来是坏事做尽的人，你父亲不是拒绝了很多次吗？”

    “话是这么说不错。”达克尼斯叹了口气：“但是这个家伙的儿子却是一个相当不错的男人，我父亲相当欣赏他，据说品行非常端正，做事非常正派，从来没有欺凌过任何人，还经常为了他父亲的苛政而和他父亲争论，为很多穷人说话，所以风评相当不错，是个真正的好人，这里的人们之所以可以忍耐领主的苛政，其实也是在希望领主尽快地死掉，然后领主的儿子成为领主，让大家过上好日子。”

    达克尼斯缓缓的解释。

    “这样的父亲可以教出这样的儿子？我不信！”阿库娅第一个表示不信：“那个家伙一定是个沽名钓誉的家伙，掩藏着自己的野心和贪婪，等着成为领主之后再大爆发！恩！一定是这样，很多小说里面都是这样写的！”

    “这种事情谁又知道呢？但是就算他是装的，能装那么多年也不容易了，至少能和他的父亲争论，得到大家的认同，就证明这个家伙绝对不简单，但是不管怎么说，既然你的父亲喊你回去，达克尼斯，我想你也应该要回去看看吧？”

    惠惠询问着达克尼斯。

    达克尼斯看着信件陷入了纠结之中：“不知道……以前我父亲也给我安排过几次相亲，一想到相亲我就浑身不自在！我父亲总是想要我早点嫁人，但是我还有完成冒险者任务的梦想没有完成，还有喜欢的……阿不不不！在梦想没有完成之前，我是绝对不会结婚的！所以不行！我不要去！”

    阿库娅一脸懵逼，惠惠则把诡异的视线投向了江原崇。

    江原崇不好意思的“嗯哼”了一下。

    “达克尼斯，我觉得这样不太好，你想啊，这是那个领主提出的要求，说不定又是什么邪恶的阴谋，如果你不去的话，不管他提出什么样的要求，你都没有办法对付他了，所以我觉得你还是回去和你的父亲商议一下比较好，大不了不答应就是了，就算发生什么你无法应对的事情，你就联系我们，我们会立刻赶过来帮你的。”

    江原崇给出了建议。

    “我觉得也是，万一有什么事情，你也好阻止你的父亲不顾你的意见答应对方的要求不是吗？如果你不在的话，就没有办法了。”

    惠惠也这样建议。

    达克尼斯看着手里的信件，又看了看江原崇和惠惠还有阿库娅，最后点了点头。

    吃过午饭，达克尼斯就告别了大家，踏上了回家的路，达克尼斯的家距离城镇并不远，来来回回也不算麻烦，因此她就说解决了问题就回来，如果解决不了会安排人过来求助。

    达克尼斯走后，大家就打算在这段时间内把最寒冷的冬天给过完，也不打算出去了，食物储备很丰富，每天就下下棋看看书洗洗澡吃吃饭，日子过的相当欢乐，阿库娅和惠惠差不多都要忘掉她们打败魔王的梦想了，除了惠惠每天雷打不动的出去来一发爆裂魔法之外，就再也没有别的外出活动了。

    阿库娅就一直躺在壁炉面前的沙发上看不知道哪里弄来的闲书，一边看一遍傻笑。

    惠惠抱着一只黑色的像是猫咪的奇怪生物逗着玩。

    “话说惠惠，这只生物我一直都很好奇，这是猫？”

    “是噢，是我的宠物，也是我的使魔。”

    阿库娅放下闲书看着这只猫：“奇怪的猫，喂，惠惠，这只猫叫什么名字？”

    “逗之助。”

    江原崇和阿库娅互相看了看，没说什么。

    “没听清楚吗？叫做逗之助。”

    惠惠重复了一遍。

    红魔族的人不仅给人类取名字很有天赋，就连给动物取名字也相当有天赋呢！

    “崇，我不止一次的对你说过，红魔族的人智力都非常高，你想说的事情我全部都知道了，你心里的想法是瞒不过我的，怎么样，我们出去打一架吧，红魔族的民族性是绝对不会惧怕任何形式的挑衅！哪怕对方是我最喜……不不不！来吧！我们来决斗吧！”

    惠惠红着脸摆出一副要和江原崇生死决斗的样子。

    江原崇无奈的摇了摇头，从餐桌上把中午吃剩下的鱼给放在了逗之助的面前，逗之助嗅了嗅这只鱼，然后吐出了一点火把鱼稍微炙烤了一下，才开始吃，这就让江原崇有点奇怪了，这个世界的猫不仅长翅膀，而且还会喷火吗？

    但是转念一想，这个世界的包菜都会在天上飞，猫这种神奇的生物长翅膀喷火应该也不是很奇怪。

    于是三人一猫的和谐生活就这样展开了……才怪，这般美好的闲适生活还没有开始，就被两个不速之客给打断了。

    这两位是维兹还有和真。

    准确的说是一人拎着一个包袱的维兹还有和真，再准确一点，是冻的浑身发抖的和真，还有哭泣不止的维兹。

    “阿库娅！你把维兹的店给砸了吗！？你这个疯狗女神！”

    江原崇懵逼的看着和真还有维兹，然后大怒，怒视阿库娅。

    “哈？！本女神什么时候去砸了这个不死妖怪的店了！？居然有人敢在本女神之前把她的店给砸掉？！可恶！是谁干的？！不知道这只巫妖是本女神的猎物吗？！本女神要狠狠地收拾他！！！”

    不是阿库娅？那是谁？

    “不……不好意思……请问……我……我们……可以进来……喝……杯热茶吗？”

    被冻的浑身发抖的和真开口说话了。

    江原崇点了点头，放了他们进来，让他们坐在壁炉前的沙发上烤火，然后给他们一人上了一杯热茶，一人一杯热茶下肚之后，和真终于可以说话了。
------------

三百零六 为无家可归者献上温暖

    “这样说的话，整个店铺还有全部的商品都被拿去做抵押了？你们已经无家可归了？”

    江原崇无奈地看着和真还有维兹。

    和真摇了摇头：“不，店铺还是要留着的，不然我们都没有办法赚钱还债了，她要求我们交出所有的商品来抵债，然后做任务赚取启动资金再去经营，只是那个检察官怀疑我们窝藏了一部分商品，所以把我们赶了出来，要在店铺里面掘地三尺的搜查一天以后才会把店铺还给我们……所以……”

    “我知道了。”江原崇揉了揉太阳穴：“那今天你们就先住在这里吧！不过，就这个样子，你们真的有办法还债吗？”

    维兹哭的更厉害了。

    “姑且，还是有点办法的，我打算把打火机做出来。”和真解释了一下：“不会使用火苗术的人就没有办法取火，在野外进行任务的冒险者小队就会非常被动，但是为了点火而让队伍里的魔法师浪费珍贵的点数学习初级魔法又太不值得，几乎全部的魔法师都不会去学初级魔法，所以我想，如果把打火机给做出来，应该会大卖特卖。”

    “打火机？那是什么？”

    惠惠询问道。

    江原崇解释道：“算是一种点火装置吧，很便捷。”

    然后看向了和真：“这样的话，你们倒还有一点还债的希望，不过和真，你是打算怎么制作呢？你有启动资金吗？”

    和真无限幽怨的看向了维兹：“原本是有的，藏得很好，瑟娜一定发现不了，但是偏偏在我不知道的情况下被这个笨蛋店主找了出来，说准备拿去进货还债，就被瑟娜给抢走了！”

    维兹浑身颤抖了一下，低声哭泣道：“对不起……”

    “唉……”江原崇无限同情的看着和真还有维兹：“这样吧，我可以借你们一点钱做启动资金。”

    “真的可以吗？！”

    和真和维兹立刻破涕为笑。

    江原崇竖起了一根手指：“但是我不是平白无故借给你们的！我要入股你们的店铺，占据百分之二十的分红，而且和真，你必须要答应我，你们一次赚到钱，必须把属于我的那一份红利完整的保存好，不允许放在维兹的视线范围之内，我很担心我的红利也会连着你赚到的钱一起被维兹给败掉！”

    “好过分……”

    维兹又哭了起来，但是深受维兹陷害的和真十分了解江原崇的担忧，走投无路之下，就答应了：“行！我答应你！”

    “不是维兹答应吗？”

    “我答应就是她答应！你有意见吗？！”和真恶狠狠的看着维兹，维兹又被吓得浑身发抖，躲到一旁哭泣去了，阿库娅和惠惠见状，用很是鄙视的眼神看着和真――“人渣和真！”

    “不是！你们是不知道这个家伙的败家本领！我好不容易赚到的利润用来改善生活，她可以在最短的时间内在我不知道的情况下去购买一种完全用不到而且卖不出去的商品，还是一买就买全部！每一次每一次每一次，我每一次赚到的钱都会被她给败掉！原本我们是可以大赚特赚的，结果每一次都要赔得精光！我藏在任何地方都能被她找到！我根本就没有办法积攒积蓄！”

    江原崇拍了拍和真的肩膀：“苦了你了！”

    和真流下了激动的泪水：“你懂我就好！对了！还有一件事情需要麻烦你一下。”

    “什么事情？”

    “是这样的，因为我被怀疑成为了魔王军的爪牙，结果那个瑟娜就把阿克塞尔附近发生的任何异常现象都当作是我造成的，刚才来的时候她还说明明是冬天，但是本该冬眠的巨蛙却莫名其妙的出现了，对城镇造成了很大的安全隐患，根据公会职员的报告，巨蛙们爬到地上来的时候像是在害怕着什么，所以她怀疑是我干的，要求我接下公会的任务，去解决掉那些巨蛙。

    但是我……我的职业是最低级的冒险者，一直以来都在做商人，所以根本没什么能用的技能，肯定也打不过那些巨蛙，虽然是被强迫，但是我觉得做这些简单一点的任务应该也是还债的捷径，所以，所以我想接下这个任务来还债。”

    “我听说维兹以前可是个大魔法师，你完全可以带她一起去做任务，什么怪物都拦不住她的，这样你们很快就可以赚到很多钱的，不仅能还债还能改善自己的生活处境。”

    “不，她不行。”和真摇了摇头：“你们也知道，她现在是个巫妖，只会巫妖的技能和爆裂魔法，爆裂魔法太可怕，而其他的技能一旦使用，就有被人知道她是巫妖的可能，那样的话事情就大条了，不仅她会死，我也会被牵连的，所以她现在只能做吉祥物，给点盐水还有糖水养着。”

    “然后呢？”

    “然后我希望你可以帮我压阵，我会尽力去对付那些巨蛙，万一我有生命危险的话，请你救救我，我不想被巨蛙吃掉。”和真双手合十做出了请求：“这是我一生的请求！崇！拜托了！请你答应我！我会报答你的！”

    “这样啊……倒也不是说不行，我就是觉得奇怪。”江原崇思考着，然后突然想到了什么：“你说冬眠的巨蛙突然醒过来了，像是在害怕什么？这不科学啊！青蛙不是一般都要冬眠的吗？能在冬天活动吗？到底是什么力量才能让冬眠里的生物醒过来？真是奇怪……呢……”

    说道这里，江原崇似乎想到了什么，于是把目光投向了惠惠和阿库娅，如剑一般锐利的目光将阿库娅还有惠惠看的直冒冷汗。

    江原崇突然想到最近几天一直听人们说有个人在距离城镇不远的地方发爆裂魔法，闹得大家人心惶惶不是很愉快，江原崇也没太在意，知道这肯定是惠惠搞出来的，至于是谁把惠惠背回来的，那么人选也就呼之欲出了。

    “我知道了，和真，这件事情，我是绝对不会袖手旁观的，惠惠也是，阿库娅也是，对吧？惠惠？阿库娅？”

    “请等一下，请听我说，我只是因为被阿库娅命令才那么做的！动手的确实是我，但主谋是阿库娅！”

    “啊啊啊！惠惠你太奸诈了！我找你商量那件事的时候，你明明也兴致勃勃的不是吗！还说什么见识吾的力量吧之类的话！你明明也很高兴不是吗！？”

    主犯和从犯开始内讧了，这简直就是日常的标准剧本。

    “你们一个都别想跑，明天一早全部都给我出发！谁不去明天晚上就没有饭吃！！”

    阿库娅和惠惠闻言，齐齐浑身一抖。

    “是，我明白了。”

    向大佬势力屈服！
------------

三百零七 惨烈的战斗！

    “不要啊！我受够了啦！我不要再被巨蛙吞下肚子了啦！！！！”

    阿库娅一面惨叫着一面四处奔逃。

    “话说回来，这里的巨蛙在这么寒冷的环境当中，就算是刚刚从冬眠中醒来，动作也不会变迟钝，活动的速度和平常没什么两样，在这里无论生物也好蔬菜也好，可全都有够健壮！这要是在地球上早就被冻死了，对吧和真？”

    “说的也是呢，我一直都很奇怪，这里的青蛙为什么可以长得那么大。”

    和真手持弓箭，不断的瞄准着正在到处捕食阿库娅的巨蛙。

    “正因为这个世界的环境是如此严苛，所有生物才会都用尽全力活在每一个当下，我们也不可以输，我们要变得更强，并在这个严苛的世界存活下去！”

    惠惠一脸认真地如此回应江原崇的疑问，而且还处于肩膀以下都在巨蛙嘴里的状态，大概是因为之前就有被巨蛙吞下肚的经验吧！惠惠在这种状况下也显得相当泰然自若，没有什么抵抗的动作，任凭巨蛙吞咽，而在这之前，惠惠已经使用爆裂魔法解决许多巨蛙了，换句话说，只要江原崇不为她补充体力，她就是废物了。

    不过不知道为什么巨蛙没有把她完全吞下去，大概是因为被魔法杖卡到了喉咙吧？

    “惠惠，需不需要我来救你？”

    江原崇询问惠惠。

    惠惠摇了摇头：“不用，比起我来，阿库娅应该更危险，这个时候你可以先去救阿库娅，然后再来救我的，毕竟外面很冷，巨蛙的嘴里虽然很臭，却也很温暖。”

    “这种知识我可不想知道……”江原崇摇了摇头，不再管惠惠，和真和一旁监督的瑟娜都在用很惊讶的眼神看着江原崇，异口同声问道：“你不救她？”

    “哦，她们都习惯了，不用在意，和真，你可以准备杀掉那只巨蛙了。”

    江原崇指向了追着阿库娅满地乱跑的那只巨蛙。

    “你……你这个人，明明自己的同伴被巨蛙吞进去了，另一个同伴也正在被巨蛙追着跑，却还能这么冷静啊！看来外面的人传说你是阿克塞尔最强的鬼畜小哥，是真的一点错都没有呢！”

    瑟娜红着脸，小声的抱怨着，听力出众的江原崇当然听得到！

    “我不是鬼畜小哥！我一点也不鬼畜！！你要是再这样说我，我就把你也丢给巨蛙做诱饵你信不信？！”

    “噫！！！”

    瑟娜受到了惊吓，瑟瑟发抖。

    “都不知道该怎么评价你了，崇。”和真翻了翻白眼：“总觉得你的处境比我还要微妙。”

    吐槽完，和真张弓搭箭，瞄准了那只粉色的巨蛙。

    和真的职业也是冒险者，之前在机动要塞毁灭者事件里亲手干掉了几个小魔像，在之前的历次事件里也有升级，所以积攒了十来点点数，思考再三，选择了单手剑和弓箭，走远近兼修的道路，单手剑技能由江原崇传授，弓箭技能则由熟人奇斯传授，和真初步具备了冒险者的资格。

    “好！准备好了！”

    和真完成了技能的准备。

    江原崇点点头，对着阿库娅大喊：“喂！阿库娅！和真准备好了，你可以逃回来了！！”

    阿库娅闻言立刻往这里逃跑：“快点快点呐！！快一点！快一点啊！救我啊！！”

    和真的手一松，箭矢飞射而出，穿过了阿库娅的发梢，带下几根水蓝色的秀发，正中巨蛙的脑袋，一箭射穿了巨蛙的脑袋，废掉了这只巨蛙，把阿库娅救了下来。

    “哟，这个技能不错啊！”

    江原崇鼓掌。

    “狙击技能，幸运值越高，命中率越高，算得上是一个专门为我定做的技能，毕竟除了耐力之外，我就是幸运值最高了，不是骗你，我……啊啊啊啊啊啊！！”

    和真打算装逼，但是装逼失败，惨遭阿库娅雪球攻击，一个大雪球直接轰在脑袋上碎了，雪块进入了衣服里，触及了温暖的肌肤，和真十分销魂的叫了起来。

    “刚才你的箭擦过我头上的魅力重点了！！你这个人渣！！”

    阿库娅扑上去就和和真扭打在一起。

    而这一切让瑟娜看呆了。

    “这就是所谓阿克塞尔第一强和第二强的小队？你们战斗的时候，一直都是用这么危险的方式吗？这……这样的人，真的和魔王军有关吗？”

    江原崇冷笑着看向了瑟娜：“图样图森破！你还是太天真了！所谓的阿克塞尔第一强，其实是由只能使用一发爆裂魔法的的大魔导师，智障大祭司还有变态十字骑士以及我这个鬼畜冒险者组成的！而所谓的第二强，则是阿克塞尔七大奇迹之一的无论如何饿不死的穷鬼二人组！你要知道，所谓的强，不是以实力来划分的啊！！！”

    “纳尼？？！！”

    瑟娜仿佛受到了巨大的打击。

    “所以说你还是太天真了！”江原崇拔出新手剑转身对惠惠说道：“惠惠，我在现在来救你。”

    “等一下崇！你看那边！”惠惠把头转向了左侧：“快看！那边还有三只巨蛙来了！！”

    江原崇定睛一瞧，而后自言自语道：“啊，果然是三只，这样的话，惠惠已经被吃了，阿库娅和瑟娜，两人份的饵料好像不够……啊！对了！还有一个，和真，这样的话就凑齐了！嗯嗯！这下就够了！”

    和真一脸懵逼：“你是打算让我也去做诱饵吗？！”

    瑟娜也是一脸懵逼：“我只是来监督你们的！不要以为我会做……啊！！！！”

    一只巨蛙吐出一条长长的舌头卷住了瑟娜的身体，直接把她卷到了嘴巴里，看呆了正在打闹的和真和阿库娅。

    “喂！！崇！你快点出手啊！！要不然我们就都会……哦啊啊啊啊啊！！！”

    和真也被巨蛙卷进了嘴巴里。

    “崇！快点来救……啊啊啊啊啊！”

    阿库娅也被卷进了巨蛙的嘴巴里。

    “不好意思，崇，巨蛙好像开始把我往下吞了，能不能麻烦你来救救……”

    惠惠的半个脑袋也被吞进去了。

    这样，四个人四只巨蛙，刚刚好。

    “哎呀哎呀，现在看来，是我装逼的时候了，呵呵呵，一二三四，一次能装四个逼，嗯，我很满意啊！那么，看我的手里剑之……欸？？”

    江原崇双手各拿两只手里剑，刚准备装逼，随着“LightofSaber”的声音响起，一道光线划过吞掉惠惠的巨蛙的身体，也顺着划过了其余三只巨蛙的身体。

    很好听的女声。
------------

三百零八 惠惠的朋友？

    光线通过巨蛙的身体之后，下一个瞬间，巨蛙整只变成了两截，而后正在吞咽阿库娅瑟娜与和真的三只巨蛙突然起火，像是从体内开始燃烧似地喷出火舌，化为蓝白色的火球，四只巨蛙就在这一瞬间被魔法解决掉了。

    看来，这就是传说中真正具备实用性的上级魔法，也是大量魔法师选择学习的魔法种类。

    而使用魔法的那个女孩子……

    江原崇眯起了眼，看向了那个女孩子。

    身穿黑色长袍的少女，也是红色的眼睛，相当秀气可爱，应该也是红魔族的少女，然而和惠惠不同，惠惠那贫乏的可以跑马车的胸脯根本不能和这位少女相提并论，江原崇甚至觉得有朝一日这位少女拥有超越达克尼斯那对人间凶器的能力。

    于是江原崇走向了那位少女。

    芸芸是刚刚回到阿克塞尔没几天，正在四处寻找自己终生的对手惠惠，刚刚打听到一些消息，正在外面寻找那个“每天都会定时定点使用爆裂魔法的脑袋有问题的红魔族女孩”，结果就在雪原上发现了正在被巨蛙肆虐的人们，尤其是那个红色眼眸的少女，大喜之下，芸芸立刻赶来支援。

    然后就看到了一位穿着白色披风的黑发美少年朝自己走过来，面容冷峻，神色肃穆，眼神坚定，步伐稳健，实在是帅气英俊到了极点，芸芸的脸唰地一下就红了，自己都能感受到自己体温的急速上升，她不由自主的慌乱起来，原本就怕生，还有点自卑，不敢接触陌生人，更别说是一个美少年……

    他他他他他他要干什么？！

    美少年站在了芸芸的身前，黑色的眼眸死死地盯着芸芸，如黑洞一般深不见底的眼眸把芸芸看的几乎快要昏厥过去。

    “你……”

    美少年开口了，声音很柔和，很好听，大概是一个相当温柔的人。

    “你是……”

    芸芸感觉自己的四肢都充血了，体温已经升到了一个无法想象的高度，心脏扑通扑通扑通的跳着，感觉都快要跳出胸膛了！

    “你是谁啊？！喂！我问你话呢！你谁啊！居然敢在我面前装逼！还一连装了四个逼？！干什么？听没听说过我装逼小能手的称号啊？有我在的场合只有我能装逼，你到底知不知道？！报上你的名号！我倒要看看是那个不长眼的家伙竟敢抢我装逼的机会！！”

    江原崇恶狠狠的拉着少女的领结，把少女的脸都给拉到了自己的面前，瞳孔对瞳孔一顿怼。

    居然有人敢在自己面前装逼，这样的人多久没有遇到过了？就算是女的，也不能放过！！！

    而此时，芸芸已经被吓得哭了出来……

    遭逢巨大的打击，男神变恶鬼，不哭才怪啊！

    而江原崇也愣住了。

    喂！你为什么要哭啊！你不按规矩出牌啊！！！

    “原来，原来，原来是这样，所以他们才会叫你鬼畜小哥，你不仅鬼畜，而且还有欺负少女的癖好，喜欢把队友弄得浑身黏糊糊的，让队友在怪物体内哭泣，而你却在一旁享受着鬼畜的快感！原来这全部都不是臆测，全都是真的！江原崇大人！作为贵族！你……你实在是太过分了！恩啊啊啊啊啊啊……我要让所有人知道你的真面目！！！”

    瑟娜仿佛受到了欺骗一般的痛哭而去。

    和真来不及埋怨江原崇，连忙追了过去大喊道：“等一下！瑟娜小姐！你还没有给我我的任务奖金啊啊啊啊！！！！”

    为了卡路里而战斗的勇士是不会放弃一毛钱的！

    “喂！这都不是真的啊啊啊啊啊！！！！”

    看着瑟娜远去的身影，江原崇敏锐地察觉到有什么东西正在离自己远去，啊，节操，对了，就是节操，可怜的节操，真正的离自己远去了。

    “刚才的是……上级魔法！在这样的新手小城镇，居然有人可以使用上级魔法！你是哪里来的大魔法师吗？”

    浑身沾满了巨蛙分泌物的阿库娅从雪地上爬起来，惊讶地看着芸芸。

    “不……不是……我……”

    芸芸还沉浸在被江原崇突然的变脸恐吓的恐怖氛围之中。

    看到阿库娅一脸鄙视的样子，江原崇已经不想再多说什么了，反正无论怎么做，也无法摆脱鬼畜的头衔了，不过说起来，这个头衔还有点意思……

    之后阿库娅安抚了哭泣受惊的少女，而江原崇则满脸嫌弃的为浑身沾满巨蛙粘液的惠惠补充了一点体力——有洁癖的江原崇表示，如果要这样背着惠惠，还不如去死！

    “总而言之，还是谢谢你了，而且，我也有点抱歉就是了。”

    江原崇还是决定要道歉，毕竟自己似乎造成了这个少女的心理阴影，道个歉也是理所应当的事情。

    “不……不用……我……我只是……只是不想看到竞争对手被吃掉，所以才……”

    芸芸看到江原崇接近，就不由自主的缩起了身子，轻声的说道。

    “竞争对手？这样说来你的眼睛……哦！惠惠，你们认识吗？你们好像都是红魔族的吧？是朋友吗？”

    江原崇转头看向了一旁的惠惠。

    “朋……朋友？不是不是不是，那么奢侈的东西，我，我还不够……与其说是朋友，不如说是竞争对手！久违了，惠惠！我遵照诺言，完成修练回来了！现在的我如你所见，就连上级魔法也能够运用自如！好了，实现当时的诺言的时刻到了！今天一定要为我们长久以来的竞争关系画下句点！”

    芸芸看到了惠惠，立刻恢复了活力，十分欣喜的指着惠惠，而从这段话里面，江原崇也敏锐的分析出了惠惠和这位少女是旧相识的事实。

    “不好意思，你谁啊？”

    作为当事人的惠惠却来了这么一句。

    “欸欸欸欸欸欸？！！”

    面对惠惠无情的回答，芸芸陷入了低潮的迷茫之中，而江原崇则仔细的打量着眼前的美少女，手上握着银色的魔杖，腰间插着短剑，身高比惠惠高一点，整体体态苗条而匀称，与惠惠最大的差别就是胸前的鸥派，面容看起来意志坚定却又比较文静，而且是个超级美少女，如果在现代的话大概就像是模范生的感觉，一头黑发以缎带绑在一起，一看就是大家闺秀。

    “是我啦！你还记得吧惠惠！我们在红魔之里的学园里是同年级啊！惠惠总是第一名，而我是第二名！然后，我说要出去修练，直到能够使用上级魔法为止！喂！惠惠！你怎么会忘掉我呢？你怎么会忘掉我呢？！”

    芸芸不停的哭诉着。

    ps：推荐一下朋友的新书《万历1592》，讲述的是明代万历年间的故事，欢迎大家捧场。
------------

三百零九 红魔族对红魔族！

    江原崇倒是没想到惠惠居然是个首席生，成绩那么好，这样说起来，的确，红魔族的智力都很高，而且爆裂魔法需要的点数也是最高的，是人类所能使用的目前已知的最高强度破坏掉攻击手段，这样一想，惠惠首席生的身份也就不言而喻了，但是……

    “呐，惠惠，是我啦！你不会真的忘记我了吧？你回想一下，无论是学园的考试还是什么，我总是向你挑战，然后每一次你都说挑战就得付出相对的代价，说我愿意赌便当的话你就接受！你经常靠这招诓走我的便当不是吗！？”

    惠惠也敏锐地察觉到江原崇看着她的眼神变得有些奇怪了，脸唰地一下就红了。

    “没想到你还做过这种事情呐？”

    江原崇有些开心的笑着。

    “又有什么办法，都和你说了，因为家庭的因素，她的便当可是我维持生命的必需物品，少一天都不可以的！如果没有她的便当，我就无法获取热量，就会饿死的！”

    “你到底是有多穷啊？！”

    “就是那么穷啊！！没用的老爸老妈加上一个妹妹，你觉得我很富有吗？哼！”

    眼看着江原崇和惠惠吵了起来，芸芸慌了：“喂！惠惠！你真的不记得我了吗？是我啊！我是芸芸啊！是我啊！！”

    “你看人家都说了她认识你，你怎么还是想不起来啊惠惠？不对！你是在装吧？！”

    “我不认识她啦！再说了，讲到现在连名字都没报上，也太可疑了吧！这一定是之前和真对阿库娅说过，无论再怎么缺钱也绝对不准做的，那个是我是我什么的诈骗吧，千万不能理她！我们走，崇！”

    惠惠拉着江原崇就要走。

    “等……等一下啦！我，我知道了，虽然在不认识的人面前这么做有点丢脸，不过我报上名号就是了！吾乃芸芸！职业乃大法师，乃擅使上级魔法者！同时也是终将成为红魔族之长者！”

    芸芸红着脸如此报上名号之后，用力掀了一下身上的披风。

    “喂，惠惠，你这样做该不会只是为了让她说出这样的话吧？话说你们红魔族难道自我介绍都要那么中二吗？”

    “什么中二？！这是帅气！红魔族登场之前，为了展现自己的帅气，必须要有一段帅气的介绍词才可以！这是红魔族的规矩！你应该趁现在就习惯起来，以后……以后……”

    惠惠红着脸争辩起来，然后就陷入了某种妄想之中说不出话来了。

    “……那个，芸芸，你好啊，我是江原崇，是这个家伙的队友，那个，之前的事情不好意思啊，我，我只是有点不爽。”

    江原崇当然知道惠惠的意思，尴尬了一会儿，便有点不好意思的向芸芸道歉。

    “啊……那个，那个不要紧的，不过，不过你为什么不会取笑我的名字呢？其实我一直都觉得我的名字……”

    “啊，这个啊，全部的惊讶都用在这个家伙的身上了，所以早就习惯了，这是你们红魔族的规矩对吧？刚刚认识惠惠的时候我也是有点吃惊的，毕竟那么……呵呵呵呵呵呵，我什么也不说了，惠惠，随意。”

    看着惠惠闪着红色光芒的眼睛，江原崇十分担心这个中二脑残爆裂妹就要忍不住动手了。

    芸芸点了点头：“是这样的，没错，所以虽然我会觉得很羞耻，但是还是要这样说才好，那么，惠惠！让我们来一决胜负吧！！”

    “不要！”

    惠惠干脆利落地拒绝了芸芸的挑战请求。

    “欸欸欸？！我依照和你的约定，学会了上级魔法！再来就是赢过你，夺得红魔族第一的宝座，如此一来，在我当上族长的时候，任谁也不会有怨言了，我不会再让任何人说，我是个只靠家世的人！要是无法赢过你，我就没有办法厚着脸皮去做红魔族的族长了！来吧，惠惠，和我一决胜负吧！”

    “不要！太冷了！我要回去了！体温都开始下降了。”

    惠惠做势欲走。

    “等等等、等一下啦！呐，为什么？我们都这么久没见了，为什么你要对我这么冷淡？惠惠，拜托你啦，和我一决胜负啦！求求你啊！”

    芸芸一把眼泪一把鼻涕的请求惠惠。

    “唉……算了……我知道了，只是我今天已经使用过一次爆裂魔法了，剩下的魔力已经不能使用魔法了哦，那么，就用你最擅长的体术来对决好了！！”

    芸芸大喜过望，当场应下。

    只是……江原崇看着惠惠浑身上下沾满了巨蛙粘液的模样，有些善意的提醒了一下芸芸：“芸芸啊，你看看惠惠的身上，可全部都是来自巨蛙的粘液哦，非常腥臭，而且还黏糊糊的，你想一想啊，如果你们打起来，惠惠往你身上一扑，你……你应该会很舒服吧？”

    芸芸一听，脸色立刻就变了。

    “刚才多亏有你救了我，这沾满我全身的黏黏的东西，全部都是巨蛙肚子里的分泌物！来吧！别管这些了，快攻过来啊！在你接近我的那一刹那，我就会毫不犹豫地抱住你，然后直接施展最厉害的技能！哈哈哈哈哈哈！！”

    惠惠发出了杠铃一般的笑声。

    芸芸明显的动摇了。

    “呐，惠惠，别开这种不好笑的玩笑！你不是说真的，对吧？这，这只是为了削弱我的战意，骗我投降的策略对吧？没错吧？我们还在学园的时候你也老是都来这招！每次都害得我上当受骗然后被你打败，我已经不会上当了哦！我是绝对不会上当的……咿呀！！！！！！”

    超高的分贝迫使江原崇堵住了耳朵，然后无语地看着惠惠追着芸芸满地跑并且最终把芸芸也弄得浑身粘液并且承认自己的失败这一切……然后哭着跑路了。

    “这一次也赢了！！”

    惠惠炫耀似的举起了手，只是这般的胜利实在不能算真正的胜利罢了，江原崇也在恶意的揣测，她们之前的那些对决，到底是什么类型的？

    一场闹剧终结之后，江原崇三人踏上了回家的路，然而在决定谁先洗澡谁后洗澡的问题上，大家产生了严重的分歧！
------------

三百一十 中二之里的唯一正常人！

    “喂！不管怎么想都应该让我这个女神第一个洗澡吧！你们看看我这一身！要是被我的支持者们看到，他们会瞬间幻灭的！会幻灭的！阿库西斯教团就不复存在了啊！让我先洗！”

    阿库娅一手抵住惠惠的脸，一手握在了浴室的门把上，拼尽全力的往前试图挣脱惠惠的锁喉技。

    “哼！阿库娅！你想都不要想！你的妄想症也是时候好好的治疗一下了！无论怎么说也应该是我第一个洗澡！我可是这次的大功臣！是我消灭了八只巨蛙！而且还升了一级！为我们小队实力的增加做出了巨大的贡献！无论怎么看，第一个洗澡的人都应该是我对吧？！”

    惠惠使出了当时对江原崇使用的锁身技能，将阿库娅的身子整个缠绕住，死死的控制住阿库娅不让她进去。

    江原崇在一边靠在墙壁上无聊的看着两人的撕逼大战，摇头叹息道：“我说你们就不能协商一下，谈判一下，妥协一下，然后再打行不行？打架也要按照基本法啊，你们都不按照基本法来，这下可好，你们谁也洗不了，我可告诉你们，这澡堂子里面有我的空间定位坐标，我随时都能进去洗澡。”

    “纳尼？！”

    惠惠和阿库娅瞬间红了脸，也不吵了也不打闹了，立刻围到了江原崇身前。

    “这……不是真的吧？”

    两人异口同声。

    江原崇冷冷一笑：“我可是被称作鬼畜小哥的男人！就没有我做不到的事情！”

    “变态！！！”

    话音刚落，两只巴掌就呼啸着朝江原崇的脸呼过来，江原崇立刻伸出手捉住了这两只手：“别激动，我骗你们的。”

    阿库娅和惠惠齐声喝道：“我不信！！”

    “啪！”

    过了一会儿，看着关上的澡堂门，脸上印着两个十分显眼的巴掌印的江原崇瘫坐在地上，脑袋昏昏沉沉的——方才的两巴掌，超乎想象！

    这一晚，达克尼斯没有任何消息传来，江原崇稍微有点担心了。

    第二天大家一起睡了个懒觉，等江原崇起床的时候已经是十一点了，但是阿库娅和惠惠都没有起来，准备好午饭之后，江原崇才把阿库娅和惠惠喊起来——昨天晚上三人玩大富翁玩得太晚，多睡一会也是很正常的。

    吃过午饭，三人就出发前往维兹的店铺了，维兹的店铺昨天上午完成了搜查得以归还，瑟娜什么也没有找到，虽然很不甘心，但也只好把店铺还给了维兹，店铺是还回来了，可目前的情况依然不容乐观，商品全无，钱财全无，出于人道主义精神和之前商定的入股协议，江原崇决定前往关怀一下维兹与和真。

    “听好哦，阿库娅，现在维兹与和真处于低潮期，心情非常的低落，很不开心，作为他们的朋友，我们需要的是关怀与友好，你要是敢随便欺负维兹的话，我可不会放过你！”

    江原崇举起了沙包一样大的拳头在阿库娅面前晃了晃。

    阿库娅不屑的撇了撇嘴：“谁和那个不死妖怪是朋友？我可是女神！是女神！怎么会和不死妖怪交朋友？！”

    江原崇刚要发怒，就被惠惠拉了一下肩膀：“崇，阿库娅的妄想症越来越严重了，我们是不是需要给阿库娅找一个精神医生来看看？”

    江原崇强忍住喷笑的冲动，看着阿库娅乱发脾气和惠惠撕逼。

    到了维兹的店铺门口，阿库娅更是耐不住性子，上前一脚踹开店铺大门：“喂！你这个不死妖怪！我来送你上天了！！”

    “……是谁？强盗？劫匪？噫！是阿库娅大人？！”

    店内的维兹显然受到了惊吓。

    江原崇追上去一拳捶在了阿库娅的脑袋上：“不好意思维兹，我们只是过来看看有没有什么是我们可以帮到你……欸？芸芸？你怎么在这里？还有，你们的货物不是全都被没收了吗？这些是怎么回事啊？”

    江原崇看到的是琳琅满目的货物以及好像正在柜台处挑选商品的芸芸。

    原来和真被维兹坑惨了以后学乖了，总是会给自己留些后路，将一些紧俏的产品和一部分的钱财分开来藏起来，打个洞挖个坑什么的，虽然维兹在找钱这方面有迷之准确性，但是商品她是找不到的，和真把藏在暗格里的商品搬出来，然后又用江原崇投资的钱紧急买了一批日用品，重新开始了营业，现在还在外面奔波谈生意拉赞助之类的。

    “维兹，和真真是一个不错的店员，要是换了一个老板，应该早就发财了才是。”

    江原崇给了一个十分中肯的评价。

    “好过分……”

    维兹泪目。

    而另一边，芸芸则找上了惠惠。

    “何等的巧合！何等的天作之合！惠惠！一定是命运指引我们相遇的！来吧！惠惠！就在这里与我一决胜负吧！！！”

    芸芸热血沸腾！

    “你谁啊？！”

    惠惠一句话就把芸芸打落凡尘！

    “……呜呜呜……又要这样吗？！虽然很害羞！但是！好吧！吾乃芸芸！职业乃大法师，乃擅使上级魔法者！同时也是终将成为红魔族之长者……”

    然后芸芸很不好意思的掀了一下自己的披风，脸羞得通红，这就让惠惠十分不满意了：“真是的！动作根本就放不开！从小没有朋友的人就是这样吗？！”

    “欸？芸芸从小就这样吗？”

    江原崇有点好奇了。

    “芸芸在红魔族当中，是出了名的以自己的名字为耻的怪人，在学园里的时候，多半都是自己一个人吃饭，只要我在孤单地吃着饭的芸芸面前大摇大摆的晃来晃去，她就会开心地向我挑战，每一次都是这样，真是的，搞不懂她为什么感到害羞，红魔族的族人也都搞不懂，真是怪人！”

    江原崇瞬间对芸芸有了新的认识！

    “不……不是这样……只是我从很小的时候开始就觉得红魔之里的大家的名字都很怪，做事的方式也很怪，就连想法都很怪，但是因为只有我一个人是这样……所以……所以……”

    “芸芸！看来你是整个红魔族里面唯一的正常人啊！！”
------------

三百一十一 国王游戏

    江原崇走上去握住了芸芸的手：“中二之里居然能诞生成长出一个正常人！芸芸！你真是了不起啊！！”

    “啊啊啊啊……啊啊……”

    芸芸的脸已经红的和番茄有一拼，烫的可以的煎鸡蛋了。

    “喂！崇你这个大变态！放开芸芸！！”惠惠迅速冲上来把江原崇拉开：“骚扰我还不够，还要加上芸芸吗？你这个鬼畜崇！”

    “哈？！不是！不是这样的！我只是觉得很激动！芸芸是正常人！惠惠！芸芸和你不一样！她是正常人啊！！”

    江原崇意识到了自己的失误，拼命的解释，然而惠惠根本不听，就差要在这里使用爆裂魔法来收拾江原崇了，阿库娅又在一旁煽风点火，维兹在一旁劝阻根本没用，整个场面一团乱麻。

    “维兹！佐藤和真！！！”

    店铺大门被猛然推开，一身制服的瑟娜快步走了进来，看到眼前的上面，明显的愣住了。

    “总觉得你们这群人和我不是一个世界的生物……算了，维兹，佐藤和真呢？我们接到报告，说我归还店铺之后很快你们就重新开张了，现在情况果然是这样，果然，你们之前有隐瞒吗？”瑟娜推了推自己的黑框眼镜，凌厉的视线一下子就击溃了维兹的防线。

    “不……不是这样……”

    维兹被吓得连话都说不清楚，关键时刻江原崇挺身而出：“不！不是这样的！瑟娜小姐，这一切，都是我出资购买的，我以投资人的身份投资入股了维兹的魔法道具店，这些东西都是用我的投资资金购买而来的！”

    “是这样吗？原来如此，看来是我多心了，很抱歉！江原崇大人！”

    瑟娜很快就服软认错了。

    “嗯，知错能改，还是好同志，我原谅你了！”

    瑟娜脸一红，抬起头看着混乱的场面：“虽然这方面是无所谓的，但是刚才你们是在做什么？聚众XXparty吗？虽然江原崇大人是贵族，但是这种事情还是不要……”

    “谁说的？！”江原崇打断了瑟娜：“别误会，我只是来这里视察一下我投资的店铺的运营情况，之所以闹起来还是因为她们两个要决斗分胜负，和我一点关系都没有！”

    “是这样吗？”

    瑟娜推了推黑框眼镜，满脸的不相信。

    江原崇叹了口气，转头看向了惠惠和芸芸，计上心头。

    “一二三四五六，正好六个人，惠惠，芸芸，你们不是要决斗吗？我给你们介绍一种决斗的方式，绝对符合你们的要求！！”

    江原崇决定拿出杀手锏！

    国王游戏！！

    “国王游戏？！”

    除了江原崇和阿库娅之外，其他人都不明所以。

    “对，国王游戏！我来给你们介绍一下玩法！首先，我们是六个人，那么就准备六张小纸片，其中一张写上国王，另外五张是一到五五个数字，抽到国王这张小纸片的人就是这一局游戏里的国王，其余五个人都要无条件地服从国王提出的指令，国王需要选择一个号码的人来做一件事，比如我是国王，我就命令抽到一号纸片的人去做一百个伏地挺身！那么抽到一号纸片的人就必须要这样做，不可以违背国王的指令！！”

    “欸？！！”

    第一次听说国王游戏的众人显然对这样的玩法有些兴趣。

    芸芸立刻兴奋的问道：“那也就是说，如果我抽到了国王，要求惠惠立刻和我对决也可以吗？”

    江原崇点了点头：“只要你说对了惠惠的号码，别说决斗了，你就算决定决斗的内容乃至于确定胜负都可以做到，只要不犯法。”

    “居然……可以这样？！”

    惠惠和芸芸似乎都想到了什么。

    而阿库娅似乎也跃跃欲试了——这智障肯定又想搞事情了，但是无所谓。

    然后江原崇看向了维兹和瑟娜。

    “听上去好像还不错，那么，我就……”

    “这和我有什么关系？我只是过来办公的。”

    维兹答应了，但是瑟娜似乎有点懵，江原崇立马上前拍了拍她的肩膀：“别在意这些细节，人生在世，快乐最重要！来吧！我们一起快乐一下！”

    “变态！”

    惠惠和阿库娅异口同声。

    不管怎样，国王游戏还是开始了。

    “那么，大家都准备好哦！谁是国王呢！！！”

    六人一人一张纸片全部抽出，然后……江原崇得意的笑了：“哈哈哈！看来还是我的运气最好啊！可以可以，我就是国王！”

    江原崇亮出了自己的国王卡，剩下五人表情不一，江原崇突然有些想念起了达克尼斯，如果达克尼斯还在的话，一定会是一脸期待的样子，等着江原崇用各种各样的方式去“凌辱”她，她不仅不会难过害羞，反而还会相当的兴奋！

    “那么，我就要下达命令了哦！”江原崇的视线扫过了五个女人：“四号，去亲吻一号的脸蛋！”

    “欸？！！！”

    五个女人大惊失色，一起用十分鄙视的眼神看着江原崇。

    江原崇很无辜的举起手：“首先，我是国王，我可以命令你们做任何不违法的事情，然后，你们都是女性，女性亲吻女性的脸颊无所谓吧？我又没有让你们亲吻我的脸？对不对？瑟娜小姐，你觉得这样做不好吗？违法吗？”

    “违法倒不至于……就是……”瑟娜举起了自己的号码卡片，上面写着数字一。

    “变态！”

    惠惠鄙视的看着江原崇，红着脸举起了自己的号码卡片，上面写着数字四。

    天地良心，江原崇是真的不知道谁是谁，否则直接就让惠惠亲一下自己了，反正……反正惠惠也不会反感的……大概吧？江原崇有点想入非非了，看着惠惠满脸通红的走到瑟娜面前，踮起脚轻轻地在满脸红晕的瑟娜的脸蛋上吻了一下，剩下三个女人一起发出了奇怪的声音，好像，好像有点向往的样子。

    “好了！现在大家都明白这个游戏怎么玩了对吧？只要不违法，也不是什么很过分的事情，那么国王的命令就必须要执行！好了！我们来玩下一局。”

    江原崇很快整理好了卡片，大家重新抽牌。
------------

三百一十二 中二脑残爆裂娘的自爆

    “耶！本女神是国王！哈哈哈！恩恩恩！这才符合本女神的身份嘛！哈哈哈哈哈！！”

    一听这声音，江原崇就知道是智障女神抽到了国王牌。

    “好了阿库娅，你可以命令随便某个数字的人去做某件事情，记住，不能违法，也不要太过分！”

    江原崇最后告诫了一下。

    “知道了知道了！真麻烦！”阿库娅不耐烦的摆摆手，然后扫视了一圈面色各异的众人，嘴角勾起了邪恶的弧度：“那么，就让三号躺在地上，二号在上面做伏地挺身！！十次！”

    “欸？！！！”

    江原崇大惊失色：“哇！阿库娅！你这个口味有点重啊！你有没有想到万一抽到我，无论是躺在地上还是做伏地挺身的那个，都会很尴尬啊！”

    “欸？”阿库娅愣了一下：“我没有选中你吗？不会吧？我应该是选中了你的啊？”

    江原崇举起了自己的卡片——五号。

    “欸？？！！！我就是为了选中崇才说的啊！为什么我选不中啊！！！！”

    江原崇冷笑一声：“这才是国王游戏的精髓所在，你根本不知道你命令的那个人到底是不是你想整的那个人，所以啊，下达命令之前还是要好好的过过脑子！万一选到了你不敢整的人，那该怎么办呢？那么，三号，和二号，你们就奉献一下吧！”

    芸芸的脸通红，眼角噙着泪，颤抖着举起了二号的卡片，而三号是……维兹……

    接下来，江原崇就目睹了一场鸥派对鸥派的争锋，哇，上面一对下面一对，活生生的带球撞人现场版，芸芸红着脸做伏地挺身的时候会撞到维兹，维兹躺在地上紧紧闭着眼睛，一副被欺负的样子，那画面太美。

    江原崇没看完，就被惠惠用杀人的眼神看的转移了视线，虽然依旧很想看，但是已经不敢再看，生怕自己被惠惠一招爆裂魔法带走。

    第三局，受到了教训的大家谨慎了一点点，看是审视自己和其他人，哪些人可以整，哪些人不能整。

    “国王是谁呢？”

    “yes！国王是我！！”

    惠惠亮出了自己的国王卡，迎接她的是大家不自然的脸色，谁都不知道这个中二爆裂脑残妹会提出什么样的脑残的要求。

    “嗯哼！我的要求是……”惠惠扫视了一圈大家，然后把目光定格在江原崇身上，江原崇瞬间觉得一丝凉意席卷自己的内心，紧张起来了。

    想起那个令人极其害羞的晚上，惠惠的脸上冒出了一抹绯红，可是作为一个敢爱敢恨的中二脑残爆裂娘，惠惠又觉得没有什么是可以害怕的！正好现在达克尼斯不在，没人和自己抢，这样好的机会如果放过的话，一定会后悔的！自己和达克尼斯比起来劣势很大，如果不主动出击，胜算渺茫！

    一念至此，惠惠抿嘴一笑：“三号喂国王吃蛋糕！”

    谁是三号？大家都在找。

    江原崇的眼角抽了抽，举起了自己三号的卡片：“你不会真的能看破别人的内心吧？”

    “yes！猜中了！”惠惠暗暗高兴了一下，然后一副乖巧的模样，笑眯眯的看着江原崇：“怎么？还不快点准备蛋糕，三号？！”

    “这样真的好吗？”

    “有什么不好？不就是一块蛋糕吗？！”

    江原崇无奈的摇了摇头，把刚才维兹被阿库娅敲诈的那块蛋糕端了过来，用小勺子一勺一勺的喂给惠惠吃，惠惠一边极其开心的吃一边用含情脉脉的温柔眼神看着江原崇，直直的对着江原崇的眼睛，稍微一对视就会被那浓浓的情意灼到眼睛，江原崇顶着这样的眼神，察觉到氛围的怪异，心里面的尴尬就不用说了。

    芸芸看着眼前的这一幕极其虐狗的行为，心中十分惊讶——难道，惠惠她……

    瑟娜和维兹看着眼前的行为，似乎也察觉出了些什么东西。

    只有阿库娅盯着那块蛋糕，相当的不满——那可是本女神的蛋糕！！

    蛋糕喂完了，领先一局，惠惠得到了喂食play，也心满意足了，怪异的氛围渐渐消散，第四局开始了。

    这一次，维兹抽到了国王卡片。

    “我的要求其实很简单哦，一号到五号的各位分别在我的店里购买一件商品就好了！”

    维兹还是在意她的店铺与欠下的巨额债务，这样的要求也算合情合理，为了照顾一下在外面奔波劳累不辞辛苦还总是被维兹坑的血本无归的和真，江原崇大发慈悲，买了十颗高级魔力水晶石，算是对店铺的一点小小的照顾。

    第五局开始了，这一次，抽到国王卡片的是芸芸，大喜过望的芸芸立刻开口道：“那么！惠惠！我们开始决斗吧！决斗的内容由我来定！！”

    惠惠翻了翻白眼没搭理芸芸。

    “那个，芸芸。”江原崇对着不知所措的芸芸说道：“你要说对了惠惠的号码才能这样做哦，一号到五号，随便选一个，选中惠惠才能决斗哦！”

    芸芸立刻愣住，然后捂着脑袋蹲了下来，大概是太激动了结果忘掉了规则，好一会儿才站起来，在一群人当中扫视了好一会儿，才下定决心般开口：“一号和我决斗！决斗的内容是……是……比谁的身材发育的比较好！！”

    惠惠立刻黑着脸站了起来：“你这种比斗的方式有意义吗？一看你就是赢的那一方啊！！！”

    惠惠翻开了自己的号码，是一号，芸芸大喜过望，双目噙泪：“我终于赢了一次了！感谢这个世界！”

    惠惠咬着牙，一副很不甘心的样子，眼珠子扫来扫去，结果又扫到了江原崇身上，江原崇愣了一下，一种不祥的感觉油然而生。

    之间惠惠咧嘴一笑，大大方方的对芸芸说道：“芸芸，所谓的身材发育方面，其实也包含着谁先成为大人这一点的含义在里面吧？”

    芸芸愣了一下，点了点头：“也可以这么说，但是，我们都还不是大人啊？”

    “不，我要修正一下，你才不是大人”惠惠指了指江原崇：“我和这里的崇先生，其实已经是心意相通的情人关系了，我们除了不该做的，其他的都做了。”

    ……………………
------------

三百一十三 达克尼斯归来

    几秒钟的冷场之后。

    “欸？？？？！！！！！”

    江原崇懵逼在当场。

    “哇！居然是这样的关系！虽然很早就注意到两位的关系不一般，没想到居然是真的情侣关系呢！什么时候开始的什么时候开始的？”

    维兹似是羡慕似是惊讶的问道。

    “哇啊啊啊啊啊！！那么小的女孩子都有男朋友了！而我却没有！！啊啊啊啊！！我到底在干什么呢啊！！”

    瑟娜似乎是遭到了无法用言语形容的巨大打击，大概是一万点暴击，也许是两万点或者三晚点，反正就是遭到了暴击，足以致命的那种，于是哭喊着跑出了维兹的魔道具店成为了败犬。

    阿库娅更是一脸懵逼，相当震惊。

    “啊啊啊啊！居然在我不知道的情况下，惠惠和崇，你们居然是这样的关系！而且还是背着达克尼斯，啊啊啊……我要赶快去告诉大家啊！！”

    “住口！！”江原崇飞身一拳把阿库娅放倒，然后极其震惊的看着惠惠：“惠惠，你是认真的吗？这种事情不能乱说啊！！！”

    惠惠虽然脸红，但是似乎并没有要松口的样子，盯着芸芸猛看，等到芸芸终于露出了崩坏的表情之后，才松了口气。

    “欸欸欸欸欸欸？？！！！你们……你们真的是……这次……这次就算我输了！！哇啊啊啊啊啊啊啊……”

    继瑟娜之后，芸芸也惨遭五千点暴击，哭喊着跑出了维兹的魔道具店。

    随着败犬组的相继退却，狗男女组不战而胜，而这次的国王游戏也就伴随着浓浓的酸臭味不了了之了。

    “这一次！我也赢了！！”

    惠惠不知道从哪里掏出了一个小本本，写写划划着什么，脸都涨的通红，身体也有些发抖，说话的声音都不太对劲了，但是还是这样做了，想来她一定非常在意这样的胜利吧？

    “惠惠，这样做，真的无所谓吗？我觉得……”

    “崇……不想和我有这样的关系吗？”

    惠惠把小本本收了起来，转过身子，含情脉脉的看着江原崇，说老实话，之前江原崇还真没有意识到惠惠是个那么勇敢的女孩子，心里油然而生对她的佩服和欣赏，至少，如果江原崇拥有这种胆量的话，早就妻妾成群了。

    只是，扪心自问，此时此刻，江原崇没有这种恋爱的感觉。

    “不，不是的，我说过，我很喜欢惠惠，很喜欢很喜欢，这不是假的，但是，还没有到那个可以和惠惠相提并论的程度，惠惠对我的喜欢，应该是超过了我对惠惠喜欢的程度的，我觉得很抱歉，我没有像惠惠喜欢我那样喜欢惠惠，我没想到惠惠会这样……”话没说完，惠惠的一根手指就竖在了江原崇的嘴前。

    “不用再说了，能听到这些，这就够了，我知道了。”

    惠惠的脸上洋溢着美好的笑容，这样美好的笑容是可以治愈一切心伤的，望着那美好的笑颜，这一刻，江原崇想要感谢这个美好的世界。

    不过……

    “果然，那天晚上的事情，你都还记得对吧？说自己被梦魔操控了只是在回避问题的核心对吧？看着我们两个那样逼问你，你只想逃避对吧？你根本就不想做出决定对吧？如果达克尼斯这样问你，你也会做出同样的回答对吧？你这个花心的大变态！！我要杀了你！！！你这个玩弄女孩子感情的混蛋！！！啊！！！”

    下一秒钟，惠惠猛然变脸，缠到了江原崇的身上施展了锁身大法，张开小嘴巴就咬在了江原崇的耳朵上……

    不过他们似乎忘记了除了仆街不省人事的阿库娅之外，还有一个人站在一旁目瞪口呆的看着他们的互动。

    直到察觉到气氛不对的两人一起把目光投向了维兹，这个时候，他们眼神里的意思不用再多说了。

    “……我什么也没有看到……我……我什么也不会说出去的。”维兹躲在了墙角，瑟瑟发抖，生怕自己会被他们灭口。

    “嗯！”

    江原崇和惠惠心有灵犀般一起点头，然后……

    “我咬死你这个花心的渣男！！”

    “啊！！疼！！我不是渣男！”

    ……………………

    一直闹腾到晚上回家，惠惠还是不依不饶，江原崇倒不担心这个，而是担心这件事情万一被传扬出去，又不知道要被篡改成什么版本，本来自己那个阿克塞尔最强鬼畜小哥的名号就够喝一壶的了，万一又被传出什么始乱终弃啊渣男啊之类的，拿自己可就真的要臭大街了。

    不过好在阿库娅被打晕之后好像就忘掉了之前的事情，一片混沌什么也记不起来，所以最大嘴巴的阿库娅是放心的，惠惠也不会多嘴乱说，维兹没那个胆子，芸芸一个朋友都没有，那么，唯一的问题，就是瑟娜了。

    那么忙，应该也没有时间吧？职业女性一般都比较理性，也不会做长舌妇，嗯！相信她！

    这个晚上注定不安分，无论是玩扑克还是大富翁，惠惠都要追着江原崇穷追猛打，绝不放手，搞的江原崇十分无奈，彻底败退之后，就赶快回房睡觉了。

    这个晚上，达克尼斯也没有回来。

    第二天一早，顶着惠惠的眼神攻势，大家还在餐桌上吃早饭的时候，饭堂大门被推开了。

    “崇！大事不妙了！大事不妙了！”

    一位金发美女冲了进来，打破了如此平和的气氛，那位美女穿着给人清纯的印象，看起来又昂贵的洋装，脚上踏着白色的高跟鞋，一头漂亮的长金发扎成一条辫子，从单边肩膀垂向前方，看起来就像哪个好人家的千金大小姐，但尽管打扮得如此清纯，还是掩藏不了她那诱人的身材。

    明明毫无印象，却喊着自己的名字。

    “这位小姐，你是哪位？”

    眼前的美女一愣，然后表情变成了江原崇极其熟悉的潮红脸，这一瞬间，江原崇就知道她是谁了，真是想不到，真是所谓人靠衣装，达克尼斯换了一身衣服之后，整个人的感觉都不一样了，从一开始的单纯的受虐变态，到现在的大家闺秀，居然只是一套衣服和一点淡妆的差距！女人啊！你到底是怎样的生物啊？

    “嗯哼～～崇！！现在可不是闹着玩的时候！这种游戏晚点再玩好吗？！”达克尼斯满脸的羞红：“真是的，刚一回来就让我这个样子，到底是有多想念我啊……”

    江原崇注意到惠惠的表情一变，手一用力握紧了叉子，立刻意识到大事不好，连忙开口：“达克尼斯，出了什么事情了？”

    达克尼斯犹豫了一下，似乎还是觉得正事比较重要，就没有扑上来慰藉自己的思念之情，而是拿出了一张纸交给江原崇。

    “总而言之，你们先看看这个。”
------------

三百一十四 见家长

    入目所见，那张纸上用素描速写的手法画着一个阳光帅哥的肖像，看起来，至少在对自己的相貌非常满意的江原崇看来，也就是八分的样子，而自己的分数是十分。

    “这个男人长得也不怎么样啊？怎么了，达克尼斯？”

    阿库娅随意地看了看。

    “嗯，长得很普通啊，怎么了，达克尼斯，这是谁？”

    惠惠也附和道。

    江原崇疑惑地看着达克尼斯，没说话。

    达克尼斯红着脸，低声道：“这是我父亲给我安排的相亲对象，就是那个领主的儿子。”

    达克尼斯话音刚落，江原崇眉头一皱，双手一用力，这张肖像画从中间被撕裂了……不爽！超不爽！超级不爽！！！没有立场的很是卑劣的不爽！但就是不爽！虽然知道很无耻很不要脸！但就是不爽！对！不爽！绝对不能允许的不爽！

    “啊啊啊啊！崇！你是在干什么啊！这样的话我该怎么回绝这次相亲啊！”

    “额……不好意思，不小心。”江原崇也有点尴尬了：“纯粹是手滑……你父亲的眼光也不怎么高啊，这个男人看起来很普通的样子……”

    一番闹腾，江原崇打发阿库娅去做修复工作，似乎阿库娅很喜欢这样的事情，兴致勃勃的做着。

    达克尼斯绞着自己的手指，低着头坐在了沙发上，开口将这几天的事情缓缓说来。【零↑九△小↓說△網】

    “……回去的时候我是打算要拒绝这次相亲的，但是这一次和之前不同，之前都是些心怀不轨的家伙想要攀附达斯提尼斯家族的权势，而这个家伙不一样，本身也是大贵族的子弟，而且人品相当好，我的父亲很讨厌阿尔达普，却很欣赏他，所以认为这一次的相亲对双方家族都有好处。

    我说这个家伙长得很一般，不是我喜欢的类型，我父亲却说我到底是眼光有多高，以前都可以让我任性，但是这一次不一样了，说这个家伙是个真正适合我的人，一定要让我见见他，还安排了时间，我就只好说我有了男朋友，而且还非常帅非常厉害，父亲就说要我把男朋友带过去见他，不然就不相信我……”

    达克尼斯越说声音越小，到最后直接把头深深地低下了。

    惠惠越听越惊讶，越听眼睛越瞪越大，江原崇还没说话，惠惠就一下子站了起来：“太狡猾了达克尼斯！这是很严重的背叛！！”

    “欸？！崇不仅勾搭了惠惠，还勾搭了达克尼斯，两个？两个？”

    阿库娅在一旁煽风点火，眼看着惠惠就要爆发了，达克尼斯“呜”的一声被训的低下头，小声的回应道：“我是被逼的没办法了，只好把崇拉出来了，我一点都不想相亲，可是父亲却说要见一见我的男友，我又能怎么办呢？这不仅仅是因为……惠惠，还有阿库娅，还有……崇，我，我很喜欢这个队伍，我很想和大家一起这样冒险下去……”

    “我明白了！我会陪你去见你的父亲！”

    江原崇在惠惠有所反应之前，直接下定了决心。

    看着惠惠和达克尼斯惊讶的眼神，江原崇很严肃的说道：“不为别的，不是为了任何别的事情，只为我们这个好不容易结成的小队的完整性！我们约定要一起冒险打败魔王，就一定要走到最后，一直到最后，我们阿库娅小队，是一个人也不能缺少的！”

    冷场了好一会儿，江原崇甚至怀疑自己的小心思要被惠惠看破了，结果惠惠和达克尼斯的眼神都变得柔和起来。

    “这样的话，就没有办法了。”惠惠坐了下来，点了点头：“这也是我一直都在追求的梦想。”

    达克尼斯也露出了前所未见的温柔的神色，一双眼睛里包含着的情意似乎要把江原崇整个人给包进去。

    只有阿库娅不解风情的掰着手指竖了起来：“欸？欸？那也就是说，崇，崇已经可以交往两个女朋友了？我没数错吧？一个惠惠，一个达克尼斯，一加一应该是等于二没有错吧？欸？欸？这个算术题我怎么觉得我不太会算？”

    “那就让你的大脑好好的休息一下！！”

    阿库娅的意识在听到这句话之后就消失了……

    但是该说不说，江原崇不久之后就知道，这个世界的贵族是拥有娶多个女人的权利的。

    阿库娅醒来以后不久，大家就整装待发，决定出发了，不过由于惠惠一早就和芸芸有了约定，不知道要去搞什么大新闻，所以不能和大家一起去达克尼斯的家，这样说起来，其实还是挺让江原崇放松的，至少惠惠不在的话，也不用担心惠惠会莫名其妙的发怒，然后宣言要用爆裂魔法之类的……

    “那么，我和芸芸还有约，要先出门了，崇，真的没问题吧？达克尼斯就交给你咯？一定要把达克尼斯完整的带回来哦？”

    惠惠不安地回头看了江原崇好几次，江原崇点头笑道：“放心！我一定把达克尼斯完好无损的带回来。”

    惠惠似是放心的笑着点了点头，然后笑眯眯地把江原崇的衣领往下拉，自己也垫着脚尖，凑到了江原崇的耳朵边上：“但是除此之外，要是让我知道你还多做了一些别的事情或者是别的许诺的话，爆裂魔法会准确的降临在一个花心的人渣的头上的哦？”

    惠惠还是那副美好的笑容，然后说出来的话却让江原崇从心底感到寒冷，所以让这副笑颜怎么看怎么恐怖——以前怎么没发现惠惠还有这种属性？！

    “放心，我不会做出那种事情的。”

    江原崇要为自己的性命作出保证。

    “嗯，我相信你。”

    惠惠的笑容愈发灿烂，可是这话怎么听怎么觉得有种很不祥的感觉深埋其中……不过……

    “啵”

    轻轻一声响，惠惠快速的消失在了江原崇的面前，江原崇捂着自己的脸，愣愣地看着惠惠消失的背影，过了好一会儿，才笑了出来。

    攻势太猛了，会扛不住的。

    江原崇回头一看，阿库娅正缠着达克尼斯商量着什么事情，达克尼斯一副很苦恼的样子，没有关注之前的那一幕，江原崇轻轻的松了口气。

    “那如果去当达克尼斯家的小孩，就可以每天无所事事，过着奢侈的生活吗？”

    对于搞错重点的并且还在不停纠缠着的阿库娅，达克尼斯以有点困惑的语气说：“也可以这样说啦，不过，我们家目前不缺养女……”

    “那有什么关系嘛！达克尼斯，你就帮我求一求你的父亲，让我成为你们家的小孩好不好？我当妹妹你当姐姐也可以哦！”

    阿库娅举起手发誓。

    “不是这个问题啊……”

    达克尼斯很苦恼。

    江原崇走上前一个手刀劈在了阿库娅的脑袋上：“好了你这个没用女神，别再做梦了！准备一下，出发！见家长！”
------------

三百一十五 出奇的顺利

    达克尼斯的家果然是个前所未见的豪华的大房子，至少比起江原崇的小别墅高出两个等级，表现出不负大贵族称号的品位和品质，而且还有一群妹抖迎接服侍，直接把阿库娅看得口水直流，扑到达克尼斯的身上就要喊姐姐，然后被江原崇一拳下去揍的老实了许多。

    然而江原崇却在这大别墅里察觉到了一丝不寻常的味道，感觉，略有敌意。

    哼！看来是岳父要来考验女婿了……唉不对，我为什么会有这样的想法？

    江原崇自己陷入了小小的纠结，等到达克尼斯的父亲近在眼前的时候，江原崇才收拾心情，迎了上去。

    “父亲，他就是我对你说的，我的男……男友……江原崇。”

    达克尼斯脸红红的指着江原崇，然后往江原崇身边靠了靠，脸更红了。

    “达斯提尼斯先生，您好。”

    江原崇尽量的使自己变得很有礼貌，隐藏日渐增长的鬼畜性格，以一个曾经的阳光美少年的姿态出现在了达克尼斯的家中，这不仅引来了妹抖们的侧视，还使得达克尼斯的父亲露出了惊讶的神情：“原来，你就是江原崇，那个打败了魔王军干部和机动要塞毁灭者的冒险者？”

    “是我。”

    江原崇微微一笑，俊美的容貌似乎会发光。

    啊～好耀眼～这就是美好吗？

    妹抖们无一例外全部沦陷，就算是达克尼斯的父亲也露出了相当的满意的神情：“这样啊，难怪拉拉蒂娜会看不上阿尔达普家的长子了，和阁下在一起生活了那么长的时间，虽然那位少年也非常的优秀，但是比起阁下，还是差了不少的，我竟然不知道拉拉蒂娜的身边有那么优秀的男性呢！”

    “拉拉蒂娜？”

    江原崇颇有些在意的已相当微妙的眼神看了看靠在身边的达克尼斯，与此同时，阿库娅似乎也注意到了什么，同样一副不怀好意的样子看着达克尼斯：“达克尼斯，原来你的名字叫做拉拉蒂娜？我要告诉大家！”

    “啊啊啊……不要用这个名字叫我……”

    本该是充满气势的要求却变成了无力的呻吟，达克尼斯的脸上再次布满了红晕，双手情不自禁的把江原崇的胳膊抱住，头深深的低了下来，以江原崇的了解来看，这一次绝对不是因为戳到了她的X点，她是真的害羞了，就算是这个抖M大变态骑士，偶尔也会有一点真正让她害羞的事情的，比如她的本名。

    达克尼斯的父亲看到这一幕，似乎有些感慨：“看来拉拉蒂娜是真的非常的在意你啊，既然这样，我也就放心了，不过，拉拉蒂娜，待会儿阿尔达普家的那位少年还是会过来，你就当走个流程，委婉的拒绝他吧，毕竟礼仪还是很重要的。”

    达克尼斯瞧了瞧江原崇，见他没有任何不高兴的样子，这才微微的点了点头：“嗯。”

    之后，阿库娅陪着达克尼斯去换接待客人的衣服，而达克尼斯的父亲就把江原崇带到了会客室，和他说起了达克尼斯的一些往事。

    “拉拉蒂娜的母亲去世的早，作为父亲，我的公务却比较忙碌，不能很好的陪伴她，所以，养成了她有些孤僻的性格，这一点上来说，我是个不称职的父亲，所以我最大的希望，就是她可以幸福快乐，甚至于在自己的丈夫的选择上，我也会尊重她的意见，原本，我是做好了拉拉蒂娜随便带个男人回来蒙骗我的准备，不过，显然超乎了我的想象，很抱歉，崇先生，还要麻烦你多做一些没有意义的事情了。”

    江原崇微笑道：“其实，达……拉拉蒂娜是个很优秀的女孩子，也不是您所以为的那么孤僻，她是个很温柔的女孩子，也相当的聪明，我们组队做任务的时候，她是我们不可缺少的一员，正是因为这样，我才渐渐的喜欢上了她，在我看来，您也不是不称职的父亲，您可以为了拉拉蒂娜考虑，事事从她的幸福出发，已经比这个世界上绝大部分的贵族父亲要强了，您也是一位很负责任的父亲。”

    “能被你这样说真好。”达克尼斯的父亲很舒畅的笑着：“崇先生既然有这样的实力，我也没有理由不相信你，你也一定可以很好的保护拉拉蒂娜，那么，崇先生，就请务必要接下我的请求，请一定要善待拉拉蒂娜，务必要给她幸福，如果让我知道你不能让她幸福，赌上王国之怀刃的称号，我一定会来找你的麻烦的！”

    连威胁带请求，这样的父亲，真的是非常称职了，所以，为了把整套戏做完全，江原崇也相当严肃的回复道：“我会赌上我的性命保护她。”

    当然，这也是真心话就是了。

    “嗯！好，好。”

    达克尼斯的父亲对江原崇显然相当的满意，完全没有江原崇想象中的各种豪门父亲的刁难，瞧不起，鄙视，然后装逼打脸之类的，整个过程反而异常的顺利，让江原崇都有些无法相信的顺利，那些狗血的豪门剧情一点都没有出现，达克尼斯的父亲出奇的随和――这大概只有这个世界才会出现吧？那么美好的世界！

    “那么，等一会儿，我会亲自出面，向阿尔达普家的少年澄清这个问题，他是个很明事理的人，并不像他的父亲，我们会妥善的解决掉这件事情，之后，拉拉蒂娜就要托付给你了，崇，要让拉拉蒂娜幸福啊！”

    江原崇很认真的点了点头。

    达克尼斯很快就换好了衣服，这一次，达克尼斯的衣服比起上次更加正式隆重，也更加华美，换了一个发型，达克尼斯整个人看起来都和以前不一样了，一副大家闺秀的文静模样，和身旁动来动去对女仆装很感兴趣的阿库娅比起来，简直一个天上一个地上，说句不该说的话，根本分不清谁才是女神。

    “好漂亮。”

    江原崇由衷的表达了自己的心意，达克尼斯一听，脸就红成了柿子，害羞中带着几分欣喜，羞涩里藏着一点点小骄傲，江原崇真的感觉到，直到现在，达克尼斯才将她全部的魅力展现出来，光彩照人，和平常那个抖M大变态简直判若两人。

    犹豫了好一会儿，达克尼斯走上前，拉住了江原崇的手：“我会很快的回绝掉这件事情，然后，我们就回去吧……崇，我想一直都和你在一起冒险。”

    大抵是得到了父亲的认同，达克尼斯已经不再有任何的犹豫，当着家人的面说出这样的话，换来的是妹抖们羡慕的神色和父亲欣慰的笑容，达克尼斯的眼中已然没有了一丝杂质，完完全全都是恋爱中少女的依恋之色，这不由得不让江原崇在开心之余，有点小小的担忧――和达克尼斯之间的关系突飞猛进，一旦被惠惠发觉，惠惠会不会真的来一发爆裂魔法把自己给炸死？

    嘛，这个暂且先不在意了，先把眼前的问题给解决了再说，把达克尼斯带回去，再慢慢的梳理关系。

    打定了这样的注意，江原崇就站在达克尼斯的身边，等待着那位传说中的优秀少年的驾临。

    很快，就有人来通传，那位少年到了。

    大门缓缓打开，伴随着撒入的光线，那位少年――阿雷克赛・巴尼斯・巴尔塔踩着阳光进入了大厅。

    “嘛，也不怎么样吧？连崇都比不上。”

    阿库娅在后面嘀咕了起来，看来经过一段时间的相处，阿库娅也习惯了以江原崇超高的颜值作为男性的标准，但是该说不说，这样的标准足以甩掉这个世界绝大多数的男人，所以难怪他们第一次看到这个男人的时候会觉得长得一般，没有惊艳的感觉，但是这个家伙起码也有八分的分数，这是江原崇给出的肯定。

    “什么叫连我也比不上？阿库娅！你给我记好，虽然我又谦虚又诚实，性格还非常敦厚，但是唯独对我的相貌非常满意，你要知道，一个人对自己的相貌非常满意，那意味着什么！”

    “自恋狂！”

    阿库娅毫不犹豫的给出了结论。

    嗯，今天晚上不给她吃饭了。
------------

三百一十六 好人

    这边想着如何折磨阿库娅，那边，巴尔塔已经来到了，脸上带着阳光且和煦的笑容，似乎并没有因为江原崇突兀的出现在本该一人迎接自己的达克尼斯的身边而感到不快，眼神相当清澈，这一点，就连阅女……呸！阅人无数的江原崇也不得不承认，这家伙的确是个少见的君子级人物。

    “啊～原来是他啊，我还以为是谁呢！这个家伙相当不错哦，经常发放物资接济穷困者，最开始很穷的时候，我也拿过好几次物资！”

    阿库娅在江原崇背后很小声的这样说，这倒让江原崇想起了曾经在工地上搬砖的日子里，有几次阿库娅从外面带回来一大包食物和衣物，江原崇还以为是阿库娅用工资买的，结果居然是这个家伙送的。

    “看起来真的是不错的人呢，达克尼斯，你真的觉得我应该用凶狠的招数来对付他吗？我觉得有点不好意思了……”

    江原崇偷偷和达克尼斯商量，谁知道达克尼斯一副很不爽的样子掐了一把江原崇的腰：“他那个人非常努力，每天勤勉向学，只为了得到更多知识来帮助民众，他头脑聪明，同时剑术也相当高超，是史上受封年龄最年轻的骑士，完全没听说过他的负面传闻，诚可谓十全十美的完美男人啊！他还经常对他的父亲提出谏言，要求领主修正他的苛政，想娶我为妻的贵族怎么可以做这种事呢？！”

    “哈？”

    江原崇很诧异的看着达克尼斯，然后恍然大悟：“对了，我还一直没有问过你的择偶标准，你为什么会喜欢我呢？”

    “呜……这种话不要随便问啊……还不是……不是你……说喜欢我的……我就……就发现我也喜欢你……”

    “那你刚才的发言又是怎么回事？”

    “就是那么回事啊！”达克尼斯很理所当然的说道：“首先，身为贵族就应该要有贵族的样子，随时将卑劣的笑容挂在嘴边才对！刚才见面的时候，他看着我的那种澄澈又直率的眼神是怎样！应该要更……应该要像是我在豪宅里穿着宽松的衣服走来走去的时候，崇看着我时经常露出的那种，像是在打量我每一寸肌肤的**般的眼神才对啊！”

    “我什么时候用那种眼神打量你了？！”

    江原崇连忙澄清。

    “嘻嘻……”达克尼斯一副恶作剧得逞的样子：“就算你不说，我也发现了哦，崇虽然表面上一副正人君子的模样，又温柔又可靠，而且非常善良正直，但是，心里也有隐藏着鬼畜的一面呢，总是会想要对我这样那样才对吧？偶尔不经意间露出的眼神让我非常的确定！”

    “……难道你是因为我鬼畜的一面才喜欢上我的吗？”

    江原崇觉得内心深处有什么一直以来的坚守正在崩溃。

    “到也不是那样啦，崇就算什么也不做也会很吸引女孩子的，但是……”达克尼斯用含情脉脉的眼神打量着江原崇：“那种正人君子的样子，但是内心其实是一只饿狼什么的，一到晚上就会粗暴地将我占有，然后不停的欺负我，不停的让我害羞到无地自容的地步，总是会对我做一些非常非常H的事情，这样子的崇，我……我真的……”

    完了，又露出了标志性的潮红脸。

    然后看向巴尔塔的时候，达克尼斯显然相当的不屑。

    “和崇比起来，那个男人到底是怎么回事啊？首先，那个家伙的人品好到不行！对任何人都不会动怒，即使家臣犯了什么错也绝对不会斥责，而是和对方一起思考为什么会出现这种失误，是这么个奇怪的家伙！而且……而且……”

    达克尼斯欲言又止，然后似乎觉得隐瞒是不正确的，开口说道：“我不想对崇撒谎的，最早的时候，我最希望的伴侣，是一个不怎么出色的男人，外表不能太亮眼，体型要过瘦或是过胖都可以，最好是一心只喜欢我却又意志不坚定，只要有其他女人向他示好就会色心大起！如果是那种小看人生辛劳，只想尽可能轻松度日的废物最好，名下有债务就更没话说！而且，还要成天喝酒不去工作，把『错的不是我而是社会』之类的怨言挂在嘴边，然后拿空酒瓶砸我还一边让我用身体去赚点钱回来之类的……”

    江原崇顿时觉得遇人不淑。

    感觉到江原崇微妙的感情变化，达克尼斯连忙解释道：“但是，但是遇到崇以后，我就变得喜欢那种看起来一本正经而且很正直什么坏事也不会做也不喜欢女色，但是实际上是个非常好色的家伙，只要一有机会就会在晚上发情，并且成为一头饿狼并且疯狂迷恋我的身体的人，最好每天每天都对我的身体迷恋的不得了，总是做非常H的事情，然后到了白天，又会非常温柔的让我撒娇，让我觉得非常的幸福，甚至连睡觉都可以笑出来的那种人……”

    看着达克尼斯水润润的眼神，江原崇不禁为达克尼斯的眼光感到由衷的佩服，因为这种人在自己的世界俗称为闷骚……

    话说能改变一个变态的性癖，自己也挺厉害的。

    这个时候，巴尔塔的面容也清晰可见了。

    “哈哈哈，欢迎您的到来，巴尔塔先生。”

    “哪里哪里，是我需要感谢您的邀请，达斯提尼斯先生，今日有幸前来与贵千金会面相约，在下深感荣幸。”

    达克尼斯的父亲带着一脸和煦的笑容，走到了前面：“哈哈哈，那么，就请一起去里面说吧！”

    “好！”

    巴尔塔微笑着随着达克尼斯的父亲一起向前走，整个过程只是略微欣赏的看了一眼达克尼斯，然后略带疑惑的看了看江原崇，就移开了眼神，并没有任何不满之色流露出来，到了会客厅，让大多数的仆人离开，只剩下阿库娅穿着妹抖的服装站在最后面，而江原崇则坐在了达克尼斯的身边。

    “如果我没有猜错的话，这位，应该是达斯提尼斯小姐的男友或者未婚夫对吧？”

    没想到一上来，巴尔塔就开门见山了，这倒是让其余四人纷纷一愣。

    见状，巴尔塔带着一些不好意思的笑容：“其实，按照家父的性格，是绝对不会做出那么正统的事情的，虽然有我这个儿子来说可能不太好，但是事实正是如此，所以，我今天来的目的，其实就是为了推却这门亲事，其实原本我也不想前来打扰，但是考虑到需要一个合适的理由去向家父推辞，所以，只能冒昧前来，给你们添麻烦了，真的是非常对不起。”

    巴尔塔礼数周全的站起身子，微微一鞠躬，这下搞得大家都很不好意思。

    尤其是江原崇，压根儿没想到对方是那么一个罕见的好人，都不知道该怎么面对好人了。

    所以达克尼斯的父亲带着歉意的笑容向巴尔塔表达了歉意：“巴尔塔先生这样说，就让我们太不好意思了，其实，这件事情也是我考虑不周，我认为拉拉蒂娜根本不会有正在交往的男性，结果还真的有，并且这为江原崇先生还相当的优秀，所以，我……”

    “江原崇？”巴尔塔的面色一变，眼神也变得凌厉起来：“您就是那位打败了魔王军的干部，并且打败了机动要塞毁灭者的江原崇？”

    江原崇察觉到这微妙的变化，但还是点了点头：“是的，就是我，巴尔塔先生有什么想说的吗？”

    “果然是阁下啊……”巴尔塔站了起来：“虽然有些失礼，但是江原崇阁下，请接受我对你的挑战吧！”

    哈？！

    众人脸色大变。

    巴尔塔立刻解释道：“请不要误会，这次挑战与达斯提尼斯家还有达斯提尼斯小姐没有任何关系，只是出于之前家父与江原崇阁下的矛盾，江原崇阁下在一场司法审判里使用强硬的姿态使得父亲妥协退让，然而父亲相当的生气，也觉得自己的颜面受损，虽然对于平常人来说这并没有什么，可是作为领主，这是很大的事情，尽管我不认同父亲的主张，可是父亲的颜面受损，作为孩子，我必须要做些什么，所以，江原崇阁下，我以骑士的身份向你提出挑战！”

    原来是这样。

    江原崇看着巴尔塔清澈的眼神，站起身子点了点头：“既然是这样的原因，我也没有推卸的地步了，那么，巴尔塔先生，我接受你的挑战。”
------------

三百一十七 我等着

    两人之间的挑战其实很快就结束了，江原崇毫无意外的获胜，尽管达克尼斯的父亲有这样或者那样的担忧，但是达克尼斯还是抱着必胜的心态，结果并不意外，不是巴尔塔太弱，而是江原崇太强，江原崇并不认为和巴尔塔缠斗下去有什么意义，也不认为自己做错了，对于好人的心理，不过是想要图个心安理得，展现自己最强的一面让他彻底意识到自己的实力不够，是最好的方法，也是最礼貌的方法。

    巴尔塔一剑挥来，江原崇动也不动，直接伸手掐住了巴尔塔的剑，微微一用力，将剑锋折断，而后就那么平静地看着巴尔塔：“阁下，还需要继续下去吗？”

    巴尔塔一阵愣神，然后苦笑着摇了摇头：“是我太狂妄了，以为自己是最年轻的骑士，就认为至少我的实力不会太弱，没想到，我不过是一个没有见过世面的骑士而已，很抱歉，江原崇阁下，我知道了自己的实力是多么的浅薄，我还需要很多的历练才可以，达斯提尼斯小姐，您有江原崇阁下那么优秀的伴侣，一定会幸福的！今天给你们带来的麻烦，还请多多谅解，那么，在下就告辞了！”

    说完，巴尔塔就很干脆利落的离开了，不留一丝遗憾，目睹这一切的江原崇不由得不感叹：“真是个难得的好人啊！”

    “嗯。”

    在场诸位，包括阿库娅在内，都对这个命题赞叹不已，这位少年，真的是太少见太少见的好人了，到底是怎么样的修养和性格，才能成就这样一位好人呢？

    一念至此，阿库娅和达克尼斯还有达克尼斯的父亲都为这位少年祈福起来――愿他长命百岁，造福人间。

    事情愉快的解决了，达克尼斯满面羞红的紧紧抱着江原崇的胳膊向自己的父亲道别，和江原崇还有阿库娅一起走向了回到阿克塞尔的路途，等到达斯提尼斯家的别墅已经完全看不见为止，江原崇对依然抱着自己胳膊不愿意松手的达克尼斯说道：“那个，达克尼斯，我觉得你是不是可以松开我的手臂了？”

    达克尼斯闻言，居然用略带不满的眼神看向了江原崇，就像在看一个负心的渣男一样，看得江原崇有点心虚。

    “刚才那一切都是为了帮你脱困的演技啦！不要太在意，真的……”

    江原崇越说越心虚，都有点不太好意思看着达克尼斯了，而阿库娅又凑上来搞事情：“啊啊啊，渣男出现了，玩弄了女孩子的纯情，又想什么都不做的走开！”

    “你今晚没饭吃！”

    唯独对这个智障，江原崇不会怜惜。

    “啊啊啊啊啊啊！对不起啊！对不起啊！崇大人！我错了！我错了！不要不给我饭吃啊！！！外面的东西都好难吃，没有崇做的饭，我会死掉的啊啊啊啊！”

    阿库娅立刻缠了上来死死抱住江原崇不放手，鼻涕眼泪什么的一把往上蹭，给江原崇恶心的！

    “给我放手！你这个没用女神！天天就知道吃吃吃吃！！！快点把你的治愈魔法传给我！然后你就可以消失在这个世界了！”

    “啊啊啊啊！不要啊！有我在的话你不会也没有关系吧？！不要把我最后的存在价值剥夺掉啊！！！”

    阿库娅说着就泪奔了……

    “啊～崇鬼畜的一面又出现了呢！明明刚刚认识的时候还没有那么鬼畜，很正直很善良的样子，难道真的像那些人说的那样，变得越来越鬼畜，然后就变成了阿克塞尔的最强鬼畜小哥了？到底是什么时候开始的呢？”

    达克尼斯一脸调戏的笑容。

    “哼！那些人的样子我都记住了，反正都在一座城市里，下次找个由头把他们聚在一起，叫上惠惠一起，给他们一发爆裂魔法一发送他们上天！！让他们传我的谣言啊！”

    江原崇恶狠狠的发誓。

    “呜～”

    奇怪的小声呻吟，江原崇正觉得奇怪，结果就发现达克尼斯忽然把自己的手臂抱得更紧了，抬起头，水润润的眼神直视着江原崇。

    “只有我们两个人的时候……不……不要提到别人啊……只想着我就好了！”

    江原崇觉得自己的心都在颤抖，这个女人，这个大变态骑士，什么时候变得那么有女人味了？这……这不对啊，这不仅是换了画风，连人设都要换了啊！

    “那个，达克尼斯，你要是再不松开的话，我可不敢保证我不会做出什么事情来的……”

    江原崇用自己的理智抗衡着。

    “哈恩……总……总是这样说，但是……但是明明什么也没有做不是吗？明明是个男人，还那么鬼畜……想做的话……你就来啊！每次都只是嘴上说得厉害，说自己要干什么要干什么，但是你每一次都没来过！你要是敢的话你就来啊……我……我又不会……又不会抵抗……”

    达克尼斯的声音越说越小越说越小，大概是自己也觉得这样说有些不太好了，所以整个脸都变得相当的红，红到了都快要冒蒸汽的地步了。

    江原崇只觉得自己内心的某处越来越痒，越来越痒，感受着达克尼斯胸前的那种异样的风情，脑海中不断的冒出那些奇怪的画面来，感觉自己如果不去回应这种感情的话，就会成为一个怂包和渣男的并存体了！

    感觉，有些东西，到头来还是不得不舍弃的！

    “你……你在这样说的话！晚上……晚上我真的会去夜袭的！而且，而且还会对你做很多很鬼畜的，很H的事情，会让你好多天都下不了床，一直一直一直都被我欺负的！我是说真的哦！我没有说谎哦！你是不知道我的手段到底有多凶残！我很凶残的！”

    色厉内荏的宣言似乎对达克尼斯完全没有作用。

    “我等着～”

    达克尼斯靠在了江原崇的耳边，轻轻的咬住了江原崇的耳朵，一口热气吹出来，把江原崇吹得浑身发颤……

    然后……

    “阿库娅！你不要乱跑！会走丢的！！”

    达克尼斯松开了江原崇的胳膊，大喊着跟上了阿库娅的背影，把江原崇丢在了原地。

    ……世道变了啊，大变态都会撩人了啊……可为什么，自己却是被撩的那一方呢？明明自己那么鬼畜……难道，真的要更进一步，才能在鬼畜的道路上更进一步吗？

    感受着内心的变化，江原崇真心下定了某种决心。
------------

三百一十八 坚定的决心

    晚上，回到家里的时候，惠惠和芸芸正在进行某种不知名的play，看她们玩的不亦乐乎的样子，江原崇为了逃避那红光闪闪的眼神，一头钻进厨房去进行晚餐的料理了，打算把芸芸留下来吃晚饭。

    正在料理的时候，惠惠不知道什么时候一个人钻进了厨房，站在了江原崇的边上，死死地盯着江原崇。

    “惠……惠惠？怎么了？是不是嘴巴馋了？好啦，出去等一下啦！不要着急哦！”

    “发生了什么对吧？一定发生了什么对吧？你们刚进来的时候我就发现了达克尼斯不对劲了，看你的眼神很不对劲！你也是在躲躲闪闪的，就像是做了什么亏心事一样，说话的语气都不对了，一定发生了什么对吧？”

    说着，惠惠突然露出了可爱的笑容：“崇，还记得之前我对你说过什么吗？爆裂魔法师会准确的降临在每一个渣男的头上的哦？”

    可爱的笑容和可爱的语气，但是话语的内容无论如何都不能称之为可爱！应该说是非常的可怕！

    江原崇强忍住不断增速跳跃的心脏的悸动，一边翻炒着锅里的牛柳，一面微笑着说道：“其实，其实没有什么，惠惠说的话，我还是记得的，因为要向达克尼斯的父亲说明，要帮达克尼斯回避相亲和领主的阴谋，没有办法，我就号称是……是……”

    “是什么呢？”

    惠惠的笑容依然十分的可爱，充分发挥了萝莉系女角色的魅力之所在，唯一美中不足的就是整个人的周身散发着难以言表的黑色气息。

    “是……是……”

    想着反正伸头是一刀缩头也是一刀，还不如壮烈的死！

    一念至此，江原崇吐字清晰的说了出来：“号称是达克尼斯的男朋……喂喂喂喂喂！惠惠！不要！冷静！冷静！冷静啊！！！”

    之所以如此慌张，是因为惠惠正在默念爆裂魔法的咒语，周身闪烁起了红色的光芒，与黑色的气息融为一体，相当有气势。

    三亿买来的别墅，可不能被毁掉！

    江原崇于是丢下锅铲子一把抱住了惠惠：“冷静！惠惠！冷静！”

    惠惠被这一抱，脸一红，瞬间清醒了，红色的光芒和黑色的气息渐渐消散，江原崇这才松了口气。

    “我只是为了帮达克尼斯摆脱相亲，真的，真的，真的没有别的意思，不这样说的话我有一什么立场去阻止达克尼斯的相亲呢？你说是不是？惠惠？”

    怀里的惠惠安分了许多，好一会儿才开口说道：“这次就勉强原谅你，如果还有下次……我就把积攒的二十点技能点全部用来提升爆裂魔法的威力，然后在你的头上降临爆裂魔法！我不是说着玩的！是真的！你这个花心的大坏蛋！”

    说完，惠惠在江原崇的腰上掐了一把，挣脱了怀抱跑了出去。

    江原崇深深的喘了口气，庆幸自己涉险过关，但是这一次是过关了，下一次呢？

    人无远虑，必有近忧，若要安然度日，不被柴刀，就一定要有远虑，不过说起来都是阿库娅这个智障乱说话，搞得现在都没办法收场，恩，今天晚上没有肉给她吃！

    餐桌上，大家欢聚一堂，表面上还是一片欢乐的，比如芸芸初次和那么多人一起吃饭，觉得很高兴，吃到美味的食物又相当的惊叹，比如牛柳啊鸡柳啊猪排啊之类的美味，江原崇为了招待朋友也是很用心的，展现了自己阿克塞尔第一富豪的底气――身价十几亿就是不一样。

    君不见阿库娅被吃成了废柴，要不是女神的特殊体质早就肥成肥婆了；惠惠都吃得长了一圈肉，想象惠惠当时刚刚和江原崇他们组队的时候是何等的凄惨落魄，三天没吃饭，都快活不下去了，现在给养的白了一圈胖了一圈，就连胸口也似乎有所成长。

    目睹着这一切，芸芸似乎很有感叹。

    “崇先生真是个好人呢，而且做的饭菜也真的非常好吃，惠惠以前总是想方设法的抢我的便当去吃，现在有了崇先生的饭菜，应该也不会去抢我的饭吃了。”

    “恩，说的也是呢，你们发现没有，刚刚遇到惠惠的时候，又黑又瘦又小，现在惠惠不仅变白了长高了一点点，就连size都变大了一点呢！”

    阿库娅一针见血地指出了要害，这个没用女神偏偏在这个问题上想当的敏锐。

    大家把目光集中在了惠惠的胸前，然后一起惊叹。

    “真的是这样！”

    “还真是！”

    “怎样，我说的没错吧？”

    江原崇出于自保的心理，把头转了过去不去看，但是惠惠的成长他其实知道的最清楚，每次惠惠使用完爆裂魔法都是他背着回去，所以惠惠成长与否，他很清楚。

    “你们……你们……”惠惠羞的满脸通红，一看江原崇没有看她，似是放松似是有些遗憾的捂住了胸口：“不要看啊！真是的！我才十四岁，当然没有停止发育啊！只是以前没有吃饱，现在能吃的很好而已！”

    “还真是这样……虽然还是那么小，但是总觉得有点麻烦呢……”

    达克尼斯陷入了深思。

    “哈？！什么意思！你这个乳牛！天天发情！”

    “乳牛？！惠惠你好过分！自己发育不过我居然还说这些！”

    “哈？！”

    两人你一句我一句的吵起来了，阿库娅在一旁煽风点火，顺便趁机狂吃肉，把牛柳整个端到自己面前狂吃，吃的整个腮帮子都是鼓鼓的，把江原崇看得直翻白眼，倒是芸芸十分羡慕的看着这一幕，悄悄的对面前的江原崇说道：“这里真的很好呢崇先生，我很羡慕你们小队的氛围。”

    江原崇嘴角抽了抽：“呵呵呵呵，羡慕就行了，千万别向往，你会后悔的。”

    “呵呵呵……”芸芸笑了笑，开口道：“我知道的哟，虽然崇先生号称最强鬼畜小哥，但是我还是很想感谢崇先生，惠惠她应该是个很麻烦的家伙，只有崇先生可以包容她，还给她做那么好吃的饭菜，也难怪会惠惠那么不顾一切的喜欢上崇先生了。”

    “哈？！”江原崇顿时瞪圆了眼睛，看了正在和达克尼斯拌嘴的惠惠一眼，迅速转向了芸芸：“她……她这都和你说了？”

    “是的哟～”芸芸很高兴的说道：“惠惠还说有机会一定要把你带回去看看她的父母，说只是陪着达克尼斯小姐回去实在是太不好了，不公平，也要去见见她的父母。”

    “额，惠惠想得还挺远……”

    江原崇无奈地摇了摇头。

    “崇先生很厉害哦，有很不可思议的魔力。”芸芸看着惠惠说道：“惠惠以前从来都不关注了魔法和吃东西以外的任何事情，脑袋里面好像只有食物和魔法两件事情，除此之外什么也不想，这是红魔族的大家都清楚的事情，我来到这里和惠惠重逢以后，惠惠总是会不经意的提起崇先生，说起崇先生，满脸都是笑容呢，看起来好幸福的样子。”

    江原崇有些感慨了：“这样啊……我还真没有想到惠惠会这样想我。”

    “崇先生。”芸芸的面色变得十分认真：“不要低估任何一个女孩子的决心，她们一旦下定了决心，就不会轻易放弃，惠惠更是这样，她很固执的，非常固执，为了爆裂魔法放弃了一切，而现在，或许可以为了崇先生放弃掉爆裂魔法也不一定哦？”

    江原崇的手一抖，有些不可思议的看着芸芸，然后低下头，看着眼前的饭碗，那个决定愈发的坚定了。
------------

三百一十九 与恶魔巴尼尔进行愉快的交易

    达克尼斯的相亲风波过后，大家的生活回归了日常，当然，所谓的日常也不过是坑与被坑的轮回，不过经过了一系列的事件之后，队友之间的感情得到了某种程度的升华，并不仅仅只是队友之间的感情了，江原崇也觉得自己在很多事情上，大家的处理方式都有些不太一样了，比如达克尼斯和惠惠基本上都听从江原崇的想法，变得相当乖巧，除了阿库娅继续没心没肺的卖队友之外，江原崇觉得这个小队的紧密联系已经达到了一定的程度。

    当然，这是建立在是什么基础上的，江原崇也是一清二楚。

    她们也不着急，只要江原崇不会对对方表现出特别的好意或者关注，她们尚且还能和睦相处，但是当吃饭喝水休息的时候，江原崇给谁夹菜给谁倒水给谁送助攻就比较有讲究了，一个不好，惠惠会黑化，达克尼斯虽然理智一点，但是也会用含泪的眼睛死死地盯着江原崇，把他盯到精神崩溃为止。

    当然了，世界不是围绕着江原崇转动的，日常的生活也不是一成不变的，比如阿克塞尔七大奇迹之一的无论如何都饿不死的穷鬼店主店员二人组那里就发生了不小的变动。

    这个事情还要从达克尼斯相亲事件之后没几天开始说起，那个时候江原崇正处于白学高峰期，在修罗场中无法脱身，无暇关注外面的任务，也没有办法对和真施以援手，据说是他们之前曾经去过的基尔地下城出了什么问题，导致公会的不安，然后和真就一脸便秘色的被瑟娜抓去做壮丁，他又无法请出江原崇给他助攻，为了保住性命，只能由维兹和他一起去了。

    据后来传出来的消息，是和真配合，然后维兹以自己的爆裂魔法杀掉了一位被悬赏的魔王军干部巴尼尔，翦除了魔王的实力之余，还得到了工会给出的九亿元的赏金。

    然而很快就被维兹换成了超高纯度的一次性魔晶石，和真脸一顿肉都没有吃到就被逼迫着再次开始了以烂菜叶子维持生命的时光——这是和真在某天饿得快要死了来江原崇这里求助的时候一把鼻涕一把眼泪的说着的。

    好不容易趁着第一小队因为白学事件进入对内整顿期而大活跃，从而使得第二小队看到了取而代之的希望，结果转瞬之间希望变成绝望，那个败家能力一等一的老板真的应该去死，要不是江原崇阻止，已经丧心病狂的和真都打算雇佣阿库娅去收拾维兹了。

    不过和真带来的另外一个消息还是挺值得关注的。

    他们的店里又来了新的店员，名字叫做巴尼尔，表面上是一个打工仔，但是实际上，就是那个号称魔王军干部的被悬赏的魔王军干部大恶魔巴尼尔，地下城里面搞事情的就是他，只是他和维兹好像是老朋友，为了实现某个目标而来寻找维兹帮忙，就让维兹以一发爆裂魔法作为脱身的计策，假死以融入阿克塞尔的人类社会里面。

    据和真说，这个家伙也是个不可理喻的家伙……实在是太不可理喻了。

    他打造地下城的目的是因为想要获得最纯粹的人类负面情感，他们这种恶魔就是以人类的负面情感维持生命的，所以号称绝对不杀人类，因为人类越多他们才会越强大，打工赚钱的理由也很充分，因为他想要建造一座属于自己的地下城，然后设置重重关卡引诱强大的人类冒险者而来，在经过重重艰难的关卡之后抵达最后的收官大BOSS处，也就是他自己那里。

    然后他会和这些冒险者大战，最后不出意外地被打败，守护的宝箱也会落入冒险者们的手里，最后冒险者们满怀希望的打开宝箱，结果却是——一张“空”的纸条。

    那样的负面情感，那样蓬勃而出的负面情感！啊！太美味了！太美味了！！！

    巴尼尔就是那么说的，所以和真是懵逼的，江原崇也是懵逼的，万万想不到，这个恶魔还有如此远大的抱负和理想，真是个了不得的恶魔……

    不过和真在事后悄悄的对江原崇说，这个恶魔似乎有着看透过去和未来的能力，能看出他不是这个世界的人，还提出要利用他所掌握的现代日本的知识合伙做大生意赚大钱，并且还说这个巴尼尔点名要和江原崇合作，和真也说了，你不是中国人吗？你也应该知道一些中国的产品才是，一起拿出来做生意，巴尼尔开的价格真的很高。

    这就让江原崇动起了心思——这个恶魔还有这个本事，而且似乎没有恶意，只是想满足自己的恶趣味，这样清新脱俗不玩套路的恶魔，现在还真是不多见了！

    江原崇就答应了和真的请求，去和巴尼尔见了一面，会面的过程很富戏剧性。

    “欢迎光临！哎呀，像不死族一样过着日夜颠倒的生活的小鬼还有心怀合作的诚意而来的旅行者哟，汝二人这么一大早来这里做什么？要找老板的话，她被吾的制裁光线烤焦了，倒在里头，汝二人自己进去找她吧！”

    和真似乎习以为常，并没有在意，江原崇往里头看了看被烤成焦炭翻着白眼的维兹，满脸的错愕：“那个，巴尼尔先生，维兹好歹也是你的老板，这样做，是否不太好？”

    “哼！要是放任这个废物老板任意处理事务，吾就算工作一千年也无法由亏转盈！吾只是稍微没注意，她就叫了非常不得了的货来，将吾奉献一条生命所赚取的利润消耗殆尽！让吾的计划刚开始就遭遇了重挫！这种事情，怎么可以原谅？”

    “你这话我没法接。”

    江原崇翻了翻白眼，吐槽道。

    初步的接触之后，江原崇就意识到了这个家伙是有真本事的，合作的基础也就定下了，然后江原崇、和真还有巴尼尔，摆出了三巨头的架势，在维兹的魔法道具店开了三个小时的会议，完成了一系列肮脏的PY交易，成功敲定了一系列江原崇在地下城没有来得及完成的商业合作项目，三方面各取所需，合作愉快。

    会议结束以后，巴尼尔试图将一些维兹看中的商品推销给江原崇。

    “本店的没钱老板不知道是在想什么，进了这种只要打开就会爆炸的魔药，要不要参考一下？一瓶只要三万厄里斯，拿着这种魔药到银行去，在行员面前扬言要打开，就可以得到一大笔钱哦！要不要来一瓶啊？不对，来十瓶吧？”

    “巴尼尔先生，我长的很像维兹吗？”

    江原崇灿烂的笑着，巴尼尔默默点了点头，然后把这种一打开瓶子就会爆炸的魔药收了起来。

    在这件事情发生以后，为了彻底缓和白学矛盾，已经成为名副其实的亿万富豪的江原崇决定带着队友们去一趟著名的温泉之乡阿尔坎雷堤亚，那里有着类似于汤之国的遍地的温泉，而且还非常的优质，唯一一点值得顾虑的就是，这个都市是阿库西斯教团的大本营。

    没错，阿库西斯教团，阿库娅这个智障的信奉者的教团，在这个世界，阿库西斯教团除了在阿尔坎雷媞亚之外，是一个小众的教团，之前阿库娅曾经夸口有一千万名信众，其实有没有一万个都不太清楚，但是这地区是一个存在感非常强的教团，据说和魔王军交手过，结果就是魔王军再也没有招惹过他们，而且还传出了机动要塞毁灭者经过的地方只有阿库西斯教徒和杂草可以幸免于难，也是唯一一个防御机动要塞毁灭者的城市。

    温泉是阿库西斯教团主要的财政来源，相当受欢迎，为阿库西斯教团的发展提供了充沛的资金来源，也是阿库西斯教团的存在感非常强大的重要原因，光是这一点，阿库娅就死乞白赖的要跟着去，巴尼尔出于某种不可告人的原因也要求把维兹带上，只留下和真和他搭档搞商务。
------------

三百二十 来自红魔之里的信件

    整个温泉之旅，团队最大的收获是两个，一个是干掉了魔王军干部剧毒史莱姆汉斯，还有一个就是满满一箱子的阿库西斯教团入教申请书……是那种一切手续都办好只要写上名字就视作成为阿库西斯教团成员的申请书，采用各种无耻的手段诱骗人们签署，大约这个教团有一大半的人就是这样加入阿库西斯教团的。

    据分析，此次的温泉之旅，惠惠和达克尼斯都有策划想要和江原崇单独在混浴里相处的想法，但是每一次尝试都因为阿库娅的乱入还有维兹的活跃而告吹，然而江原崇本人对此一无所知，虽然在被巴尼尔请求带上维兹的时候，巴尼尔说了这个巫妖特别喜欢泡澡，所以会有混浴大饱眼福的机会而心动。

    但是由于一进入城市就成为了不知从哪里得知消息的阿库西斯教团的重点拉拢对象，所以几乎找不到可以去泡温泉的时机，更别提后来还被迫和魔王军干部大战一场，接着就被热情似火求入教的阿库西斯教徒给吓跑了。

    果然，为什么连机动要塞毁灭者都无法奈何阿库西斯教徒，没有亲身体会过的人，是不能理解的。

    这段旅程里，江原崇甚至还了解到了阿库娅给阿库西斯教团定下的教义，深深地为阿库娅的智（zhi）慧（zhang）折服，但是如果阿库西斯教尚且正常一点，江原崇也有想要加入的冲动，如果全世界的宗教都这样，那么早就天下大同了好不好？

    以下是节选。

    汝，迷茫的家里蹲啊！不要太过自责，不想努力是世间的错，本性恶劣是环境的错，长得丑是遗传基因的错，不要责备自己，将责任推卸给他人便好。

    请放心，神会赦免一切，汝，要爱巨乳，汝，要爱贫乳；阿库西斯教的教义是容许一切；即使是同性恋者，即使是喜好非人兽耳少女者，即使是萝莉控，即使是尼特；只要对象并非不死者或恶魔少女，只要有爱且不犯法，全都可以得到赦免。

    汝，虔诚的教徒啊！为了不再受到恶魔所诱惑，记住这句咒语吧！“厄里斯的胸部是垫出来的”！今后若是你的心又受到诱惑，就记得咏唱这句咒语，若是遇见其他受到诱惑的人，告诉他们这句咒语也是好事一桩。

    汝，勿要忍耐，想喝的时候就喝，想吃的时候就吃便好，因为明天并不见得还能吃得到。

    反正都要失败不如放手去做，失败之后跑路就好了。

    阿库西斯教真乃宗教界的一股泥石流，反正江原崇是领教过了他们的手段了，也明白为什么魔王军都要对他们退避三舍只能靠搞小动作而不敢正面对抗，可以说，阿库西斯教团和红魔族是同样属性的，是这个世界人类阵营的杀手锏，只是不怎么好用而已。

    如果江原崇有称王称霸的想法并且这个世界有称霸剧本，那完全可以利用阿库娅掌控阿库西斯教团这颗核弹，然后利用和惠惠还有芸芸的关系掌控红魔族，利用这两个无法无天强到离谱的势力组成自己的班底，进而打天下，那其实相当容易。

    不过，脑袋有病了才会去做这种事情，那么安逸的生活可不是每个世界都能提供的，这个世界已经被江原崇认定为养老适用所，被提前预定，绝对不会允许这个世界被破坏的。

    然而就在江原崇为这个美好世界献上无数的祝福的时候，一个祝福……不，算不上祝福，倒像是一个诅咒，也就这样降临在了江原崇的头上。

    “崇先生，虽然这么说很对不起惠惠，但是，但是，但是为了整个红魔族，请您务必和我结婚诞下后代，延续红魔族的血脉吧！！”

    那一天，那一分那一秒，红色眼睛的巨汝少女在江原崇面前突兀的说出了这句话，零点零零零零零一秒之后，江原崇就敏锐的意识到，这句话的作用宛如一颗核弹，降临在了自己的小别墅里，下一个瞬间，惠惠双眼无神的举起了自己的魔杖，唱起那动人的歌谣，达克尼斯埋头写信，嘴里还喃喃自语着什么自己被抛弃了成了破鞋了没人要了要父亲率领军队来追杀花心渣男什么的……

    又过了零点零零零零零一秒以后，江原崇发现阿库娅的瞳孔一缩，随即脸上出现了名为幸灾乐祸的神情，因为之前自己刚刚罚她打扫厕所并且今天晚上不能吃肉，所以阿库娅一定会趁机搞事，报复自己。

    下一个瞬间，江原崇做出了决定，给阿库娅来了一拳放空她的大脑，然后把惠惠和达克尼斯拉到了芸芸的面前，惊恐万状：“芸芸！你要立刻解释！我和你没有任何关系！不然的话我们今天都没办法活着走出这里！！！”

    “对……对……对不起惠惠……对不起！我不想这样的！”芸芸哭的稀里哗啦的：“但是我有不得不这样做的理由！我不得不这样做啊！”

    稍微清醒过来的惠惠和达克尼斯看着芸芸哭的凄凄惨惨的，多少恢复了一点冷静。

    “那，取决于你说的内容，我再考虑要不要终结掉这一切！芸芸！你快说！到底什么是为了红魔族？！”

    惠惠狠狠地盯着江原崇。

    达克尼斯把自己的家族族辉拿了出来：“虽然我很不喜欢滥用权力，但是现在也到了不得不用到时候了！”

    “因……因为……要是我不和崇先生结婚生下孩子的话，世界会……魔王会……”

    芸芸哭哭啼啼的像个被包办婚宴害苦了的姑娘，却搞得大家都一副错愕的样子，不知道她说的到底是什么意思。

    “这和世界和魔王有什么关系？难道是什么古老的预言预言我一定要和芸芸结婚才能避免世界毁灭魔王称霸？”

    江原崇有点害怕这样的狗血套路。

    “不……不是这样的！是……是……惠惠！如果放任不管的话，红魔之里……红魔之里会消失的！大家全部都会死掉的！”

    “哈？！！”

    这是大家异口同声发出的声音。

    等到场面被控制住，芸芸的情绪也被控制住的时候，芸芸向大家出示了两张信纸，江原崇接过来开始看，而大家也都围了过来一起看。

    当你收到这封信的时候，我一定已经不在世上了吧！畏惧我们力量的魔王军，终于要开始正式进攻这里了，他们已经在红魔之里附近建设了巨大的军事基地，而且还不仅如此，魔王军派遣了大量的部下，还有对于魔法具备强大抗性的干部来到这里。

    呵呵……该死的魔王，看来他相当畏惧我们呐！

    由于无法顺利破坏军事基地，我们现在能够采取的手段相当有限，没错，身为红魔族的族长，即使牺牲自己，我也要和魔王军的干部同归于尽，但是……我心爱的女儿啊！只要还有你在，红魔族的血脉就不会断绝，族长的宝座是你的了，身为现世最后一名红魔族，你绝对要让血脉延续下去……

    “原来如此，这是芸芸的父亲写来的信，惠惠好像说过芸芸的父亲是红魔族的族长，那么，红魔族的确是危在旦夕了对吧？”

    江原崇眉头紧锁：“看来我的预测没有错，之前在阿尔坎雷媞亚，魔王军就在对阿库西斯教团动手，而现在又要对红魔族动手，看来是长期以来震慑魔王军的两只精锐力量已经引起了魔王的不安，而魔王也开始准备搞一些大动作了，情况不妙啊！”
------------

三百二十一 又要见家长（上）

    “比起这个，我更在意这一句！『现世最后一名红魔族』！什么意思？什么意思？我还活着呢！意思是我很快就会死掉吗？！”

    惠惠涨红了脸，怒视着芸芸。

    江原崇打断了惠惠：“等一下再说，这里还有第二张信！”

    于是大家开始看起了第二张信纸。

    魔王军的袭击，导致红魔之里被灭亡，村里的占卜师看着这绝望未来的那天，同时也看见了希望之光――红魔族唯一的幸存者芸芸，怀抱着总有一天要讨伐魔王的心愿，努力修练，这样的她，在新进冒险者的城镇遇到了某个男人，这是一个看起来非常强大正直可靠，长得相当威武不凡，但是内里却是一个相当鬼畜的男子，这个男人正是注定要成为她的伴侣的对象。

    如同一只发情的牲畜，没日没夜的向芸芸索取，将自己鬼畜的欲望全数发泄，虽然辛苦，但是一天天成熟的芸芸也感到幸福和满足，然而，就是这样的一个男人，却能在绝望之中保护唯一的希望，并且带来希望之光――某一天，幸存的红魔族与那个男人生下的小孩已经长到足以称作少年的岁数了，那名少年继承了父亲的实力，踏上旅途，但是，少年还不知道他正是能够为一族报仇，打倒魔王之人。

    达克尼斯和惠惠立刻把不明意味的眼神投向了江原崇，江原崇却感到自己莫名其妙的中了枪。

    “所以，芸芸就认为这个看起来强大正直可靠但是内里相当鬼畜的男子就是我对吗？还认为我会在你的身体里发泄自己鬼畜的欲望，并且没日没夜的索取？然后我们会生下足以打败魔王的孩子？”

    江原崇面带微笑的看着芸芸，芸芸却已经捂住了自己的脸，不让江原崇看到自己悲愤和害羞还有一丝丝小小的期待的复杂脸庞。

    “这都是什么啊？分明是在乱说啊！”

    惠惠相当不满。

    “简直是不明所以啊！怎么会有这种事情发生？到底是哪个不负责任的占卜师啊！”

    达克尼斯鼓着脸颊满脸的不开心。

    “虽然崇的确鬼畜，但是还不至于到要没日没夜的发泄自己的欲望的地步吧？本女神可以作证，他还不是那么忠于自己欲望的男人，他只是一个嘴上说得厉害但是到了关键时刻就会怂掉的男人而已，不要弄错了人设！”

    阿库娅揉着脑袋发表着自己的感慨。

    深呼吸，深呼吸，再深呼吸，江原崇终于按奈住了毁灭世界的冲动，然后用残存的理性开始分析整个事情。

    “我发现这封信很不对劲，你们看看，这前面这一张纸和后面这一张纸的内容完全联系不上来，好像是两个人在写信一样，前面还是父亲对女儿的教诲，后面就变得突然很怪，语气都变了，而且你们看，这字迹似乎也有些不同，我怀疑，这两张纸里面第一张是芸芸的父亲写的，这一张，根本就不是芸芸的父亲写的！”

    惠惠着急之下立刻夺过两张信纸，两下里一对比，惊叫道：“芸芸！你来看！真的，真的不一样，这个字迹明显是两个人写的！绝对不是同一个人写的！”

    芸芸瞪大了泪眼，也一下子挤过来看着两封信的字迹，惊讶的忘记了哭，捂住了自己的小嘴。

    “等等！这是什么？《红魔英雄谭》第一章，作者：有够会？这……这是什么鬼？有够会是谁？谁有够会？”

    江原崇一伸手指向了第二张信纸的右边最右下角，那里有一行小字。

    惠惠连忙死死的看向了这行小字。

    “是的！是真的！你们看，《红魔英雄谭》第一章，作者，有够会……切！是有够会那个家伙吗？我一定会狠狠的收拾她！但是，但是为什……还有！还有一行字！你们看，备注：因为邮资很贵，我拜托族长让我夹在他的信里，第二章写好之后我会再寄过去……”

    惠惠的声音越来越低，手一松，信纸就飘落到地下，惠惠的身子也软了，往后一靠就靠到了沙发里面瘫着，一副守得云开见月明的轻松模样。

    达克尼斯猛地将这封信捡起来，对着上面猛看，然后也是一屁股坐在了椅子上，用手扶着自己的额头不停的摇头叹息，芸芸夺过这封信，一看，越看越是脸红，整个人仿佛羞愤的快要爆炸了！偏偏阿库娅还不知死活地爬起来来了一句：“原来是这个误会，芸芸，你也太心急了，应该仔细的看完之后再说嘛！”

    芸芸脸上的红色又深了一度，仿佛是泄愤一般把那张信纸揉成一团丢掉，然后悲愤的蹲在地上大喊起来。

    “哇啊啊啊啊啊啊，太过分了！笨蛋有够会！！！”

    江原崇又把阿库娅揍了一拳撂倒在沙发上，看着如释重负般的惠惠和达克尼斯，自己也松了口气。

    “就说这是虚惊一场了，吓死我了，惠惠，达克尼斯，你们这下了解了吧？我是正直的男人，我是不会做那些渣男才会做的事情的！你们要对我有足够的信任，要不然像这一次一样闹出个大乌龙，惠惠，你还真打算用爆裂魔法把我一发带走？达克尼斯，你还打算叫你老爸带兵来抓我？你们啊！唉……人与人之间最基本的信任在哪里？在哪里？”

    江原崇一副恨铁不成钢的样子，瞬间反客为主，达克尼斯和惠惠一看这个样子，还以为江原崇生气了，瞬间怂掉，纷纷站起来不知所措的支支吾吾，江原崇偷偷瞟了两人一眼，偷偷笑了笑，然后满意的点了点头：“好了好了，现在我知道了，我不怪你们了，你们以后要多对我有信心，这些事情根本就不用去相信，根本就是无稽之谈啊！”

    “是……”

    惠惠和达克尼斯被压制了。

    “可是我爸爸的信却是真的啊！如果不是红魔之里出了大事，我爸爸怎么会写这样的信给我呢？”

    芸芸按奈住羞愤，从地上蹦起来，羞愤欲绝的大喊道。

    “这个……”江原崇也不知道该怎么解释：“这个是一封告急信和小说夹在一起带过来……芸芸，你们红魔族的惯例是一边打仗一边把战况写成小说吗？这样不太好吧？我怎么总觉得这样子不太尊重对手啊？”

    芸芸被这么一说也愣了神儿，不知道该说什么，倒是惠惠突然想到了什么似的，双眼直冒红光，一把拉住了江原崇的胳膊。

    “崇，我觉得红魔之里一定发生了什么，不然芸芸的爸爸不会写这样的信寄过来，无论如何，我们都要回去看一看实际情况才行的，这样吧，崇你陪我回一趟红魔之里，就我们两个，现在就出发！我好担心我的父母还有我的妹妹！”

    惠惠言辞恳切，简直找不到一丝丝拒绝的理由，江原崇就觉得她说的很有道理，柔柔的眼神注视着自己，包含着浓浓的情意，这是江原崇无法拒绝的事情！一下子就把江原崇给说服了，所以江原崇拍了拍自己的胸膛，开口道：“你放心吧惠惠！不管怎么样，我一定会保护……唉？又要见家长？”

    “等等！！”
------------

三百二十二 又要见家长（下）

    达克尼斯打断了江原崇的话，面色焦急地冲了上来，一把拽住了江原崇的另外一只胳膊就连连喊道：“不对！不对！不对！不对不对不对！”

    惠惠面色凶狠的盯着达克尼斯：“哪里不对了？！我的家乡正在危险之中！我要崇陪我回去拯救我的族人怎么不对了？！”

    “我没说这个不对！我是说……我是说为什么只有你们两个？惠惠！我还有阿库娅一定会跟着去的！而且芸芸也会回去，我们都会去！你可别忘了我们是一个小队！是一个集体！吃独食偷跑什么的，是绝对不可以的！”

    “可是上次崇陪着你回家我就没有跟着去，也没有阻拦！这一次你为什么又要阻拦我？！”

    “我的家里这里很近，崇又不会待多久！这一次不一样！红魔之里距离这里很远，要是去了最快也要五天才能回来！五天！鬼知道五天以后会发生什么？！”

    “达克尼斯！你一定要阻止我吗？！”

    “惠惠！你不也在阻止我吗？！”

    “哦？你是一定要和我争夺到底了？！”

    “哈哈，你在说什么，我从来就没有想过要放弃好吗？”

    “有意思真有意思，达克尼斯，我记得你是唯一一个可以扛住我的爆裂魔法的人对吧？不好意思，最近我积攒了一些技能点，我会大大增强爆裂魔法的属性！要不要来试一试？！”

    “呵呵呵！我也攒了不少技能点，进一步强化了我的防御力，你可别忘了，我可是很坚硬的女人！”

    两位女斗士死死的对视着，谁也不肯松口，倒是把芸芸看呆了。

    “崇先生，不知道为什么，我总觉得从刚才开始，她们在说的事情，好像不太对劲？她们真的是在商量要去红魔之里帮助我的族人吗？”

    被拉扯来拉扯去的江原崇一副风清云淡的样子：“淡定，芸芸，淡定，反正这也不是第一次，不会是最后一次，或许这也是她们表达友好和相互信任的一种新的方式，你要知道，她们两个可是相互之间非常信任的朋友和队友，我们的小队，是非常友爱团结的！所以才被称为阿克塞尔最强小队，你要相信我们小队的战斗力和凝聚力，真的，我不骗你。”

    “真……真的……真的吗？感觉……感觉好像不怎么可靠的样子……”

    芸芸看着一旁倒在沙发里两眼泛白的阿库娅，还有死死对视着旁若无人的惠惠和达克尼斯，以及怎么看怎么一副生无可恋的样子的江原崇，对江原崇刚才的话表示由衷的不相信，或许这个小队的战斗力的确很可靠，但是，要说凝聚力……

    闹腾了一阵子，大家总算安稳下来了，阿库娅也醒了过来，施展自己的茶艺给大家倒茶，大家气氛沉重的商讨起了去红魔之里的事情，因为不认路，不知道方向，也没有空间坐标，江原崇只好表示走维兹的门路，请维兹将大家转移到阿尔坎雷媞亚，再从那里朝红魔之里进发，这就换来了达克尼斯的不满，还有惠惠的惊喜。

    芸芸很不满。

    “惠惠，你为什么可以这么冷静？惠惠都不担心家人和同学吗？你的故乡不是陷入危机了？你不是红魔族吗？”

    惠惠对此表示了芸芸的无知。

    “我们可是魔王也害怕的红魔族，我不觉得村里的人会乖乖被打败！而且，既然族长之女芸芸在这里，那即使红魔之里发生任何事情，血脉也不至于断绝，所以，只要这么想就可以了，各位里民永远都会长存于我们心中！然后，将红魔之里和红魔族发扬光大的使命，就交给我这个红魔族第一的魔法师吧！”

    然后，惠惠用含情脉脉的眼神看着江原崇，低下头开始玩手指：“所以……所以……就要先结婚，然后再生小孩，这样才可以……”

    江原崇一愣，但是还没等达克尼斯怒目圆瞪怒斥惠惠的狼子野心，芸芸就跳了起来指责惠惠道：“你这个无情的家伙！为什么你总是那么冷淡地看待事情啊！”

    惠惠无奈的瞥了芸芸一眼：“都说了对自己的同族有点信心好吗？要是魔王军真的那么厉害，红魔之里早就不复存在了，族长还能愿意让有够会把小说夹带进来，所以根本就不是什么大事吧？我觉得这大概只是红魔族写信常用的修辞手法，嘛……反正芸芸也没有朋友，也没写过信，这些东西也一定不明……”

    “谁谁谁……谁说我没有朋友！我有的！我有的！”芸芸涨的满脸通红：“痒痒还有冬冬菇，还有莓干丝她们都是我的好朋友！！”

    惠惠“切”了一声刚要反驳，就被江原崇给打断了：“那个，其实我从刚才就一直很在意，那个有够会，还有痒痒，还有冬冬菇，还有莓干丝，这些，都是人名吗？”

    惠惠理所当然的点了点头，然后一副不满的样子：“真是的崇，你都快要去红魔之里了，我们都快要……不对！这些红魔族的基础知识你应该了解的更多一点才对，你看看大家的名字多帅气，等以后我们有了……不不不！以后，以后……以后……”

    惠惠的声音越来越低，越来越害羞，而达克尼斯的怒气值已经无法按耐，刚要爆发，就听到芸芸很是赞同的点了点头：“其实……其实我也一直觉得红魔之里的大家的名字都很奇怪。”

    “芸芸，你真是红魔之里唯一一个正常人，你们红魔族能出一个正常人真是太不容易了！而且我觉得你的名字比起其他的名字来说，果断还是正常了不少的。”

    江原崇鼓掌叫好！

    看到芸芸和江原崇一副遇到知音的样子，惠惠醋心大起，冲到江原崇面前隔绝了视线就揪住了江原崇的脸使劲儿的掐，然后达克尼斯也加入战局，阿库娅也惟恐天下不乱的加入了战局，大家就扭打在了一起。

    芸芸是看呆了。

    不过正因此，大家统一了思想，决定今天收拾东西，明天出发前往红魔之里，见家长啊不对！救民于倒悬之危！

    第二天大家集合，一起出发前往维兹的道具店，一进店门，伴随着巴尼尔那熟悉的“欢迎光临”的声音，是不陌生的啜泣声，话说这段时间以来维兹被欺负哭了的次数好像略有增加，江原崇把脖子伸长了往里头看，看到疑似维兹的人正蹲在墙角，身子一抽一抽的在哭泣。

    “欢迎光临！我最敬爱的大股东先生，还有最近除了家世的影响力以外没什么派上用场的女孩！以及散发着烦人光芒的流氓祭司！跟只会使用搞笑魔法的搞笑种族啊！汝辈来得正是时候！”

    一席话说的三位女性眉头紧锁，看向巴尼尔的眼神极为不善，阿库娅更是冲上去就要和巴尼尔决斗，看惯了这一幕的江原崇已经习以为常了，听着这不祥的哭声，就开口询问道：“这又是怎么了？巴尼尔，你别告诉我你又用那种可怕的光线去欺负维兹了？维兹可是人类最好的朋友，不要总是欺负她！我既然是股东，那也要照顾一下挂牌总经理嘛！还有，你说来得正是时候是什么意思？”

    巴尼尔一副“不关我事”的样子：“这可不关我事，不过，也有一点点关系，你看这个。”

    江原崇看向了巴尼尔手里的一个古怪的魔道具盒子。
------------

三百二十三 出发！红魔之里！

    “这是驱赶不死怪物的魔道具，只要打开盒盖，就会冒出让不死怪物不敢接近的神气，持续时效长达半天，汝辈之中不是有个颇受不死怪物喜爱的奇怪家伙吗？就这个流氓祭祀，之前那趟旅行，汝应该因此吃了不少苦头吧？只要有了这个，包管即使在野外也能睡个好觉！”

    “哈？！你这个可恶的恶魔！看招！神光拳！！”

    阿库娅开始撒泼了。

    但是这一席话说的江原崇有点意动，之前的温泉之旅，可是吃尽了阿库娅这种招惹野生不死族的体质的苦头，大概是她身上的神圣气息太浓烈了，那些迷途的不死族本能的寻求阿库娅的净化和指引，所以无论阿库娅在哪里，只要那附近有不死族，一定会被吸引过来。

    不过……

    “这个不是维兹购买的吗？维兹还能买到好货？我看是维兹又把咱们的资金给挪用了吧？和真呢？和真不会又疯了吧？”

    巴尼尔点了点头：“吾可靠的伙伴又去拉赞助找投资了，没办法，这个无能店主只有在选购又贵有没有用途的产品这一方面有着极其惊人的天赋，不过这个还真不一样，除了价格昂贵之外，效果特别好，你看，那个无能店主打开盒子之后就再也无法从内场出来，从刚才就只能一直哭，足见其性能之高。”

    “额……”江原崇擦了一把额头上的冷汗，这才意识到维兹是为什么哭。

    人艰不拆！

    “那个，你还是把这个盒子打开吧……我，我有点事情要和维兹商量一下。”

    巴尼尔的脸上露出了奇怪的表情，然后看了看内屋墙角的维兹，“切”了一声，然后说了一句“便宜她了”，这才把盒子的盖子盖上，然后开窗通风，好一会儿，维兹的哭声才停止，然后满脸泪痕身子一抽一抽的维兹走了过来：“多谢你，崇先生。”

    “呵呵呵……其实你也不用谢我的，对了维兹，我记得，你是把阿尔坎雷媞亚作为瞬间转移的登记地点了对吧？”

    维兹点了点头：“是哦，那里的温泉真的很舒服，我还想再去一次呢！”

    江原崇顿时想起那里的温泉全部都被阿库娅净化成了类似于圣水的水质，对于普通人来说有治愈的效果，但是对于维兹来说大概就是火锅锅底了，所以为了维兹的生命安全，江原崇还是好心的告诫：“虽然我知道你很喜欢泡温泉，但是你还是小心一点，那里的水全部都被阿库娅碰过，也就是说被净化了，全部都成圣水了，如果你……”

    维兹的脸色突然变得惨白了。

    “哈哈哈，反正这个世界又不知这里一处温泉，那个，那个还是麻烦你把我们送到阿尔坎雷媞亚吧！我们有点事情要去一趟红魔之里，那里是惠惠和芸芸的老家，好像出了什么事情我们要去看看。”

    江原崇道出了缘由。

    “这样啊……”维兹看了看芸芸和惠惠，然后露出一脸怀念的表情说道：“话说回来，红魔之里啊，我以前原本也因为想进货而去过那里呢！我去找了一个名叫飘三郎的知名魔道具师傅，只可惜时机不凑巧，他正好不在……”

    这时，江原崇听到了惠惠轻轻“欸”了一声，然后惠惠就问道：“维兹，请、请等一下！你刚才说的是飘三郎吗？应该说……维兹去红魔之里是多久以前的事情啊？”

    “我去那里的时候……应该是距今两年前吧？对了对了，我前往那位师傅的家里打扰时，有个和惠惠小姐几分神似的可爱小女孩出来和我接洽……”

    接着江原崇就看到了惠惠一副崩坏的样子，然后突然想起之前惠惠还没加入队伍的时候爆出过的父母的名字，唯唯和飘……三郎？惠惠的爸爸？惠惠还和之前的维兹有过接触？这还真是缘分吧……等等，难道说，维兹店里的这些怪异的魔道具，都是？

    江原崇对于惠惠的父亲有点兴趣了，这个脑回路明显不太正常的大师，或许能有什么很特殊的发明也说不定。

    而那边，阿库娅和巴尼尔的矛盾升级了，阿库娅喜欢乱翻乱看维兹店里的商品，尤其是魔药水，但是阿库娅的身体就有着无论碰到任何水都可以将之净化的特点，所以维兹曾经深深为之烦恼，但是因为打不过阿库娅所以很害怕，等和真和巴尼尔来了以后这个情况略有改善，因为和真和巴尼尔会阻止阿库娅，但是阿库娅还是死性不改。

    “不准碰商品，灾难女！汝碰过的魔药会变成清水啊！那可是非常珍贵的魔药水！是要卖钱的！”

    “你那什么态度啊，没听过尊客如神吗！不过我是真正的女神就是了！总之对待神的时候就该拿出应有的态度来！”

    “搞砸商品还敢恼羞成怒，汝这穷神！够了，维兹，吾听见汝辈刚才的对话了！汝要负责送这些家伙一程对吧？在更多商品被搞砸之前赶快送客！今天晚上要是想吃固体食物，要想安全的睡觉！就给我送客啊！”

    巴尼尔用一些很微妙的词句威胁着维兹，维兹脸色一白，然后就泪眼汪汪的看着江原崇，江原崇无奈的摇了摇头，然后招呼了一下大家：“那么，阿库娅你给我过来！惠惠，达克尼斯，还有芸芸，我们准备一下出发吧！越早赶到越好不是吗？”

    这一说，大家就一起聚过来了，等着维兹的施法，这个时候，巴尼尔凑了过来，低声说道：“大股东，这算是吾的感谢吧，吾的千里眼看不到与吾实力相等或者更高一层次的人的未来，但是却可以通过分析身边的人而看到与之相关的事情，这一次的旅行，将来会伴随你很长时间的伴侣会遇到迷惘的时刻，汝的意见会对她造成巨大的影响，如何建议才不会使汝辈感到后悔，就要看你的了！”

    江原崇挑了挑眉头，然后看了看惠惠和达克尼斯，甚至看了看阿库娅，然后笑了出来：“谢了，大恶魔伙伴！”

    维兹看着已经站定的大家，笑了出来。

    “那么，各位！祝你们旅途平安！Teleport！”

    再一次睁眼的时候，大家已经出现在了阿尔坎雷媞亚的传送点，然后，在这一瞬间，江原崇被一只手拽住了衣角。
------------

三百二十四 好吃的怪物

    “崇，这个地方给我很不好的观感，我们立刻就走吧！”

    惠惠如此说道，上一次来这里的时候惠惠浑身上下都被插满了卷起来的“阿库西斯教团入教申请书”的样子，江原崇还记得非常清楚，看来是留下了深刻的心理阴影了。

    “崇先生，其实我也是这样想的，我们还是不要多做停留的比较好。”

    似乎芸芸也有同样的感受。

    相对的，阿库娅和达克尼斯就不一样了，阿库娅是纯粹的享受，而达克尼斯却是因为厄里斯教徒身份的暴露而在这里遭到了不公正的屈辱待遇，而这种屈辱待遇对于她而言却是一种特殊的享受，他还说每天只能享受三个小时，三个小时以上就会受不了了。

    “啊！我们应该在这里休息一个晚上吧？！”

    “我……我也赞成……”

    阿库娅和达克尼斯强烈反对惠惠和芸芸的提案。

    最后还是江原崇做出了决定――立刻就走！上一回的深刻记忆或多或少也给江原崇带来了心理阴影，倒不是说什么别的，只是这份心里阴影有点大，满满一箱子阿库西斯教团入教申请书什么的也实在是有点过分了。

    还是让他们去恶心魔王军吧！

    最后，一群人在阿尔坎雷提亚停留了没多久，就走向郊外，踏上通往红魔之里的道路，共乘马车并没有到红魔之里，据说通往那里的路程相当危险，就连商队也不会走，更何况，红魔族的人们能靠瞬间移动魔法自由往来各个城镇，所以，商队也没必要特地冒着危险前往那里了，但是到底是什么危险江原崇还不是很清楚，惠惠和芸芸也好久没回来了，所以也不是很清楚。

    反正就是说有怪物的栖息地，而且还不是什么好对付的怪物，达克尼斯是一脸的渴望，江原崇是一脸的无所谓。

    怪物？好吃吗？不好吃我可不杀哦！

    这就是江原崇的态度。

    因为有江原崇的保证，加上江原崇表示自己会再次展示一把自己的烧烤绝技，于是得到了达克尼斯和惠惠的强烈支持，上一回他们一边看着阿库娅大战鳄鱼一边吃烧烤的事情还让达克尼斯和惠惠无法忘怀，这一次可是难得的机会。

    果然，在路上，大家遇到了强悍的野猪群的袭击，这一次江原崇说什么都不让芸芸再抢走自己装逼的机会，一招手里剑影分身之术，三下五除二就收拾掉了三十多只野猪，然后江原崇亲自操刀宰杀野猪，把野猪肉都放在储物卷轴里面储存好，然后把今晚要用的野猪肉拿出来，拿出自己的特制酱料腌制，然后淘米烧饭。

    这个时候呢，惠惠和达克尼斯她们也弄好了柴火生火的事情，芸芸还提着几条鱼过来了，阿库娅也有了用武之地――用花鸟风月搞出清甜甘冽的圣水用来煮鱼汤。

    看着江原崇手脚麻利折腾这晚饭，又看了看阿库娅三人习以为常的样子，芸芸自然有点羡慕和吃惊，于是就拉了一下惠惠，轻声的说道：“真是想不到崇先生还有那么厉害的料理技巧，原来那一次不是特别为了招待客人，而是每一次都是崇先生做饭吗？”

    惠惠略有些警惕地看着芸芸，开口说道：“芸芸，现在的竞争对手已经很麻烦了，我不想再多一个，崇是我的男人，记住了没有？”

    芸芸立刻闹了一个大红脸：“我不是这个意思啦！我只是很好奇而已！崇先生怎么会那么多东西的？而且……那么多的野猪肉，我们吃得掉吗？”

    “好像崇有告诉我们他以前生活在别的地方，一直都在旅游，见多识广吧？而且一个人旅游肯定也要学会料理的，不然会被饿死，所以他才会那么多，也那么强，至于这些肉，你放心，大部分都会被崇给吃掉的，崇的食量可不是一般的大，要是放开了吃，一整只野猪都吃下去也不会怎样。”

    芸芸捂住了小嘴巴，惊讶的说道：“那么能吃？崇先生真是太厉害了！”

    然后双眼闪闪的看着江原崇，一副崇拜的样子，被惠惠一下子捂住了眼睛：“不许看！看多了就会发现崇很多的优点，然后就会喜欢上崇了！”

    芸芸红着脸和惠惠闹起来，一边还要辩解自己的没有那样的想法。

    达克尼斯已经很贤惠的上去帮江原崇搭炉子生火放烤架淘米了，这些技能不知道是什么时候学会的，反正江原崇在折腾肉的时候达克尼斯就在一边帮忙，这倒让江原崇十分满意，结果过那边的惠惠看到了顿时意识到自己输了一筹，立刻冲上去就要帮江原崇切肉，看着惠惠那种手法，江原崇连忙让她去看着火，别把鱼汤给煮过了。

    料理这种事情江原崇不要太熟悉了，所以把鱼汤给煮好了之后，米饭也煮好了，江原崇就把腌好的野猪肉切成一片一片的，大家围着烤架铁丝网就开始烧烤了，芸芸和阿库娅都是第一次这样吃，江原崇就解释。

    “这种吃法是很有意思的，就是我们一边烤肉，一边把最新鲜的烤肉就着米饭吃掉，这些米饭使用阿库娅的圣水煮，煮出来的感觉就特别好吃，然后配上占了酱料的烤肉，啊～还有这个很新鲜的鱼汤～啊！真是一种享受啊！”

    阿库娅抢先一块烤肉下肚，顾不得滚烫的温度，直接喊了出来：“好吃！！崇！你为什么在家里都不弄！”

    “哪有那么多时间啊？而且你有没有让我弄！”

    江原崇白了阿库娅一眼，阿库娅不满的说道：“那么好吃我又不知道！这个肉又有嚼劲又不会显得太老咬不动，然后这个米饭也相当的好吃，啊！太棒了！”

    已经享受过的达克尼斯和惠惠自然是一副陶醉的样子，芸芸拿着刀叉端着饭碗一副不知所措的样子，江原崇这才发现阿库娅他们都被自己教会了使用筷子，而芸芸不会，所以江原崇就教芸芸用叉子把肉叉出来然后沾点酱料放回碗里再用勺子吃掉，芸芸照做，第一口肉吃下去，一嚼，鲜美的肉汁迸发出来，整个人都忍不住的呻吟了一声……

    “太好吃了！”

    芸芸立刻睁开了眼睛，双眼放光的看着眼前的烤肉：“从来没吃过那么好吃的猪肉！崇先生你真的太厉害了！难怪惠惠那么瘦小的身体都能被养胖！”

    “谁胖了啊！这是发育！是发育！”

    惠惠红着脸和芸芸争论，大家都笑呵呵的看着她们的争吵，吃饱了饭和肉，一人一碗鱼汤下肚，暖呼呼香喷喷的感觉，第一次这样尝试野炊的芸芸整个人都陶醉于其中。

    “太美妙了，这么好吃的东西我还是第一次吃到！真的非常感谢你，崇先生！”

    江原崇摆摆手：“没关系没关系，以后欢迎你经常来我们家里玩，我还会做的！这三个大吃货很难喂饱的！”

    “什么意思嘛！！”

    达克尼斯和惠惠一起对江原崇口诛笔伐，阿库娅趁此机会大捞烤肉，达克尼斯和惠惠发现自己的烤肉被阿库娅趁虚而入了，又开始和阿库娅进行烤肉争夺战，那边，江原崇特意翻烤的两整只猪后腿也差不多了，拿刀子把这些用别的方式烤出来的肉切成片给大家吃，又是引来一阵满足的呻吟。
------------

三百二十五 我不会放弃的

    一番大战之后，女孩子们都吃得差不多了，最能吃的阿库娅也都吃撑了，江原崇还意犹未尽的拿着猪后腿大啃，端着鱼汤大喝，芸芸算是见识到了江原崇恐怖的食量，而惠惠她们都是一副习以为常的样子，不过，芸芸也感到了前所未有的满足和幸福，这四个人的生活，真的就是她一直以来都很向往的生活。

    和朋友聚在一起有吃有喝有说有笑，组队打怪一起升级，然后一起吃喝玩乐，想干什么干什么，说不定还能发展出酸酸甜甜的爱情，那，那太好不过了是吗？看到惠惠满足的笑容，芸芸的心中充满了羡慕……

    “欸？我的等级生了三级欸！我都已经二十九级了。”

    惠惠似乎感受到了什么，拿出了自己的冒险者卡片。

    “嗯？有这种事情？”

    达克尼斯和阿库娅也拿出了自己的卡片，一看，的确，达克尼斯升了四级，二十六级了，阿库娅升了三级，已经满三十级了，芸芸也拿出了自己的卡片，惊讶地发现自己也升了两级，到了三十二级。

    “哦？难道和之前的卷心菜一样，我们吃掉的这些野猪肉身上有很多的经验值？”

    江原崇拿出了自己的冒险者卡片：“嗯，看来没错了，我也升了两级。”

    “你多少级了啊？”惠惠顺手接过了江原崇的卡片，江原崇就递了过去，然后继续埋头猛吃，惠惠很快就看到江原崇的卡片上写着大大的六十六级。

    “……我该怎么表达这种复杂的心态呢？明明有点不甘心。”惠惠抿住了自己的嘴唇：“但是也不觉得奇怪，还有点小小的高兴，嘛，在崇身上发生什么都是正常的。”

    “我看看我看看！”阿库娅接过了江原崇的卡片，一看，顿时鼓起了脸颊：“不爽！居然比本女神还要高！”

    达克尼斯凑过去看了看，露出了了然的笑容：“嘛，这也不是很奇怪的事情，毕竟崇打败了那么多的对手。”

    芸芸觉得好奇，凑过去一看，顿时吓了一跳：“六十六级？我没看错？崇先生，你有六十六级了？那么高级的冒险者为什么还会呆在阿克塞尔？而且，剩余技能点居然是一百四十四点？还……你也学习了爆裂魔法？！”

    江原崇一边大嚼猪肉一边点头：“哦，是啊，因为我没什么技能好学的，毕竟阿克塞尔都是初级冒险者，一些高级的技能也没人教我，现在想想也的确是这样，我选择冒险者的职业就是为了学习到更多的技能，不被职业所限制，所以我有那么多技能点却不学技能，这很奇怪不是吗？”

    “感觉是很奇怪的样子。”

    达克尼斯和惠惠如此说道。

    “欸？对了！芸芸，你不是大魔导师吗？你学会了上级魔法对吧？那你能不能教给我上级魔法呢？总是用初级魔法觉得有点搞笑的说，虽然初级魔法一样有用就是了。”江原崇一边说着一边竖起手指点燃了一小撮火焰：“感觉我学的魔法不是最初级的就是最终级的，真是搞笑啊！”

    “欸？”

    芸芸没反应过来，倒是惠惠一脸不爽的看着芸芸，然后拍了一下芸芸的肩膀：“虽然有点不甘心，但是芸芸的上级魔法的确用的很好，反正崇的技能点也很多，学习上级魔法只需要三十点技能点，之后的高速咏唱和加大魔法威力的技能崇也都学过了，剩下还有一百多点技能点可以去红魔之里，我去找人教你我们红魔族的魔法！”

    “哦！这样啊！那太谢谢你了惠惠！”

    惠惠微红着脸不好意思的笑了笑，然后一把把芸芸搂住：“记住，只能教，教完之后立刻回来，你比达克尼斯更危险！”

    “过分！”芸芸鼓着脸看着惠惠，但是自己也受到了江原崇的不少照顾，所以也就没有反对，把自己的上级魔法交给了江原崇，于是自初级魔法和终极爆裂魔法之后，江原崇学会了上级魔法，用掉了三十点技能点，还剩一百一十四点。

    “嗯，感觉的确不一样，这样，我也算是个大魔法师了吧？”

    江原崇拿出了自己一直没怎么用过的紫金魔法杖，展示了一把魔法技巧，达克尼斯却给出了最合适的解答：“不是大魔法师，而是史上最强的冒险者。”

    夜深了，江原崇拿出了睡袋和睡垫，给大家准备着，阿库娅第一个没心没肺的睡着了，硬是把达克尼斯也拖进去说要睡在她的肚子上，芸芸也去睡了，江原崇表示自己可以守夜，就让惠惠也去睡了，大约过了一个小时，江原崇听到了淅淅索索的声音，回头一看，惠惠从帐篷里面爬了出来，跑到江原崇旁边，靠着江原崇坐了起来，把头靠在了江原崇的肩膀上，两只手一上一下的握住了江原崇的左手。

    “她们都睡着了，就这样让我靠一会儿。”

    惠惠很小声的嘀咕着。

    江原崇也没有反对，笑了笑，没说什么。

    “崇，谢谢你，谢谢你纵容我的任性。”

    安静了一会儿，惠惠突然开口。

    “因为我喜欢你啊。”

    话一出口，惠惠的手就一抖，握着江原崇的力道加强了不少，然后又缓缓松了些，软软的声音传来：“明明知道我要的不是这种喜欢，就随便说，但是每说一次，我的喜欢都会加深，再这样下去，就会深到不能再深了，你这个花心的大坏蛋。”

    “我都不知道哪里花心了，我明明什么都没做。”江原崇是觉得自己绝对是躺着中枪的：“说起来，我可一个女孩子都没有主动招惹过，难道不是吗？”

    “我知道，就是不开心，就是不高兴！”

    江原崇无奈的揉了揉惠惠的小脑袋，开口道：“放心吧，你的喜欢在加深，我的喜欢也在加深，我又不是木头，不会对你的感情一点都不了解，我很清楚，我很了解，所以，我也在一天比一天更喜欢惠惠，这是实话。”

    惠惠手上的力道陡然加强。

    “那达克尼斯呢？”

    “……一样……”

    这话就说的没什么底气了，江原崇也有点忐忑，直到好一会儿以后，惠惠才再次开口。

    “你上辈子一定拯救了世界，现在才会有我那么喜欢你！你应该很知足才对！我这个红魔族第一魔法师都那么喜欢你！”

    江原崇微微笑了起来。

    “放心吧，惠惠，我会给你们一个明确的答复，不论是你，还是达克尼斯，我都会给你们一个明确的答复。”

    “要是敢抛弃我的话，我一定会让爆裂魔法的降临的！”

    惠惠抱紧了江原崇的胳膊：“反正，崇就像爆裂魔法一样，我不会放弃的！”
------------

三百二十六 半兽人也怕红魔族

    就这样，新的一天缓缓来到，清晨第一缕阳光刺破黑幕之际，大家就已经起身了，江原崇早早的就准备好了煎鸡蛋和面包夹肉排的简易早餐，加上一人一碗鱼汤，大家吃得非常满足，精神饱满的重新出发。【零↑九△小↓說△網】

    但是之后，大家就陷入了麻烦之中，因为出现在眼前的，是一大片辽阔的平原，据说有着非常非常多的怪物在这里栖息，走在这种毫无遮蔽物的地方，江原崇都不能使用盗贼的潜伏技能，而在这样的地方，最可靠的其实就是惠惠和悠悠的魔法，但是魔法声响很大，一个不好吸引来太多的怪物，那么连江原崇都会觉得有些麻烦，不是解决不了，而是太多的话一口气杀掉有碍视听，还容易导致一些智慧怪物种族的极度仇恨。

    能不动手还是不动手的通过这里比较好，所以江原崇是用自己的感知能力，双手触地开始感知，这一感知还真是感知出了不少东西。

    “崇，怎么样？”

    惠惠蹲在了江原崇的旁边注视着江原崇，江原崇收回了手，皱着眉头说道：“有点麻烦呢，横在我们和红魔之里之间，有很多很多的怪物，密密麻麻全都是，恐怕有几万只怪物在这里附近栖息，这里到底是什么地方，为什么有那么多的怪物在栖息啊？根本不可能避开。”

    这话一出口，芸芸和惠惠的脸色发白。

    她们的魔力也不是毫无底线的，尤其是惠惠，一发之后要是江原崇不给她补充体力，她就只能瘫到明天。

    江原崇考虑了一下，将一把飞雷神苦无掷了出去，插在了不远处的地面上，然后带着大家继续往前走，走了差不多一个小时，期间还避开了不少大型怪物，真要是江原崇一个人的话，就算几万只怪物全部围上来他也不怕，关键是还带着几个女孩子，就有点缩手缩脚了。【零↑九△小↓說△網】

    不过到目前为止一直很顺利，只要继续保持现状，穿越平原地带之后，就能顺利抵达红魔之里、传说中的红魔族聚居地了。

    “啊，就这样一直顺利地走下去就好了，千万别遇到什么麻烦的怪物啊！”

    阿库娅不知死活的插上了flag。

    江原崇顿时回头就要怒斥阿库娅，然而话没出口，眼尖的芸芸就伸手指向了正前方惊讶的说道：“那个是个人类吗？不会吧？这里怎么会有……不对！难不成是……”

    江原崇心下了然，阿库娅插下的flag现在已经兑现了，深深叹了口气，江原崇转头看去，看见一道人影独自伫立在平原中央，而那人影似乎还没察觉到大家的存在，但是，照理来说，根本不可能有人类独自伫立在这种地方，没错，那恐怕是怪物，不，那一定是怪物。

    “半兽人！”

    惠惠下定了结论。

    在栖息于此的众多危险怪物当中，唯一一个特别突兀的名称——半兽人，那是长着猪头，以双脚站立的怪物，算是繁殖能力超强的种类，甚至比地球上的老鼠和猪还要强，一年到头都是发情期，几乎能够和所有人形生物交配，江原崇曾经在公会酒吧里听说被这些家伙逮到的话，下场会非常凄惨，甚至有人说，要是可能会被这种怪物抓到，不如立刻自尽比较好。

    江原崇倒不太担心自己，反而担心起了身后的女孩子们，尤其是达克尼斯，这个超级抖m大变态骑士，虽然现在据说自己的口味有了一定的改变，但是所谓江山易改本性难移，遇到这种怪物，估计她会十分兴奋然后不停的喘粗气对吧？

    带着这样的担忧，江原崇瞧了瞧达克尼斯，却很惊讶地发现达克尼斯露出的是十分警惕的神色，而不是想象中的潮红脸色。

    欸？大变态真的改了本性了？不会吧？

    正在疑惑着，达克尼斯一伸手就把江原崇拽到了自己的身后，然后惠惠也立刻订了上来站到江原崇的身前，两人一起把江原崇给保护住了，江原崇是丈二和尚摸不着头脑，正要询问，阿库娅扯了一下江原崇的袖子，低声说道：“崇，你最好马上用潜伏或者逃跑的技能离开这里，不然你的下场会非常凄惨！”

    “哈？凄惨？”

    江原崇一脸懵逼！

    “不！不会的！崇的贞节将由我来守护！”

    “嗯！唯独这一点我是赞同惠惠的！这些可恶的半兽人休想从我手里夺走崇的贞节！我会尽我所能挡住她们的！”

    江原崇正要发问，但是猛然注意到达克尼斯用的词语是“她们”而不是“他们”，异世界的语言里他和她不是汉语这样共同的读音，读音是不同的，很容易分辨，江原崇觉得这些半兽人应该是雄性所以才会有那么长的发情期，但是达克尼斯却说“她们”，这是什么鬼？

    “崇应该还不知道吧？公的半兽人老早以前就绝种了，现在即使偶尔生下的雄性也会被雌性们玩弄，在成年前就会被榨干而死，因此，现存的半兽人都是混血再混血，兼备各种族优秀基因的怪物，已经不能当成半兽人来看待了，现在说到半兽人，就是会抓住闯进它们地盘的不同种族的雄性并带回聚落，再尽凌辱之能事的怪物，可以说是男性的天敌！所以，崇你非常危险！”

    通过阿库娅的讲述，江原崇顿时懵逼了，所以这才了解了达克尼斯和惠惠为什么会有这样的举动。

    感情这里全部都是女性半兽人，她们的目标只会是男性？

    “不会吧？她们……全是女性？”

    “嗯！不仅全是女性，而且全部都是拥有很强的实力的女性，一般的男性她们还不一定的看得上，所以她们会用战斗的方式来分辨这个男性是否拥有优秀的基因，她们对优秀的基因拥有超强的渴望，可是如果出现了可以打败她们的男性，那么除非你离开了她们的领地，否则她们就会一起来追捕你，抓到你就要把你榨干为止！”

    阿库娅的一席话说的江原崇心里发毛，这哪里是后宫大乐园？这分明是要死的节奏啊！而且还不是牡丹花下死，江原崇已经看清了那半兽人的长相，长着猪鼻子和猪耳朵，脸部的轮廓却相当接近人类，身上的衣服也是人模人样，最大的特色是长着乱糟糟的头发，肤色呈现绿色，体型相当的圆润，这是牡丹花？那分明就是臭臭花下死！

    于是乎江原崇果断的躲在了达克尼斯和惠惠的身后，试图蒙混过关，这种情况下还真是需要女性来保护男性，就好象他以前听说过的一个段子，说在海之南，晚上男性最好不要一个人出去，尤其是男性旅客，身边最好陪着一个女性，最好是当地女性，有经验，这样才能保住自己的贞洁……

    不过，还真有点憋屈。

    “放心吧崇先生，这些怪物半兽人也曾经入侵过我们红魔之里，但是被我们的族人给打回去了，所以从那以后就有点害怕我们红魔族，只要我亮出红魔族长之女的称号，她们就会放我们过去的！你放心好了！”

    芸芸十分自信的站了出来，上前迎上了那个半兽人，江原崇低声询问惠惠：“真的有这样的事情吗？”

    惠惠也肯定的点了点头：“是这样没错。”

    “哦！那还好。”江原崇赞叹道：“你们红魔族还真是厉害，不仅魔王军害怕，连半兽人都害怕你们啊！”

    “那是当然了！”

    惠惠一副很自豪的样子。

    芸芸已经迎上了那个女性半兽人，江原崇也得以看清了她的尊荣，比如那一口大黄大板牙，还有那脏兮兮的面孔，还有那粗旷的声线，啊！！！

    “红魔族？这里为什么会出现红魔族？”

    那个半兽人一副如临大敌的样子：“红魔族的少女，你为什么会出现在这里？我们已经很久都没有开战了对吧？我们签订了互不侵犯的条约对吧？你想干什么？”

    看得出来，那个半兽人相当害怕红魔族。
------------

三百二十七 你们为什么都那么冷静啊！

    “吾乃芸芸，身为**师，擅使上级魔法！身为红魔族当中排名前五之魔法高手，乃终将成为红魔族长之人！在红魔之里附近建立聚落的半兽人，我带着我的同伴要越过这里回到红魔之里，期间你们不能偷袭我的同伴，当作是敦亲睦邻，不然，我将采取必要的手段！”

    那猪型女性半兽人“切”了一声，退后了几步摆摆手：“快走快走快走！真是晦气！男人找不到一个居然还碰到了红魔族的女人，可恶！”

    芸芸很满意自己的交涉结果，招呼着大家一起往前走，惠惠和达克尼斯还有阿库娅就把江原崇包围着一起带着往前走，正当要通过那个半兽人的警戒范围的时候，突然，那半兽人转过了身子，大声喊道：“我闻到了男人的味道！很阳刚的味道！天啊！我多久没有闻到这种味道了？这一定是个极品的男人！！”

    这半兽人果断兴奋了！

    江原崇暗叫大事不好，早知道就应该丢掉节操变身术变成女人，那样就好了嘛！结果现在……

    芸芸大惊失色，立刻挡在了前面：“那是我的朋友，你敢对红魔族的朋友动手吗？！”

    “我管你！”猪型半兽人女性明显的暴躁了起来：“那么极品的男人的味道，要是个老头子就算了！要是个年轻的男人，就是你们红魔族倾巢出动我也会带着他跑走的！啊啊啊啊！果然是个年轻男人！啊！好帅啊！！帅哥！你别走！你快过来！我们来做快乐的事情吧！！”

    芸芸刚想阻拦，结果眼睛一瞥，这个半兽人的身后，密密麻麻一大群各种各样的半兽人女性全部都扑了过来，足足有一百多个！

    “天啊！崇！你身上到底有什么味道那么吸引这些半兽人啊！！”

    阿库娅有些慌乱地大喊，达克尼斯连忙拔出了自己的大剑，对江原崇急促地喊道：“崇！你快走！这里我们帮你挡住！！”

    惠惠也举起了自己的魔杖：“这些怪物我还能收拾掉，不过一之后我就没办法了，但是如果崇给我补充体力的话，我能使用很多次爆裂魔法的！要不要我们试一试？”

    芸芸惊讶的喊叫道：“你们不会是想对付这些半兽人吧？她们很凶狠的而且人数非常多！我们必须要快点离开才可以啊！”

    “笨蛋芸芸！这种情况下怎么离开啊？！”惠惠大为不满：“快点去族里面喊人来帮忙啊！这么多半兽人我们是对付不了的对吧？”

    “可是……可是我们不就是回去帮助族人对付魔王军的吗？！”

    惠惠和芸芸一起沉默了。? ?

    “好了好了好了，你们这几个笨女人，都给我退到后面去！”

    江原崇终于看不下去了，无可奈何的对这些笨女人的智商表示折服：“你们真以为我怕她们？忘了我是谁？我只是不想搞出那么大的动静而已，但是对比爆裂魔法，我的动静应该还算小，你们全部过来，躲到我的身后！”

    “哈？！崇先生你在说什么，最危险的就是你啊！！她们是冲着你来的啊！你还不快点跑！”

    芸芸十分惊讶，但是却看到达克尼斯惠惠和阿库娅十分听话的躲到了江原崇的身后。

    “既然崇说了，我们就要照做就是了，就这点不能不相信崇，芸芸你快过来，交给崇来解决就好。”

    惠惠一把把芸芸拉了过来，看着围过来的一百多狂躁的半兽人，江原崇双手合十。

    “既然会害人害到死，那为了男同胞的生命着想，就不能留着你们了，你们的进化就到此为止吧！”

    树界降诞！

    无数扭来扭去的粗大枝条从地底钻出，将根本就没有任何防备的半兽人们全部卷起带上天空，半兽人们拼命地挣扎全无济于事，而且很惊恐的现她们越是挣扎纸条就越是粗壮有利，而一开始的枝条在她们挣扎的过程中也从枝条变成了翠绿的树木，最后，一小片树林突兀的出现在了这片平原之上，而一百多半兽人已经消失得无影无踪，准确的说，是变为了养分。

    “ok，解决了，那么，我们继续出吧！”

    江原崇一挥手，惠惠达克尼斯还有阿库娅立刻习以为常的跟上，然后大家就有开始说说笑笑仿佛刚才的事情根本没有生过，芸芸呆立在当场，看到了半兽人们成为树枝养料的全过程，被吓得不要不要的。

    “你们为什么那么冷静啊！到底经历了多少次这样的事情啊？！”芸芸跑到了四人面前，面色惊慌的大声喊道：“只有我一个人惊讶，你们都不觉得很惊讶吗？！那么多半兽人都被打败了，全部都被打败了啊！”

    “惊讶？为什么要惊讶？这很正常啊！”

    “对啊，你不知道崇的外号是什么吗？”

    “最强鬼畜小哥，最强哦！嘛，芸芸还太年轻了，不知道这些也很正常，只要你愿意加入阿库西斯教团，我就答应给你补习崇的相关知识哦？怎么样？”

    江原崇一拳捶在了阿库娅的脑袋上：“别再让我想起那个可怕的教团！！”

    “不对！不对！不对！”芸芸抱着自己的脑袋：“那个是魔法吗？是魔法吗？我怎么从来都没有听说过？还有这样的魔法吗？这不对的吧？这不对吧？”

    “不对？很对啊！”

    惠惠很奇怪的看着芸芸：“崇原来不住在这里，在别的地方很远的地方居住，那里应该是他的家乡才对，他的家乡的特有的魔法，我觉得可以和我们红魔族的最强魔法相提并论了不是吗？芸芸，你不能总是学这些魔法，也要学学其他的魔法，你的见识毕竟太窄了！”

    惠惠开大开始嘲讽芸芸。

    “唉？是这样吗？是我的见识太浅薄了所以才会觉得奇怪吗？”

    “对啊！就是这样，所以芸芸，这一次我们之间见识的对决是我赢了，你又输了！”

    芸芸呆立当场：“我……我又输了？”

    惠惠拿出小本本开始记录，记下了自己的又一次胜利，顺带着趁着芸芸还没有反应过来的时候又敲诈了一块魔晶石作为自己的战利品，看着惠惠一副相当熟练的样子，大概过去的无数年里，芸芸就是这么走过来的。
------------

三百二十八 下级怪物也是要尊严的啊！！

    “惠惠从还在学校上课的时候开始，无论是魔法学还是魔力的量，一直都是维持着顶尖的成绩，村里的人们也都口口声声称她为天才，并非常期待她的成长和表现，这样的惠惠，竟然成了只会用爆裂魔法的瑕疵魔法师！

    一想到要是被村里的人们知道这件事之后会变得怎样，我就不知道该怎么形容我自己的心情！明明是天才，却让自己成为这样一个有瑕疵的魔法师！呐！惠惠！你到底是怎么想的？你能不能告诉我？为什么对爆裂魔法那么执着啊！”

    在前往红魔之里的安全的路上，芸芸不断的宣泄着自己对惠惠的不满，似乎就像是父母看着误入歧途的孩子一样痛心疾，竭尽全力想要把他拉回正确的轨道却根本做不到，这一点，江原崇还是很高兴的，至少芸芸的心里是把惠惠当成真的朋友的，虽然不知道惠惠是怎么想的。

    “喂，我就算姑且先让你叫成是瑕疵魔法师好了，但只论魔法威力的话，我肯定是红魔族第一，此话绝无虚假！我这一生几乎全献给了爆裂魔法，不准你说爆裂魔法的坏话。”

    惠惠对芸芸一再贬低爆裂魔法的事情感到非常不满，若不是这里不合适，她一定要用爆裂魔法和芸芸来一场对决不可。

    “爆裂魔法可以在哪里派上用场啊！在地下城里面因为威力太强，有导致崩塌的危险所以不能用！虽然是射程最远的魔法，但要是被敌人逼近的话又会因为威力过强，可能波及自己和同伴，所以不能用！就连高等级魔法师在过一次之后都不可能再用第二次，魔力消耗率极为不经济！唯一的优点就是威力，但怎么想都是过度屠杀！爆裂魔法明明就是谁也不会学，只会白费大量技能点数的搞笑魔法！”

    惠惠红着脸争辩道：“如果是没有用的爆裂魔法，那么又为什么会有人来创造呢？这分明就是人类的最大杀器，对付魔王的终极奥义！最终能打败魔王的一定是爆裂魔法！最大的功臣一定是爆裂魔法！！”

    越接近红魔之里，芸芸就越是要找惠惠的麻烦，听她的说法，红魔之里的人们好像不知道惠惠只会用爆裂魔法，所以芸芸一直叮咛我们，要我们千万别说溜嘴，否则她真的不知道该如何和红魔之里的人们解释，惠惠却一副无所谓的样子，说自己反正也是被当成怪胎来看待，大家都很怪，有什么不得了的？他们还没有我那么多的点数呢！

    反正惠惠对芸芸诋毁爆裂魔法就是不能接受的事情：“我告诉你啊！你和老师一样都是最可恶的！诋毁爆裂魔法比诋毁我的名字更让我不能接受！芸芸！你不要触犯我的底线我告诉你！”

    “触犯了又怎么样？我不能眼睁睁地看着红魔族的天才魔法师成为一个只能使用爆裂魔法的瑕疵魔法师！不可以！你想打架吗？！”

    芸芸争锋相对，拿出了自己的勇气，惠惠红着脸死死地盯着芸芸，两人摆开了架势看起来就要打上了，阿库娅不知道从哪里弄了一袋爆米花似乎打算看好戏，还在一旁煽风点火。

    惠惠看了严阵以待的芸芸一眼，然后把视线转向了江原崇：“崇，我要告诉你芸芸的丢脸秘密，其实，我们红魔族在刚出生的时候，就会在身上的某个部位刺青，每个人刺的地方都不一样，而芸芸身上的刺青，竟然位于……”

    话没说完，芸芸就大叫着扑了上来阻止了惠惠：“啊啊啊啊啊啊！惠惠你闭嘴，你闭嘴！你想对崇先生说什么啊！而且你怎么会知道我的刺青的位置！在这种地方应该没办法用爆裂魔法吧？我要压制住不能用魔法的惠惠简直是易如反掌！你不许说啊！！！”

    感觉芸芸的脸都快熟了。

    但是江原崇真的好想知道芸芸的刺青在什么位置啊！顺便也想知道惠惠的刺青在什么位置，不过话说回来，红魔族的癖好还真多啊！不仅中二，还喜欢刺青？简直就是这个美好世界的非主流啊！

    “那个，惠惠，我还是有点兴趣的，不论是芸芸的，还是你的……你们能不能告诉我在哪里？或者给我看？”

    这话一出，阿库娅和达克尼斯立刻用看人渣的眼神看着江原崇，芸芸也立刻红了脸，大喊着不要不要什么的，相当的有伤风化。

    “想知道……也不是不可以啦……”惠惠变得有些扭扭捏捏起来：“但是，但是按照我们红魔族的规定，除了父母亲人，就只有别的最亲的人才能知道，所以……所以……所以除非崇和我结婚，否则，就不能告诉你！”

    惠惠说完就害羞的捂住了自己的脸蹲了下去，一副羞的没脸见人的样子，江原崇心里一突，然后就知道自己将面临着什么样的挑战。

    反正到了红魔之里的外围的时候，江原崇已经精疲力竭了，而达克尼斯和惠惠还在精力十足的对喷。

    就在这个时候，或许是被两个人大声吵架的声音吸引过来，一道刺耳的尖细声音，从森林深处传了出来！

    “喂，在这边！果然有人类的声音从这边传出来！就在这边！你们快过来！”

    江原崇连忙伸手挡在了惠惠和达克尼斯的嘴边上，警惕地看着声音来源的方向，因为有了江原崇在，所以大家根本也不怕，只是看着到底会是什么样的怪物出现，根据分析，应该是魔王军的怪物才对。

    “喂！找到了！两个红魔族的小孩，还有几个人类冒险者！在这里！你们快过来！找到了！”

    最先出现的最先说话的是个穿着铠甲的怪物，手里拿着刀，看起来是正在和红魔族交战的魔王军怪物才对，他的耳朵尖翘，红褐肤色，诗歌肌肉不甚达的纤瘦鬼怪，额头上长着一根角，锐利的视线紧紧盯着江原崇一行人，江原崇大概感知了一下，知道了这些小怪物的数量和实力，也就放下心来。

    “看你这个样子，应该是下级的拟态恶魔吧，讨厌！！甚至无法升格为下级恶魔，长得像鬼怪一样的不成材恶魔有什么事？有什么事？对付你这种下级怪物的时候，连破魔魔法都不管用呢！真是太好了，当不成恶魔就不用怕了！噗哧哧！我现在没空搭理当不成恶魔的怪物啦，等你真正升格为恶魔之后我再陪你玩，今天我就先放你一马，快点跑到别的地方去吧！快啊，哪边凉快哪边去！我告诉你哦，这个男人别看他很鬼畜，但是刚刚才杀掉了一百多个半兽人，害怕的话就快点走！”

    那只长得像鬼怪的怪物咬牙切齿，并没有要走的样子，说话的阿库娅很不满意的看着江原崇：“你看看你啊！一点名气都没有！说出来你的名号连这么低级的下级怪物都不会害怕，你有什么用处啊！”

    江原崇一拳捶在了阿库娅的脑袋上：“神经病啊！你就知道贬低人家！虽然他的确是只没什么大不了的下级怪物，但是下级怪物怎么了？下级怪物也有尊严啊！要杀死人家也要让人家有尊严的死，这是对生命最起码的尊重好吗你这个没用女神？说起来第一次见到你的时候你也是一点都不尊敬我？我告诉你，我偏偏不出手！我看你怎么对付他！”

    阿库娅大怒：“喂喂喂！你最近对我也太暴力了吧！对我一点都不好！总是欺负我！你这个坏人！我可是女神！是女神！你应该对我更放纵更宠爱和大家一起宠着我让着我什么东西都给我才对啊！”

    江原崇也大怒：“那就等你变得和女神一样了再说吧你这个厕所清洁女神！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    阿库娅丧心病狂的开始攻击江原崇，而这一幕，已经深深刺激了那些被称为“下级怪物”的魔王军士兵的脆弱的自尊心。

    “喂！你们这些可恶的人类！！下级怪物怎么了？下级怪物也是要尊严的啊！！！！”
------------

三百二十九 欢迎回家！

    这只下级恶魔可以算得上是史上最悲催的下级恶魔了，因为这样的小怪物江原崇一般是不出手的，秉持着自己高手的信念和决心，江原崇是不喜欢以强凌弱的，当然有这个必要的时候江原崇不介意装个逼爽一把，但是以此为乐那就太恶劣了，这样的强者也算不上强者。

    可是这个下级恶魔悲催就悲催在他在江原崇的心情极其恶劣的时候和江原崇产生了冲突，那江原崇就不管不顾的大开地图炮了，反正现在的江原崇相当的不爽，正想杀人来缓和一下自己的怒火。

    “别人说话的时候，不许插嘴！”

    江原崇直接拿出了自己的紫金法杖，对准小怪物们的那一块儿，大喊了一声：“explosion！！！”

    “轰～～～～”

    剧烈的声响和振动把芸芸惠惠和达克尼斯吓得蹲在地上，而江原崇和阿库娅依然在这样的背景板之前大声争吵，拳来脚往，所谓真汉子从不回头看爆炸，但是智障也不会回头看爆炸，而那些小怪物就这样死在了江原崇愤怒的一击之下，连灰都不剩，其余还在包围的魔王军小怪物们已经看呆了。

    这个时候，其中一个怪物头领突然说道：“我看出来了！这是爆裂魔法！我听说人类魔法师使用爆裂魔法只能使用一次，不管多厉害的魔法师都只能使用一次，然后那个魔法师就会没有魔力和体力了，也就是废人一个！弟兄们！上！活捉了他们！今晚当下酒菜！！”

    小怪物们被怪物头领激起了士气，大喊着就要冲过来，江原崇正在和阿库娅吵架从而情绪激动，一看又有下级恶魔要来干扰他和阿库娅吵架，更加愤怒，再次拿起了紫金法杖。

    “还要来？！找死啊！？可恶！explosion！explosion！explosion！”

    连着三发爆裂魔法，三声巨响，三团火焰爆起，前后左右的下级恶魔们全部变成了飞灰消失了，然后江原崇依旧中气十足的和阿库娅吵架，阿库娅也根本不在意这些，和江原崇扭打在一起，却看呆了芸芸。

    “呐，惠惠，惠惠，老师说的应该没有错对吧？爆裂魔法不是只能用一次然后就会全身瘫软无力吗？然后就再也爬不起来用不了魔法了吗？我刚才是不是看错了，或者是我数错了？崇先生好像是用了四次爆裂魔法对吧？是四次对吧？我是不是算错了？还是说，我真的是在做梦？这一切都是梦境？”

    芸芸拉扯着惠惠的衣袖，不断的请求惠惠给自己一个合理的解释。

    惠惠翻了翻白眼，开口说道：“嘛，你当然不是在做梦，崇的确是用了四次没错，他好像对我说他的体力和魔力都是满的话，他可以使用五次爆裂魔法，而且威力都比我大，因为他的魔力和体力都是惊人的强大，所以……怎么样？有崇在的话，你还能说爆裂魔法是没有用的搞笑魔法吗？！”

    芸芸觉得自己的三观受到了重创，连连惨叫……

    江原崇依然在和阿库娅吵架，一边动手一边推推嚷嚷，全无高手的气派，而就在此时，身穿黑色长袍的四人组从空无一物的空间现身，不，他们并不是全都穿着黑色长袍，其中两个人穿的是类似骑士皮衣的黑色连身服，手上还戴着露指手套，那群人有的拿着较短的法杖，有的手上什么都没拿，武器的种类并未统一。

    这四个人有一个共通的特点，那就是他们的眼睛都是红色的，和惠惠以及芸芸一样，眼睛都是浓郁的鲜红色，这就足以证明他们的红魔族身份。

    “嗯，刚才听到了巨大的声响所以过来看看，这到底是……什么情况啊？那么大的洞？一二三四，四个？！这里到底发生了什么……欸，惠惠，芸芸，是你们？你们回来了啊………………”

    领头的一个带着露指手套的家伙直接被一根紫金色的魔法杖给轰在了脑袋上，一下子趴倒在地不起来了，另外三个人还没有反应过来，就被紫金色的法杖一一扫在了脸上，然后原地旋转一千零八十度，纷纷摔倒在地。

    “没完没了了是吧！？还能不能让我好好的吵个架！我有一肚子的不满欸！就不能让我好好的宣泄完吗？！”

    江原崇愤怒的在一个家伙身上踹了一脚。

    阿库娅也上来补了几脚：“今天无论如何我都要和这个家伙做个了断！你们这些混蛋居然敢无视我这个女神的决心！活该被打死！我踢死你踢死你踢死你！！”

    “这一点我是赞同这个厕所清洁女神的！我踢死你踢死你踢死你！”

    阿库娅和江原崇就对着那四个躺尸的家伙一顿猛踢。

    “啊啊啊啊……住手啊住手啊！崇先生！阿库娅小姐！他们不是魔王军啊！他们是红魔族的人啊！！”

    “崇！快住手快住手！他们不是敌人啊！！”

    芸芸冲上去拦住了阿库娅，惠惠上前拉住了江原崇，好一会儿才将暴动的两个人给安抚下来，然后大家一起看着地上四只死猪头一阵无语……

    “这么说，他们是听到了我的爆裂魔法的动静过来支援的红魔族援军？”

    “当然是啊！崇！真是的！打人也要看清楚再打啊！没有看到他们和我一样那么鲜红发亮的眼睛吗？！”

    “这个形容词我给满分但是刚才我太生气了，都怪这个出了厕所清洁宴会表演之外相当无能的没用女神！”

    江原崇再次对阿库娅开了嘲讽。

    阿库娅双目噙泪的就要上来和江原崇拼命，江原崇毫不犹豫的迎上去和阿库娅决一死战，好不容易才被达克尼斯和惠惠拉扯开，芸芸在一旁看着四个不知死活的猪头同伴还有四个争吵不休的冒险者同伴，赶到了深深的绝望和不安，对于这一次的拯救红魔之里行动突然非常的不看好，而且有点后悔把这些人给带上了……

    等到风波终于过去，江原崇和阿库娅都吵累了所以约定暂时存档下次接着再吵之后，大家才恢复了平静，而这个时候，那四个倒霉的红魔族战士也醒了过来，弄清楚了先来后到之后，显然对江原崇埋怨了起来，不过看在江原崇和阿库娅是芸芸和惠惠的朋友的份上，也就没有再说什么了。

    “不过，话说回来，你不是鞋店少东绿花椰宰吗？好久不见了！我们是听说红魔之里面临危机，才会赶了回来，没想到情况都到了这个地步，这里都被魔王军包围了，看来我们回来的正是时候，你们怎么会来这里？”

    惠惠显然和其中一个猪头相当的熟悉。

    “危机？”绿花椰宰好像有点困惑的挠了挠自己的脑袋，而后开口道：“听见远方传来爆炸声，我才和魔王军游击部队员来到这里，结果……就被这个男人给打晕了，话说惠惠还有芸芸，这些人都是你们的冒险者同伴吗？”

    芸芸刚想点头，就被惠惠抢断了：“是我的同伴，不是芸芸的同伴，芸芸现在还是一个人呢！”

    “啊！惠惠！”

    芸芸红着脸哀嚎。

    绿花椰宰显然十分的清楚这个梗，也不在意，站了起来，露出非常认真的表情，用力挥了一下长袍，大声说道：“吾乃绿花椰宰！乃红魔族首屈一指的鞋店之子！身为大法师，乃擅使上级魔法之人！”

    阿库娅和达克尼斯似乎对此还不是很熟悉，而芸芸更是立刻撇开头摆出一副好丢人的表情，唯有江原崇已经通过和惠惠的朝夕相处而了解了红魔族的中二民族性，所以相当风清云淡的和绿花椰宰握了握手：“你好你好，吾乃江原崇，乃是阿克塞尔最强冒险者，击溃魔王军干部之人。”

    “哦！！！！！！”

    这话一出口，那四个号称魔王游击队的队员一起好嚼了起来，似乎对江原崇的这一手相当的满意，绿花椰宰激动的握住了江原崇的手：“真是太帅气了！我们见过的其他所有外人都觉得我们是怪人，只有你不一样啊！好！就冲着这个，我就不记恨你了！来！跟我来！这里距离红魔之里还有点距离，我用瞬移魔法带你们走！”

    江原崇就吆喝着让正在和红魔族的人相互介绍自己的阿库娅还有达克尼斯一起过来，话说阿库娅说起这样的话也丝毫不会感到难为情，倒是达克尼斯难为情的要命，芸芸也根本说出话来。

    等大家聚在一起之后，绿花椰宰也咏唱完了teleport的魔法，突如其来的瞬间移动让大家放眼看过去的视野变得扭曲，伴随着一阵晕眩，周遭的景色也为之一变，出现在眼前的，是个适合用恬静二字来形容的小聚落。

    “这里就是红魔之里啊？感觉很安静的样子呢！”

    阿库娅有感而发，的确，这是真的。

    “那么，还有最后一句话要说。”绿花椰宰清了清喉咙：“欢迎来到红魔之里，外面的人们还有这位帅气的小哥，欢迎回家！惠惠，芸芸！”
------------

三百三十 强悍的红魔族

    “嗯！我们回家了！”

    或许是感受到了浓浓的家的味道，惠惠和芸芸相视一笑，感觉人都放松了很多，看来，家真的是很重要的东西，而对于自己来说，家，还未曾真正的拥有吧？

    “那么，我们就先撤退了！再会！”

    四个人一起掀了一下自己的长袍，瞬间消失在了大家的眼前，阿库娅为此鼓掌：“哦！真不愧是红魔族的人，居然会那么精妙的瞬间转移法术呢！这种法术就算是我也不能掌握的那么完美呢！”

    “听你这么说，他们在附近一定觉得很开心才对。”

    惠惠笑了。

    “欸？附近？”

    达克尼斯往四周看了看，阿库娅也往四周看了看，但是什么都没有看到，江原崇感知了一下，翻了个白眼，的确，那几个家伙的气息还在，感觉使用了什么障眼法把自己的存在给掩饰掉了，但是的确还在附近，很近，根本没怎么走。

    “他们只是用折射光线的魔法隐藏身影罢了，瞬间移动魔法会消耗大量魔力，要是在战斗之后又一再使用的话，魔力一下就见底了，我想他们只是为了展现出帅气离开的一面，所以才会使用这种魔法的吧？顺道一提，折射光线的魔法是以施术者指定的人或物为中心，张设半径数米的结界，让周围的人看不见结界内部的魔法，所以，只要靠近过去就看得到了。”

    惠惠毫不在意的揭穿了这些家伙耍帅的事实，然后换来了大家的白眼，阿库娅往周围走了走，又跑了几步，顿时，江原崇就看到周围的树木草丛一阵乱动……这些家伙，真是够了，刚想夸他们一下的！

    阿库娅没追多久就跑回来了，然后还夸奖他们体力不错，连自己的速度都追不上，江原崇觉得也是，这些家伙不是自称魔王军游击队的队员吗？应该是红魔之里的战斗团队才是。

    然而惠惠再次毫不留情的戳穿了这些家伙的本来面目。

    “大概是用了某种强化肉体的魔法吧？那群尼特天天呆在家里，我可不认为他们会在家里锻炼自己的身体。”

    “尼特？”阿库娅疑惑的问道：“他们不是号称是魔王军游击队的队员吗？”

    “那些人只是一群找不到工作的闲人啦！要是到其他城镇去当冒险者，肯定会是抢手的队员，但他们就是不想走出这里，是一群离不开父母的家伙，平常实在是闲到发慌，所以为了不让其他人觉得自己游手好闲，才会像那样擅自打着魔王军游击部队的名号，在村里周边四处闲晃。”

    江原崇又翻了一下白眼，连带着达克尼斯和阿库娅一起……

    “红魔族在长大成人的时候，所有人都会学会上级魔法，村民们的职业，也全都是大法师，学会上级魔法之后，才会在技能点数充裕的状况下，再去学习各种魔法，明明这才是常识，却有人根本不这么做！”

    芸芸把视线投向了惠惠，惠惠却假装什么也没有听到似的东张西望地看着怀念的故乡，红魔之里是个小农村大小的聚落，三三两两出现在村里的红魔族族人们脸上都不见紧张的表情，或许是受春天的暖和天气影响，甚至还有人佣懒地打着呵欠。

    这真的是面临魔王军威胁的场面？和芸芸父亲介绍的情况也相差得太远了吧？感觉就像是两个世界一样，而且联系到刚才的那几个尼特都可以很轻易的解决掉魔王军的士兵，这样一想，感觉红魔族不去找魔王的麻烦魔王就该谢天谢地了，怎么还能把红魔族逼到绝境里面？

    “芸芸，你说，这真的是战争时期的样子吗？我觉得你们红魔族也真的是不够尊重自己的对手呢！打败了敌人还要羞辱自己的敌人，不仅从身体上，还要从心理上一起消灭自己的敌人，你们的手段真是凶残啊！”

    江原崇忍不住的吐槽，而芸芸看着大家一副闲适的样子，早就已经产生了思维混乱，把父亲的信拿出来对着看，一边看信一边迷茫的看着周围，不停的“欸欸欸”的样子，好像是迷路的小动物一般摸不着东南西北。

    “那个，芸芸，还是直接去你家问一问族长怎么样？”

    惠惠这么说，大家也都同意。

    于是大家转移阵地到了族长的家，也就是芸芸的家——位于村里中央的大房子。

    被带到族长家的会客室的我们，听眼前的中年男子、也就是芸芸的爸爸，说出了冲击性的事实：“没有啦，那个只是寄给小女报告近况的家书啊？只是写着写着就越来越起劲，拥有红魔族血统的人，实在是写不出内容平凡的信件啊……啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    说实话，江原崇有点想要打人。

    而芸芸更是混乱到一塌糊涂的样子。

    “咦？爸、爸爸？呃，看到你平安无事，我是非常开心，不过你能不能再说一次？首先，信上开头的第一句，当你收到这封信的畤候，我一定已经不在世上了吧，这句话，到底是什么意思呢？”

    “欸？很奇怪吗？这是红魔族的季节性问候语啊？你们在学校里没有学过吗？”芸芸的爸爸看到惠惠也是一副奇怪的样子，就这样解释道，然后似乎想到了什么似的：“哦！对了，你和惠惠都是很早就毕业了，所以大概没有学完我们的全部知识，这只是很普通的问候语而已。”

    看得出芸芸很是困惑的样子。

    “……那信上说无法顺利破坏军事基地又是指什么呢？”

    “那个啊？因为他们建造的基地十分雄伟，十分符合我们的审美观，所以大家还在讨论到底该直接破坏，还是留下来直接当成新的观光景点，分歧的意见一直统整不起来啊，我也很苦恼呢！”

    芸芸的爸爸一副苦恼的样子。

    达克尼斯接过了这封信，然后问道：“那，那族长先生，这个信上面写的他们派了一个干部过来，是什么意思呢？”

    “哦，这个啊，这个是真的，据情报说魔王军派了一个不怕魔法的干部过来想要对付我们，不过还没到，现在应该差不多快要到了，怎么样，要不要一起去观赏一下他们的基地？真的很雄伟哦？要是得到的话留下来做个观光景点一定可以增加不少收入呢！毕竟培养魔法师还是挺费钱的。”

    芸芸的爸爸换成了风清云淡的样子，有点世外高人的风度，但是……

    江原崇真的很想打人。

    芸芸似乎还有些问题想要问，但是突然之间，村子里响起了很大的钟声：“魔王军来袭！魔王军来袭！应该有一千只左右，所有手头没事情做的人马上到村口狮鹫雕像处集合！再说一遍！所有手头没事做的人立刻到村口狮鹫雕像处集合！”

    “一千？！”

    达克尼斯惊叫出声，但三位红魔族却是一脸稀松平常，以这个聚落的规模来说，村民的人数顶多三百左右吧，面对数量超过三倍的魔王军士兵还这么气定神闲，到底是被吓傻了呢还是真的是胸有成竹？

    联系到之前那几个尼特，江原崇觉得胸有成竹的比率是比较大的，这些家伙看起来只有在这个方面是真的相当有料。

    看到达克尼斯如此的害怕，惠惠就安慰道：“不用担心啦达克尼斯，这里是魔法高手的聚居地红魔之里，走吧，一起去观赏一下我们红魔族的帅气风姿吧！”

    惠惠说的绝对不是吹牛的话。

    他们弄了一个超级大的龙卷风，把所有的魔王军士兵都给卷到了天上，魔王军的士兵们根本无从抵抗，全部都给卷上了天，然后江原崇就看到了一个很漂亮的红魔族女性举起一把雕了龙形图文的木刀，然后念了几句咒语，再把木刀往下一划——然后龙卷风就变成了贯穿天地的火龙卷……

    一千魔王军的士兵也就五六分钟的样子就被搞定了，达克尼斯是被看傻了，阿库娅表面上无所谓，但是看得出来，这智障也是被这个威力有点吓到了。

    观赏过红魔族的战斗之后，惠惠就说要带江原崇他们去自己的家里面玩，在那之后，芸芸说要去制裁寄了那封信的朋友，那个叫做有够会的不知道是男还是女的家伙，便向我们告别，反正江原崇觉得这个家伙一定没什么好下场。
------------

三百三十一 惠惠回家

    站在一间小巧的木造平房前，江原崇上下打量了一下这座屋子，该怎么说呢？这样讲有点失礼，不过这是个看起来比一般家庭还要贫困的屋子，应该就是惠惠的家没有错了，和芸芸比起来，芸芸的家大概是在红魔之里的正中央的豪华地段，而惠惠的家则是五环以外了。

    果然，惠惠说自己家穷所以发育不好不是假的，这样说起来，难道惠惠真的还有继续发育下去成为巨乳的希望？江原崇上下打量了一下惠惠青涩的身体，感觉无论怎么发育，惠惠都是无可替代的萝莉系角色，虽然也有所谓萝莉巨乳的存在，但是萝莉巨乳的角色算是萝莉系的异端才是。

    以惠惠的这幅小骨架，大概长不成那个样子吧？

    “崇，我好像不止一次说过红魔族的智力是很高的，你在想什么我大概都可以猜的出来哦？”

    惠惠绷着脸一脸不高兴的样子，走上前敲了敲玄关的门。

    不久之后，屋子里传出乒乒乓乓的跑步声。

    接着，有人轻轻打开玄关的门……

    出现在门后的，是一个长得很像惠惠，年纪看起来差不多小学低年级的小女孩。

    “哦，她就是惠惠的妹妹吧？还真是可爱呢！嗯，看起来这就是惠惠小时候的样子了。”

    达克尼斯似乎发现自己喜欢的东西，一下子就靠了过去。

    “哈，冒出了一个小只的惠惠！小惠惠，你要吃糖糖吗？”

    阿库娅像个咸湿佬一样，带着不良的表情，不知道从哪里摸出了颗糖果递上去，那种语气和神色就像是要诱拐小妹妹去看金鱼一样。

    “小米，姐姐回来了，你在家里乖不乖啊？”

    惠惠好像突然变了一个人一样，走上前蹲了下来，牵住了小号惠惠的手，以温柔的声音对小号惠惠这样说道。

    小米？按照正常逻辑来推算的话，如果妹妹是小米，姐姐应该是大米才对吧？那姐姐为什么又会变成惠惠呢？红魔族的人到底是按照什么方式来取名字的？比如刚才的那位绿花椰宰，还有那个什么有够会，什么莓干丝，如果被取了这样的名字，简直是大写的尴尬啊！

    小米看着惠惠，好像呆住了，惠惠看着小米，眼中蓄着泪水。

    “真实感人的姐妹相见的场面呢！”

    达克尼斯摸了一把眼泪，很是羡慕的看着惠惠姐妹，也对，毕竟达克尼斯是独生女，没有兄弟姐妹……

    “小……”

    “爸爸！妈妈！姐姐勾搭了一个男人回来了！！！”

    江原崇刚要开口和小米打招呼展示一下存在感，结果这句话就被小米突如其来的袭击给硬生生堵了回去……

    在这句极其富有艺术性和歧义的话语说完之后小队四人得以一起进入了惠惠的家，面临着惠惠的父亲和母亲奇怪的眼神的注视，当然了，主要注视的对象是江原崇，阿库娅和达克尼斯似乎被萌萌的小米给萌住了，施展自己的才艺和小米在一边闹着玩，这边，江原崇和惠惠坐在一起，正面迎上了父母的质询。

    早些时候已经和达克尼斯说好了，只要没有原则性的问题就不要随便插嘴，我们是来处理问题的，处理完就走，不可能久留，所以你根本不必担心，达克尼斯将信将疑的点了头，但还是充满疑虑和戒心的表示自己拥有最终解释权。

    “咳咳！”

    眼前那个男人刻意地清了清喉咙。

    乍看之下，他感觉只是个普通的黑发大叔，但他的眼神相当锐利，从刚才开始就一直默默散发出压迫感，这就是之前只听过名字的惠惠的爸爸，飘三郎先生。

    “小女平日多方受你照顾了，关于这一点，我由衷感谢！”

    说着，飘三郎先生微微点头示意，看起来似乎非常讲礼貌，这让江原崇稍微放心了一些。

    然后，坐在他身边的，是一位漂亮的家庭妇女，面容与惠惠颇为神似，留着一头润泽的黑长发，嘴角和眼角有着几道小细纹，这显然就是惠惠的妈妈唯唯女士……这名字的违和感好严重啊！这到底是要闹哪样啊？！

    “就是说啊，小女真的很麻烦你照顾吧？小女寄回来的信上写了很多有关崇先生的事情，我们都很了解你的。”

    唯唯女士也深深低下头。

    江原崇把视线投向了惠惠，看到惠惠的脸颊微红，低着头双手绞在一起不说话，那边，也能感觉到达克尼斯的眼神一直都在保持着关注，心思并不在阿库娅和小米那边。

    “哪里哪里，其实，其实我也很仰赖惠惠的魔法的，惠惠也是我们小队里不可缺少的一员。”

    江原崇客套了一下。

    这时，飘三郎先生又清了一下喉咙，开口说道：“那么，你和小女之间又是什么关系呢？”

    江原崇感到背后的视线忽然变得带有了相当严厉的警告意味，而身旁的视线则变得带有相当期待的感觉。

    “……目前，我们是队友兼好朋友的关系，非常值得信赖的重要的队友，重要的人。”

    江原崇给了一个暂时性的定义。

    达克尼斯松了口气，惠惠好像有点失望，但是也松了口气。

    听江原崇这么说，飘三郎一副已经无法忍受的样子，迅速移动到阿克娅用来表演才艺的矮桌前，并伸手抓住了矮桌，面色狰狞的吼道：“你说什么？！！！！”

    “老公！别这样！别再翻桌了，会摔坏的！这个桌子质量不好！这个月我们家又特别没钱啊！”

    “爸爸！不要再摔坏家具了！小米会吃不饱的！！！我和崇之间真的还没有你想象中的那种关系！”

    唯唯女士和惠惠一起上去阻止了飘三郎先生的可怕举动。

    江原崇立刻想到了惠惠说的攻略！于是立马从背包里拿出了一大块油纸包裹的烤好的野猪肉，还有一个盒子，是之前被阿库西斯教团的人坑过之后购买的甜馒头，该说不说，虽然是被坑了，但是这个甜馒头的味道还是不错的，而且耐储存，是很好的礼品选择。

    “这个，这个是一点点见面礼，不成敬意。”

    江原崇把这两样东西拿出来，顿时就感到屋内的氛围变了一下，然后就看到四只手以迅雷不及掩耳之速的分别抓在了油纸包上和礼品盒上。

    一抬头，江原崇看到了两张和善的笑脸。
------------

三百三十二 已经崩坏的形象

    “哈哈哈哈哈！老婆，这是崇先生给我的东西，请你放手。【零↑九△小↓說△網】”

    “啊拉，老公你也真是的，刚才还你啊你的叫得那么生疏，收到礼品之后就突然叫人家崇先生了，别这样好吗？很丢人呢！这个要拿来当今天的晚餐，小米好久没吃过固体食物了你不知道吗？你可别想着要拿去当下酒菜喔！”

    两人面带和善笑容的展开了拉锯战。

    唯唯女士开起这种让人笑不出来的玩笑，江原崇顿时充满怜悯的看着不远处正在和阿库娅玩闹的小米，然后也看了看很小只的惠惠，对惠惠童年的生活感到同情。

    “惠惠，你小时候就是这么过来的吗？”

    江原崇不知为何有种想要好好爱抚一下惠惠的感觉。

    “我都说过我家里很穷，所以才没有足够的营养发育，现在你可以相信我以后会比达克尼斯更加有料的事情了吧？”

    喂喂，惠惠小姐，你在意的是这个内容吗？

    感觉到达克尼斯的不善眼神，江原崇也没好意思继续靠近惠惠，刚想说他还有很多吃的可以留下来之类的，结果就听到了小米软绵绵的声音在一旁响起。

    “是食物吗！呐，那是固态的食物吗？不是我们家平常吃的那种很薄很淡又加了很多水的稀饭，而是吃了真的会饱的东西吗？嗯，好香，好香，是肉的味道！呐，爸爸妈妈，这是肉的味道！我闻到了肉的味道！”

    小米开心的喊着。

    “纳尼？！”

    飘三郎先生和唯唯女士一起瞪大了眼睛，用颤抖的手解开了油纸包，一整块散发出特殊香气的烤好的野猪肉就被摆放在了他们的眼前，这是前几天剩下来的食物，江原崇烤好之后直接丢进了储物卷轴里，还很新鲜，没有坏，而且味道相当浓郁。

    江原崇立刻就发现飘三郎先生和唯唯女士的眼睛发直，小米直接流口水了。

    这……这可真是令人跟同情的一幕呢！

    惠惠直接用手捂住了脸，似乎有点不好意思了。

    “喂，惠惠，你的收入也不低吧？平时都是我管你们的吃住，你们的收入几乎是纯收入吧？给你家人汇点钱回来也没什么的吧？”

    “我提了好几次，爸爸妈妈都拒绝了，让我在外面管好自己……”

    惠惠的声音很轻。

    江原崇默默打开了自己的背包，把里面的一些小食都给拿了出来，摊在地上，开口道：“这真的只是一点点微不足道的心意，请笑纳。【零↑九△小↓說△網】”

    “欢迎光临寒舍，崇先生！老婆，去泡我们家最好的茶！”

    “我们家只有一种茶，不过我立刻去泡，请等一下哦！”

    ………………

    整个场面就是一个大写的尴尬啊！

    看着小米口水流了一地的样子，江原崇直接切了一块野猪肉递给了小米，小米愣了一下，立刻极其开心的抱着野猪肉就大口吃了起来。

    “嗯！好香！好好吃！”

    小米撕咬了几口之后，看着一旁微笑着看着自己的大哥哥，犹豫了一下，吞着口水把这块肉送到了江原崇的面前：“很好吃哦，大哥哥，给你吃……”

    还没吃饱的小米一直目不转睛地盯着自己递给江原崇的野猪肉。

    好萌！

    江原崇顿时感觉自己被小米给萌到了！

    “哈～谢谢你哦小小米～”

    江原崇伸嘴就要象征性的咬上一小口。

    “小米，不可以再靠近他了！过来找大姊姊，来我们这边！”

    “没错，小米！那个男人一天到晚对你姐姐和大姐姐我做些鬼畜的恶作剧，是个很坏很坏的大哥哥！在那个男人对你下手之前快点过来！”

    达克尼斯和阿库娅很不给面子的就要上前抱走小米，江原崇刚要解释，惠惠就一下子挡在了小米和江原崇中间。

    “崇！不许你对小米出手！！你都已经有我……不对！反正不能对小米出手！”

    小米还有点搞不清楚状况的呆呆的看着江原崇，江原崇给气的一佛出窍二佛升天！阿库娅还在那边贼兮兮的笑着，让江原崇下定了今晚一定要讨伐她的决心！但是小米真的是个天使，太可爱了，江原崇很温柔地对她说：“你自己吃吧，大哥哥吃饱了。”

    “这样啊……”小米听了以后就点了点头，然后一屁股坐到了江原崇边上继续吃，似乎没有收到三个女人的恶意打击而对江原崇有所疏远，反而更为亲近。

    这引起了飘三郎先生的不满。

    “无论你拿多少食物来，我也不会把小米交给你的！”

    “请务必不要相信她们的话！我是个正直的男人！相当正直！”

    江原崇无论如何也要证明自己的清白。

    “哼！也不知道是谁被称为阿克塞尔的最强鬼畜小哥！”

    阿库娅突然喊了一句，让江原崇瞬间有了把她埋掉的冲动，谁知这句话居然引起了飘三郎先生的共鸣！

    “啊！对了对了！我想起来了！在小女寄回来的信件里面，有说起过不少关于崇先生的事情，让我对崇先生的品格产生了质疑……”

    “请务必向我阐述惠惠小姐是如何评价我的。”

    江原崇瞟了一眼浑身发抖的惠惠，顿时意识到了什么。

    “啊，这个啊……这个，孩子他妈，还是你来说吧！”

    飘三郎先生似乎对此难以出口。

    唯唯女士用很是奇怪的眼神看着江原崇，然后叹了口气。

    “惠惠的来信里说，你把她弄得全身湿湿黏黏，并且以此为荣，背着耗尽魔力的小女时有时会对她说最近好像变大了点之类的话，然后在她洗澡的时候会想办法偷袭，甚至还会一起洗澡，趁她在沙发上毫无防备地睡午觉的时候，你会假装看书但是实际上却是在偷偷观察她的裙底。

    用技能把她的胖茨给偷走了，还试图让逗之助给你叼来更多的惠惠的胖茨，说你不愧是被称为阿克塞尔最强鬼畜小哥的男人……之类的……让我们感觉你们的关系已经亲密到这样的性骚扰都不足为奇了……”

    听到了达克尼斯和阿库娅窃笑的声音，还有惠惠又红又白的脸色，江原崇十分诚挚的向两位称职的父母道歉。

    “很抱歉！请务必忘掉这些内容！”

    “忘不了。”

    飘三郎先生和唯唯女士异口同声。
------------

三百三十三 和乐融融的家庭

    面对这样的江原崇，飘三郎先生和唯唯女士并不打算谅解，反而还要补刀，飘三郎先生就接着说了下去：“小女的信上还说，尽管如此，她依然放不下你这个重要的同伴，即使是相当鬼畜，假正经，看起来正直但是非常好色又有点优柔寡断又贫穷的男人……

    小女还说，要是她没有看好你，你就会被漂亮的女孩子拐卖掉，或者在街头饿死，又或者会被喜欢蓄养小白脸的恶劣女人给包养起来，所以没有办法不管，既然小女都说成这样了，我还以为你们之间一定有什么关系呢……”

    江原崇立刻以十分灿烂的笑容对惠惠说道：“哎呀，惠惠，我这样一个相当鬼畜，假正经，看起来正直但是非常好色又有点优柔寡断又贫穷，并且会被漂亮的女孩子拐卖掉，或者在街头饿死，又或者会被喜欢蓄养小白脸的恶劣女人给包养起来的男人，还真是给你添麻烦了呢！”

    惠惠本来已经浑身发抖，忘记阻止自己的父亲不要说出这样的话，但是没想到还是被说出来了，看到江原崇扭曲的脸庞，被吓的瑟瑟发抖，立刻开口道：“这些都不是真的！都不是真的！爸爸妈妈，这些都是我胡说的！”

    “真的？”

    飘三郎先生和唯唯女士表示怀疑。【零↑九△小↓說△網】

    “呼哈哈～噗丝噗丝～惠惠偶尔也会说点真话呢！”

    “恩，只有这些是真的呢！无法反驳！”

    阿库娅和达克尼斯在一旁以大家都能听到的声音说着悄悄话，彻底将这些半真半假的事情给坐实了，江原崇立刻感觉到飘三郎先生和唯唯女士用十分奇怪的眼神看着自己。

    “除此之外，小女还写了很多关于你和同伴们的事情呢……话说回来，你们的生活过得很贫穷吗？毕竟和小女的小队有关，我们也很想设法援助你们，只是我们家也不太富裕……”

    唯唯女士略显歉疚地这么说，似乎对江原崇小队的财政状况十分的担忧。

    明明是惠惠想要凸显自己在小队里的重要队伍对吧！居然我把我这个阿克塞尔第一富豪的身份给抹掉了！！！

    惠惠在江原崇凌厉的眼神的注视下瑟瑟发抖。

    “原来是这样……不过后来，我们相继讨伐掉了魔王军的几个干部和机动要塞毁灭者之后，也攒下了一笔钱，后来又和几个朋友合伙做生意，所以财政状况已经大大的改善了，至少，不会饿死街头了……”

    惠惠又抖了一下。

    江原崇不经意地这么说，似乎让飘三郎先生有了反应。

    “这样啊……不介意的话，方便问一下你们现在的财政状况是在什么程度吗？”

    江原崇没有隐瞒的说道：“流动资金大概是在八亿厄里斯左右，然后在阿克塞尔有一栋花园别墅，中等户型，价格大概是三亿厄里斯，然后和两个朋友在一起做魔道具和工艺品的生意，我是打算做长线发展投资，按比例和利润分成，预计收入大概是每个月五百万到七百万厄里斯左右，总之……不会饿死街头啦！”

    江原崇每说一句，惠惠就抖一下……然后惠惠似乎想要向达克尼斯和阿库娅求助，却看到阿库娅和达克尼斯被小米给拉到了一旁看阿库娅变戏法去了。

    “欸？！”

    看着飘三郎先生和唯唯女士定格的面容，江原崇有点疑惑自己是不是说了什么不该说的话。

    然后，飘三郎先生稍微往江原崇这边靠了过来，然后，他带着相当灿烂的笑容，拍了一下手说道：“对了，崇先生，你今晚就在寒舍住下来吧！你是小女的同伴兼朋友，让你留宿实属当然！既然到这里就把这里当作自己的家，想住多久都可以哦！”

    “就这么办吧！小米，你今天和爸爸妈妈，三个人一起睡这间起居室！另外两位就一起睡我们的寝室吧！不过，我们家这么小，房间就只有起居室和我们的寝室，剩下的就是惠惠以前睡的房间了……要请你住下来好像太小了点……老公，干脆考虑一下改建……”

    欸？

    江原崇不太听的懂飘三郎先生和唯唯女士的话，只看到惠惠的身影瞬间定格，然后整个人的颜色开始加深，身上似乎开始冒蒸汽了……

    “换下一个！快看这个小盒子，会发生让你吓一跳的事情喔！”

    “一定是打开那个盒子就会蹦出某种东西来对吧！一定是这样的小米，不会错的！”

    一旁传来了阿库娅达克尼斯和小米的嬉闹之声……

    而后，时间走过了两个小时，到了晚饭的时间，眼看着小米对于肉的渴望，还有那闪亮亮的大眼睛，江原崇被打败了，所以果断起身要去买一点东西晚上给大家做全肉宴，惠惠一把拉起江原崇就往外跑，似乎是要和江原崇一起去，达克尼斯有意阻止，结果被小米拽住不让走，唯唯女士站在了家门口，一把关上了大门。

    这个情况，还真是司马昭之心路人皆知啊……

    “那么，惠惠，可以解释一下你的那几封信里面写的都是些什么鬼吗？”

    惠惠像个做错事的小孩子，低着头绞着手指，很小声的说：“这都是红魔族写信的修辞手法啦……只是想写的严重一点……而且那个时候，那个时候我们还不是很熟，本来情况就是这样啊，又不是现在……”

    “……你们红魔族写信的方式到底是多么核突啊……”

    江原崇一边把一盒一盒的肉和菜装进菜篮子，一边吐槽，惠惠乖巧地跟在一旁一句话也不说了。

    回去以后，江原崇把烧烤架夹了起来，仿照之前的方式给大家烤肉吃，切好的肉片和粗旷的野猪肉块，还有肉汤和米饭，反正这顿饭是让惠惠的三位五行缺肉的亲人相当满意的。

    “妈妈！肉肉！肉肉！”

    “老婆，听人家说白菜可以养颜美容，肉就交给我吧，我希望老婆可以一直美下去！”

    “哎呀呀，老公你才是，最近头发越来越稀疏啰，还是多吃点配菜的海藻沙拉吧！”

    “你们不要抢啊！还有很多啊！”

    惠惠拼命阻止着自己的亲人不要太丢脸，结果还被唯唯女士呛声：“惠惠天天在外面吃好吃的东西，都长胖了，可是你看看小米，都瘦成这个样子了！”

    “我不是长胖！是发育！是发育啊！！！”

    “哈哈哈哈哈……”

    阿库娅没心没肺的狂笑。

    和乐融融的晚餐时间，感觉相当的美好，有种久违的家人的感觉，那么多年过去了，江原崇对原本的家人的印象已经渐渐淡去了，仅仅还有几个模糊的影子存在，这个场面勾起了久远的回忆，让他回想起还在现代的时候，和家人一起吃饭的情境，忘却这几天在野外的紧张心情，忘却了疲劳，宽心享受这舒适的时光。
------------

三百三十四 毫无节操的夫人

    然而，事情就发生在饭后洗好澡，准备回到起居室的时候。

    路过某个房间的时候，江原崇突然听到了达克尼斯的声音，听起来相当的激动。

    “唯唯女士，你这是在做什么傻事！难道你一点也不疼爱自己的女儿吗？你打算做的事情，就和把一头看起来很可口的羔羊，丢进关着绝食一星期的野兽的笼子里没有两样！？”

    江原崇伸着脖子往房间里面看了一下，结果看到了正在对峙的达克尼斯和唯唯女士，还有在一旁已经开始打呼的飘三郎先生。

    然后唯唯女士淡然的声音响起了。

    “话虽如此，你们之前也一直都在一个屋檐下一起生活，不也都没有出什么差错吗？既然这样，就一点问题都没有了，小女已经到了能够结婚的年纪，崇先生也是个懂得是非善恶的成年人……要是发生了什么事情，那也是他们两个你情我愿的吧？这样的话，身为她的母亲，我也不会说什么……倒不如说，达克尼斯小姐为什么会那么反对呢？崇先生和小女一起睡，对你而言有什么不便之处吗”

    “……不……不是这样！不是这样说啦！只是……只是……只是……这不合常理啊！按照道理来说的话，应该让崇和飘三郎先生一起睡的吧？！”

    达克尼斯的话让人无法反驳。

    “这样做太无趣了，而且从小女寄回家的信来判断崇先生这个人的话，让他和小米一起睡当然不用谈，太可怕了，和我老公一起睡也让人稍微有一丝不安……”

    江原崇的脸已经很黑了……什么叫和小米一起睡会非常可怕？萝莉控只会爱护萝莉而不会伤害萝莉好吗？唯唯女士你是把我当成了犯罪者？而且，和你老公睡会有一丝不安，到底是什么意思？你到底是把我看成了多么鬼畜的人啊？

    不过达克尼斯似乎有点兴奋了。

    “不然我和他一起睡好了！如果是我的话，万一那只禽兽想对我来硬的，只要拼命抵抗应该有办法抵挡！不，说不定抵抗也没用，那个男人表面看起来十分正经，但是内心潜藏着非比寻常的欲望，我也许会遭到凌辱……

    对、对了，在这趟旅途中，那个家伙很久没做鬼畜的事情了，想必一直累积着欲望！而且那个家伙昨晚还熬夜！听说男人在熬夜之后会特别心痒难耐，到时候他就会硬是压住我在我试图抵抗的时候，硬是捂住我的嘴，然后说小心吵醒大家乖乖闭上嘴之类的威胁，我……我……我就……”

    “sleep。”

    唯唯女士带着淡淡然的笑容使用了魔法，这让江原崇想起了红魔族个个都是魔法高手的事情，达克尼斯仰面倒下不省人事……

    这时，唯唯女士发现江原崇就站在起居室的入口，便一面单手抱起打着盹看起来非常想睡的小米，一面当作什么都没发生过一样开口道：“哎呀，崇先生，你洗好澡啦？达克尼斯小姐在这里睡着了，能不能请你帮我把她搬到寝室去呢？”

    这么说着，她嫣然一笑。

    对人使用了魔法被抓现行之后还能如此淡然的对目击证人说着谎话，看来这位女士很不简单……

    把达克尼斯搬到房间里之后，江原崇发现阿库娅已经睡着了，退出房间以后，唯唯女士把江原崇领到了另外一间房门虚掩的房间门口。

    “幸好有你帮忙，达克尼斯小姐这样长途跋涉一定也累了，她应该会一直睡到早上才对，而且，我和孩子他爸还有小米只要睡着了，无论有什么太大的碰撞声或是喊叫声，也不太会醒来……那么，崇先生也累了吧？早点休息吧！”

    说了一段很值得推敲和揣摩的话的唯唯女士不等江原崇回味这句话的含义，就把江原崇一把推入了房间。

    “那个，我事先说明哦，那个，那些大变态骑士说的话其实根本就是子虚乌有的事情，我是个很正直的人，绝对不会犯什么错误的，也不会造成什么无法挽回的后果的。”

    江原崇试图挽回自己的声誉和形象。

    “哈哈哈，我知道我知道，年轻人嘛，我懂得，阿姨也是从那个时候过来的，哈哈哈，就算犯了什么错误，只要负起责任就好了，去吧！”

    唯唯女士带上了房门，然后咔嚓一声，大概是从外面反锁了这道门。

    听到江原崇很有钱所以要立刻把已经沦陷的女儿给送出去做实这件事情，拥有一个金龟婿是吗？嘛，也不是不能理解，但是，就那么简单的就承认了，预料之中的刁难完全没有，不仅是惠惠的家人，就连达克尼斯的家人也是这样，这样，真的可以吗？

    不过，江原崇也根本就不反对是了，反正要想破门而出是很简单的事情，但是看着躺在床上用被子把自己裹得很紧的惠惠，江原崇觉得无论如何也无法回绝唯唯女士的这份善意，既然人家爹娘都认同了，就不要托大了，还是做些顺应自己的心意的事情比较好。

    于是江原崇把外衣脱了下来，躺在了床上，侧着身子支着脑袋，饶有兴趣的看着用被子把自己裹成一个长条的惠惠，对了，这个床上还只有一条被子，一个枕头，那不就意味着如果不和惠惠谁在一个被窝里，今天晚上就没什么好睡了吗？

    在微微从窗外透进来的月光照耀之下，惠惠好像有点发抖的样子。

    容易乱入的阿库娅已经喝了不少酒昏睡过去了，达克尼斯也不会醒过来，现在想想，餐桌上唯唯女士不断的给阿库娅和飘三郎先生劝酒也是有不少考量在里面的吧？步步为营，稳扎稳打，想必这样的事情也不是第一次做了，真不愧是个老司机。

    尽管现在的季节是春天，这个时间还是很冷，虽然是在房间里面，但要是没盖棉被就睡着的话，说不定会感冒，万一感冒恶化，引发肺炎怎么办？听说，这个世界的恢复魔法就只有疾病治不好，病死会被视为寿终正寝，即使用了复活魔法也无法重生，也就是说，比起死于战斗之中，病倒才是最可怕的事情。

    所以，从法理和常识方面来说，现在钻进被褥里面，睡在惠惠身旁当然也不成问题……
------------

三百三十五 惠惠的逆推

    这样想着，并且即将付出行动的江原崇，一转念，却又想起了一件事情。

    作为完美仙人体的存在，根本就不会生病这一点暂且不说，生命周期超长的这一点也不用说，无论怎么想，就算是光着膀子在冰天雪地里睡一整天也不会出事，这样的自己，有什么理由睡进惠惠的被窝呢？

    要是自己这个时候对青涩的惠惠出手了，下次达克尼斯和阿库娅指着鼻子说自己不仅看上去是个鬼畜而且实际上也是个鬼畜的时候，自己就真的无法否认这些中伤了，以后人家喊江原崇是阿克塞尔最强鬼畜小哥的时候，自己也没有办法反驳了，因为自己真的做了一件相当鬼畜的事情。

    对于这样鬼畜的自己，还有立场对那些家伙下药吗？

    对于一直期待着对那些混蛋下手报仇的自己，还有资格证明自己是个伟光正的男子汉而不是一个鬼畜的男人吗？

    真的好难选择啊。

    一方面是眼前的甜品，一方面是自己的名声……人生在世，如果名声不好，真的连立足之地都没有，人家指着我的鼻子骂自己是个鬼畜的男人，那么连反驳都不能，人家写书传唱我的鬼畜传说，我连洗白都做不到，无论怎样的公关手段都不能洗清一个鬼畜的男人，那么，这样的自己，还有脸面活下来吗？

    江原崇是个绅士，不是鬼畜的男人，这一点，他一直确信着！

    听说这个世界惠惠的年龄已经可以结婚了，但是如果惠惠去法院提起上诉，那么自己会不会被判刑？不对啊，明明唯唯女士都已经默许了，而且惠惠既然醒着，应该心里面也是认同的，也做好了一定的心理准备了，所以，所以如果真的……

    不！不！不可以这样，虽然这是法律所允许的，虽然这是父母所默认的，虽然这是惠惠所认同的，但是江原崇无论如何都无法跨过自己心里的这道坎！虽然被称作最强鬼畜小哥，但是实际上，他一直秉持着一颗光明之心！从未忘记过自己是个正直的男人啊！

    于是江原崇迅速的掀起了被子，迅速移动到了温暖的被窝里，一裹，舒服的松了口气，好温暖，好舒服，果然，冷冷的天有个人暖被窝真是最好不过了。

    遇到这种事情就要上，瞻前顾后的才不是正直的男人！

    伴随着小小的惊呼声，惠惠浑身颤抖的频率大大增加了，或许是为江原崇的果敢和主动感到震撼吧？

    这一瞬间，江原崇为自己的果敢感到骄傲――既然你们天天都说我没胆是个怂包，那我就有胆一次给你们看看！怎样？现在知道我是一个相当有胆魄的男人了吧？哈哈哈哈……

    颤抖的惠惠不颤抖了，一个翻身面向江原崇，然后果断挤到了江原崇的怀里。

    “崇……抱紧我……好冷……”

    “哦。”

    江原崇伸手把惠惠整个人揽到了怀里抱紧，然后帮她把那边的被子裹好，不漏风，然后另一只手也抱紧了惠惠，感受着惠惠小小的柔软的身体，把脑袋搁在了惠惠的小脑袋上，闻着那一丝丝属于女孩子的香香甜甜的味道，江原崇十分满足……

    等等，不对吧？好像有什么地方不太对……

    “那个，惠惠，我这样做……额，你……你不会生气吗？”

    “不会……我很高兴。”

    惠惠的把双手绕过了江原崇的脖子，然后紧紧抱住了，身子更加紧密的贴合在了江原崇的身上，红色的大眼睛一眨一眨的，脸颊嫩红，含羞带怯。

    “……这个展开，好像不太对劲，按照套路来说，一般不都是虽然好感度已经刷满了，但是女孩子出于羞耻心和自尊自爱的情节，还是要做一些反抗的行为，最后，最后到大结局的时候才会乖乖的就范不是吗？”

    江原崇感觉自己的心脏跳动的速率已经攀升至了有史以来的最高点。

    “红魔族的民族性就是有喜欢的人就要勇敢的上！无药可救的人只是等待是等不来的！如果不主动出击，就会被别的主动出击的女人给抢走，达克尼斯很麻烦，就连芸芸都很危险，崇又是那么容易上手的类型，所以，我一定要第一个主动出击……”

    惠惠把嘴巴贴近了江原崇的耳朵，轻轻的说了一句。

    “我……我才不是……”

    话到嘴边，本来想好的要反驳陈述自己是个正直的男人的话却发现完全说不出口……

    “呐……崇……我，已经到了可、以、结、婚的年龄了哟……”

    在江原崇内心的防线濒临崩溃之际，惠惠的呢喃不亚于一颗深水炸弹，彻底炸毁了那条破绽百出的大坝。

    江原崇盯着惠惠的大眼睛，惠惠春水盈盈的眼睛也紧紧盯着江原崇的眼睛，那双红色的眼睛闪着梦幻般的光芒。

    到这个份上了要还是退缩的话，我自己都要鄙视我自己了！

    江原崇恶狠狠的对自己下了诅咒……然后一伸脖子轻咬住了惠惠柔软的嘴唇，轻轻一吸，四瓣唇便紧紧的黏在了一起……惠惠的眼睛微微的颤抖着，而后缓缓闭起，整个身体从紧绷到放松，再到完全沦陷，只是紧紧搂住了江原崇的脖子。

    也不知道吻了多久，反正觉得再吻下去就会窒息的那个时候，江原崇才有些恋恋不舍的松开了惠惠的嘴唇。

    月光温柔的洒进了小小的房间里，惠惠的脸上布满了粉嫩的红色，轻轻地喘息着，眼中满是爱恋之色。

    “崇……”

    “嗯……”

    “顶住我了……”

    “……不好意思，这个时候，他不受我控制，我可能会被他控制，抱歉，我就是个如此没有意志力的男人，居然会被这种家伙给控制住，我真是没用……”

    “你要是永远都那么没用就好了～”

    惠惠又一次搂住了江原崇的脖子，咬了上来，对着江原崇不依不饶的发动了攻势，接着，双手用力，似乎有着要把江原崇给逆推的趋势！

    江原崇大怒不已――你居然要逆推我？你个萝莉系角色居然敢逆推男主角？你是不是秀逗了？要推也是我推你吧？！

    于是江原崇一使劲一用力，一下子就被惠惠推翻了，惠惠一个翻身趴到了江原崇的身上，完成了逆推的壮举。
------------

三百三十六 修罗场

    “……惠惠，虽然这个氛围下我说这种话有点不太好，可是，你这样逆推了我，我会觉得很没有面子的，这种氛围这种环境这种感觉，无论怎么样，都是我把你给推倒了，才是正统套路对吧？你这样弄，我很尴尬……”

    “达克尼斯说过，崇是那种嘴上说的狠，但是实际上真的遇到那种事情反而会用各种理由蒙混过去的怂包，要想真的完成一切的流程，就必须要主动，掌握主动权，让崇无话可说才可以！虽然很害羞，虽然有点对不起达克尼斯，但是，但是我绝对不能放任这么好的机会就这样丢失！嗯～”

    惠惠的攻势之猛烈超乎了江原崇的想象，又是一阵狂攻之后，摇摇欲坠的江原崇喘着气询问道：“你和达克尼斯到底说过些什么，到底把我给分析到什么地步了啊……不行……我要在上面……让我上去……”

    “雅达哟～你在下面……”

    惠惠一面笑着一面死死的压住江原崇，不让他翻上来，江原崇大怒，觉得这样的体位有辱大男子汉的威严，于是双腿一用力一夹，直接把惠惠整个人包了起来，然后一个翻身改换体位，从下到上，完成了下克上的壮举，但是由于翻身的时候不小心翻得过火了，惠惠是被压在下面了，但是他却向右摔下了床……

    很不巧，脑袋撞在了床头柜上，晕了过去。

    “崇……崇……崇……”

    意识忽明忽暗的间隙，江原崇听到了惠惠的呼唤，也预料到了等自己醒过来之后被惠惠嘲笑的未来，那样的未来，应该不是他想要的……吧？

    江原崇的意识恢复的时候，应该是在黎明时分，天还没有完全亮起来，睁开眼睛，看到了木制的天花板。

    “阿纳达，你醒了？”

    江原崇把视线往右边转移，看到了一脸温柔之色的惠惠用美丽的红色眼睛看着自己，近在咫尺，两只手抱住了自己的胳膊，胳膊触碰到的地方软软的。

    “怎么了？很累的样子，是不是还沉浸在昨晚激烈行为的余韵之中呢？”

    惠惠笑的很甜很甜。

    “这个称呼是怎么回事？如果我没有记错的话，我应该是摔了下去，然后，发生了什么？惠惠，我认为你应该不会趁我晕过去的时候……”

    江原崇看着惠惠的笑脸，回想起了昨天晚上的糗事：“拜托，给我一点面子，这种事情遇到一次已经非常倒霉了，如果那么重要的事情都在我没有意识的时候进行，那也太不尊重我了吧？呐，惠惠，给我点尊严吧？”

    一想起昨天晚上发生的事情，江原崇真心觉得自己非常丢脸！

    听说过起不来的，听说过很快的，听说过害羞跑掉的，就是没听说过就差临门一脚却翻个身翻下了床！然后撞在了床头柜上晕了过去！直到早上才醒过来！！这简直比老司机翻车还要可耻！简直可耻！

    “哈哈～”惠惠把头埋到了被窝里面笑了一阵子，直到江原崇面色发紫才停止了这样的行为，把小脑袋贴到了江原崇的耳朵边上，轻声说道：“放心，又不是没有机会了。”

    “哦？”江原崇立刻来了精神，有一雪前耻的机会当然要抓住！于是很有精神的询问道：“愿闻其详。”

    “讨厌！”惠惠用小拳拳捶了一下江原崇的胸口，然后开口道：“今天我们在红魔之里玩一玩，今晚再睡一个晚上，然后……然后……就……”

    惠惠的话没有说出来，但是江原崇也差不多理解了，他暗自下定决心，无论如何，这一次，绝对不会放过这个好机会！

    至于之后的事情……船到桥头自然直，管他呢！

    两人抱在一起说了一会儿惠惠以前的事情，起床的时候江原崇还觉得有点昏昏沉沉的，惠惠就让江原崇再睡一下，她起床去弄早饭，惠惠的料理技能点没有点歪，因为父母都要工作，所以经常是她去帮妹妹准备饭菜，虽然基本上就是稀粥和蔬菜之类的，肉食几乎没有，所以惠惠经常要在整个红魔之里寻找食物。

    比如面包店里的面包圈，比如河里的鱼虾，农民伯伯地里的蔬菜，还有一些可以吃的昆虫，比如蝉和蚂蚱什么的，虽然听起来像是黑暗料理，但是考虑到惠惠和小米都那么健康的活到现在，那么惠惠的料理技能是可信的。

    又睡了一会儿，大约是一个小时以后，江原崇迷迷糊糊的爬了起来，走到楼下准备洗漱吃早饭，不过一下楼，站在楼梯口，身体就本能的察觉到了危险的气息。

    “嗯？有杀气？！”

    江原崇瞬间清醒过来，一转眼锁定了杀气的位置，然后眨巴眨巴眼睛，机械式的转过了头，笑了一声，说道：“哎呀，内急，我要去一下厕所，大概好几个小时都不会出来的呢！”

    说完，江原崇撒丫子就要往厕所跑，不过很可惜，被捉住了。

    杀气来自于三个方向。

    第一个方向是惠惠的父亲，他以火箭般的速度冲上来，一把揪住了江原崇的衣领子，张口就是咆哮：“你到底把我可爱的女儿怎么样了！？我辛辛苦苦养育到了现在，你这个臭小子居然就敢把我的女儿给拐跑！可恶！不可原谅！！！！”

    哎呀哎呀，昨天抱着我的野猪肉都不放手的人有什么资格和立场这样说呢？江原崇的内心毫无波动，甚至还有点想笑，一个女儿控的父亲，自然由女儿去对付。

    果不其然，惠惠一个健步冲了上来，撂下一句：“爸爸你松手！！你要是敢伤害崇我就不理你了！”

    飘三郎先生露出了被抛弃的小动物的神情，缩到一边去画圈圈了。

    父亲这一关就过了，但是紧随其后的恐怖才真正降临了。

    达克尼斯用看杀父仇人的眼神看着江原崇，一下子冲到江原崇身前就把江原崇的衣领子给揪了起来：“你这个混蛋！昨天晚上到底和这个没有廉耻的惠惠做了什么？！两个人居然睡在一张床上睡了那么久！不知廉耻！！你这个花心的混蛋！”

    江原崇刚要解释，就听到客厅里阿库娅的声音：“小米，你要看好哦，那就是传说中的修罗场，那个男人就是造成这一切的卑鄙无耻的花心的负心汉哦！”

    “修罗场？负心汉？”

    小米很是不解的歪着自己的小脑袋。

    “喂！阿库娅！不许败坏我的声望！我昨天晚上什么也没有做啊！”

    江原崇竭力的解释：“夫人，夫人！快来帮我解释一下！！！”

    造成这一切的罪魁祸首唯唯女士微微一笑，抱起了小米拎着被伤害的飘三郎先生就往外走：“阿拉，听说今天蔬菜和水果都要打折，要买一些回来备用呢！你们就在家里面休息一下，然后到处游玩一下吧，惠惠，招待好几位客人哦？”

    “啊啊啊！夫人！！！”

    江原崇悲哀的发现自己成为了唯一的背锅侠。

    达克尼斯和阿库娅的愤慨是很好理解的，但是，但是惠惠呢？！早上那么娇羞和温柔的样子，现在为什么也是一样用杀人的眼神看着自己呢？！
------------

三百三十七 为红魔之里献上GDP

    “呐，崇，我一不小心听达克尼斯说，你们在达克尼斯家里的时候，做了一些没有对我说明的事情是吗？比如宣言要对达克尼斯进行夜袭，然后还被达克尼斯偷吻了是吗？好像，好像那是在我对你说明不能乱来之后的事情吧？”

    惠惠脸上的笑容十分灿烂，手里的菜刀也熠熠生辉。

    “呐，小米，要记住哦，以后绝对不能和那个人渣崇接近哦。”

    阿库娅的声音再次响起。

    “快说！昨天晚上你们到底干了什么！两个人在一间屋子里面睡了一整个晚上，怎么想都不是只有睡觉那么简单吧？！惠惠还说你们做了非常激烈的运动！到底是怎么回事！到底是怎么回事！快说！”

    达克尼斯的愤怒似乎是真实的，和她过去那种带着羞耻的快感的愤怒是完全不同的。

    “呐呐，小米小米，看清楚这个人渣垃圾的长相哦，以后找男人不能找这个样子的哦！”

    阿库娅又在搞事情。

    “阿库娅！我要埋了你！！！！”

    “快说！！”

    达克尼斯和惠惠异口同声的开始逼迫江原崇，这几乎就是在摊牌了，而江原崇经过最初的慌乱之后，逐渐恢复了冷静。

    “……首先，我昨天晚上不小心撞到了惠惠的床头柜，不小心昏了过去！什么也没有做！其次，那次是个意外，是个意外，真的是个意外！你们要相信我啊！”

    “哦？！”

    两位女士脸上的表情再次出现了神同步，总而言之就是一个字，不相信，江原崇好说歹说拼命解释，也只是将问题逐渐压制，去并未解决，这促使江原崇决定做出最后的决定，找个时机向她们摊牌了。

    早饭的氛围相当的诡异，惠惠和达克尼斯一左一右的把江原崇挤在中间，时不时的视线交汇让江原崇备受煎熬，阿库娅又趁机在一旁煽风点火教坏小米，使得江原崇的处境更加艰难，女性们对他的评价直接降低到了低级动物级别，比如草履虫。

    “对了，惠惠，难得来了这么一趟，你带我们在村子里观光一下好不好？我听人家说红魔之里的景色非常别致，看过的人都印象深刻难以忘怀呢！”

    阿库娅突然这样提议，这让江原崇轻微的松了口气，感觉阿库娅是那么的可爱迷人。

    “可是这个村子不是在和魔王军交战吗？我们这个时候观光是不是有点……”

    达克尼斯好像有点为难。

    然而江原崇却想起了昨天看到的红魔族的几个大魔法师蹂躏魔王军一千士兵的场面，他也明白了为什么魔王军大军压境但是红魔族却丝毫不害怕的原因――这群脑回路有问题的家伙却格外的能征善战，说是人类最强战力也不为过。

    “我无所谓啊，反正村里似乎没什么问题，其实就算现在找人用瞬间移动魔法送我们回阿克塞尔都没关系了，不过既然阿库娅都这么说了，不如今天就在村子里悠闲地晃一晃，看看村子里的一些著名景点，多待一晚好了。”

    惠惠有意无意的瞥了江原崇一眼，似乎意有所指，江原崇想起昨天晚上的一幕幕，顿时微微一硬以示尊敬。

    有意无意的，江原崇的脸上露出了笑容。

    “垃圾崇先生好像非常高兴呢！那么，我要带着小米和惠惠一起去观光，达克尼斯你呢？”

    惠惠立刻用严厉的眼神看着江原崇。

    江原崇举起了手：“我跟着，一起去，话说阿库娅，你能不能别再用那个侮辱性的词语来称呼我了行吗？我是很正直的！”

    “我想去一个地方，听说红魔之里有个工夫很不错的铁匠。身为铠甲爱好者，我一定要去看一下，人渣崇就和大家就去观光吧，不用管我的！嗯！就这样决定了！”

    达克尼斯也认同了。

    “喂，别这样，我是个正直的男子汉！喂喂，你们这是什么意思，阿库娅，你……惠惠！连你也……啊啊啊……达克尼斯，你别这样看着我！喂，你们……你们……你们什么意思……要去哪里？喂！”

    可怜的江原崇很快就成为了这屋子里的女人们的共同的敌人，除了懵懂无知的小米很奇怪的看着这一切，可能还在思考给她好吃的东西的大哥哥为什么是人渣。

    之后一个小时，直到大家抵达了红魔之里的繁华商业区的时候，阿库娅和惠惠还是不愿意和江原崇走在一起，似乎还在赌气，没办法，江原崇只好发动自己的最终手段――砸钱！

    帮阿库娅买了几瓶红魔族特产的酒，然后走妹妹路线，请小米去红魔族唯一一家咖啡厅里吃“据说很正宗”的牛排大餐，小米被攻陷了惠惠自然也无法坚持，随意还是跟着江原崇一起去了咖啡厅，让小米吃了个饱，为了宣泄心中的不满，惠惠还点了最贵的十几万厄里斯一道的雪花牛肉排。

    阿库娅则毫不犹豫地要了最好的红酒，据说配着牛排喝能喝出巧克力的味道。

    一顿饭居然让江原崇花了几十万厄里斯，咖啡厅的老板显然也认识著名的穷人一家惠惠和小米，对于惠惠和小米能吃那么贵的套餐表示怀疑，发现了大土豪江原崇之后，很是高兴的送上了一张金色vip卡，让江原崇成为尊贵的vip，以酬谢江原崇拉高了红魔之里的gdp之功劳。

    然而并没有什么卵用，还是要付钱不是吗？

    而且这些女人刚刚吃了早饭为什么就那么能吃啊！

    饭后，小米的心情大好，缠着江原崇要抱抱，江原崇顿时觉得自己被治愈了，伸手就要抱，却被阿库娅抢先一步抱走了小米，然后惠惠满脸不爽的揪了江原崇十几把才勉强原谅了江原崇的过分举动。

    之后，惠惠带着大家前往了红魔族的几个著名景点。

    在一栋看似神社的建筑物里，惠惠说这里供奉是村里祭拜的神像，而煞有其事地供奉在神社深处的，是一尊猫耳美少女等身手办。

    “很久很久以前，我们的祖先救了一位遭到怪物袭击的旅人，当时，那位旅人给了祖先当成谢礼的，就是这尊神像，据说，那位旅人表示，对他而言，这是比生命还要贵重的神物，虽然不知道是何方神祉，但祖先心想拜了总会有什么庇佑，才会像这样恭敬地供奉在这里，这种名叫神社的设施，好像也是那位旅人告诉祖先的。”

    惠惠煞有其事的介绍道。
------------

三百三十八 为魔神之丘献上爱恋

    “崇，不知道为什么，看到这个手办和我一样享受神明的待遇，我有点火大。”

    阿库娅似乎对这尊被奉若神明的手办十分不满意。

    看了我们的反应而感到有些不解的惠惠接着带着阿库娅和江原崇来到了插着一把剑的岩石旁边。

    “这是传说中能够让拔起来的人得到强大力量的圣剑。”

    惠惠介绍了这柄造型精致的宝剑，阿库娅很感兴趣的看着，可江原崇怎么看都觉得这柄剑没什么特别的，就是一把普通的铁剑。

    “呐呐，惠惠，惠惠。”阿库娅呼唤着惠惠：“我可以拔拔看吗？”

    惠惠点了点头，说道：“可以是可以啦，不过我不太建议哦，那应该还得过很久才拔得出来喔！而且还要付挑战费给打铁铺的大叔才行，你想挑战的话，还是多等一段时间再说吧，而且一个人只能挑战一次。”

    江原崇的嘴角抽了抽，他闻到了套路的味道。

    阿库娅却很惊叹的问道：“那不是只有获选的勇者能够爬出来的剑之类的吗？是不是时间过得越久，封印也会变得比较没那么严密，比较容易拔出来之类的？”

    惠惠摇了摇头：“那把剑是打铁铺的大叔为了吸引观光客而打造出来的剑，上面施加了魔法，会在第一万位尝试拔剑的人挑战的时候刚好拔得出来，现在挑战者人数应该还只有几百个？毕竟那把剑是差不多四年前打造出来的，人数还没到一万。”

    果然，套路！红魔之里处处充满了套路！

    接下来，惠惠又带大家来到了一眼小泉水旁边，说这里是著名的许愿之泉，只要往里面丢入铁器或者钱币之类的，就能召唤出掌管金银的女神，就可以许愿，所以现在来的观光客还是有不少人会往里面投点东西……

    不过惠惠还说原本是没什么人这样做的，但是不知道什么时候开始有这样的谣言传出，要不是铁匠铺子的大叔定期来清理这里，这里都会被铁器给堵起来，幸好铁匠铺子的大叔定期会来清理，然后把这些铁器带回去打造成里民们需要的铁器。

    江原崇瞬间就明白了这个谣言是谁传出来的。

    正要离开的时候，江原崇被一捧泉水糊到了脸上，一看是阿库娅这个家伙跳到了泉水里搞事情，顿时大怒，立刻扑了上去和阿库娅打起了水仗。

    “啊啊啊！我可是掌管水的女神！崇你这个家伙居然敢泼我！”

    “就要泼你啊！你这个厕所清洁宴会才艺表演没用女神！”

    “啊啊啊啊！”

    两人打水仗打得不亦乐乎，吵架也吵得相当激烈，惠惠郁闷的敲了敲自己的脑袋，倒是小米在一旁欢呼雀跃的要加入战局。

    “好了好了，别打了，我们还要去下一个地方呢！”

    惠惠无奈的阻止了两人。

    接着，惠惠又带着大家去了什么号称封印了足以毁灭世界的武器的地方和封印邪神和女神的地方，不过现在好像都失效了没办法使用了，这让江原崇不知该如何吐槽，然后惠惠又去了一家服饰店，应该算是红魔之里的唯一一家服饰店。

    因为人数较少，所以基本上一个类别的店铺只要一家就足够了，也没有多少营业额，也没有太多的需求，大家的资产也都差不多，完美的均贫富级别，除了惠惠的父亲飘三郎总是弄些不着调的魔道具所以有些穷以外，其余的红魔族似乎都不穷。

    惠惠一挥手要把十几件红魔族专用魔法袍全部买了，而且要用的是江原崇的钱。

    “喂，惠惠，为什么你买东西用的是我的钱？”

    江原崇很不理解。

    “你还不明白吗？”

    惠惠很不满的瞥了江原崇一眼，脸颊浮现了一抹嫩红，嘴唇不自觉的耸动着，江原崇精神一震，忽然想起了今天晚上的约定，微微一硬以示尊敬之后，果断掏钱买下这里所有的魔法师长袍，让惠惠眉开眼笑。

    离开服饰店后，四人在村里四处晃晃，最后爬上一座略高的山丘，坐在草地上休息。

    “这里的视野真不错呢！风景也不错，很有野餐的价值呢！想不想在这里吃一顿丰盛的烤肉大餐？”

    随身携带储物卷轴随时随地可以开餐的江原崇兴致勃发。

    “当然要！！要吃好的！还要看美丽的风景！”

    阿库娅兴高采烈的说道，小米也一起举手萌萌的喊道：“小米要吃肉肉！”

    这两个女人的胃是无底洞吗？

    “如果想欣赏美景的话，山顶有个展望台，那个展望台设置了性能超强的望远魔道具，任何时候都能够窥视魔王城，最推荐的监视点听说是魔王之女的房间，还有，崇，我要吃好多好多烤肉，刚才的肉贵是贵，但是分量太少，而且也不如崇的烤肉那么好吃。”

    “你们还真是有胆子唉！不仅住在魔王城边上，天天搞事情，就连魔王城都拿来做生意啊！难怪魔王要对你们屡次三番的进攻呢！”

    阿库娅一脸的嫌弃，然后说道：“惠惠，这里的景观是不错，但我是请你带我们去个更有气氛的地方！那样才更有感觉。”

    “这里就是个很有气氛的地方喔！”惠惠回复道：“这座山丘叫魔神之丘，相传在这里告白而结合的情侣，将因为魔神的诅咒而永世不得分离，是非常受到情侣们喜爱的浪漫观光景点。”

    说着，惠惠看向了江原崇，趁着阿库娅和小米不注意，踮起脚在江原崇的耳朵边上轻声道：“崇，我喜欢你……不对！我爱你！好爱你！”

    然后就一脸期待的看着江原崇。

    江原崇感觉头顶的位置就有一位魔神，正在游荡着，飘啊飘啊，看准了江原崇和惠惠，只要江原崇回复，他就随时准备给这对小情侣降下永世不得分离的邪恶诅咒……沉重死了，好可怕！一点也不浪漫啊！

    “我也爱……不对……我……我去烤肉了！”

    江原崇撒丫子就跑了，留下满脸幽怨的惠惠不高兴的看着江原崇的背影。

    啊，好险好险，差点就要跟着气氛走被诅咒永不分离了，太可怕了太可怕了……额……好像也没那么可怕？
------------

三百三十九 为魔王军献上鬼畜小哥

    一顿饱餐以后，大家躺在柔软的草地上看着蔚蓝的天空放松，畅谈人生理想，于是惠惠又说起了结婚啊新婚旅行啊生孩子啊教育孩子啊打倒魔王之类的……江原崇正找不到话题来岔开讨论，一转眼，突然感觉到了一股有点强烈的魔力波动自惠惠家的方向而来。

    江原崇凝神望去，因为惠惠她们家在红魔之里的角落，和其他住宅稍有距离，就在那个足以称为六环以外的地方，一群疑似魔王军的家伙鬼鬼祟祟地聚集在栅栏外面，既然警报并未响起，就表示红魔族还没发现他们。

    “惠惠，你看看那里，那里是不是有魔王军的人出现了？”

    江原崇伸手一指，把正在畅想新婚旅行地点的惠惠打断了，惠惠很不满的站起来一看，顿时怒了。

    “那些学不乖的家伙又来了啊！都被教训的那么惨了却又发动袭击，每次每次每次都一样，真不知道他们的目的是什么！瞧他们那副鬼鬼祟祟的样子，看来目的并不是攻击大家，而是为了村里的设施而来的吧？”

    惠惠十分恼火。

    “不管怎样，我们去看看吧，虽然你的父母应该不在家，不过还是去看看比较好。”

    惠惠点了点头。

    一路上喊了十好几个红魔族的人做为声援一起赶赴惠惠的家那里，结果到那边的时候却听到了魔王军士兵的嚎叫，听起来有些痛苦。

    “这个女人是怎样！她到底是从哪里冒出来的啊！而且她到底想怎样！”

    “席薇亚大人！这个家伙既不去求救、也没有强大的攻击手段，不知道到底有什么目的。这或许是个陷阱，请大人退下！”

    江原崇一眼就瞥到了身上盔甲破破烂烂的达克尼斯正在和魔王军的士兵们对峙，她挡住了一个缺口，而那个缺口很明显是魔王军士兵们的必经之地，达克尼斯就死死的扛在那里，愣是半步不退。

    “只要我还活着，你们休想通过这里！无论如何都想通过这里的话，你们就打倒我吧！但是，我可不会输给你们魔王军！”

    达克尼斯的战斗意志感染了不少红魔族的人，惠惠一见达克尼斯如此“英勇”，眼中噙泪：“达克尼斯！我们来救你了！你坚持住啊！”

    “什么？红魔族的人来了？”

    “该死！红魔族的人赶来了！席薇亚大人！红魔族的人出现了！”

    “惠惠？什么嘛……人都来了……”

    达克尼斯脸上带着十分熟悉的潮红色，江原崇差点没忍住转身就走让达克尼斯享受到爽的冲动。

    好像对魔王军的干部和士卒们十分的不满，达克尼斯埋怨似的说道：“就在我听说令人期待的半兽人只剩下雌性的时候，竟然连魔王军的干部也是女的！喂，你们这些家伙！再怎么说也是魔王的手下吧，让我瞧瞧你们的骨气啊！有本事就让我屈服，叫你们主人啊！”

    江原崇一下子冲上去对着她的脑袋就是一拳：“笨蛋！不要在这个时候显露你那无可救药的癖好啊！给我回去再说！不要在这里丢人！你没看到人家魔王军很是困惑吗？他们都是正直的魔物，你到底把他们想成了什么样子啊？！”

    “啊……崇……”达克尼斯眼泪汪汪的看着行为粗暴的江原崇，面色更红了：“在那么多人的面前鞭打我，凌辱我，啊……我……我忍不住了啊！！！”

    “你这个无可救药的大变态啊！！！”

    江原崇实在是忍不住了一把将达克尼斯丢向了身后，然后怒气勃发的看着那些目瞪口呆的魔王军们。

    这时，那个名叫席薇亚的干部走上前来，护着自己的部下说道：“原来，她是故意用那种大开大合的攻击，让我们误以为她没什么实力，其实是在拖延时间、等待援军到来啊！

    既然她的防御力高到能够撑这么久，看来应该是等级相当高的十字骑士，她的攻击之所以没有命中我的部下，也是为了不被看穿真正实力的演技吗？要是一开始就看出她是等级这么高的十字骑士，我们也会立刻撤退吧？你们真是厉害呢！”

    “你在说什么啊？你们到底在干什么你们知道吗？！”江原崇感觉自己快要崩溃了：“多亏你们，这个变态的变态程度似乎更深了，你们知不知道你们造成了我的极大困扰？！混蛋！给我找别的地方去祸害啊！”

    “变态？”席薇亚露出了困惑的神情：“她明明是一位极其优秀的十字骑士，为了拖延时间奉献自己，你为什么会认为她是变态？你的精神似乎有点问题啊！话说阁下是谁？”

    “我精神有问题？！”江原崇不可置信的笑了起来：“贝尔迪亚是我干掉的！机动要塞毁灭者也是我干掉的！剧毒史莱姆汉斯也是我干掉的！巴尼尔都是被我的朋友干掉的！你说我是谁？！喂！你也是魔王军的干部对吧？那就死在这里别走了！”

    “你、你说什么？！贝尔迪亚和机动要塞毁灭者的事情我知道，但是什么时候连汉斯都被解决掉了？想想最近都没有来自阿尔坎雷堤亚的定期联络，也许你所言不假……还有巴尼尔，被你的朋友？这么一说巴尼尔离开以后就没了消息……”

    席薇亚满面的惊愕之色，红魔族们也在窃窃私语，这让江原崇体会到了装逼的快感。

    这些可都是我干的！

    “请问阁下是？”

    “也许你没听过我的名字，但是从现在开始，你给我记好了！我乃终将埋葬魔王及魔王军之人！阿克塞尔最强冒险者！江原崇！”

    “哦！！！！”

    这样的自我介绍得到了红魔族人们的热烈欢迎和强烈支持。

    魔王军一方，却露出了更加惊恐的神色。

    席薇亚指着江原崇大惊失色：“你……原来如此！原来你就是传说中的阿克塞尔最强鬼畜小哥，传说中鬼畜程度突破天际，只凭自己的鬼畜就能横行天下的最强鬼畜小哥江原崇吗？难怪，难怪贝尔迪亚和汉斯都会败在你的手上！居然在这里碰到了你！我的运气还真是差啊！”
------------

三百四十 为惠惠献上新家

    听了席薇亚的话，魔王军的士兵们大为震动！

    “天啊！原来他就是最强鬼畜小哥？！”

    “我听说他特别鬼畜啊！乃是有史以来最鬼畜之人！所有女性看到他就要逃走，不然就会被凌辱！”

    “是啊是啊，听说他的鬼畜程度突破了天际，随随便便一伸手就能得到女孩子的胖茨！”

    “可恶，那么强大的技能？我绝望了！”

    “完了，我们招惹到了一个不能招惹的人物了！今天，我们的胖茨不保啊！”

    “……………………”

    江原崇差点没背过气去——这个名号为什么连魔王军都知道了？！到底是谁干的！？！！

    红魔族们纷纷用十分惊讶的眼神看着江原崇，揣摩咀嚼着鬼畜小哥的含义，达克尼斯、惠惠和阿库娅则用相当微妙的眼神看着江原崇，她们眼睁睁地看着江原崇不断的石化硬化……

    席薇亚还在喃喃自语。

    “这样的话，不仅有红魔族，还有你，今天的任务行动算是彻底失败了，很抱歉，江原崇先……哦不，你应该更喜欢鬼畜小哥这个称呼吧？真是很抱歉了鬼畜小哥，请问，能不能请你大发慈悲的放过我们呢？我们会离开的，下一次我们再堂堂正正的对决如何？我是魔王军的干部，席薇亚，我可以向你保证。”

    “呵呵呵呵……”

    “嗯？鬼畜小哥？鬼畜先生？鬼畜大哥？鬼畜侠？鬼畜超人？请问你喜欢我们如何称呼你呢？”

    席薇亚不断的发问，但是她却没发现自己每说一个词语，江原崇就抖一下。

    “呵呵呵呵……哈哈哈哈……想走？”

    席薇亚闻言一惊，一看，对上了江原崇充满死气的眼神。

    “你们全都留下来吧？怎样？”

    江原崇一伸手，紫金法杖握在了手中，指向了魔王军们。

    “爆裂魔法～Explosion……”

    “不好！快撤！！！”

    “不好！大家快趴下！！！”

    席薇亚和惠惠同时向身后的人们发起了警告，而很明显惠惠对爆裂魔法的了解程度更深一点。

    这一次是有史以来最大程度的爆裂魔法施展，魔王军不知道还有没有会瞬间转移法术的人可以活下来，但是就入目所见，是连渣渣都不剩了，悲愤之下，江原崇使用自己三分之一的能量发出了这发爆裂魔法，效果可见一斑。

    红魔族这里，大概就是这里的栅栏彻底毁掉了，然后惠惠家的房子由于靠近这里，被剧烈的余波所波及，彻底的消失了，而距离这里很远的红魔之里的中心区却没有任何损失，这不由得让事后赶回来的飘三郎先生和唯唯女士目瞪口呆。

    但是这并不妨碍红魔族们对江原崇的极端推崇——他们终于看到了使用完爆裂魔法之后却还能站着行动自如的人类！这实在是个奇迹啊！

    然而等江原崇清醒下来之后，看到了连根毛都不剩只剩地基的惠惠的家，对上了惠惠十分无奈的眼神，江原崇顿时感到万分的愧疚！

    “很抱歉！我会还给你们一座房子的！”

    江原崇立刻使用了四柱家之术，几乎是凭空制造了一座结构精巧的三层木楼，结实耐用，而且木质家具齐备，其余的家具可能就要重新购买了，当然，这也不算什么，江原崇立刻奔波在整个红魔之里，把该买的不该买的全部都给买了，买空了好几个店铺。

    唯唯女士需要的家用品，飘三郎先生需要的工作用品和生活用品，还有惠惠和小米各自温馨可爱的小屋，一应俱全，全部挑最好的买，钱是不要命的往里砸，暴发户的丑恶嘴脸一览无遗，事情到了这个地步，唯唯女士和惠惠也被感染了，购物狂的本性一览无遗，整个红魔之里就看着这三个人疯狂的扫货。

    使得红魔之里开始流传惠惠勾搭了一个超有钱的大魔法师回来当女婿的消息。

    不知道这个谣言是谁传出来的，反正达克尼斯对此表示严重不满，保留追究的权利。

    晚上，除了刷漆之外修缮一新的惠惠的气派的新家，大家喜气洋洋欢聚一堂，在比之前不知大了多少倍的客厅里，坐在比之前软了很多的软垫上，围着比之前大了很多的圆桌子，看着比之前丰盛不知多少倍的晚餐，笑的眼睛都眯起来了。

    小米一个劲的叫着肉肉肉肉，可爱极了，也逐渐治愈了江原崇受伤的心。

    “不过话说回来，崇，你既然能那么短的时间就搞定这座木屋子，那为什么在阿克塞尔还要花钱买呢？”

    惠惠很不解的发问。

    “阿克塞尔的土地又不是我们私有的，造屋子总要有土地吧？没有土地搞什么屋子？不像这里，这里一大块荒地都没有主人可以随意使用，那就干脆圈起来搞个花园小别墅，虽然是木制的，不过刷上漆以后，种点花花草草什么的，绝对是豪宅。”

    江原崇喝着果汁。

    “这样啊，哈哈哈，崇先生，你不仅阻止了席薇亚的入侵，还送给了我们那么珍贵的聘礼，这个小队真是太可靠了，这样我也能放心将小女交给崇先生了，所以，崇先生，关于今天分配房间的方式，我有点想法想要谈谈……”

    “欸？聘礼？太太，你刚才是不是说了什么聘礼之类的？”

    达克尼斯注意到了一个细节。

    “哈哈哈，不要在意这些细节，呐，崇先生，今晚的房间呢，由于……”

    “等一下！今晚还是让我来和崇先生一起……额……”

    唯唯女士用手一指正在大吃大喝的飘三郎先生，飘三郎先生就眼睛泛白的倒了下去，然后唯唯女士掩嘴笑道：“哈哈哈，孩子他爸也真是的，才喝了那么一点点酒就撑不住了，哎呀，看来我要带他回去睡觉了呢，诸位请自便，然后洗个澡，就可以休息了。”

    唯唯女士很快就拖着飘三郎先生消失了，动作极其麻利，餐桌上陷入了一片诡异的安静之中，打破这片安静的是达克尼斯。

    “我先去洗澡了。”

    达克尼斯丢下一句话就离开了，江原崇沉默了一会儿，和惠惠对上了视线。
------------

三百四十 火热的爱恋

    他感觉自己的心跳有点快，因为他看到惠惠脸颊的那摸嫩红是那么的诱人。

    “欸？达克尼斯怎么先去洗澡了呢？明明应该是我先去的啊！达克尼斯……达克尼斯！”

    阿库娅好像又喝多了，这句话一说完转眼又是一杯酒下肚，哐啷一下醉倒在了酒桌上，不省人事，江原崇无可奈何的翻了翻白眼，把阿库娅送回了客房。

    回到餐桌上，小米也不见了，只剩下端着一杯酒一个人坐着的惠惠，江原崇定了定心神，走到了惠惠的身边坐下，也拿起了一杯酒，和惠惠碰了碰杯，一口饮下。

    “干嘛要碰杯啊？而且崇好像从来不喝酒的。”

    惠惠小声地询问。

    “因为今天是个值得纪念的日子，我要喝点酒，方便晚上办事，不然的话我怕自己又会出岔子，嗯，再来一杯。”

    江原崇连喝三杯，感觉身旁的惠惠愈发的迷人了。

    惠惠被江原崇有点怪异的眼神看得十分的害羞，也意识到今天晚上自己可能遭遇到的种种不可描述的事情，便立刻起身，慌张地说道：“我去洗澡了！”

    江原崇望着惠惠慌忙离去的背影，笑了笑，端起桌上没吃完的食物继续猛吃，今晚估计要搞体力活了，不补充补充体力是不行的，猪肉羊肉牛肉有什么肉吃什么肉，反正就是冲着精力十足去的，今天晚上，他将要告别自己怂包的身份了！

    也不知过了多久，江原崇起身走到了澡堂里面，发现澡堂里已经没人了，便进去洗了把澡，让大脑多少清醒了一点儿，洗完澡一出去，就看到唯唯女士抱着小米在一旁等着。

    “阿拉，崇先生，惠惠已经在房内睡下了，我听说，昨天晚上，您……”

    江原崇只能自认倒霉：“是的，我很不幸，撞在了床头柜上晕了过去，早上才醒过来，您放心，今天我不会再犯这样的错误了。”

    “嗯！男人就要有志气！”唯唯女士似乎非常欣赏江原崇似的，继而露出了一点点缅怀过往的神情：“惠惠是个有些任性又有点固执的孩子，从小就很有自己的主见，连我们的话也很少听，以后，她就要托付给崇先生了，崇先生一定要让她幸福哦？”

    江原崇立刻九十度鞠躬：“请相信我！”

    唯唯女士十分满意的点了点头，这才抱着小米缓缓离开。

    江原崇带着一丝缅怀和一丝羡慕，缓缓走向了惠惠的房间——曾经，自己也拥有过这份来自家庭的关怀，可惜失去了，一直孤身一人漂泊在世界各地，甚至是各个世界，想要得到安稳的生活的愿望也越来越强烈了。

    结束之后，就在这个世界定居吧，和大家一起，在这里快乐的生活着，时而冒险，时而休息，时而欢乐，时而烦恼，尝遍这里的一切。

    江原崇迈着轻松的步伐，走向了命运的站点。

    惠惠的房门虚掩着，江原崇轻轻的推开了房门，看到皎洁的月光下，惠惠穿着从未穿过的紫色睡裙站在那里，倚着窗台望着窗外美好的月色，宛如月下精灵。

    江原崇走了进来，把房门带上，结印，设下了隔音结界，而后缓缓走向了惠惠。

    “崇，今天的月亮，好美。”

    江原崇走到了惠惠的旁边，轻声回复：“是啊，好美。”

    惠惠侧过了身子，伸手握住了江原崇的手，抬起头，以极其温柔的神色看着江原崇，然后靠在了江原崇的怀里，极其温柔的声音响起：“我爱你，崇，虽然不止说过一次了，但是我还是想说我爱你，并且以后，我也会不停的说，一直到再也说不动为止。”

    江原崇把惠惠紧紧抱住，嗅着她发间迷人的香气，温声道：“那，我也正式的回复你，惠惠，就在不久之前，我也爱上你了，是真的爱，不是单纯的喜欢。”

    惠惠没说什么，只是将拥抱的力气进一步的加大，似乎要将自己揉进江原崇的身体里面一样。

    “其实，我还有一个问题。”江原崇轻声的问道：“你为什么会喜欢我呢？是从什么时候开始的？”

    “大概就是从我们每天一起去放爆裂魔法的时候，我已经开始喜欢你了，当然没有那么深，然后每天都在一起，都在一起，慢慢的，慢慢的，就越来越在意你，我就在想，我是不是喜欢你，直到阿库娅说你喜欢达克尼斯的那个晚上，我觉得心里面好痛，好难受，有种呼吸不过来的感觉。”

    “就是那个时候让你确定了？”

    “嗯。”

    “这样一想，还真是阿库娅那个家伙干的好事呢，本来，我只是以为自己把你们看作重要的队友，也是这样思考的，一直到阿库娅那个家伙说出了这样的话，我才开始真正的关注你们，看着你们，发现你们的闪光点和优点，然后，一直到现在，我发现，我已经不能没有你了，惠惠。”

    “那达克尼斯呢？”

    “我不知道。”

    沉默了很久，江原崇只能如实地开口：“我能明确的知道我爱上惠惠了，我不能没有惠惠，但是我不知道该怎么表答达克尼斯，她对我的心意我很明白，但是我不知道该怎么同时面对你们两个，我……”

    惠惠抬起了头，竖起一根手指封住了江原崇的嘴巴。

    “这就够了，崇爱上我了，这就够了，这就证明，我赢了。”惠惠的脸上绽放出了极其美丽的笑容。

    “崇，感谢你当时收留了在阿克塞尔不知何去何从，只能使用爆裂魔法的麻烦的魔法师，感谢你一直都肯背着使用完魔法的我回家，还愿意分自己的魔力给我，让我使用两次爆裂魔法，感谢你能让不断给你添麻烦的我一直留在小队里，给我做好吃的饭菜吃，和你在一起的这段时光，是我这么多年的生命里最美好的经历，未来，也将不断的让我幸福，崇，我们永远在一起吧，把这种幸福的味道一直延续下去吧。”

    江原崇感动得一塌糊涂。

    “即使是这样的我，是这样心里面可能还有其他人的我，也可以吗？”

    惠惠温柔的捧住了江原崇的脸。

    “我的人生，因为爆裂魔法发生了第一次的改变，因为你，发生了第二次的改变，每一次的改变都让我无怨无悔的一直坚持着，即使我是一个所有人眼里的超级麻烦的魔法师，只能使用爆裂魔法的废柴魔法师，但是，我还是义无反顾地坚持，所以，崇，就算你的心里还有别人，我也会尽我的全力，占满你的整颗心，让你的心里只有我。”

    “能把自己交给最心爱的人，我真的好幸福，好幸福……”

    惠惠把柔软的嘴唇贴到了江原崇的嘴唇上，传递着心里火热的爱恋。
------------

三百四十一 人渣的本愿

    “崇，你的心里，还有我的位置吗？”

    突如其来的声音，让正在忘情拥吻的惠惠和江原崇大惊失色，连忙分开，一看之下，才发现穿着睡衣的满脸泪痕的达克尼斯站站在他们的身侧，不停的流泪。

    “达……达克尼斯……你……”

    江原崇看着房门，房门没有被打开的痕迹，隔音结界也是完整无缺的，达克尼斯怎么可能突然的就出现在这里？除非……除非她一直都在这里……这里……

    “达克尼斯，你怎么在这里？！”

    惠惠一开始吓了一跳，看清楚是达克尼斯的时候，一下子爆发了，站到了江原崇的面前，注视着达克尼斯：“你什么时候开始在这里的？”

    “我知道惠惠的妈妈会对我使用魔法让我睡着，所以我假装回去睡，然后偷偷来到这里，一直躲在这张床底下，听完了你们全部的话。”

    达克尼斯擦了擦眼角的泪水，也没看惠惠，直视着江原崇：“崇，你说，你爱上惠惠了是吗？”

    “……”江原崇沉默了一会儿，而后点了点头：“我不想骗你，达克尼斯，我爱上惠惠了，真正的爱上了。”

    “比我的程度要更深吗？”达克尼斯似乎带着一丝希冀。

    “嗯。”

    江原崇的内心无比纠结，却依然点了点头。

    达克尼斯怔怔的看着江原崇，好一会儿，泪水无声地滑落。

    “明明说过会来夜袭我的，明明说过会对我做各种各样的事情，明明说过会对我做十分H的事情，而且还会让我一直起不来床，还说会一直一直一直在我的身上发泄自己的龌龊的念想，明明你是这样说过的……”

    达克尼斯走近了一步，惠惠脸上更冷了一分。

    “崇，你对我说过这些的对不对，你对我说过的，父亲把我交给你的时候，你明明是答应的，你不可以反悔的……”

    “你很清楚的，那是……那是在演戏不是吗？”

    江原崇躲避着不去看达克尼斯的眼睛。

    “可是，你……”

    “够了！达克尼斯！我知道你的心情，我也一直把你当成重要的伙伴，但是，对不起，爱情本来就是自私的，爱情本来就是不能容忍的，既然崇已经做出了选择，我希望你可以控制住你自己，你是贵族大小姐，可以有不计其数的追求者，而我只有崇，你不要再跟我抢夺我唯一拥有的可以吗？！”

    惠惠说着说着也流下了泪水，达克尼斯怔怔的看着惠惠，又看了看江原崇，脸上的表情真的很让江原崇心碎。

    这一切，到底是谁的错？

    爱是没有错的，爱真的是没错的，但是当爱不能兼容，那么，那么又该何去何从呢？

    江原崇紧紧握住了自己的拳头，心里一闪而过的是那些娇俏的面庞，那些带着渴求的眼神，那些渴望着幸福的心，对于他而言，这或许不是什么很要紧的事情，可是对于她们而言，这却是至关重要的事情，而自己却躲在这个女孩子的背后，让她承受所有的痛苦。

    达克尼斯似乎终于绝望了，手臂木然地垂下，缓缓转过身子，一步一步的缓缓走向房门。

    “对不起……惠惠……对不起……我……对不起……”

    走到门前，达克尼斯把手伸向了门把手：“我会离开的，永远不再出现在你们的面前……对不起……我……”

    “够了！”

    达克尼斯的话音未落，就听到一声怒喝，接着她发现自己的左手被另外一只手拽住了，惠惠心碎之时，却发现自己身后的江原崇冲到了自己的面前，一只手抓住了自己的右手。

    江原崇一手一个拽住了这两个女人的手，一用力，把她们一起拉到了自己的怀里，一手一个紧紧搂住。

    “够了！真的够了！我不想再继续退缩下去了！这本来就是我的责任对吧？惠惠，还有达克尼斯，你们自说自画的决斗，自说自画的伤心又绝望，到底是在闹哪般啊？这本来是我的责任才对吧？所有的错误都在我才对吧？是我优柔寡断贪心不足才造成今日的局面对吧？这所有的一切都是我造成的对吧？！

    你们为什么要这样伤害自己和对方？都来打我啊！揍我啊！在我身上出气啊！用爆裂魔法炸我啊！用剑来砍我啊！别伤害到自己行吗？我很难受啊！我的心很痛啊！我不舍得你们这样伤害自己啊！这明明就是我的错啊！！”

    惠惠和达克尼斯的脸上布满了泪痕和震惊。

    “你们对我的感情我一直都清楚，你们让我做出选择，但是我就是做不出这个选择啊！天底下哪个男人不想着左拥右抱美女环绕啊？不这样想的男人不是变态就是gay好吗？！我就是这样想着所以才不愿意做出选择啊！我想要享受更多的温柔和爱意啊！我就是那么卑鄙无耻又下流下贱的鬼畜男人啊！

    本来我就不应该这样做，不应该拖着，让你们越来越在乎我，让你们越陷越深，我明明知道越拖到最后就越是无法收拾，但是我就是不想做出选择，我就是那么的卑鄙无耻啊！可是我实在是不能看着你们互相伤害对方，然后也伤害自己！你们明明都把对方当成重要的伙伴对吧？谁都不想离开谁对吧？

    既然这样的话，为什么还要这样做？那不全都是因为我吗？因为我这个混蛋！是因为我啊！因为我谁都不想放弃，因为我非常贪心的谁都不想放弃，我谁都想要！你们两个我一个都不要放弃！你们两个我全都喜欢，我全都要啊！我就是那么去想的啊！！”

    惠惠和达克尼斯震惊的脸上忽然布满了怒容。

    “你这个混蛋男人到底是在想什么啊？！让我们两个一起，怎么可能啊！！”

    “你这个鬼畜的混蛋！玩弄女孩子感情的花心大混蛋！你到底是多贪心啊！居然想让我们两个一起！你这个混蛋！！”

    惠惠和达克尼斯剧烈的挣扎着，使劲的用小拳拳锤着江原崇的胸口。

    江原崇双臂再用力，将两人狠狠的揽到了胸口。

    “我想过！我想过的！我不是灭掉了机动要塞毁灭者吗？这个国家的国王不是说要让我做贵族吗？我打算把这个要求和那个国王兑换一下，兑换成让他下令允许我一起娶了你们两个，那不就可以了吗？我真的这样想过的！我一直就是这样去想的！从那个晚上开始我就这样想了！一直都这样啊啊！！！”

    两人的抵抗力度渐渐地削弱了，缩在江原崇的胸口不停地抽泣着。

    良久，两人缓缓抬起头，月光温柔的倾泻在她们的脸庞上，两人的脸上布满泪痕，却带着同往常一样的温柔笑容。

    “崇，你真是个了不得的大人渣呢！”

    异口同声。
------------

三百四十二 后宫达成

    “对！我就是这样一个超级大人渣！你们要是早点认清我的本质，或许还有逃走的希望！但是到了现在，你们已经是我无法放弃的重要的人！所以，你们休想从我的怀里逃走！今天！我就要替天行……啊呸！我就要办了你们！”

    江原崇的双眼充斥着野兽般的火焰，抛弃了最后的心防，彻底展现自己的本质，双臂一用力就把两个女人丢到了床上，然后纵身一跃扑了上去，一手抓住一个，把两个一起搂在了怀里，这边一口那边一口，叫两个女人面红耳赤心思大乱，除了左躲右闪居然完全不知道该怎么办。

    或许是被江原崇突破天际的无耻和鬼畜给吓到了吧？

    不一时，整张床上已是满满的护体圣光和马赛克，整一个不可描述的画面，其耻度也突破了天际，江原崇提枪上马，抖擞精神就要和二位女将大战三百回合。

    “魔王军来袭！魔王军来袭！似乎已经有部份魔王军入侵到村里内部来了！”

    战斗的钟声轰然响起，静谧的红魔之里陷入了一片哗然之中，江原崇一口老血喷出，看着满床的马赛克欲哭无泪……

    “啊！”

    “呀！”

    只差一步就能攻陷的领地现在再度加上了防御措施，江原崇只有一句妈卖批不仅要说而且还要写出来，在这样的情况下想要继续下去无疑是666了，所以，他不得不起身，穿好自己的衣服，然后把两个缩在被子里的瑟瑟发抖的敌方女将按住了。

    “我去去就来，你们在这里等我，记住，不许离开这里，在这里等我，我很快回来！”

    江原崇打开了窗户，从二楼跳了下去，顺着火光的方向冲了过去――他现在已经进入了狂怒状态，会把一切阻碍他攻城略地的障碍都给碾碎！碾碎！碾碎！！！！

    “达克尼斯……你……醒着吗？”

    “嗯。”

    嘈杂的红魔之里，仿佛只有这里是安静的，惠惠和达克尼斯的心都变得相当安静，平和，想起方才的荒唐举动，两人都有些害羞，不知该如何面对此时此刻满身护体圣光的对方，又想起江原崇离开的时候的嘱咐，已经情动的两人谁也不愿意离开这里。

    于是两人露出了头，互相对视着。

    “我是真的很爱很爱崇哦？你确定，你对崇的心意可以和我相提并论吗？”

    惠惠的言辞相当的犀利，而且并未放弃独霸的想法。

    “这种话应该由我来问你。”

    达克尼斯也犀利的进行反击。

    “我可是首屈一指的超级大魔法师，掌握人类最强的攻击手段，我能帮到崇的地方有很多！”

    “我……我虽然没有攻击力，但……但是我是大贵族，我可以帮到崇的地方更多！”

    “崇不需要这种地方的帮助！”

    “那我就学习攻击手段！成为一个真正的十字骑士！惠惠每天只能使用一次魔法，如果不是崇的话，没有人愿意要你吧？！”

    “你还不是个受虐变态狂！那种性格！崇才不会喜欢！我也可以封印掉我的爆裂魔法，去学习其他的魔法，只要崇需要！”

    “哼！那我也可以！我也可以忍住那种欲望！”

    “你一定要和我争到底吗？”

    “这句话也应该我来问你！！”

    惠惠相当嚣张，达克尼斯寸步不让，然后，两人……一起笑了出来。

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    笑着笑着，那种剑拔弩张的气氛消失不见了，两人的眼神都变得相当的柔和，仿佛是看着相互可以认同和接受的人一样，没一会儿，惠惠挤到了达克尼斯的怀里，和达克尼斯抱在了一起，颇有些嫉妒的捏了一下达克尼斯的两堆脂肪山，不无恨意的啐了一口：“要不是这两坨脂肪的堆积，崇才不会喜欢你呢！”

    “哼！有本事的话，惠惠也可以试着长出两堆脂肪啊？长不出来的话……就……就不要羡慕我的！”

    “谁羡慕了！明明只是两堆肉而已！为什么男人都会那么喜欢啊？！真是不爽！不爽！不爽！”惠惠揉捏的力度加大了一些：“呜……可是感觉真的有点舒服……手感真好……”

    “惠惠的身体也好柔软……小小的……感觉……感觉好有让人保护的欲望……”

    两人又一次对视，然后一起笑了出来。

    “难道，就真的要便宜那个混蛋吗？”

    “要不然，你退出？”

    “才不要！只是觉得不甘心而已！我们那么好的两个女孩子，居然要被一个男人霸占，怎么想怎么觉得不甘心！呜……那个可恶的花心的大混蛋！”

    “这个才是男人吧？感觉就和他说的一样，如果不这样想，那就不是男人了，可是真的那样做的，还能做到的，应该很少很少吧？倒不如说是我们给了他这个机会才是，现在居然还能被他说服，话说崇根本就不知道被封了贵族以后就可以娶多个女性了吗？”

    “他肯定不知道吧？”

    “他要是知道的话，估计会立刻赶到王都去受封然后回来和我们结婚对吧？”

    “谁知道那个家伙，可恶！真是个无药可救的混蛋！而且认同他的我们也是够无药可救的，不是吗？”

    “是呀……”

    两人紧紧的抱在了一起，感受着各自的温度和心跳声。

    “那我们可就要站在同一战线上，绝对不能再给这个混蛋任何的可乘之机了，哪怕是阿库娅都不可以！”

    “我早就感觉阿库娅和崇之间的关系不太对劲了，而且他们是最早遇到一起组队的，比我们的时间还要早，虽然阿库娅感觉有点笨笨的，而且崇特别喜欢揍阿库娅，可是我怎么都觉得崇和阿库娅的感情应该很好，那天小米还对我说大哥哥和蓝色头发的大姐姐关系真好，我还没有注意呢！”

    “这样一想，的确是这样，他们才是组队最久的，虽然感觉崇只是把阿库娅当宠物看，阿库娅好像也没有那方面的自觉，但是还是要防一防的，现在我们有两个人，一起防守，一定可以把崇狠狠的防守住的！”

    “嗯！努力！加油！”

    “好！努力！加油！”

    过了一会儿，这间屋子里响起了细小的欢笑的声音。
------------

三百四十三 为魔王军干部献上终结

    此时此刻，江原崇手持电光闪耀的雷神之剑，带领着一群红魔族的魔法师，越过一地的魔王军士兵的尸体，看着那个面色发白瑟瑟发抖的席薇亚，冷笑不已。

    火光的照映之下，江原崇的面色显得格外的恐怖。

    “哟，席薇亚，我们又见面了啊？怎么，之前那以法爆裂魔法没有干掉你是吗？你现在那么着急来送死？知不知道现在几点了？你都不用睡觉吗？你知不知道你坏了我的好事啊！你知道我盼了多少年吗？你居然敢在这个时候坏了我的好事？！”

    席薇亚和剩余的魔王军士兵缩在了一起，其实内心是崩溃的，被红魔族蹂躏其实已经很凄惨了，但是被这个阿克塞尔最强鬼畜小哥蹂躏，更加凄惨，这位鬼畜小哥刚才不知道从什么地方窜过来，手里拿着一把发光的剑就开始疯狂砍杀她手下魔王军的士兵，就没有一个可以挡住他一剑的存在，全部完美的仆街了。

    “对……对不起！！”

    席薇亚果断想黑恶势力低头了。

    “请您放过我们！”

    “很抱歉！鬼畜先生！请您放过我们！”

    “非常抱歉鬼畜超人！请您饶了我们吧！！”

    看来在生和死的选择之中，魔王军也会低头啊，但是这对于江原崇身后的那群家伙来说，影响也就太大了。

    “什么？鬼畜先生？”

    “我好像听到魔王军喊他鬼畜超人？这不科学！”

    “崇先生是阿克塞尔的最强冒险者，这样说起来，我好像想起曾经听谁说过的阿克塞尔最强鬼畜小哥的传说。”

    江原崇的面色变得更黑了，然后，他仰天长啸！！

    “住口啊！！！！explosion！！！”

    又是一发爆裂魔法，魔王军全军覆没，连渣渣都不剩了。

    然后江原崇火速蹲下身子感知，感知到了一点异样的能量波动转移到了另外一个地方，也迅速地赶了过去，红魔族们不明所以，看到江原崇迅速离开了，也就快速跟上了，然而江原崇的速度太快，他们发现自己根本跟不上。

    “真不愧是鬼畜小哥，魔法强大身体也强大，太帅气了！”

    “嗯！”

    江原崇得到了红魔族的赞赏！

    江原崇甩开了红魔族的人之后，追击着席薇亚的能量波动，来到了一个有点眼熟的地方，他决定无论如何都要废掉这个席薇亚，老是搞夜袭是不行的，好不容易攻破敌军防线享受胜利果实，结果却给这个家伙的夜袭搅乱了，这岂不是很尴尬？

    四下里看了看，江原崇发现这里好像是白天惠惠带着他来过的一处红魔族的著名景点。

    席薇亚正蹲在一个似乎是地下室的入口的地方，正在手忙脚乱的做些什么，江原崇锁定了席薇亚的气息，结印，三根木条迅速从地底钻出，一下子就把席薇亚给牢牢绑住了，突如其来的变动让席薇亚大惊失色，定睛一看，发现是冷笑着的江原崇，顿时崩溃。

    “你……你要干什么？！”

    “这句话应该是我来问你！一而再再二三的偷袭夜袭红魔之里！你知不知道！你坏了我的好事！难得的大好事啊！你到底要干什么啊？！！！”

    江原崇愤怒的吼叫道。

    席薇亚用力的挣扎，但是却发现自己无论如何也挣脱不开，而且不断挣扎的过程中，他意识到自己的魔力和体力都在快速的流失，这让她开始恐慌了。

    “我……我是奉了魔王的命令，前来这里寻找红魔族代代相传的封印在这里的足以毁灭世界的兵器，我只是来这里找兵器，没想做任何坏事啊！请您不要杀我，请您放了我好吗？”

    席薇亚开始使用卖萌战术发嗲求饶。

    江原崇顿时觉得恶寒不已。

    “打住打住，你要是个女孩子我也就放了你了，但是你这个死人妖你有什么资格学女性发嗲？你会让我做噩梦的你知道吗？！快点给我说清楚！这个什么兵器是什么鬼玩意？！”

    席薇亚大惊失色，也来不及深究自己的合成兽身份是如何被发觉的，只能先求饶：“这是魔王陛下告诉我的，说红魔族的封印机库里有一件威力十分可怕的兵器，这件兵器的存在可以威胁到魔王城的结界，同时也是红魔族的天敌，魔法无法破坏的终极兵器，消灭红魔族就看这一次了！红魔族对我们的威胁太大了！”

    “终极兵器？不畏惧魔法？那不是和机动要塞毁灭者差不多吗？你这话让我想起了一段不怎么美妙的回忆啊！”

    江原崇想起了那本耍人玩的日记和那具搞笑的骷髅，瞅了瞅席薇亚的可怜样，浑身又起了不少的鸡皮疙瘩：“留着你不知道还会不会来打扰我的好事，要怪就怪你打搅了我的好事，今晚是多么宝贵的机会！你害得我有可能错过！我是绝对不会放过你的！受死吧！飞雷神斩！”

    江原崇一剑刺破了席薇亚的心脏，又注入查克拉，雷神之剑电光大作，顿时破坏掉了席薇亚全身的生机。

    魔王军干部，席薇亚，死！

    这是第三个死在江原崇手底下的魔王军干部了，算起来，魔王军有八个干部，贝尔迪亚汉斯和席薇亚都死了，巴尼尔脱离了魔王军的序列，维兹保持中立，而且一旦魔王军对人类做坏事就要攻击魔王军，算起来，魔王军还剩下三个干部了。

    看了看四下无人的情况，江原崇对席薇亚口中那个可以消灭红魔族的终极兵器也起了兴趣，看了看这个号称绝对封印的机库，江原崇进入了仙人模式，就看清楚了整个封印的脉络，感知到了这个封印的弱点所在，汇集了自然能量一拳下去，一下子打碎了整个封印术式。

    接着轻轻一拉，这看似沉重的石质大门就被拉开了，里面一片漆黑，江原崇用火苗术点燃了一根木棒当作火把，照亮了路途，结果看到了堆积如山的――我靠，那么老型号的掌上游戏机？

    江原崇拿起了一个看了看，没错，的确是超老型号的掌上游戏机和插卡式游戏机主机，这让他的记忆瞬间回溯到了很久很久以前的幼年时期，那个时候，他还是一个小毛孩，缠着爸爸妈妈买了当时非常受欢迎的小霸王学（you）习（xi）机，然后玩魂斗罗啊超级玛丽啊机动要塞啊马戏团啊之类的经典游戏。

    那可是电脑网络游戏大行其道之前的绝对霸权啊！居然在这里有那么多？！
------------

三百四十四 红魔族是改造人？

    红魔族为什么会收藏这么多的游戏机？回想起了红魔族把美少女公仔当成神明崇拜的事情，江原崇又觉得没什么是不可以解释的，走来走去，江原崇找到了一本看上去像是日记的东西，这顿时让他想起在机动要塞毁灭者里面找到的那本日记，看起来，有点微妙的相似。

    强忍着冲动打开了这本日记，江原崇一口老血就喷出来了。

    “X月X日，糟糕，这个设施被发现了，不过，幸好他们好像不知道我做出来的东西是什么，要是被他们知道我拿国家的研究资金来做电玩主机和玩具的话，真不知道会被怎样处置……”

    这个语气，这个格式，还有这种做事手法，绝对的，绝对的，绝对就是那个家伙，就是那个做出了机动要塞毁灭者的混蛋！

    接着看下去，江原崇越来越无法忍受这个混蛋了。

    “X月X日，对付魔王的武器完成了，这样听起来好像很厉害，不过简单的说就是改造人，我对国民招募愿意接受改造手术的家伙，结果报名人数多到必须抽签决定人选，你们是多想变成改造人啊？这样真的好吗？手术后会丧失记忆的！

    我对自愿接受手术的人说明这只是将魔法师的适性提升到最高的简单手术，结果他们说希望可以顺便把眼睛改造成红色，在每个人身上留下各自的机体编号之类的，有够任性，这个国家的人都是这样吗？”

    看到这里，江原崇突然有点不太好的预感，于是接着看了下去。

    “X月X日，改造手术终于结束了，他们对我说『主人，请赐予吾辈新的名字』，谁是你们的主人啊，你们也太入戏了吧？因为嫌麻烦，我就随便帮他们取了些绰号，他们倒是蛮开心的，这些家伙的感性到底是怎么回事啊？对了，难得有这种机会，帮这些家伙取个种族名好了，配合眼睛的颜色，就叫红魔族吧！女同事说取得太随便了！竟敢瞧不起我，那个混账！”

    江原崇捂住了自己的眼睛。

    我去！红魔族居然是改造人？那也就是说现在的红魔族都是最早的那一批改造人的后代？而且还是那个秀逗的家伙改造出来的？难怪这群红魔族如此的脑残！

    接下来，江原崇还看到了一个叫做什么超电磁炮的应对那个叫做“魔术师杀手”的无视魔法攻击的武器，然后魔法王国的大官很高兴，于是决定让这个家伙制造更大型的对付魔王军的兵器，嗯，对了，应该就是机动要塞毁灭者了，之前的那本日记是下册，这一本是上册……

    那么说，造成这一连串的事故的最早的源头就是那个脑袋秀逗的家伙，然后更早的源头，就是送那个家伙到这个世界来的阿库娅！

    我要埋了她！

    江原崇对阿库娅气的牙痒痒。

    看着堆积如山的电玩游戏，江原崇打开了自己的储物卷轴，把这些东西全部都塞进了自己的储物卷轴里，然后看着那尊老大的号称“魔术师杀手”的机器人，敲了敲看了看，发现实在没什么好玩的，摇了摇头，就离开了这里，至于什么红魔族是改造人后代之类的事情，他决定不去说，忘掉算了。

    走出这座仓库的时候，江原崇愕然发现外面一片火光，探出脑袋一看，发现好多红魔族的村民举着火把惊愕的看着眼前的一切。

    “喂！死了！席薇亚真的死了！而且封印机库被打开了啊！”

    “到底是怎么回事啊？你们谁进去看看？”

    “不是吧？我才不要！”

    红魔族的人们因为席薇亚的死和代代相传重要的封印之地被打开而焦躁不安。

    江原崇叹了口气，从里面走了出来。

    “哇？这是，惠惠的男人崇先生？”

    “唉，是你啊鬼畜小哥？这是你干的？”

    江原崇勃然大怒冲到那家伙面前就怒喝道：“我不是鬼畜小哥！我叫江原崇！！！”

    “可……可是……可是席薇亚他们都那么喊你的啊……”

    “……那是……我……算了……爱怎样怎样吧！席薇亚被我干掉了，这个封印我也打开了，里面的那个什么魔术师杀手我也看到了，没什么意思，你们想看的话就去看看吧！”

    红魔族们面面相觑，良久，他们中不知谁最先开始欢呼，然后几乎所有人都开始欢呼了！欢呼着欢呼着，他们就全部涌进了那座机库，然后里面传来了阵阵惊呼声。

    江原崇无奈的叹了口气，打算回去睡觉……阿不，是去看看惠惠和达克尼斯有没有乖乖听话留在那里等着自己回去宠幸才对。

    回到了惠惠家底下，江原崇纵身一跃跳上了窗台进入了屋内，然后关上了窗户，看着床上还有人，松了口气，走上前再一看，竟然看到惠惠被达克尼斯抱在怀里，两人紧紧抱着睡的正香，思考了一下，排除了百合花开的选项之后，狂喜的感觉涌上了江原崇的心头。

    看着两人安详的嘴角带着笑意的睡脸，江原崇满腹的欲火消弭于无形，缓缓掀开了达克尼斯那一侧的被角，躺到了床上，环住了达克尼斯和达克尼斯怀里的惠惠，闭上了眼睛。

    这一觉江原崇睡的很香很沉，睁开眼睛的时候，已经是天色大亮了，这一觉睡得很舒服很满足，所以醒来以后，江原崇觉得十分的舒适，就是两侧手臂有点沉重，不怎么方便抬起来，转过头往两边一看，江原崇笑了出来。

    惠惠和达克尼斯不知何时一边一个枕在自己的手臂上睡着，身子紧紧的贴着自己的身子，睡得十分香甜。

    看她们睡得香甜，江原崇也不动了，只是微微的把小手臂调整了一下位置，搂住了她们，把她们搂在了怀里。

    结果惠惠却睁开了眼睛。

    “崇……”

    惠惠看到了江原崇，轻轻的喊了一声，然后把嘴伸过来在江原崇的脸上吻了一下，贴着江原崇的脸就蹭了蹭，然后更加紧紧地抱住了他的胳膊。

    “再睡一会儿吧？”

    江原崇轻轻的说道。

    “再抱一会就好。”

    惠惠笑了笑，然后又亲了江原崇一口：“你昨天回来得太晚了……”

    “抱歉，耽误了一点时间，不过，也没关系啦，以后有的是机会。”

    江原崇在惠惠的额头上吻了一下。
------------

三百四十五 为丈母娘家献上烧烤店（上）

    大概是动作幅度有点大了，左胳膊上的达克尼斯也醒了过来，迷迷糊糊的撑起了自己的身子，揉了揉眼睛，金色的柔顺长发睡的都有些杂乱，美好的身体上布满护体圣光，看得江原崇微微一硬以示尊敬。

    “早，达克尼斯，睡得好吗？”

    “嗯……睡得很好……好舒服……欸？这里……崇？惠惠？我……”

    达克尼斯像是睡糊涂了一样，看到江原崇搂着惠惠，和惠惠一起看着自己，脸一红，顿时想起了昨天晚上的事情，然后发现江原崇和惠惠的眼神不太对劲，往自己身上一看，顿时被一片护体圣光闪瞎了眼睛。

    “呀！”

    达克尼斯惊呼一声缩进了被子里，然后死死抱住了江原崇的身子缩着脑袋就不抬起来了，弄得江原崇有点好笑：“又不是没看过，以后还有的是机会，别害羞了啊，反正你从头到脚都是属于我的了，还害羞什么？”

    被子里的达克尼斯的身体紧了一下，然后拥抱的力度加大了。

    这边惠惠也加大了拥抱的力度，又在江原崇的脸上吻了一下，然后咬住了江原崇耳朵，轻轻的说了一句：“我爱你。”

    江原崇转过头，也咬住了惠惠的耳朵，轻轻的回了一句：“我也爱你。”

    达克尼斯抬起头，赌气似的把江原崇的脑袋拉了过来，下了大决心一样的吻在了江原崇的嘴唇上，传递着自己炽热的爱意，惠惠不舒服了，吃醋了，又把江原崇的头扳过来吻上了，达克尼斯又扳过去，扳过来扳过去扳过来扳过去，江原崇给折腾的头晕脑胀，差点没昏过去，要不是看着时间实在是有点晚了，这两姑娘还不愿意放过江原崇。

    之后江原崇起来了，看着惠惠和达克尼斯还躺在床上不起来，好笑道：“怎么不起来？”

    “你先出去我们再起来！”

    江原崇这才意识到两姑娘一身的护体圣光，起来的确不太合适，而且也还没有走到最后一步，虽然该看的都看了……

    江原崇笑了笑，给两人一个早安吻，就洗漱去了，这栋房子江原崇制造的时候就是一层楼一个卫生间的设计，洗漱也不用下楼，也不用担心人多了抢厕所，洗漱之后，江原崇打着哈欠下了楼，看到了正在张罗早饭的唯唯女士，还有坐在餐桌边大吃大喝的小米和阿库娅。

    看着阿库娅那没心没肺的样子，江原崇就一阵无奈，归根结底，这个世界的那么多事端都是阿库娅乱送人过来给闹的，偏偏她还不知道，还乐呵呵的，没心没肺的人真是愉快啊！

    唯唯女士看到江原崇打着哈欠下了楼，便很是感叹地说道：“哎呀，崇先生，我已经听说了呢，昨天晚上我们都睡的比较死，不知道您居然做了那么多的事情，真是令人惊叹呢！魔王军的干部席薇亚威胁了我们很久，居然被您打败了。”

    “哈哈哈，别这样说，我……就喊我崇就好了，我也只不过是略尽绵力而已，那家伙太吵了，吵着我睡觉，我就顺手把他干掉了，这下红魔之里的危机也应该彻底解除了对吧？”

    江原崇可不好意思让未来丈母娘对自己用尊称，那算什么事儿啊？

    “那好吧，崇，还是要感谢你，为我们红魔族把最大的威胁除掉了，那么除非魔王亲自来，我们也都不用再害怕什么了，那么，作为感谢，惠惠以后就拜托你了哦崇？”

    唯唯女士……阿不！丈母娘大人眨了眨眼睛，意有所指，江原崇立刻就明白了这个意思，回以放心的眼神——放心，把惠惠交给我就好，赶明儿我们结了婚再给您抱个大孙子回来看望您老，您老就可以颐养天年了呐！

    既然是自己人了，考虑到虽然有了很大的房子和自己的部分资助，但是飘……啊不！岳父大人的挣钱的能耐还是有点值得担心的，小姨子不知道能不能吃好吃饱，想之前那样顿顿稀饭显然是不行的，那么，干脆授人以鱼不如授人以渔了。

    “太太，据我所知，红魔族主要是靠旅游业来发展经济的是吗？”

    “恩，是的，主要靠旅游业，然后我们各自也会用各自的手艺对外来客户招揽生意，有什么问题吗？”

    江原崇坐在了桌子上拿起了一片面包抹上了草莓酱，开口道：“我觉得既然红魔族发展旅游业，而且人流量还不算小，那么，仅仅只有一家咖啡店应该不能承担全部的游客需求吧？我觉得，你们要不要开一个风味烧烤店来招揽客人呢？红魔之里也没有烧烤店，如果弄一个的话，应该会很受欢迎的。”

    “烧烤店？”

    丈母娘的眼睛亮了起来，阿库娅也竖起了耳朵，似乎有点在意。

    “嗯，我对我的烧烤收益还是很有信心的，我建议您二位在家里不如辞掉现在的工作，专心经营烧烤店，应该会有很不错的收入才对。”

    丈母娘的眼睛亮了一会儿又布满了愁容：“不是说不愿意，我们也考虑过从商，但是那么多年，始终积累不出那么多钱，而且烧烤店的话需要很多的货物来源不是吗？那样的话，可能会比较麻烦呢？”

    “那无所谓了，我可以直接造房子出来，只需要一点装修费就好，至于烧烤架之类的东西可以找红魔之里的铁匠去订做，很容易，而且我很建议我们把烧烤的模式改为自助烧烤，让客人自己来烧烤，体会烧烤的乐趣，我们提供食物和酱料还有器具，让客人自己动手，难道不好吗？”

    江原崇打定了主意要帮丈母娘一家脱贫致富了。

    “好啊！当然好啊！如果可以的话，那是最好不过了！”

    丈母娘大喜过望。

    “那说做就做，我去弄房子弄烧烤器具，然后……红魔之里有种菜的农民我是知道的，我们可以找他们提供烧烤用的蔬菜，至于肉类和其余的一些种类，如果红魔之里没有出产，那么我可以帮忙在阿克塞尔订购，然后使用瞬间魔法转移过来，不就可以了吗？钱我来出，一切放心！”

    丈母娘连连点头：“那，我们立刻就去做吧！”
------------

三百四十六 为丈母娘家献上烧烤店（下）

    说干就干，江原崇直接来到惠惠家旁边不远的荒地上弄了一座大的木屋棚子当作店面，还有木桌木椅木柜子，甚至连木碗木勺木筷子木盘子都弄了出来，感叹着木遁的便捷，然后立刻奔赴铁匠铺子找他们打造烧烤器具。

    丈母娘则去和红魔之里的农民伯伯们商量购买可以烧烤的蔬菜，连饭都没顾得上吃，惠惠和达克尼斯下来的时候没看到江原崇还有点着急，刚刚确定关系，正是就想腻在一起的时候，找不到人了不着急吗！

    “阿库娅，看到崇了吗？”

    达克尼斯跑到大吃大喝的阿库娅边上，阿库娅咬着面包回复道：“哦，崇和惠惠的妈妈出去了，不知道去干什么，好像说什么烧烤啊自助啊什么的，要开店，然后就走了，不知道去哪里了，达克尼斯你昨天晚上去哪里了？我早上起床没看到你呢！”

    “哦，我起得早……崇和惠惠的妈妈出去了？烧烤，自助，开店？”

    达克尼斯和惠惠一起愣住了，不知道这是怎么回事。

    江原崇在铁匠那里给红魔族的那位传谣言的大铁匠看了自己的烧烤架，量了尺寸画了图纸，下了五十套的订单和一些铁质盘子的订单，给那大师傅高兴的手舞足蹈，然后江原崇还顺便打了个广告：“等烧烤店开业了要来光临啊，酱料可是我秘制的，独家秘方，到时候欢迎来光临啊！”

    大师傅豪爽的答应了，然后捧着定金就回去打铁去了，江原崇感知了一下丈母娘的方位，赶了过去，了解到丈母娘和红魔之里的农民伯伯们定下了土豆、卷心菜、南瓜这三样蔬菜的每月三百斤的量，江原崇立刻表示太少了。

    蔬菜的种类不仅仅限定于直接烧烤，不少肉类的调味还需要洋葱，也可以加上胡萝卜等，江原崇把这些蔬菜的量提高到了五百斤，定下了长期合同，一掷千金，把这些将信将疑的农民伯伯瞬间弄得眼冒金光，忙不迭的答应了。

    之后他们还光顾了红魔之里唯一的一个牲畜小农场，得知这里的产量很低，因为仅仅只供给几家餐馆和三百多人的需求，需求量也不大，可是烧烤纯粹就是吃肉，吃菜的很少，消耗的肉量也很大，这里目前根本无法提供，而且只有鸡鸭鹅猪三种，连牛羊都没有，感情那个咖啡厅也是从外地进货的。

    江原崇表示自己会使用瞬间移动魔法回到阿克塞尔和自己的同伴商议一下进货渠道，让丈母娘回去打理一下刚刚弄好的烧烤棚子，丈母娘立刻遵命，江原崇则发动飞雷神之术回到了阿克塞尔，找到了巴尼尔和和真。

    “你要在红魔之里开烧烤店？”

    巴尼尔和和真表示感兴趣。

    “是啊，红魔之里主要靠旅游业发展经济，前来观光的人一点也不少，但是整个村子里却没有一家烧烤店，我的丈母娘他们一家的生活……哦，就是惠惠她们家的生活条件不好，我就想着要帮他们一把，扶持他们开个烧烤店，然后把我秘制的独门烧烤酱料给他们使用，保证能成为红魔之里的一大特色。”

    “哦？听起来很有前瞻性，红魔之里临近魔王城，历来都能吸引很多冒险者去观看魔王城的景象，那么，吾等要是投资红魔之里，能否赚点钱呢？”

    巴尼尔开始思考这个问题，而和真从刚才就陷入了震惊当中，等江原崇一说完一把就搂住了江原崇，急匆匆的说道：“你……你要和惠惠结婚了？你……你居然要结婚了？”

    “这没什么大不了的吧？我还要和达克尼斯结婚呢，我们三个一起。”江原崇无所谓的说道：“我不是立下大功了吗？国王说要封我当贵族，我到时候和国王商量一下，不要贵族，要他支持我把她们两个一起娶了不就好了吗？”

    “两个？两个？你脚踩两只船？还活得好好儿的？还要和她们一起结婚？她们没劈了你？没用柴刀砍死你？”

    和真陷入了震惊之中。

    “哼！柴刀？你以为我是诚哥？”江原崇不屑的笑了笑：“就在昨晚，我说服了她们两个一起跟我结婚，怎样，崇拜我吗？”

    “你真的做到了？不会吧？！可恶！你居然能娶两个？太可恶了！她们居然还答应了？按照正常逻辑不是应该砍死你之后分尸吗？！”

    “都说了不要把我当成诚哥，我们不一样，人和人之间的区别比人和猪之间的区别还要大。”江原崇拍了拍和真的肩膀：“你也很有钱的，努把力，你也可以！只要用心，别用肾。”

    江原崇给和真灌了一碗毒鸡汤，然后就和巴尼尔开始商量农产品的进货渠道，巴尼尔把他进货的时候认识的一个朋友介绍给了江原崇，说这个朋友是做农畜产品生意的，也给不少饭店供货，可以介绍给江原崇，江原崇就和巴尼尔一起去见见那位农场主。

    那个农场主一听要来买他的东西的事阿克塞尔最强鬼畜小哥，顿时大喜过望，主动表示要打折供货，只求让他可以在旁人面前说上一两句我家的货连阿克塞尔最强鬼畜小哥都喜欢，江原崇微笑着压制住了自己的怒火，签完了商业合同之后，暴打了巴尼尔一顿以示欣慰。

    以八点五折的价格购买了猪、牛、羊、鸡还有少许的鹿肉马肉，通过这位农场主的关系，江原崇又找到了一位做水产品生意的商人，然后又以八点五折的价格签署了长期合作的商业合约，之后又暴打了巴尼尔一顿以示庆祝。

    接着，江原崇把自己的秘制超级烧烤调味酱的秘方写下来，带回了红魔之里交给了丈母娘，告诉丈母娘这是咱家的制胜秘诀，必须掌握在您本人手里，您背下来，背得一字不差滚瓜烂熟以后，把它烧了，没有我的秘方，就算他们带回去做分析，也绝对无法复制这份秘方。

    江原崇打定了主意要把风味烧烤办成红魔之里的一个对外商业名牌，不仅帮丈母娘家脱贫致富，也能打响风味烧烤的名声，以后开连锁店什么的也不只是想想了。

    惠惠和达克尼斯就很吃惊的看着江原崇和丈母娘忙里忙外，到了下午，名字很奇怪的“红魔三郎烧烤店”的大牌匾就写好了，然后桌椅啊什么的都清理的很干净，江原崇把在阿克塞尔买来的一批农产品和水产品的样品拿出来，手把手的教丈母娘如何料理这些肉类。
------------

正文


------------

三百四十七 为这份感情献上小说

    需要教的东西不少，主要是一些肉类如何切片如何切块，一些蔬菜如何清洗料理，然后才能吃到最好的口感，肉是有纹理的，要顺着纹理去切，蔬菜能手撕最好手撕，尽量不要沾刀，吃起来感觉是不一样的，然后怎样放入酱料里面腌制，腌制多久等等。r?an ?e?n ?．ranen`

    达克尼斯和惠惠一直蹲在一旁看着，达克尼斯是好奇，惠惠是感动加好奇，要是没旁人，早就扑到江原崇怀里腻歪了没想到老公那么好，直接帮自己娘家脱贫致富了。

    这些东西料理得差不多了，大家一起端出去，升了一个炉子，江原崇就开始亲自操刀模拟户外烧烤，之前是粗旷风味的，而现在是精细版本的，模拟客人食用，把切好的肉类一片一片的放在烤网上炙烤，涂上油料，撒上孜然，看着肉滋滋滋的冒油，浓郁的香气挥发出来，大家纷纷使劲儿的咽口水。

    夕阳西下之际，一大家子人围在一起，愉快的进行着一天劳作之后的烧烤。

    各种肉类和蔬菜还有水产品摆得满满的，也亏的惠惠家住在郊外，周围没什么人烟，不然那么浓郁的香味早就能把所有人都给招来了，不过即使如此，这股香味还是招来了两个人，一个是芸芸，还有一个江原崇不认识，但是满身的装备和初次见到的惠惠是一模一样的。

    高角法师帽，魔杖，还有眼罩……惠惠自从和江原崇表达心意之后就没再带过眼罩了，她说她想用全部的眼睛去看到江原崇，一只眼睛不够看，把江原崇给撩的不行，而这位少女则让江原崇想起了最初认识惠惠的时候的那些事情。

    “芸芸？有够会？是你们？”

    惠惠很快就看到了站在打击不远处，傻傻的盯着眼前的一幕的芸芸和那个小姑娘有够会。

    这个名字好熟悉……啊！那个导致芸芸要和江原崇生孩子的罪魁祸首！写了那个什么鬼的红魔英雄谭，害的江原崇都怀疑这个有够会是不是认识他故意要整他，但是现在看来，根本不是那么回事。

    “啊……那个……那个飘三郎叔叔还有唯唯阿姨你们好，崇先生还有达克尼斯小姐，还有阿库娅小姐，你们好，我……我是来找惠惠的，不，我是带着有够会来找惠惠的。”

    芸芸在那么多人面前果然有点害羞。

    “哦，大家好，我是有够会，惠惠，我来找你了，不过你们好像在吃晚饭，叨扰了。”

    有够会倒是比芸芸大方许多了，不过和芸芸比起来，大多数人都是大方的，丈母娘立刻表现出了风度：“阿拉，是芸芸和有够会啊，吃过晚饭了吗？一起来吃一点吧？今天我们吃烤肉，不过食材太多，我们可能吃不完呢！”

    “恩，对啊，你们一起来吃吧？”

    惠惠很大方的邀请了芸芸和有够会，有够会倒是大方的应承下来，芸芸一看有够会答应了，自己不答应也不好，于是硬着头皮跟了过去，看来看去，坐在了抱着小米的阿库娅身边。

    阿库娅似乎特别喜欢小米，和小米很有缘分，小米也比较喜欢阿库娅，白天丈母娘出去工作的时候都是阿库娅在带着小米到处玩，现在也是阿库娅在帮小米烤肉吃，居然有点温柔的感觉，让江原崇忍不住看了几眼。

    “哇，好香啊！”

    有够会刚一坐下，就在下风口的位置，浓浓的肉香随着缓缓的小风飘了过来，那浓郁的肉香直接攻陷了有够会，拿着叉子叉起了一块肉放进嘴里之后，露出了惊艳的表情：“我从来没吃过这样好吃的烤肉！话说这些建筑都是什么？之前明明没有的？只有一座小屋子。”

    “嗯哼！这里是我的新家，这个是我家将要开的烧烤店的店面！”惠惠站了起来得意的宣称到：“怎么样，有够会，是不是很棒？”

    “？惠惠家突然变得那么有钱了吗？”

    有够会满脸的疑惑，而芸芸则有些明白的看着江原崇。

    “啊，是啊，多亏了这位崇先生呢，他出资资助我们开了这家烧烤店，以后可以为红魔之里吸引来更多的外地观光客呢！有够会同学，还有芸芸同学，回家以后要帮着阿姨多宣传一下哦？这个肉很好吃对吧？后天就要正式开业了哦！”

    丈母娘展现出了精明的神色，不断的给有够会还有芸芸夹菜，要利用她们的嘴来给自己家的烧烤店做宣传。

    “哦？！”有够会看着江原崇惊叹了起来：“我听说了，打败了魔王军干部的超级魔法师，可以使用爆裂魔法却不倒下的魔法师，因为这件事情，噗滋老师在学校里遭到了质询，我们的教材也遭到了质疑，很多人都说要放开学习爆裂魔法的禁制，号召大家一起学习爆裂魔法，要让红魔之里成为爆裂红魔之里呢！”

    “请务必不要这么做！！！”

    江原崇立刻阻止：“我是因为天生的身体条件超过寻常人很多才能做到这件事情，如果红魔族的大家也学习我的话，会很糟糕的！”

    熟悉了红魔族脱线民族性的江原崇忙不迭的阻止。

    “哦对了！来找惠惠还是有事情的！”

    吃了一阵，有够会似乎想到了什么，从怀里掏出了几张纸：“这是我写的小说《红魔英雄谭》的第二章，你看看好不好看？我听说第一章你也看了。”

    此话一出，顿时氛围就不太对了，丈母娘明显察觉到了惠惠浑身一抖，达克尼斯的面色变得不太好，芸芸还没吃进嘴里的肉掉到了碗里，江原崇的额头上冒出了细密的汗珠。

    怎么了？

    “红魔英雄谭？哦！就是那个芸芸看了以后要和崇结婚生小孩复兴红魔族的故事吧？”

    正在喂小米吃烤肉的阿库娅丝毫看不懂氛围，抬起头，想了一下，好像想到了什么，于是十分高兴的把这句要命的话给说了出来。

    江原崇顿时大惊失色！

    有够会还是一脸迷煳。

    作为丈母娘，唯唯女士第一个不能接受的就是江原崇在外面还有女人这件事情，刚才的这句话，她很在意！

    “哦？这是怎么回事呢？我很好奇哦？崇，你能详细的说说吗？不对，应该是无比详细的说说才对。”(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百四十八 为美好的感情献上真心

    在经过一番审讯之后，丈母娘和岳父大人才最终确定江原崇没有出轨行为，对他的人品保持质疑的同时，也表示了一定程度的信赖，讨好丈母娘和岳父的行动继续进行，江原崇又在红魔之里待了三天，但是这三天十分忙碌，江原崇往返于几个城市，没能再次和惠惠还有达克尼斯一起睡觉，十分可惜。   ?．ranen`

    红魔三郎烧烤店的开业在红魔之里算是一件大事，很吸引人眼球，万年贫穷派的飘三郎家居然有钱开烧烤店那么豪华的店铺了，不少人对飘三郎的资金来源表示兴趣，在通过小道消息得知那位可以使用爆裂魔法的大魔法师是资金来源并且成为飘三郎的女婿的时候，他们纷纷表示羡慕嫉妒恨。

    于是，红魔三郎烧烤店成为了红魔之里唯一一家烧烤店，很快就得到了红魔之里的观光客们的欢迎，尤其是秘制酱料研制出来的肉类大受欢迎，很快，甚至有人为了吃这里的烧烤专门来到红魔之里，极大的促进了红魔之里的旅游业的发展，反过来又带动了村子里的经济发展。

    鉴于飘三郎一家为红魔之里的经济发展创造出了非常好的条件，做出了很大的贡献，红魔族族长，也就是芸芸的父亲，还奖励了“优秀里民”的称号给惠惠一家，并且还以打败席薇亚保护红魔族祖产的名义，特意给江原崇冠以“红魔之里荣誉里民”的称号，拥有永久居住权。

    尽管江原崇不是很愿意，不过他已经被认定是“红魔族的女婿了”。

    最令人崩溃的是已经有人开始商议等江原崇和惠惠结婚之后生出来的孩子应该怎么取名，什么球球什么啾啾什么蔓蔓之类的千奇百怪的名字全部冒出来了，相当可怕。

    在这样的情况下，达克尼斯能忍着不说话已经很不容易了，阿库娅还到处煽风点火，散布一些江原崇的黑史黑材料，眼看着有够会的红魔英雄谭又要多出很多狗血的素材，江原崇终于意识到不能继续停留了。

    “我们回去吧！”

    这天午后，安静的午餐结束之后，江原崇对惠惠和达克尼斯如此说道。

    “？回去？这里好舒服好热闹，人也很好，我们多呆一段日子吧？”

    抱着小米逗乐的阿库娅第一个提出了抗议。

    江原崇没好气的说道：“要不是你到处散播我在阿克塞尔偷人家女孩子内裤的事情，我还能在这里多呆一段日子！我都听说那个惠惠的同学有够会要把我的故事写进红魔英雄谭里面，以后还要刊印发售，你是想让我的故事被全世界人都知道吗？我现在都不知道为什么魔王军都知道我那个可恶的外号！”

    阿库娅缩了缩脖子，不爽的朝江原崇吐了吐舌头。

    惠惠和达克尼斯互相看了看，然后温柔地笑了出来。

    “恩，的确是时候了呢，我们也应该开始新的冒险之旅了才对。”

    “总是呆在家里也没什么意思，还是到外面走走吧！我们要继续开始讨伐更厉害的怪物才可以！”

    惠惠和达克尼斯从那天晚上起就没有再反驳过江原崇的意见，基本上是百分百支持，除了某些特殊的问题上。

    “嗯，那好吧，明天一早我们就启程回去，正好我也把瞬间转移的登录点给设置在这里了，好像我可以有三个登录点，红魔之里用掉一个，还能用两个呢，你们有什么好的建议吗？”

    达克尼斯立刻来了精神：“阿尔坎雷亚怎样？”

    “不要！！！”

    江原崇和惠惠异口同声。

    江原崇想起了那一箱子阿库西斯教入教申请书，惠惠想起了浑身上下都被插满阿库西斯教入教申请书的可怕回忆，纷纷感觉自己遭到了精神创伤。

    “达克尼斯，你的性格也要收敛一下了吧？你在哪里的餐厅吃的都是狗粮啊！我都不忍心啊！”

    江原崇无奈的吐槽达克尼斯，这显然触动了达克尼斯的某根神经，使得她的脸上再度出现了熟悉的潮红。

    惠惠看了达克尼斯一脸，伸手拉住了江原崇的手：“崇，跟我来一下。”

    “嗯？”

    江原崇站了起来跟着惠惠一起走，达克尼斯见状立刻跟上。

    走的距离阿库娅的位置远了一点，惠惠掏出了自己的冒险者卡片，达克尼斯也掏出了自己的冒险者卡片，两人一起把冒险者卡片递给了江原崇，看得江原崇一阵愣神儿。

    “怎么了这是？冒险者卡片给我干什么？”

    江原崇看着手里的卡片不解地问道。

    “崇，我希望可以在冒险中真正的帮到你，但是我是一个只会使用爆裂魔法的麻烦魔法师，根本不能帮助到你，所以，我决定封印我的爆裂魔法，把至今为止攒下来的点数全部用在学习上级魔法上，这样，我就是一个强大的魔法师了，我就能帮到你了。”

    惠惠的脸上布满着温柔的笑意。

    “崇，我也希望可以在冒险中真正的帮到你，虽然我比起攻击更喜欢被攻击，但是……但是为了你，我愿意把我攒下来的点数用在攻击技能上，这样的话，可以帮助你，我也能真正成为一个十字骑士，一个很可靠的十字骑士。”

    达克尼斯的脸上带着和惠惠一样的笑容。

    这一刻，江原崇忽然想起了来到这里出发之前，巴尼尔曾经说过的那句话。

    看着手里的两张冒险者卡片，江原崇忽然有点想笑的感觉，这不是两张卡片，这分明是两颗真心。

    “你们把卡片给我，是想让我来操作？冒险者卡片是可以让别人来操作的吗？”

    “嗯。”

    得到了肯定的答复，江原崇笑着说道：“你们要是早点让我知道的话，我早就这样做了，真是的，现在才告诉我，那么……”

    江原崇把惠惠的点数全部加在了提升爆裂魔法的威力和高速咏唱之上，把达克尼斯的点数全部加在了防守端，然后把卡片递还给了两个人。

    两人似是开心似是失落的接回了卡片，然后眼睛往卡片上一扫。

    “？”

    “嗯？”

    惠惠发现自己的卡片上上级魔法那一栏还是灰色的，而高速咏唱和爆裂魔法威力加强那两栏的数字明显不对劲，达克尼斯也没找到自己的攻击技能哪怕有一个亮了起来，防御技能的点数上涨了一大截。

    两人互相看了看对方，然后瞬间意识到了什么，一起望向了江原崇。(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百四十九 为美好的生活献上保障

    “真是的，你们的男人那么强悍，就算是魔王来了也是轻轻松松就能干掉，你们干什么还要处心积虑的变强？不相信你们男人的能耐？爆裂脑残妹，你给我好好的玩爆裂魔法，变态尼斯，你给我好好的做你的大变态！然后等着嫁给我就好了！”

    江原崇说完，就展开了自己的双臂。

    一阵香风袭来，两个软妹子一起扑到了怀里，三人紧紧的相拥着。

    “谁是爆裂脑残妹！讨厌！”

    “谁是变态尼斯啊！讨厌！”

    两声娇叱，却没有丝毫的威慑力，三人相视而笑，幸福的相拥在一起。

    红魔之里的旅程也就此到了终点，向惠惠的父母辞行之后，一行人满载荣誉而归，通过瞬间转移魔法一起回到了阿克塞尔，去公会确定了杀死魔王军干部席薇亚的战绩之后，又是三个亿的奖金落入口袋里，按照现在的江原崇的财产数量来说，就算是做一辈子尼特也毫无困难了。

    “啊！果然还是自己家最舒服！我暂时不想出远门了！说穿了，虽然我不至于是一个尼特，可是家里面的感觉是真的好舒服好舒服，短时间内连续出远门两次对于我而言还真是一个很大的打击呢！”

    江原崇一下子扑到了柔软的沙发上，阿库娅紧随其后有样学样的趴倒在了沙发里，很舒服的呢喃道：“啊～还是家里最舒服，只有这一点我是最赞同崇的意见的！”

    两人隔着茶几相互竖起了认同的大拇指。

    惠惠无奈的蹲到了江原崇的身侧，伸手把他的外衣脱了下来：“要趴着也要把衣服脱掉啊，看你的样子！”

    达克尼斯也跑了过来把江原崇的鞋子脱了下来：“鞋子也不换，不能那么懒的！”

    惠惠把江原崇的衣服挂好，然后走进厨房，似乎是要准备做饭。

    “崇，待会儿想吃什么？”

    “肉！我要吃很多很多很多的肉！”

    江原崇趴在沙发上一动不动。

    “好。”

    惠惠就进去了厨房，然后达克尼斯也走进了厨房，这场景看得阿库娅一愣一愣的。

    “呐，崇，我说究竟是发生了什么？我怎么感觉惠惠和达克尼斯有点不对劲啊？怎么对你那么好，而且好乖的样子，而且好像你说什么都可以的样子，以前不都是你做饭吗？现在怎么成了惠惠和达克尼斯？你们到底发生了什么啊？之前我带小米玩的时候你们去了哪里啊？”

    江原崇瞟了阿库娅一眼。

    “没什么啊，很正常啊，男人和女人之间不就是那么点事情吗？你不知道？”

    “我是女神啊，我当然不知道啊？她们两个明明之前都会和你吵架的啊，怎么现在突然变得……难道，难道你对他们使用了鬼畜的手段驯服了她们？”

    阿库娅瑟瑟发抖。

    “你要是继续联想下去，我就把你联想的事情真的对你做一遍！”

    江原崇张牙舞爪的威胁着阿库娅，把阿库娅吓得缩了起来，想想也对，阿库娅这种智商低下的存在，是想不通这个点的，完全没有必要现在就告诉她，现在告诉她她肯定会大肆宣扬，然后把这件事情弄得满城皆知满城风雨，到时候八卦遍地走，江原崇就可以哭了。

    现在，还是休息休息最好，洗清一身的疲劳，过一阵子尼特的生活，找个机会把惠惠和达克尼斯给办了，然后张罗一下结婚的事情。

    对了，那个国王给自己安排的贵族身份什么时候才能给到？还急着跟他谈生意呢！

    “对了，阿库娅，我在红魔族的那个仓库里找到了这个。”

    江原崇把在红魔族的机库里找到的游戏机的主机给拿了出来。

    “哈？游戏机？哇哇哇哇！居然有游戏机可以玩？！你是怎么找到的？！”

    啊库亚力克欣喜若狂的崇了过来，表达了兴奋之情，江原崇得意的把主机连接上了一个屏幕，说道：“这个也是你送来的一个日本的家伙弄出来的，用国家资金研究游戏机，而且还是用魔力做发电机，捣鼓出了这个，估计游戏卡也是他带过来的，结果全都封印了，真是的……来来来，我们来玩一下双人游戏吧！”

    “恩恩恩！果然还是尼特最好啊！”

    阿库娅瞬间完成了堕落。

    两人开始血战魂斗罗。

    “啊啊啊！阿库娅你这个笨蛋！那个不是M弹！不能吃啊！喂喂喂！这不是超级玛丽！别踩他！你会死的！我去！你要坑死我吗？三十条命都不够你玩啊！我我我！啊啊啊啊！要死要死要死！你这个笨蛋！”

    “哈？你说什么呢？你居然敢嘲讽女神！我要诅咒你上厕所抽水抽到一半就忽然没水了！有人在外面等着的时候你却抽不出水！啊啊！这个子弹给我！给我吃！”

    两人吵得一塌糊涂。

    惠惠和达克尼斯端菜出来的时候，两人还在不亦乐乎的玩耍，看的惠惠和达克尼斯一阵不爽。

    靠近前，惠惠和达克尼斯才发现江原崇和阿库娅正在玩一种她们从来没有见过的游戏，便十分好奇的靠近前观看，不一时，却也被带入了角色之中一起欢快的叫嚷起来，所以说游戏的魅力是所有人都无法阻挡的，更何况是眼前这个娱乐匮乏，从一睁开眼睛除了任务就是大吃大喝的世界里。

    江原崇甚至有一种设想，如果把这个游戏机给做出来卖到世界各地，让大家一起沉迷在游戏机的魅力当中，是否魔王军也会沉迷游戏？乃至于魔王本人会不会沉迷游戏？然后大家一起沉迷游戏，世界大同！

    嗯！这个想法真的相当的美妙呢！改天找巴尼尔过来商量一下。

    就在大家沉迷游戏不可自拔的时候。

    玄关响起了敲门声，一个男人的声音从外面传了进来。

    “不好意思，请问有人在家吗？”

    江原崇一愣，然后果断警惕了起来，阿库娅也一愣，果断也警惕了起来，两人相互看了看，默默点了点头，丢下游戏机手柄，两人一起迂回包抄到了玄关门口，再一次互相确认，然后阿库娅伸手一开门，喊了一声“来了”，外面那个人走进来的那一瞬间，江原崇一拳过去把那家伙放倒，然后瞬间丢出门外，门一关，和阿库娅一起松了口气。

    “你们这是要干什么啊？！”

    达克尼斯和惠惠大惊失色，立刻冲了上来。

    “按照套路来说，这是麻烦找上门的前奏，我刚刚回家，正要和游戏大战三五十年，怎么能被麻烦干扰到呢？！”

    “没错没错，只有这一点我和崇是持相同意见！”

    江原崇和阿库娅击掌！
------------

三百五十 为美好的未来献上公主（上）

    “你们两个没头没脑的搞什么啊！不要伤害无辜的人啊！”

    “崇！我知道你不想再被卷进麻烦，你的心情我懂，但也不能这样攻击素昧平生的人啊！”

    达克尼斯和惠惠立刻冲出去把那个被江原崇的失魂落魄拳打到失魂落魄的老绅士，一扶进来，达克尼斯就认出了这位老绅士。

    “崇！你打的是我家的管事哈根！你不认识了吗？哈根，我不是说了，除非事态紧急，否则别来豪宅这里露面吗？不是因为你们来了会造成我的困扰，而是如你所见，来了八成会很凄惨，我家里有两个为了在家里打滚不出去不惜一切代价的人在呢！我是担心你们才那么说的！”

    “大小姐，我之所以冒昧地过来实在是有非常非常重要的事情要说，如果不重要我可不会过来的！”

    那位管事哈根咳了一阵子之后，总算恢复了平静。

    “这件事情事关……”

    “住口！那个……那个……那个我想起来了，厕所还没有清洁呢！我去清洁一下厕所！”

    阿库娅说着就要往厕所去，江原崇一看阿库娅要开溜，顿时大怒，然后说道：“那个，我还没有吃饭，我先去吃饭了，你们随意！”

    江原崇追着阿库娅就跑走了，结果被达克尼斯和惠惠一人一个给拉住了。

    “给我听好！！”

    达克尼斯和惠惠拿出了老婆的气势压迫江原崇，江原崇被逼无奈只好听着，再怎么说，达克尼斯的家未来也是自己的岳父的家……要是真的出了什么紧急的事情，自己该怎么做还是要怎么做，否则……

    “行行行，我听着还不行吗？”

    江原崇果断投降了。

    达克尼斯这才让哈根说出来。

    “大事不好了，大小姐！要是置之不理的话，大小姐唯一的强项会消失啊！”

    那位管事哈根，说了这种令江原崇无法置若罔闻的话。

    达克尼斯唯一的优势？

    江原崇的眼睛上上下下的在达克尼斯的身上打量着，如X光机一般的视线扫瞄着达克尼斯的整个身体，连想着那天晚上的感觉，那种极其充实的丰满的感觉，以及那一旦紧绷就会瞬间硬化的腹肌，江原崇最终确定了达克尼斯唯一的优势。

    “哈根先生，你的意思是说，达克尼斯硬邦邦的腹肌会因此而变得柔软吗？那难道不是一件好事吗？”

    “啊啊啊啊！崇！好过分好过分！快点改口，坚硬的不是我的腹肌，是我的盔甲！我的盔甲是加入了钻石打造的坚硬盔甲！快点改口啊！！”

    达克尼斯满脸通红的使劲儿摇晃着江原崇。

    “不是这样啊姑爷，我的意思是说姑爷马上就是贵族了，大小姐要和姑爷相匹配的话一定要有身份的，否则……否则……再这样下去，达斯提尼斯家的贵族资格将遭到剥夺，大小姐可能会变成一介平民！要是事情真的变成那样的话，姑爷会迅速变成抢手货，大小姐就会失去和其他大小姐竞争的资格了！”

    “什么？！”

    达克尼斯大惊失色。

    管家哈根拿出了一封信：“大小姐，看过这封信之后，您就能知道我们家族目前遇到了什么困局！而且这件事情和姑爷也有很大的关系！”

    摊开信纸的达克妮丝，脸色变得越来越苍白，最后双膝一软瘫倒在了地上，看来信上写的事情真的非常麻烦，面对这样的情况，江原崇不能继续不管不顾了，连忙问道：“达克尼斯，发生了什么？”

    正在失神的达克尼斯赫然回过神来说道：“不不不，这，这跟崇没关系！真的没有，真的和你没关系，所以无须在意！”

    “拿来！”

    江原崇很少用那么严肃的语气说话，达克尼斯露出了可怜兮兮的神情：“我、我拒绝！没有啦，每次都害你被卷入麻烦当中，我也深感歉疚，而且，你刚才不是也说了吗？说你不想再被卷入麻烦当中了！所以，这件事情你就不要……”

    “给我！”

    江原崇再次重申一遍，达克尼斯瞬间被压迫住了，只好可怜兮兮的把信纸递给了江原崇。

    “打倒众多魔王军干部及机动要塞毁灭者，为这个国家贡献良多的伟大冒险者江原崇大人，听闻您的活跃表现，我非常想和您谈话，因此希望您能够赏光，一起用餐；另外一提我被父王任命为为您授爵的礼官，请您务必要来赏光。”

    信的最后，有国徽和寄件人的名字，寄件人的名字叫作爱丽丝，这个相当套路而且使用频率很广泛的名字有一个特殊的使命，就是作为各种小说电视剧电影以及话剧里面拥有高贵身份的女子乃至公主殿下的常用名。

    寄信人是这个国家的第一王女，也就是俗称的公主。

    “公主要见我，还要亲自给我授爵？”

    江原崇觉得奇怪：“这是什么很大不了的事情吗？我为这个国家做了那么多事情，打败了那么多魔王军的干部，这是很正常的事情吧？而且公主要见的是我不是达克尼斯，怎么就能牵扯到达斯提尼斯家族呢？”

    达克尼斯没有多做解释，而是似乎意识到了什么，一个劲儿的催促江原崇拒绝这个请求。

    “崇，这种事情还是婉拒吧！要是第一王女爱丽丝殿下有点什么闪失，我们的脑袋就没了！就算只是我们当中有人对殿下失礼都有可能酿成大问题！你根本不懂任何礼仪规范对吧？你很讨厌那种枯燥烦闷的东西吧？对吧？还是婉拒吧！对……对了，让达斯提尼斯家包下一间好吃的餐厅，找些亲朋好友，办个宴会来赞扬你的功绩好了！所以……”

    “不，即使如此，授爵仪式不是那么简单的事情对吧？还是要见到公主殿下并且进行这个仪式的对吧？我说过的事情也必须要当面进行才可以，所以，我必须要去，你所担心的事情也完全没有必要，别看我这样，基础的利益我还是非常了解的。”

    江原崇对着达克尼斯行了一个相当规范的欧式贵族礼仪。

    “哦！真的相当规范！真不愧是姑爷！姑爷果然是出身贵族家庭吗？”

    哈根立刻相当熟练的拍着马屁。
------------

三百五十一 为美好的未来献上公主（下）

    “哈哈哈，也不是啦，只是经历过不少这样的事情，对于这种事情也不会觉得奇怪就是了，所以，完全不用担心什么礼仪啊规范啊什么的，我很熟悉就是了。”

    然而达克尼斯和惠惠还是有点不安。

    “真的没问题吗？”

    惠惠看着达克尼斯。

    “我们只能小心看看了，总觉得这一次公主殿下过来不仅仅是为了给崇封贵族的爵位，就算要封贵族，也不需要让公主亲自出动吧？一个礼官不就行了？而且，还有阿库娅和惠惠……”

    “恩，我也觉得很可疑呢……嗯？你说我？”

    两人嘀嘀咕咕的不知道在商量着什么。

    送走了哈根之后，达克尼斯还是有些不安心：“崇，现在婉拒的话还不算太晚，我们还是婉拒这件事吧！你想想，对方可是国家的顶层阶级喔！所谓的餐会，一定也和你的期待不同，拘谨又枯燥！还是婉拒吧？大家也不要再想这件事情了！好不好？只要受封，然后再把那件事情做完不就好了？”

    达克尼斯如此乐而不疲的劝说江原崇放弃这样的想法，到也不是没有缘由，因为公主殿下的驾临选择在了达斯提尼斯家，这也就是说，达斯提尼斯家要为此承担一定的责任，更别说江原崇已经是事实上的达克尼斯的未婚夫，所以这个牵连更加严重。

    惠惠对上了达克尼斯：“达克尼斯，我说过哦，红魔族的智力是很高的，你在想什么，我是很清楚的！你是在害怕我们要是闯了什么祸，会糟蹋达斯提尼斯家的名声对吧？”

    惠惠紧紧的盯着达克尼斯，使得达克尼斯无话可说，只好撇开了自己的脸。

    “好过分！我真没想到你是这种人！达克尼斯觉得我们会做出对你不利的事情吗？我们是同伴啊！多信任我们一点好吗？！”

    阿库娅表达了严正抗议。

    “呜……呜呜……老实说，我就是因为太过了解你们，了解到不能再了解了，才会这么担心啊……崇也就算了，虽然有点鬼畜，但是正式场合还是很可靠的，可是惠惠和阿库娅……”

    达克尼斯这么说着，沮丧的表情看起来都快哭了。

    “嘛，这样吧。”江原崇走上前摸了摸达克尼斯的脑袋：“这几天就由我来对阿库娅和惠惠进行宫廷贵族礼仪的指导，让她们对这一点有最基础的了解，然后和公主会面的时候我也会时时盯着她们让她们不要乱说话，绝对不会让达斯提尼斯家的名誉受损的。【零↑九△小↓說△網】

    而且你想想，这一次我也要封爵了，公主是打着这样的旗号而来的，无论如何，就算真的出了什么事情，看在我的面子上，也会放过她们的，你放心，一切都由我来安排，你只需要跟在我旁边就好。”

    温柔的话语和抚摸让达克尼斯极为舒服，小脑袋动了动，牵住了江原崇的手放在自己的胸口，点了点头，满眼的温柔。

    “我也要～”

    惠惠轻轻地喊了一声就跑到江原崇身旁拉住了另外一只手，紧紧的抱着。

    “欸？欸？这个……你们……崇，你不会真的对她们出手了吧？我……我要去告诉大家……鬼畜崇终于出手了……”

    阿库娅仿佛遭到了重击一般，转过身子就要去告密，江原崇一下冲到阿库娅的后面，一招“记忆全失拳”就把阿库娅送到了梦乡里，明天早上之前都不会醒来。

    从第二天开始，江原崇开始指导惠惠和阿库娅学一些宫廷礼仪，一些必要的礼仪标准，尤其是在用餐的时候，冒险者做任务的过程中那种大吃大喝的模式可不能用到宫廷礼仪上，甭管吃饱没吃饱，就是只能吃那么多，一次只能切一小块，小口慢慢咀嚼，慢慢咽下，喝红酒的时候慢慢品，慢慢抿，感受每一滴液体的香气和甜美。

    然后江原崇还拜托达克尼斯，让她的父亲准备一下四人的正式着装，去见公主肯定要穿礼服，江原崇懒得自己买，就让达克尼斯直接去准备了，反正只穿一次而已。

    阿库娅和惠惠都是喜欢穿着便捷的衣服然后大口大口吃饭的那种，这也是江原崇给惯的，反正对江原崇来说钱只是一串数字，魔王军干部就是他的提款机，缺钱了杀一个来弄点钱花花就好了，别的也不重要，于是就尽好的吃好的喝好的玩，把阿库娅和惠惠的胃口都养大了。

    现在吃饭，阿库娅没有三盘子肉排是满足不了的，毕竟阿库娅的身材放在这里，也算是吃得其所，但是惠惠可能真的是遗传问题，虽然营养跟上了，也赶上了女孩子的高峰发育期，但是似乎仍然有所不足，现在的cup大概也就是a+左右，还没到b，这让惠惠相当的沮丧。

    偷偷在一起说着贴己话的时候，惠惠还会说起她之所以如此沉迷爆裂魔法的原因，是因为教会她使用爆裂魔法的那个大姐姐是个巨乳，而在那之前，丈母娘唯唯女士不断的打击着惠惠的自信心，说什么我们家世世代代都很平，所以你还是放弃吧。

    年幼的惠惠坚决不放弃，初步展现了倔强的性格——我一定不会放弃成为巨乳的希望，死都不会放弃。

    于是惠惠走上了爆裂魔法的不归路，把爆裂魔法和巨乳联系到了一起，划上了等号，然而她十二岁可以使用爆裂魔法，却依然无法成长为梦想中的完美身材。

    江原崇觉得主要是惠惠的体格和遗传因子决定的，她的骨架比较小，看起来就是比较娇小，很小只，就不太可能承载那么大的两堆脂肪，然后先天基因限制，后天营养不足，现在虽然猛吃猛补，却没能给梦想带来多少进展。

    这使得惠惠有些沮丧，但是依然不愿意放弃，继续猛吃，她的食量不在阿库娅之下，也不知道吃的那么多都去了哪里。

    这期间江原崇还抽空去了一趟维兹的魔道具店，去和巴尼尔还有和真商量做出游戏机促进天下大同的问题，得到了热烈的欢迎，和真缠着江原崇一定要一台“样品”来玩，巴尼尔则开始认真的思考制作这种产品的可能性。

    时间缓缓往前走，终于，到了面见公主的日子。
------------

三百五十二 为美好的会面献上假面具

    一大早，打着哈欠，达克尼斯就把江原崇从床上拽了起来，惠惠和阿库娅也被一起拽了起来，搞得大家怨声载道，屋子里鸡犬不宁。?  ?   ???．ranen`

    “真是的达克尼斯，不就是去见公主吗？至于这样吗？好歹让我们休息一下啊，现在才五点半，我们十二点才会见到公主啊！”

    惠惠晕晕乎乎的埋怨着达克尼斯。

    达克尼斯则显得精神有些亢奋，甚至有些焦躁。

    “你们在说什么呢？马上跟我回家！家里面给你们准备的礼服已经安排好了，所以马上和我回去换衣服，还有很多要点要跟你们说呢！今天可绝对不能给我丢脸，崇还好说，惠惠也还有理智，但是阿库娅，你……”

    达克尼斯满嘴跑火车，和平常完全不一样的唠唠叨叨。

    “说什么呢达克尼斯？我可是为今天做了很多的准备呢！我要把我压箱底的绝活儿给使出来！没错，这样才不会让达克妮丝丢脸！对了，崇，从帽子里变出兔子和鸽子实在是太低级了，我想表演从帽子里变出老虎来的才艺，可是却没有最关键的老虎，事到如今也只好用最接近老虎的新人杀手来将就一下了，你可以帮我抓一只回来吗？”

    阿库娅张口就说出让达克尼斯差点昏掉的话。

    “这样一说的话我也不能让达克尼斯丢脸呢！毕竟是这样的关系，那么，我就破例拿出红魔族最豪华的方式来华丽登场，让公主殿下大吃一惊吧！崇，我需要烧了会冒出很多烟的东西还有烟火，这些东西该上哪里买啊？维兹的魔道具店里面有吗？我听说维兹好像又买了一些新的货物进来。”

    达克尼斯直接昏过去了，江原崇气急败坏的大喊着：“这几天教给你们的东西你们都忘到哪里去了啊？！阿库娅！新人杀手什么的，你是要造成这个世界有史以来最大的笑话和惨剧吗？！惠惠！维兹进的货全部都是会造成生命危险的货物！以后凡是维兹力主引进的货物都不许买！”

    一阵鸡飞狗跳之后，大家总算登上了前往达斯提尼斯家的马车。

    车上，江原崇继续教育着惠惠和阿库娅。

    “你们听好了！对方毕竟是一个国家的公主，地位尊崇，也肯定是非常在意礼仪的人，上流阶层的礼仪在我们看来是毫无必要的繁文缛节，但是在他们的交往过程中却是非常重要的一环，我们这些平民阶层的人以是否接受教育是否识字为是否文明的标准，而上流阶层则更多的以是否懂礼节为文明的标准，明白了吗？”

    “不明白。”

    阿库娅和惠惠一起摇头。

    江原崇瞬间感受到了挫败感，头一低，无奈的说道：“算了，期待你们可以明白这些事情的我才是真的天真，反正你们记住了，公主不问话，你们就一句话也不要说，保持着端正的姿态站着或者坐着，什么也别做，什么也别说，一切都交给我和达克尼斯来应对，明白了吗？尤其是你阿库娅！不许动来动去！给我老老实实的站好了！”

    阿库娅表达严重不满！

    “喂喂喂！我可是女神！我是女神！我的身份比那个什么公主要高得多！要高得多啊！你为什么要我老老实实的！那个可恶的公主才应该老老实实的吧！”

    江原崇一时语塞，的确，阿库娅的身份可是水之女神，硬要说起来，她的地位远远高于这个世界的任何人，但是……这副智障的样子谁信啊！上一次在阿尔坎雷亚还被她的信徒群起而攻，差点当成魔王军的爪牙给抓起来行刑啊！

    “阿库娅，你的妄想症又严重了呢！”

    “是啊，又严重了，我更担心了。”

    惠惠和达克尼斯一起表达了对阿库娅精神状态的严重担忧。

    “算了阿库娅，你老老实实的按照我说的做，一切结束以后，我请你连吃三顿高级雪花牛排配高等红酒！怎样？”

    阿库娅双眼顿时发亮：“成交！”

    喂！你女神的矜持呢！你女神的身份和地位呢？都不要了？！不过该说不说，智障虽然麻烦，但是摸准了智障的爱好，却意外的好解决。

    解决了最不安定的阿库娅，江原崇又把目光对准了惠惠：“惠惠，记住，无论如何，都不要在离开达斯提尼斯家之前使用爆裂魔法，如果我们说起爆裂魔法，不管公主是怎样赞扬你的爆裂魔法，你都不要使用爆裂魔法，听清楚了吗？”

    惠惠鼓起了脸颊，把脸撇到了一边：“知道了！哼！”

    江原崇伸手摸了摸惠惠的脑袋，惠惠果断开心了。

    恩，这个也好解决。

    然后，就好办了。

    达斯堤尼斯公馆，阿克塞尔最大的这间宅邸，现正处于全面戒备的状态，平常明明没有那么多佣人，或许是为了体面，今天的人数也变多了，也难怪会这样，因为不久以前，这个国家的第一王女、公主殿下爱丽丝已经来到这间豪宅做客留宿了。

    达斯提尼斯家族在过去就和王族关系密切，达克尼斯似乎也相当熟悉爱丽丝公主，两人之间或许还是童年的玩伴也不一定。

    抵达达斯提尼斯公馆之后，达克尼斯的父亲已经在门口等着了，江原崇等人作为今天的重要角色，将会受到很大程度的重视，岳父大人伊格尼斯也相当重视今天的会面，之前得知江原崇通晓贵族礼仪，有了些许的放心，但是还是忍不住要叮嘱几句。

    达克尼斯带着惠惠和阿库娅去更衣室换衣服，江原崇也简单的换上了礼服，速度自然快一些，伊格尼斯先生在外面等着，等江原崇一出来，就忍不住的赞叹道：“在没有比你更适合作为贵族的年轻人了崇先生。”

    “过奖了。”

    江原崇今天把过去和上层人物打交道的假面具戴上了，这层假面具是专门应对上层人物的，原本江原崇就是洒脱不羁的性子，但是为了某些交际不得已而为之，现在更是隐藏了日渐鬼畜的自己，重新化身为伟光正的五代火影，将会展现自己最完美的一面。

    切！真是虚伪！<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百五十三 重装上阵

    “今天公主殿下不仅会为你授爵，大概也会询问一些冒险者时期的事情，尤其是你们打败了那么多魔王军的干部的事情，所以，这方面的用语还要仔细的想想的，公主殿下从小接受的都是精英教育，也不能随便编造，这样是瞒不过去的。”

    江原崇点了点头：“我明白了，感谢您的提醒。”

    伊格尼斯先生满意的点头：“嗯！今天授爵完成之后，我们就来商议一下你和拉拉蒂娜的婚事吧？”

    “好。”

    江原崇自然没有什么不能商议的，只是这里面还有惠惠的一点事情，所以江原崇打算找个合适的机会和岳父大人把这件事情给说明白才是，同理，等到时候准备结婚了，也要去和惠惠的父母解释这件事情，当然，还有其他人……

    来到这里已经很久了，不知道那些坑爹的女神有没有完成世界的修复呢？改天问一下吧……

    阿库娅她们的动作实在是有点慢，江原崇边走过去等着，一靠近，就听到里面传来了不小的声音。

    “达克尼斯，这件的腰身松松垮垮的，有没有腰围更小一点的礼服啊？我穿不上啦！”

    惠惠似乎有点烦恼。

    “可是那件已经是腰围最小的尺寸了，我没有更小的衣服了啊……我也没办法啊，十字骑士就是要有肌肉，惠惠，不能坚持一下吗？”

    “我也想坚持啊！可是该怎么说呢？会整件掉下去啊！你不希望我见公主的时候衣服整件掉下去吧？虽然都是女人就是了，可是……胸围和腰围都太大了！有没有更小件一点的？”

    江原崇听见她们几个这样的声音从里面传出来，嘛，该怎么说呢，的确有点道理，想起达克尼斯丰满的身材和惠惠青涩的身体，一个是丰满御姐，一个是青涩萝莉，完全不同的两个体系的女孩子，的确不怎匹配就是了。

    一念至此，江原崇突然发现自己适合做一个阿库西斯教徒，阿库西斯教团的教义里记得有这样一句――汝，要爱巨乳，汝，要爱贫乳；江原崇表示自己做到了这一点，不仅接受身材丰满的女性，青涩的萝莉系角色也来者不拒，真真实具有大爱的奇男子！

    “这个……也不是没有啦……只是那件礼服是我小时候的……痛痛痛痛！惠惠，不要拉我的辫子！很不容易才编织好的！”

    惠惠似乎因为达克尼斯的这句话遭到了重击，开始攻击达克尼斯，的确，作为一个从小就梦想着成为巨乳的女性，这句话对惠惠的打击实在是太大了。

    好一会儿，三人才缓缓步出。

    江原崇不由得赞叹一声。

    惠惠穿的是一身黑色的礼服，露肩的设计让她白皙的肌肤大范围裸露在外，礼服又是与肤色相反的黑色，让她一改平常的萝莉形象，感觉和平时比起来有天壤之别，就好象是一夜之间从小孩子变成了女人一样。

    达克尼斯穿的是一件纯白色的礼服，她将一头长长的金发从锁骨附近编成了整齐的辫子，自右肩往前垂落，明明是清纯系的衣服，但是换成达克尼斯这般的身材，却是格外的性感。

    至于阿库娅，该说不说，她的身材不像惠惠那样青涩，也不像达克尼斯那么火爆，而是中规中矩的完美身材，穿上纯白色的礼服，换下平常的蓝色衣服和羽衣，如果不了解她本质的人，那真的会以为她是个女神……怎么说呢，她的确是个女神就是了。

    所以看着三个重装上阵的美女，江原崇一时之间居然说不出话来。

    “崇！你怎么不说话啊？！你面前可是三个罕见的大美女耶！稍微称赞一下、夸奖一下，表示一点敬意，也不会遭天谴吧？”

    阿库娅似乎一直都在期待着江原崇的表扬，所以相当的期待，江原崇咳了一声，清了清喉咙，低声道：“的确很漂亮。”

    此话一出，阿库娅似是有些满足的转了几圈，满脸的欢喜，惠惠脸色微红，低下头看着这一身礼服，考虑这是不是厚着脸皮向达克尼斯把这件衣服要过来，达克尼斯直接走到江原崇身边，伸手为他打理了一下领结。

    分数加一。

    惠惠一见，立刻走到江原崇的侧身边，拉起他的手为他整理了一下袖口。

    重夺一分。

    双方再次打成平手，激烈的竞争才刚刚开始。

    “好啦好啦，我们快去见公主吧！我肚子好饿啊！”

    阿库娅又在一边搅局，达克尼斯闻言很不放心地叮嘱阿库娅：“阿库娅，之前跟你说的你要记好啊，说真的，你可别冒犯了公主殿下！你有的时候会不经过大脑就说一些很不好的话，虽然冒险者这一行就是直来直往的，公主殿下或许会因此稍微宽容一点，但只要说错一句话就真的会被砍头的！”

    “砍头？”阿库娅大惊失色：“要砍我这个女神的头？”

    “笨！”江原崇白了阿库娅一眼：“说说而已，你又没有造反，干什么要砍你的头，不过是要你真的要小心一点，别那么大大咧咧的想到什么就说什么！”

    “好了好了，我们现在去宴会厅吧！”

    在达克尼斯的带领之下，一行人前往派对的会场，不一会儿，大家抵达了今天的宴会所需要用的大房间，而后达克尼斯转身面向大家，郑重其事地说道：“对方是本国的公主殿下，阿库娅，希望你别表演太夸张的才艺，尤其是可能会有危险的才艺更是绝对不行！至于惠惠，更不要闹出什么事情来！”

    “什么意思嘛！”

    “就是就是！”

    阿库娅和惠惠表达强烈的不满的意愿，然而这并没有什么卵用。

    一番鸡飞狗跳之后，达克尼斯才算是放了心，便说道：“那么，我们走吧！听好了，爱丽丝殿下主要由我和崇来应付，阿库娅和惠惠你们两个只要专心吃东西、点点头就好了，有什么问题都由我说明，中午本来主打的内容就是授爵，晚上才是正餐，你们都小心一点。”

    说着，达克尼斯站在最前面，推开了门。
------------

三百五十四 好奇心很强的公主殿下（上）

    不得不说，贵族的家就是那么的别有洞天，门后是空间宽敞，并且酝酿出适度的高级感，又不至于太过奢华的晚宴厅，这间房间的位置相当好，中午的阳光被完美的纳入了这大房间里面，房间不仅亮，而且看上去也舒服许多。燃 文小说   ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?

    还有好几位佣人远远围着餐桌，默默待命。

    铺着大红色地毯的这个房间里摆了一张大型的餐桌，桌上满是各式各样的豪华佳肴，而餐桌的另外一端，坐着一位和达克尼斯以及阿库娅一样穿着纯白礼服的少女。

    少女的两旁，站着两位妙龄女子。

    一位身穿黑色礼服，没带任何武器，感觉有点不太起眼，有点像是管家一类的人物，从她手上闪闪发亮的那些和打扮完全不搭，又大而无当的戒指看来，可以猜出大概是魔法师，另外一位穿的不是礼服，而是白色的套装，腰间还配了一把剑，从胸口的规格来判断，是女性，是一位短发美女，也是个高手。

    达克尼斯回头示意江原崇三人站在门口等候，她先走了进去。

    “让您久等了，爱丽丝殿下，这几位就是我的朋友兼冒险同伴的江原崇一行人，好了，三位，这位就是这个国家的第一王女，爱丽丝殿下，问候殿下吧，可别失礼了。”

    达克尼斯朝着江原崇猛使眼色，江原崇心领神会，微微点头，稍微示意了一下惠惠和阿库娅不要搞事情，便缓步向前。

    “爱丽丝殿下，您好，我是江原崇，这两位是我的队友，这位是大祭司阿库娅，这位是大魔导师惠惠。”

    惠惠和阿库娅很老实的一起鞠了一躬，说了一声“您好”。

    江原崇没有去直视公主的面目，那对陌生女子来说都是不怎么礼貌的行为，这位公主的相貌可以说是公主的模板，金发碧眼白肤，相貌精致，看多了美女的江原崇也不觉得很有特色，微微低着头，行了一礼，然后便直起身子，礼仪相当规范。

    达克尼斯暗暗松了口气。

    爱丽丝把脸凑到白套装女剑士随从耳边，看着江原崇不知道悄悄说了些什么，大概是公主不能大声说话之类的王族礼仪风范？亦或是不能直接和底层人民直接交流的规矩？之前倒也不是没有遇到过就是了。

    然后，那女剑士以响亮的声音开口道：“江原崇阁下的礼仪相当规范，举手投足都能看出相当程度的涵养，就算是提前得知公主殿下的召见进行突击训练也做不到如此的流畅自如，阁下难道是出身自某个贵族家庭吗？殿下是这样表示的。”

    “并不是，我不是这片大陆的原住民，我来自大海的彼岸，以一个旅行者的身份游历了许多地方，见过许多的人，有相当程度的见识而已。”江原崇温声道：“礼貌是每个人都该具备的美好品德，并非仅仅是贵族才应该拥有的。”

    爱丽丝愣了一下，然后又对着那女剑士随从说了几句。

    “您的看法相当的透彻，我表示赞同，我对您所游历的地方的见闻以及您和您的队友一路走来的传奇经历感到相当的好奇，听传说大海的便的确有别的大陆存在，但是从来没有见过，没想到您居然就是来自别的大陆，希望可以听您讲述这些故事，当初我听说您使用召唤魔法召唤出了一个很大的木人正面对抗机动要塞毁灭者那样的庞然大物，是真的吗？殿下如此表示。”

    “那当然是真的，机动要塞毁灭者那样的庞然大物用简单的手段是无法对抗的，只能使用正面对抗的暴力手段，破坏掉他的机动力，然后再从内部进行破坏，毕竟它是个魔道具而不是真正的生物，那也是最庆幸的地方，如果是凶恶的生物，那就可怕了。”

    爱丽丝殿下似乎还有许多问题，于是又对身旁的女剑士随从开口说了些什么，女剑士开口道：“爱丽丝殿下请诸位一起坐下享用丰盛的午餐，请拉拉蒂娜坐在她的左侧，请江原崇大人坐在她的右侧，其余两位依次落座，殿下如此表示。”

    达克尼斯似乎是松了一口气，走上前坐了下来，江原崇也走近了爱丽丝公主，坐在她的旁边的位置上。

    然后公主迫不及待的对着身旁的女剑士说话，女剑士则立刻转达：“殿下还听说了你们在阿尔坎雷迪亚打败魔王军的干部汉斯以及在红魔之里打败魔王军干部席薇亚的事情，殿下对这些都非常感兴趣，还有您特殊的魔法，在王城的魔剑使御剑大人也对你有极高的评价，说自己远远不如你，殿下很想知道原因……能让御剑大人这样评价，我自己都很想见识一下了。”

    御剑？哦！那个装逼犯？

    “魔剑格拉姆的名字我也听说过，可以打败上古魔龙的确很强大，不过在面对机动要塞毁灭者这种机器和魔法并存的机动怪物的时候，魔法反而没什么太大的用处，所以需要近身肉搏，但是平常冒险者的力量太弱，必须要有和毁灭者体型相当的强大的力量才可以。

    我的魔法是从世界各地的环游中自己开发和研究出来的，可以说并不存在于现有的体系，甚至于来到阿克塞尔之前我都不是冒险者，后来才学习了一些冒险者的技能，觉得还挺有意思，成为冒险者之前我所使用的魔法就是打败这些强敌所使用的魔法，根据敌人的特点和弱点找到针对性的方法，就可以发现所谓魔王军的干部也不是很强。”

    爱丽丝殿下又对着女剑士说了几句。

    “听说江原崇先生的职业还是冒险者这样的初级职业，那么到底是怎样的魔法才能让江原崇先生打败那么多的强大敌人，甚至还可以让魔剑使御剑甘拜下风呢？殿下如是说道，说老实话，这样的他怎么可能在新进冒险者的城镇输给最弱职业的人，我实在无法相信，更何况他还是个型男，虽然你……没什么，请正面回答。”

    江原崇眼角抽了抽这些女人评价男人的实力都是看长相来的吗？我长得这么帅真是对不起你们了喂！<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百五十五 好奇心很强的公主殿下（下）

    “我的确是最弱职业不错，但是我选择这个职业的原因是因为对冒险者这个体系很感兴趣，所以才选择这个职业尝试学习所有的冒险者技能，并非是我本身的实力不够，说老实话，我最经常使用的冒险者魔法不是别的，而是爆裂魔法，来个两三发，问题就解决了。”

    女剑士和爱丽丝公主一起愣了一下，然后爱丽丝公主又对着女剑士说了一串话。

    “虽然很想见识一下您所谓的超脱冒险者体系之外的魔法，也有很多其他的事情想问，不过我们可以看一下您的冒险者卡片吗？听说爆裂魔法是极其消耗体力和魔力的魔法，再强大的魔法师也只能使用一发之后就会消耗完全部的魔力和体力，因此被称作搞笑魔法，您有什么样的底气可以这样做呢？”

    “当然可以。”

    江原崇刚要掏出自己的冒险者卡片，达克尼斯忽然阻止道：“那个，我们冒险者实在是不太方便把自己的底牌泄漏给别人看，就算是公主殿下的随从也一样！啊，先别说这个了！阿库娅，宴会也到了酒酣耳热的时候了，你也差不多该表演一下压轴的必杀才艺花鸟风月了吧？”

    “欸？”

    不仅爱丽丝公主，江原崇也觉得有点疑惑。

    “我们并非冒险者同业，而是王国的贵族，也不会随意泄漏江原崇大人的资讯，参考江原崇大人的技能，将有助于强化本国士兵的战力，打倒魔王乃人类的夙愿，能否请您协助我们强化王国的战力呢？还是说，您有什么不能让我们看的理由呢？”

    “没有啊，拉拉蒂娜你也太小心翼翼了吧？这里可不是魔王军的城堡，没什么不可以看的啊？请。”

    爱丽丝公主闻言一愣，看了看达克尼斯，然后望向了被女剑士接过去的冒险者卡片。

    达克尼斯还想阻止，却根本阻止不了了。

    然后就看到女剑士猛地一下瞪大了眼睛。

    “这……这……这魔力的量和各项指数的数值到底是怎么回事？我见过很多冒险者的卡片，却从未见过……天啊……这……难怪可以承受爆裂魔法了！公主殿下，您请看！”

    爱丽丝公主接过一看，顿时也大惊失色，仔仔细细的看了起来，时不时的打量江原崇一眼，然后看着江原崇完全不符合常理的技能点数和学习技能，表示万分惊讶，接着似乎又看到了一个很重要的地方，忽然皱起了眉头。

    女剑士听到了这一点之后，也皱起了眉头：“江原崇大人，我们在你的冒险者卡片上发现了生命吸收这种属于巫妖的技能，您可以解释一下吗？”

    此话一出，惠惠和达克尼斯的脸色都变得苍白起来，江原崇也终于想起来了曾经向维兹学习这项技能的事情，维兹可是巫妖，巫妖是魔王军阵营的重要组成部分，你一个人类冒险者居然学会了巫妖技能，这是什么鬼？

    不过江原崇并没有觉得很难回答。

    “基尔地下城你们都知道吧？我曾经跟我的小队一起去基尔地下城探险，结果摸到了一间密室，遇到了已经变成巫妖的传说中的大魔法师基尔，他跟我们讲述了他带着心爱的人逃离国王追杀的故事……”

    江原崇缓缓讲述，逐渐让爱丽丝公主和那个女剑士的心情平稳了。

    “……于是基尔为了保护心爱的人，舍弃了人类的身份变为巫妖，打败了国王的追杀者，带着那位大小姐逃到了基尔地下城，建起了地下城，并且和大小姐一起藏在里面度过了最后的岁月，我们见到他的时候，那位大小姐已经进入了天堂，他为了再度和心爱的人见面，就让我们的大祭司阿库娅小姐净化他。

    为了报答我们满足了他的心愿，他把自己藏起来的财宝赠送给了我们，并且问我们还有没有其他的请求，我出于好奇，就向他学习了巫妖的技能，这也是我选择冒险者这个万能职业的初衷，就是学会所有职业的技能魔法，就是这样。”

    江原崇面不改色心不跳的说瞎话让公主和女剑士彻底的相信，阿库娅也难得的没有捣乱，使得

    “没想到基尔的传说居然是真的，而且还是那么凄婉的故事呢……殿下如此表示，我本人也对此表示同情和惋惜，那么，这也就没有什么问题了。”

    女剑士递还了冒险者卡片，换上了崇敬的神情：“没想到您真的是拥有超乎常人的天赋！这样一看，打败机动要塞毁灭者和那么多的魔王军的干部也就不是什么不可能的事情了，老实说，在王都还真的有一些不相信的声音传出，说您的功绩有水分，为此，御剑大人还很多次的和那些人辩驳，说他们见识浅薄，现在想来，我也曾是其中一人呢。”

    江原崇微笑着摆了摆手：“我不会放在心上，但是没有亲身经历过就没有发言权这个道理我却希望大家都能明白，自己做不到的事情，别人未必做不到，别人做不到的事情，自己未必做不到，每个人都是独一无二不相同的，所以我从来不用自己去衡量别人。”

    听了这话，一直没有直接和江原崇交流的公主殿下爱丽丝终于开口说了第一句能听到的话。

    “真是叫人感到意外，没想到冒险者当中也有人可以说出这样的话，您以前接受过很好的教育吗？”

    教育啊……九年义务七年不义务，还有在忍者学校学习的四年，加在一起，也有二十年的教育了，究竟学到些什么江原崇不清楚，但是总觉得这二十年的学习还没有在木叶战场上一年学到的东西多，人总归是社会动物，不到社会大学学习一番，就不算真的接受了教育。

    因此，算是接受过教育吧？

    “恩，教育的话，也经受过十多年的教育了，学习了很多东西。”

    “是这样啊……可以问一下您都经历过哪些教育呢？”

    江原崇皱起眉头思考了一下，开口道：“应该说是语言类和数学类，还有一些外国语言和历史学，还有一些战斗方面的教育，反正包含了很多内容，就连天文地理也学过不少，甚至经济方面外交方面军事方面也有涉及，虽然只是一点入门级的知识而已。”
------------

三百五十六 一直在被黑，从未被超越

    “欸？！”

    就连达克尼斯和惠惠他们都是第一次听到江原崇说这些。

    “很奇怪吗？”

    “相当奇怪好吗？崇你又不是贵族出身，怎么能接受到那么好的教育呢？而且你有那么好的教育基础，为什么会选择做冒险者呢？”

    达克尼斯连忙问道。

    爱丽丝公主也忍不住地问道：“的确如此崇先生，受过这样的精英教育，您……为什么不来王国应聘一个官职呢？像您这样的人才，正是我们抵抗魔王军所急需的！”

    “那还是算了。”江原崇笑着摆了摆手：“我就是为了摆脱这样的生活才选择成为旅行者，来到这里发现冒险者这个职业非常符合我理想当中的生活，所以才会选择在这里定居下来享受生活和乐趣，要是让我再回到原来的生活里，我还不如回老家呢！”

    “这……”

    爱丽丝公主和女剑士互相看了看，似乎有些不能理解。

    “精英人才就是应该用在该用的地方，您现在即将被授予爵位，具备了出任高级官员的资格，如果您需要的话，我可以代为向父亲举荐您的。”

    爱丽丝公主这就开始招揽人才了……达克尼斯和惠惠立刻注意了起来，就连阿库娅也不由得不注意起来了。

    “呵呵，那个，这还是算了吧，我实在是不想再过那样的生活了，我很喜欢现在的生活，当然，如果说在对付魔王军的方面有所需要，我还是愿意出力的，其他的，还是算了，我已经有很多的资产，和朋友合伙做生意赚了很多钱，足够我吃喝玩乐也能活过一辈子，还请公主殿下见谅。”

    江原崇婉拒了公主的期待。

    爱丽丝公主似乎有些不能理解：“有才华的人不把才华用在该用的地方，这不仅仅是国家的损失，也是我们这些王族的错误！”

    “但是……我真的不想再过那样的生活了，公主殿下，还请理解。”

    江原崇的态度非常明确。

    爱丽丝公主也看出了江原崇的态度非常坚决，不可改变，也只能无奈的放弃让江原崇出任国家职位的想法，但是转念一想，这样优秀的人才如果放过实在是太可惜，更别说他还有强大的战斗力，无论如何也想要留在身边作为王牌，那么……

    “好吧，我很明白江原崇大人的志向了，那么，我能否请江原崇大人担任我的私人授课老师呢？”

    爱丽丝公主以退为进，来了这么一手，叫所有人都没有反应过来，就是那位随从女剑士也好一会儿才反应过来，对爱丽丝说道：“殿下，这件事情很重要，是不是等国王陛下和王子殿下征战回来了再说呢？而且您有私人教师的授课，不是吗？”

    江原崇也连忙拒绝：“很抱歉公主殿下，请恕我拒绝，我从来都没有尝试过做一位老师传授学生知识，而且公主殿下有自己的私人教师，一定比我专业许多，所以请容许我拒绝。”

    见爱丽丝公主还要接着说，达克尼斯也开口帮腔了：“殿下，江原崇大人的确不擅长作为一个老师，而且他的性格很随便，现在这个样子都是装出来的，平时他非常随意的，恐怕不符合王族的礼仪规范，所以还请殿下不要这样想了。”

    “……”

    虽然知道这是帮腔，但是达克尼斯，你的帮腔我不太愿意接受呢……

    江原崇有点郁闷的看着达克尼斯，倒是爱丽丝公主和女剑士很诧异的看着达克尼斯和江原崇，爱丽丝公主表示道：“不会的，江原崇大人的优雅高贵是由内而外散发出来的，这样的他，绝对不会是一个随性的人，或者说，他的随行也是体现在高贵优雅的行为之上，并非粗鲁。”

    达克尼斯有点着急了，她可不想让江原崇去做什么老师，她能看得出来爱丽丝公主的目的并不单纯，也知道王族和贵族自古以来就有和强大的勇者结成姻亲优化血统的传统，猜测爱丽丝公主可能动了一点点小小的心思想要进一步观察江原崇。

    她可是知道江原崇的魅力体现在什么地方，在互相表明爱意之后，她勉强接受了惠惠，却不可能再接受别人，尤其是公主，再说了，和公主结婚还敢要其他的女人？

    于是她下定决心把江原崇的丑事全部都给抖出来。

    “爱丽丝殿下您还不知道，他其实这个样子都是装出来的，平时的他可是相当鬼畜的，他还有个众人皆知的外号叫做阿克塞尔最强鬼畜小哥，大家都喊他鬼畜小哥啊鬼畜超人啊还有鬼畜侠什么的，总而言之相当的鬼畜，连我们都经常遭遇他鬼畜的咸猪手呢！”

    这个时候，惠惠也终于意识到了什么，站起来说道：“没错，我可以作为见证，这个男人的鬼畜程度突破天际，他根本不是什么优雅的贵族，就是一个忠实于自己的欲望的鬼畜的男人而已，这样的男人怎么可以去做公主的老师呢对不对？对吧阿库娅？”

    阿库娅还在大吃大喝，但是听到这句话的时候还是不由自主的点头，表达自己的认同。

    江原崇现在的心情怎么说呢？

    就像是在沙漠里行走的又热又渴快要死掉的旅行者突然遇到了一个背着冰柜卖冰棍的人，付了钱拿出来一看，原来是屎和尿和在一起做的冰棍，吃不吃呢？

    这种矛盾和纠结的心情大概可以概括江原崇现在的心情，他有一句妈卖批不仅想说，还想在这三个女人的脸上各写一个字。

    然后他就注意到爱丽丝公主和女剑士包括一众王族陪同人员脸上的表情相当的精彩，有疑惑，有惊恐，有迷糊，还有震撼。

    “好多女孩子都在害怕他，说他一伸手就能偷掉女孩子的胖茨。”

    “他还曾经偷掉一个女孩子的胖茨并且要挟那个女孩子把钱都交出来，不然的话就会把那个胖茨作为传家宝世世代代传下去，成为他们家族的镇宅之物。”

    “他还曾经造成魔王军的恐慌，魔王军和他战斗的时候听到他的名号都会哀求着他不要偷走自己的胖茨，并且跪下来磕头呢！”

    达克尼斯和惠惠你一言我一语的说着，完全不曾在意到江原崇越来越黑的脸还有越来越诡异的氛围。

    等到她们多多少少察觉到江原崇浑身的黑色气息并且意识到自己说了什么的时候，面色大变，瑟瑟发抖，预感到她们的下场并不会太好……
------------

三百五十七 女神的投诉

    午后的静谧让人感到无比的舒适，但是这份舒适往往来自于内心的宁静，如果内心不够宁静的话，肯定是感受不到舒适的，比如现在一脸沮丧的跪坐在江原崇面前承认自己错误的阿库娅惠惠和达克尼斯三人，她们肯定感觉不到这份舒适。

    “首先，阿库娅，明明接受了我连吃三顿高级雪花牛排的条件，却还是不断的附和惠惠和达克尼斯的胡言乱语，导致这种尴尬的后果，你应该知道自己应该做些什么来弥补吧？”

    江原崇冷冷的看着阿库娅，阿库娅浑身一抖，表示了认同……

    “然后，惠惠，附和达克尼斯的话，说了很多连我都不知道的我的所谓鬼畜黑历史，你不知道私自篡改历史是会带来严重的后果的吗？！”

    惠惠也瑟瑟发抖，一句话不敢说，低下头表示沮丧。

    “最后，最可气的就是你达克尼斯！你一定早就知道成为贵族之后就不受婚姻限制的对吧？！你居然不告诉我！”

    达克尼斯把头低得更低了。

    “总而言之，你们三个都犯了错误！必须要接受惩罚！你们都无法想象刚才的那个尴尬的场面！我现在都不敢想那个公主和那群人到底是怎么看待我的！我……呼……郁闷，郁闷，你们根本不能理解现在的我到底是有多么的郁闷！”

    江原崇站起来走到窗户旁呼吸着新鲜空气来缓解自己的心情。

    “我们错了。”

    惠惠和达克尼斯互相看了看，还是向大佬势力屈服了，至于阿库娅，依然是那副没心没肺的样子。

    “算了算了，反正你们也算是为了我解决了不少麻烦就是了，虽然这个方式不是那么妥当，不过，等公主走了以后，惠惠，达克尼斯，我会向你们的父母说明白，然后，我们就结婚吧！”

    惠惠和达克尼斯愣了一下，脸颊齐齐飞红。

    “欸？”

    阿库娅忽然意识到了什么：“结婚？”

    达克尼斯和惠惠羞的一起跑了出去。

    “啊，是啊阿库娅，应该跟你说明了，我是打算好要和惠惠还有达克尼斯结婚了，你猜得没错，我的确是对她们出手了，但是那也是被你挑起来的，要怪就怪你别怪我，而且过程也没有你想象的那么鬼畜，根本就不鬼畜！”

    “欸？”

    以阿库娅的智商似乎还没有完全的搞明白这件事情，但是江原崇也不打算说更多了，现在觉得身心俱疲，也把阿库娅给推了出去，自己躺在房间的床上闭目养神。

    门外的阿库娅摸着自己的胸口，仿佛意识到了什么重要的事情一样，突然撒丫子就跑到不知道什么地方去了。

    江原崇迷迷糊糊的睡着，不知睡了多久，忽然被一阵震动给惊醒了。

    “地震了？”

    江原崇茫然的坐起来四面环顾，好一会儿才意识到震动来自于自己的身上，并且进一步意识到震动来自于自己的身上的那只老旧的诺基亚。

    “不是吧……”

    江原崇拿出诺基亚的时候还在担心那些女神不是这个时候要自己回去干什么吧？打开诺基亚一看短信，几乎要晕过去。

    “你到底干了什么？有女神投诉你了啊！”

    江原崇立刻回复道：“什么鬼？！”

    “就是你被投诉了啊！你所在的那个世界的女神投诉了你啊，说你做了很天怒人怨的事情，不仅偷了她的胖茨，甚至还要挟她用钱赎回自己的胖茨，不然就扬言要把这条胖茨作为自己的传家宝一代代传承下去！现在女神议会决定要对你做出惩罚，惩罚你去拯救一个世界！”

    “什么鬼！？又要拯救世界？！我这个世界还没有拯救结束啊！我还要和人家结婚啊！”

    这下子不是短信了，是直接电话了，那位女神怒气冲冲的来了电话。

    “喂！之前你说谈恋爱就算了，现在直接变成结婚了？我们是让你来拯救世界不是让你来结婚的啊！你偷走女神的胖茨，甚至还威胁女神，你知道这是多么大的罪过吗？女神们纷纷义愤填膺，差点没要组团撕了你，我好说歹说才给阻拦住，都这个份儿上了你还要结婚？！”

    江原崇是丈二和尚摸不着头脑。

    “我什么时候威胁女神了？我什么时候偷厄里斯女神的胖茨说要做传家宝啊？我只是偷了一个盗贼职业的女孩的……不不不，没有这回事！！”

    “原来还真有这回事，我还真是看错你了！你这个大变态！！！”

    电光火石之间，江原崇忽然想到了一个可能——那个盗贼克里斯，不会就是……那个女神厄里斯吧？

    “这些我不管，我的努力已经失败了，两个女神联名投诉你，要求把你放逐到别的世界先去拯救劳苦大众，然后再回来完成你的任务，否则就不给你最后的许愿奖励，你说怎么办？”

    “凉拌！”

    江原崇挂掉了电话，思来想去，决定去找那位厄里斯女神说个明白，幸好之前留了个心眼儿，在厄里斯女神那里留下了自己的飞雷神坐标，现在看看能不能直接过去。

    发动飞雷神之术，下一瞬间，江原崇出现在了一开始抵达这个世界之前的那个房间，然后就看到了坐在桌子面前正在写什么东西的厄里斯女神。

    厄里斯女神听到响动，抬起头一看，顿时傻了眼。

    “哟，克里斯小姐。”

    江原崇露出了极其鬼畜的笑容：“能否向我解释一下，投诉是怎么回事？”

    厄里斯女神一下子就变得面色惨白，四面环顾，手足无措。

    “欸？欸？欸？这里，这里是女神的工作空间啊，你，你没有我的召唤，怎么可能……怎么可能抵达这里啊？！这不可能，这不可能啊！”

    “我当然有自己的手段了，不过原来你还真的是克里斯小姐，那个盗贼，还有达克尼斯的朋友，我偷你胖茨的事情分明是误会，你怎么会想到去投诉？而且还是时隔那么久以后，你要投诉你早点投诉啊！为什么非要到现在？！”

    江原崇步步紧逼，厄里斯女神步步后退，十分害怕，眼泪水在眼眶里打转。

    “你要是不说的话我就把你的胸是垫出来的这件事情散布消息出去。”

    江原崇祭出了杀手锏，并且做势欲走。

    “不要不要不要！我告诉你我告诉你！”

    厄里斯女神终于崩溃，抱住江原崇不让他走，大声喊道：“是阿库娅前辈，是阿库娅前辈逼着我这样做的！她也是说要到处去散播这个消息，然后逼着我向女神议会投诉你的行为，我不知道是为什么啊，我也是被逼的，你们两个都来逼我，干什么嘛！！”

    江原崇顿时愣住。

    “阿库娅？她为什么要这么做？她不是一直想着要我打败魔王然后送她回去吗？现在让我去别的世界干什么？对她有什么好处？”

    “我不知道我不知道，前辈没说啊，不过女神议会考虑到我收到了极大的精神创伤，所以决定给我带薪休假，让我去找心理医生治疗心理创伤，在此期间却没有人愿意接手这个世界的工作，所以这里只好被暂时冻结搁置起来，等我休假结束之后才能回来继续工作，在此期间，崇先生你必须要完成拯救那个世界的任务，否则就不能回来继续这个世界的任务！”

    “恩，好，我去把阿库娅干掉！”

    江原崇现在只想把阿库娅干掉。
------------

三百五十八 女神们的救火队员

    大惊失色的厄里斯连忙拽住了失去理智的江原崇，好说歹说才让江原崇恢复了冷静，然后不停的劝说江原崇不要这样做，这样做只会更惨等等，请江原崇三思而后行，江原崇这才恢复了平常心。

    “我就是想不通阿库娅干什么要这么做？”

    江原崇质问厄里斯。

    “我也不知道，阿库娅前辈好像也说自己受到了精神创伤，要去看心理医生，申请和我一样的休假，女神议会考虑到之前阿库娅前辈以正常人的身份去下界吃苦受罪，得到了应有的惩罚，所以决定允许阿库娅前辈的请求，阿库娅前辈现在应该已经去找心理医生了……”

    厄里斯怯生生的回答道：“我是留下来整理一下工作的。”

    “唉……”

    江原崇也彻底冷静下来了，不知道该怎么说才好，想回去和惠惠和达克尼斯告个别吧，又觉得没必要，和之前是一样的，完全不需要告别……不高别吧，心里又空拉拉的挺难受的，一时间去也不是不去也不是，纠结不已。

    厄里斯犹豫了一下，走上前，握住了江原崇的手，很温柔的开口说道：“虽然知道这件事情是阿库娅前辈的恶作剧，但是……这也是真正发生过的事情，所以，崇先生，请您去拯救那个世界的人们吧，这个世界的人们受到了魔王的威胁，但是那个世界的人们也受到了可怕的威胁，所以，请您去帮助他们吧！”

    这种温柔的语气让江原崇无法反驳，挠了挠脑袋，没好气的说道：“我觉得你们就是在拿我做苦力，每次我攻略完妹子你们就把我给弄走，我都怀疑你们是不是故意的。”

    “谁知道呢？”厄里斯的脸上露出灿烂的笑容，极其美好：“不管怎样，您拥有拯救世界的力量，所以，请您帮帮那些受到威胁的人们吧！”

    “唉……”江原崇无奈的叹了口气，问道：“那又是个怎样的世界？遇到了什么麻烦需要我去拯救？”

    厄里斯拉起了江原崇的手，说道：“我们现在就去见见那位求救的女神吧？”

    “又是女神求救……我说你们女神能不能靠谱一点？”江原崇无奈的翻了翻白眼：“我真的成了救火队员了，这次的女神该不会又被什么本土超级强者给欺负了吧？”

    “额……也可以这么说，但是也不全是……”厄里斯女神拉住了江原崇的手，默念了一句咒语，江原崇闭上了眼睛，一会儿，就听到了厄里斯女神的声音：“好了，崇先生，睁开眼睛吧。”

    江原崇睁开眼，发现这间屋子和厄里斯女神的屋子差不多，一张桌子一张椅子，只是感觉小了不少，而且……

    “厄里斯？女神呢？我怎么没看见？”

    厄里斯面带尴尬之色的笑了笑，然后走到椅子后面，拉拉扯扯了一会儿。

    “出来呀！明明是你申请的好不好？”

    “不要不要不要！谁知道你们给我弄来这样一个家伙！”

    “那是谁的错误啊！是你自己管不好这个世界好不好？人家是来帮你的！”

    “我可不想胖茨被偷走还要被要挟！”

    “啊啊啊啊！！那是阿库娅前辈乱说啦！我可是受到人家不少的帮助啊！帮我打败了好几个强大的敌人啊！”

    “……真的？”

    “真的啊！很帅，而且非常强大，是我们女神议会非常受欢迎的免费劳……珍贵劳动力！”

    “哦？”

    一番争执，厄里斯女神从那张椅子后面揪出来了一个看起来非常萝莉而且很弱气的女神。

    “那个，厄里斯女神啊，其实你不用改口的，我们都知道，心知肚明不是吗？我就是免费劳动里，而且还是任劳任怨的那种。”

    江原崇微笑着认清楚了自己的处境。

    厄里斯女神哈哈哈的尴尬的笑着，然后牵着那小女神的手就走过来了：“这个孩子叫露易丝，是个刚刚入职一年的新手女神，在我们这里都是新手女神负责最困难最破最小的世界，名为历练，实际上就是欺负新来的……啊不不不！是考验，考验！”

    “这个也不用改口，我知道的，除了阿库娅之外，你们都是新手女神。”

    江原崇也微笑着认同了这个女神们的潜规则。

    “好吧……其实，其实这个孩子负责的这个世界很残酷，也很凄惨，人们生活得很苦，而且信仰之力非常稀薄，大部分人已经什么都不相信了，少部分之中还维持着对女神信仰的只有少数之中的少数，少数之中的多数居然还信仰着一堵墙壁，真的很让我们费解。

    不过这个世界的崩坏也不是一天两天了，据说是很多年前这个世界里出现一个和恶魔签订契约的人，从那以后，信仰之力就开始急剧衰退，这个世界也成为了著名的苦差事，几乎很多就职之前成绩不好的女神在任职之后都会被派到这里来，这孩子和阿库娅前辈的关系很好，阿库娅前辈就主动提出要帮忙了。”

    “阿库娅！！”

    江原崇紧紧握住了拳头，吓得那小女神又缩到了厄里斯的背后去了。

    “额……”江原崇觉得有点尴尬：“那个，小女神啊，你别害怕，我不会欺负你的，我是被欺负的那个才对……那这个世界还有什么情报是可以告诉我的？”

    厄里斯说道：“因为我们女神也不能太过干预这个世界的发展，只是要维持这个世界不让它走向灭亡，但是现在这个世界由于恶魔的干预，出现了走向灭亡的前兆，我们必须要做出对策才可以，恶魔是与我们女神对立的势力，很久以前就开始在各个世界扎根生存，破坏世界的基础，这个世界被破坏的尤为厉害。”

    恶魔？巴尼尔他们……不像啊……

    江原崇有点尴尬。

    “你真的会帮我，也不会抢走我的胖茨吗？”

    小女神怯生生的模样实在是萌化了江原崇的心。

    “以女神的名义发四！”

    江原崇竖起了四根手指头。

    小女神露易丝松了一口气，小手拍了拍胸脯，这才怯生生的开口。

    “你要去的那个地方的人们对真相一无所知，而知道真相的全都是他们的敌人，你要想办法让他们知道真相，并且引导他们走出绝望的困境，然后把属于恶魔的力量带离那个世界，并且交给我才可以，用这个。”

    小女神伸出手，拿出了一条项链，想脸上挂着一个镶嵌着红色宝石的小坠子。
------------

三百五十九 请把力量借给我们

    “这个是可以封印恶魔之力的神器。”

    小女神软软的说道。

    江原崇接过了这条坠子，看了看，小女神又开口道：“阿库娅前辈说你很擅长封印术，我就不多说什么了，那份属于恶魔的力量，原本只集中在一个人的身上，那个人叫做尤弥尔，尤弥尔死了以后，这份力量化为九份，散落在了不同的地方，寄宿在不同的人体内，你要收集完这份力量，然后把它带给我。”

    “尤弥尔？这个名字有点耳熟啊，好象是神话人物吧？”

    小女神摇了摇头：“那只是编纂出来神话人物，但是在这个世界，是真实存在的人物，他和恶魔签订了契约，用十三年的生命承载这份力量，十三年后就会死去，任何得到这份力量的人类从得到力量开始，都无法活过十三年，这份不祥的力量，叫做巨人之力。”

    “巨人之力？我怎么觉得很耳熟呢？”江原崇的脑海里突然闪过了一个词语：“进击的……巨人？”

    “嗯？你知道其中一份力量的名字呢！没错，就是进击之巨人，这是向往自由追击自由的寓意，这些力量的寓意并不是邪恶的，但是一旦被人类用在邪恶的地方，就会造成恐怖的事情，恶魔正是看穿了人类的本性，才会利用力量作为契约，毁灭那个世界，所以，我们必须要收回那份力量。”

    江原崇脑海里有些模糊的记忆时隐时现，什么墙壁什么三爷什么墙内墙外的，但不知为何，一切记忆的线索全部汇聚向了“一米六”这三个字，十分奇怪，不知为何。

    “那恶魔都亲自上阵了，你们女神怎么不亲自上阵呢？”

    “恶魔可以破坏规则，但是女神却不一样啊，我们必须要遵守规则，否则和恶魔有什么两样，但是你不同，你不是女神中的一员，甚至不是这整个世界中的一员，你是我们最有力的臂助！”

    厄里斯走上前握住了江原崇的手：“请拜托您，崇先生，把力量借给我们，我会祝福您的！”

    厄里斯一脸的圣洁。

    小女神也走上前握住了江原崇的手，一脸圣洁的期盼：“崇先生，请把力量借给我们。”

    “明明听起来是很胡说八道的理论，我却无法拒绝，真是恶劣呢……”江原崇无奈的闭上了眼睛，点了点头：“我知道了，我会尽快完成这个任务的，还有厄里斯女神，也请你快一点完成你的心理治疗！我还等着结婚呢！”

    “哦……”

    厄里斯女神一脸受挫的样子。

    “那么，你还有什么事情要完成吗？”

    小女神似乎有些迫不及待了。

    “我……”江原崇望了望厄里斯，还是叹了口气：“没有了，把我送过去吧！”

    小女神大喜过望，双手合于胸前，闭上了眼睛，浑身闪烁着圣洁的光芒。

    “出于规则，我并不能告诉你太多，但是我可以告诉你的是，在那个世界里，你所需要帮助的人们并不清楚他们的实际处境，把眼前的危机当作全部的危机，却并不知道真正的危机远在眼前的危机之后，眼前的危机可以解决，但是真正的危机却数万倍于眼前的危机。

    你会降临在那里最为穷困低贱脏乱之所，寻找可以帮助你的人，与他们生死与共，以绝对的勇气，从那里冲出去吧！冲破身上的枷锁，挣脱捆绑你的铁链，向真正的自由进击吧！将恶魔的力量封印吧！

    恶魔的力量需要以最为残忍的吞食的方式进行传承，这是力量的代价，而大多数的人都不会心甘情愿的交出这份力量之所在，你更会为此与数之不尽的强大敌人进行生死战斗，当你成功完成这份任务之后，我，露易丝女神，会赐予你女神的祝福！”

    小女神睁开眼睛，张开双臂，一种圣洁的光芒笼罩着江原崇。

    “指引墙内的人们找寻真相，赐予他们突破锁链的勇气，带领他们冲向美好的未来！完成这份任务的同时，请以大无畏的勇气救赎这个世界吧！”

    光芒大盛，江原崇觉得自己的身体正在缓缓的上升。

    厄里斯女神闭上了眼睛，抱起了双手，似乎正在为江原崇进行着祈祷和祝福。

    巨人的世界啊，那个美丽而又残酷的世界吗？虽然记忆中有，但是已经十分的模糊，记不起来太多的东西，乃至于某个具体的人物，但是如果真的见到，一定会有所印象，因为当初观看这部作品的时候，那份记忆实在是太深刻了。

    最为穷困递减脏乱之所，会是哪里呢？

    江原崇闭上了眼睛。

    等到耳边传来了熟悉的车马人声，脚部踏着坚硬的地面，江原崇才缓缓睁开了眼睛。

    入目所见，天空是黑色的，是黑夜吗？不对，不是黑夜，是岩石与墙壁，他站在一条小巷子里面，入目所见是低矮破败的石质房屋，还有一种深沉的压抑的气息，迈开步伐缓缓走出这条小巷子，却依然能感受到这股压抑的气息。

    压抑的世界，残酷的世界，这让享受了明媚与和平的江原崇一时之间还无法适应，皱着眉头深呼吸了几次，才从和平的状态中转变过来。

    这不再是那个美好的脑残世界了，这是那个残酷的世界。

    这个世界的旅程，会从什么地方开始呢？

    江原崇刚准备离开这里，便听到了不远处传来了急促的奔跑声，还有更远处的叫骂声。

    “喂！别让她跑了！”

    “可恶！居然敢硬闯阶梯！”

    “在那里！抓住她！”

    江原崇把目光转移过去，路转角的地方，突然出现了一个红发的矮小少女，双手抱在胸前，不知道怀里抱着什么，低着头一阵猛跑，也没看清路，脚下踩着一根香蕉皮，一滑，整个人往前扑倒，怀里抱着的东西也摔了出来。

    一只小鸟？

    江原崇快步上前一伸手接住了那只小鸟。

    红发少女抬起了头，惊讶地看着握着小鸟的江原崇，刚爬起来打算过来，路转角的地方，三个男人已经冲了出来，红发少女吓得后退了好几步，一把从江原崇的手里夺过了那只小鸟，拔腿就要跑，结果刚一抬腿就摔倒在了地上，似乎腿部受了伤，眼看着就要给抓住，江原崇一闪身挡在了那三个男人的必经之路上。

    “喂，不过是个孩子，干什么要抓住她？那只鸟很贵吗？”

    “哈？鸟？你在说什么啊？！”
------------

三百六十 伊莎贝尔

    领头的中年男人被挡住本来很不爽，但是看着江原崇衣着不凡，相貌堂堂，还以为是到地下世界来做生意的大人物，一时之间不知道他的身份，也不敢妄然动手，只能大声说道：“她居然敢不付钱就硬闯十一号阶梯！那可是罗伯夫议员和调解人的公认阶梯！你知道这会有什么后果吗？”

    江原崇听的是一头雾水，但是也意识到了自己的衣着和这里大部分人都不太一样，而眼前的三个人认不太清自己的身份，不敢轻举妄动的状况。

    情况自己不清楚，但是钱有的是，正好装个阔逼退这三个人，顺便从这个少女身上知道一些必要的情报，以便下一步行动。

    一念至此，江原崇伸手从钱袋子摸出了一枚银币，然后用力抹去了上面属于阿克塞尔公会的花纹，拿出来扔了过去。

    “这钱我付了，现在立刻消失在我眼前！”

    领头的男人接住了这块银币，顿时一惊，放到嘴边用牙咬了咬，更惊讶。

    “是白银。”

    另外两个男子听了，也面面相觑。

    “您……您到底是什么人物？”

    领头的中年男人明显被唬住了。

    “我的脾气不好，正好现在心情也不好，我数三下，给我立刻消失。”江原崇的脸冷了下来：“一，二……”

    还没数完三，三个男人已经屁滚尿流的跑走消失不见了。

    江原崇松了口气，环视了一圈周围，发现原本在看好戏的人被他的目光触及到，就像是被电打到一样迅速低着头离开了这里，很快，这小街上一个人都没了，不，那个脚部受伤的少女还在，不过她现在已经缩在了角落里，怀里抱着那只小鸟，以及其不安的眼神看着江原崇。

    那种眼神江原崇看过很多次了，一点也不奇怪。

    于是他缓缓迈开步伐走了几步，发现那少女严重的惊恐和戒备之色更浓，便停止了脚步，轻声道：“那只小鸟会被你捂死的。”

    少女一愣，下意识的低下头一看，连忙松开了自己的怀抱，看着怀里奄奄一息的小鸟，正要查看它的情况，一只手就伸到了她的面前，手指点在了那只小鸟的身上。

    少女大惊失色，刚要动，被江原崇伸手按住：“嘘～别动，它的翅膀受伤了，我给它治疗。”

    江原崇使用了医疗忍术，少女张张嘴巴，什么也没说，但是却很快地看到小鸟的体表浮现了一层绿色的柔和光芒，刚刚还奄奄一息的小鸟好像瞬间充满了活力一样，唧唧喳喳的叫了起来，一展翅飞到了江原崇的手上，啄了啄江原崇的手心，似乎是在向恩人表示感谢。

    “你……这是……”

    少女惊讶无比，还以为看到了幻觉。

    “别在意，这是我家传的特殊本领，你的脚扭到了，不治疗的话会很麻烦的，我不是坏人，别那样看着我。”

    江原崇伸出一只手指抵在了少女的腿部，而后少女又惊讶的发现自己的左小腿部分也浮上了一层柔和的绿色光芒，一种暖暖的舒适的感觉席卷而过，方才的酸胀和疼痛消失不见了。

    少女无比惊讶的扭了扭自己的脚踝，发现脚踝已经完好如初。

    “你到底是谁？”

    少女一头雾水。

    江原崇笑了出来，把方才的严肃和冷漠抛弃的干干净净。

    “嗯，你就当我是个大胆的小偷好了，这衣服，还有钱，是我偷了一个大人物的，正好碰上了你的这件事情，就装一回大人物咯，当大人物的感觉真好，那些家伙可都一点也不敢动哦！”

    可以改换的感觉，让少女顿时对眼前的江原崇产生了亲近的感觉，脸上露出了惊喜的笑容：“欸？你也是这里的人？我怎么从来没有见过你？你胆子可真大啊！居然敢偷大人物的东西，我们平时也就是偷偷一些黑心商人的东西，你连真正大人物都敢偷？这衣服，很贵吧？”

    江原崇看了看自己的披风和内衬的衣服，觉得的确很贵，穿这身衣服也的确有点扎眼，装逼装一次就好，不能装过了，否则人生地不熟的会吃亏的。

    把手上的小鸟递给了少女，江原崇开口道：“我叫江原崇，你就喊我崇就好了，你呢？”

    少女接过小鸟站了起来，恢复了活泼的神色：“伊莎贝尔，伊莎贝尔·玛格路利亚，喊我伊莎贝尔吧！”

    消弭了身份间的差距和生疏感，伊莎贝尔很快地显露出了自己的活泼和自来熟的本性，把江原崇当作了地下世界的混混的一员，江原崇把自己的外衣褪下，拜托伊莎贝尔带他去服装店购买一身平常的服装，伊莎贝尔也大大咧咧的答应了。

    到了服装店，很明显这个店主是伊莎贝尔的熟人，伊莎贝尔过去一阵交谈，砍到了“一个钢币”一身好一点的衣料做的衣服，对于这个世界的货币江原崇还不是很清楚，只好说自己身上没有钱，只有金子银子，能去哪里兑换，伊莎贝尔眨了眨眼睛，指了指身后那个一脸奸商样的大叔：“这里任何东西都可以兑换。”

    出于对那个大叔的不信任，江原崇只拿出了一小块金砖，递给了那个大叔，那大叔一看眼睛就值了，又是称重又是测量纯度，最后给了一百零七个钢币的价格，伊莎贝尔上去又说了一通，把价格提到了一百二十个钢币的地步。

    “抱歉了崇，地下世界就是这样的，我听说在地上世界这个价格至少还能翻番，但是我们上不去，只能在地下世界被宰了，这里任何东西都很比较贵，吃饭也是，一个钢币在地上够一个家庭吃一天的在这里只能吃半天了。”

    伊莎贝尔似乎因为不能争取到更高的价格而感到有些失落。

    换了身衣服的江原崇没有说什么，只是走上去拍了拍伊莎贝尔的肩膀：“嘛，这些不算什么，以后我们还能挣更多的钱，嗯，肚子饿了，我们去大吃一顿吧！”

    伊莎贝尔闻言大喜过望：“你带我一起去吃吗？”

    “当然！”江原崇笑了笑：“你可是我认识的一个朋友啊！”

    你可是重要的情报npc啊！
------------

三百六十一 一米六

    江原崇和伊莎贝尔一路走一路聊，刻意地打听了一些重要的情报，旁敲侧击，还真的搞到了不少讯息。ran?en ???．ranen`

    所以混生活的地头蛇和各地来往的商户永远是最好的情报来源。

    江原崇得知，他现在所处的位置，位于人类仅存的领土的三道墙壁的最里面一层的地下，即希娜之墙，另外的两道墙壁分别是玛丽亚之墙和罗塞之墙，人类现在所居住的领土由高达五十米的这三座城墙所保护，玛丽亚之墙在最外侧，其次是罗塞之墙，再其次是玛丽亚之墙。

    他们这些人所处的地方虽然是被视为最安全的只有有钱人才能居住的希娜之墙之内，但是由于居住在地下街里，身份地位反而比起最外层的玛丽亚之墙的人们还要低贱，而且根本不具备离开地下街进入地面生活的资格，处境极为尴尬，几乎就是混吃等死的典范。

    通往地面的道路被一些王政府内的权贵联合大商人给掌控住，想要晒晒太阳都要交钱才能去，很多人因此都得了骨质上的疾病，而无法医治，只能等死。

    当然，也不是完全没有离开这里的可能，但是那需要付出的代价也不是他们这些人可以付得起的，不仅仅需要大量的钱，还需要相当程度的机遇。

    江原崇听到以后明显的感觉自己被那群女神给坑了，果断成了没有身份的黑户口！虽然想要离开这里抵达地面是易如反掌的事情，但是身份实在是有点无奈就是了。

    需要一个合法的身份在地面行走，然后才能开启自己的计划才是，那个女神所说找到可以帮助自己的人一起冲破锁链，到底是什么意思呢？

    “哇！真的有肉啊！！！”

    伊莎贝尔看到碗里的猪肉，明显激动了起来，江原崇看着这碗猪肉拉面也觉得有点好笑，死贵死贵的，但是肉只有少少的几片，联想到刚才点餐的时候伊莎贝尔有点错愕的表情，看来这里真的很缺肉……

    “肉价真的很贵唉！”

    江原崇试探着询问道。

    “是啊，土地就那么多，还要养活那么多人口，肯定更多的是需要种粮食，能用来养殖牲畜的地方就很少了，大部分的肉还要去供给那些有钱的人和权贵，我们这些人从出生到死掉都不一定能吃到一次肉呢！这是我第二次吃肉啊！太谢谢你了崇！我会报答你的！”

    “得了，本大爷还不不至于沦落到要你一个小丫头片子来报答的地步，快吃吧！吃完以后本大爷还有事情要做！”

    伊莎贝尔不满的嘟着嘴巴，但还是没忍住肉的诱惑，一口气把一大碗拉面全部吃掉，吃完以后一抹嘴巴，大喊一声：“美味！”

    江原崇是可以说是吃遍美味的，自身对生活的品质要求也很高，这碗面实在是很失败的作品，吃得江原崇很不爽，早知道就自己找个物资做肉了。

    但是这里毕竟不是久居之所，自己身上的东西太多也不太好展示出来，现在的第一要务还是要想办法离开这里登上地面才可以，该怎么办呢？

    吃完面以后，伊莎贝尔摸着滚圆的肚子，十分满足的样子，江原崇则跟在她身后慢慢的走着，漫无目的的游荡，思考着下一步的行动计划，这里是巨人的世界没有错，依稀存在的记忆告诉江原崇这个世界最可怕的生物是巨人，除了吃人以外不会对任何事情感到有兴趣的存在。

    人类主要的目的就是消灭掉巨人，夺回这个世界，然而那位女神的话语里的意思却是说眼前的敌人不是最可怕的敌人，那么是什么意思呢？

    估计这就需要自己一步一步去把真相挖掘出来了吧？

    抬眼望向四周，充斥着压抑和冷漠的气息的地下街，实在是令人感到不愉快，江原崇一分一秒都不想停留在这里。

    突然，一个人出现在了江原崇的视线里，吸引了他的注意。

    冰冷的面容和视线，如刀削一般的面庞轮廓，矮小的身材却并不能掩盖他宛如食人猛虎一般的气息，江原崇能感受到此人心里掩藏着的可怕的猛虎，这人的穿着并不奇怪，但是腰间却挎着奇怪的器具，而他身边的那个身材高大的男子的身上也有着同样的器具。

    一种奇怪的感觉在江原崇心里滋生，和那男子的距离越近，那种感觉就越是强烈。

    几乎与那男子擦肩而过的那一瞬间，有一句话江原崇无论如何也要脱口而出了。

    “一米六？”

    这话一出口，江原崇就感觉到一股暴虐的气息围绕着自己，虽然这股暴虐的气息在他看来很不足道就是了，但是在这个没有什么异能的世界里，单纯的人类的**可以达到这个地步，尤其还是一个个头矮小的男人，还真是很少见。

    “利威尔，怎么了？”

    他身旁的金发男人顺着矮小男人的视线投向了江原崇，露出了疑惑的神情。

    名为利威尔的矮小男人忽然走上前，走到了江原崇的面前，抬头看着江原崇的一头黑发，然后又看了看江原崇的眼睛，脸上露出了不爽的神情：“小子，叫什么名字？你刚才什么？”

    这是威胁吗？

    江原崇的心里毫无波动，甚至还想笑。

    “问别人的名字之前要先报上自己的名字，我刚才只是估算了一下你的身高，仅此而已。”

    他注意到这个矮小男人的视线变得更加凌厉，肌肉也有些紧缩，似乎打算动手。

    “崇，怎么了？”伊莎贝尔一回头也看到了和矮小男人对峙着的利威尔，顿时吃了一惊，连忙跑到了江原崇的旁边：“你们是……我认识你们，你们是用立体机动装置干活的那群人！”

    立体机动装置？就是这个装置？江原崇看着他们腰间的装置，记住了一个名词，努力的在脑海里搜索，终于搜索到了一个模糊的轮廓，这好象是军方专用的和巨人战斗的工具，也是人类唯一的反击手段，虽然反击的效率不怎么高就是了。

    军方专用的，这些王都的地下混混怎么会有呢？

    而且刚才的那个名字……利威尔……利威尔……利威尔兵长？！

    模糊的记忆瞬间清晰起来，眼前的这个人正是自己记忆中最重要的那个线索！超人气人物，利威尔兵长！是他！这个一米六的家伙却被称为人类最强的士兵，是人类最有力的反击，调查兵团的绝对王牌！现在居然出现在了这个王都的地下街，以一个混混的身份？他不是调查兵团的王牌吗？

    “你这家伙，调侃过我的身高的人不是没有，但是现在都已经不能说话了。”

    利威尔以**裸的威胁的语气如此说道。

    “很抱歉，我想说的话，还没有人可以阻止我不说。”

    江原崇自然也不会退让，而且很想试试这个人类最强的士兵到底有多强。

    利威尔眼中寒光一闪，似乎要动手，不过他身后的那个金发男人阻止了他。

    “利威尔，我们还有事情要做，时间快到了！走吧！”

    利威尔顿了顿脚步，留下了一个示威的眼神，快步离去了。<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百六十二 立体机动装置

    “崇，你最好不要惹上他们，他们可不是好惹的。   ?．ranen`”

    看着利威尔和那个金发男人离开了，伊莎贝尔心有余悸的拍了拍胸口：“这两个人可是咱们地下街有名的团体的首脑，你看到他们的立体机动装置没有？我都不知道他们是从哪里弄来的立体机动装置。”

    江原崇忙问道：“立体机动装置很难弄到吗？”

    “很难？”伊莎贝尔皱起了眉头：“对一般人来说，对这个地下街的大部分混混来说是想都不要想，甚至还有生命危险，王政府对立体机动装置看的可不要太重，毕竟是对付巨人的武器，那两个人得到立体机动装置以后也好多次被宪兵团追捕，但是宪兵团一次都没有抓到他们，该说不说，他们真的好厉害啊！”

    看到伊莎贝尔眼里的渴望，江原崇对这个立体机动装置有了点兴趣，于是笑着说道：“我对那个装置有点兴趣，伊莎贝尔，我们去看看他们要去干什么好不好？应该是犯罪吧？”

    伊莎贝尔立刻露出了兴奋的神色：“？你也有兴趣啊崇？好啊好啊，我带你去看，我们偷偷的看就好，他们一般都是抢劫那些黑心商人的货物去黑店卖掉赚差价的，所以生活过得还可以，我想都是靠立体机动装置的，我看过一次他们使用立体机动装置的场面，那个感觉就像是在天上飞一样，好自由的感觉！！”

    伊莎贝尔对立体机动装置似乎有些渴望。

    因为被囚禁在地下，所以才更加爱渴望自由的翱翔吗？

    这也是人之常情吧？

    “走，我们去看看。”江原崇快步走了起来，远远的吊在利威尔他们身后，利用感知进行跟踪，不一会儿，他们就来到了一条主干道上，而此时，江原崇能感觉到利威尔和那个男人已经登上了一栋小楼的顶端，看了看墙壁上的深孔，江原崇对立体机动装置有了些印象。

    大街的那一头，有一群商人正在装卸货物。

    “就是那群人了，他们也不是第一次抢劫那群黑心商人了，他们表面上是在做苹果的生意，其实是在卖高价药品，地下街的药品很贵的。”

    伊莎贝尔有些不忿：“就该好好的教训他们！”

    江原崇静静等待着表演的开始。

    很快，表演就开始了，在那几个商人确认完货物准备出发的时候，“咻”的一声，江原崇突然看到了几根细细的钢索从头顶弹射出来，然后深深的嵌入了墙壁，两个身影从他的头顶上一跃而过，就像是飞翔一般。

    利威尔和那个男人的速度相当快，江原崇也差不多摸清了立体机动装置的行动原理，就是利用钢索的牵引力和瓦斯的推动力使人可以在半空中行进，利用娴熟的操控力和房屋达成在空中转换身形的要求，实现高速半空的运动。

    原来是这样，利用这样的装备，才能实现在击杀身材比人类高的多的巨人的目标。

    模糊的记忆清晰起来，江原崇逐渐想起了一些内容。

    利威尔和那个男人极其快速的向那一堆箱子冲过去，伸腿就把那一堆箱子踹翻在地，箱子翻倒在地，跑出了一堆苹果和藏在苹果里的纸包，想来就是药品了，与此同时，几个身形敏捷的男人从小巷子里冲出来，捡起药包就跑，跌倒在地的黑心商人根本无法追击，只能无奈的大喊着什么宪兵团宪兵团之类的。

    利威尔他们都看不见人影了，几个穿着统一制服，背后有着独角兽标志的男人出现了，询问了几句，就使用立体机动装置向利威尔他们离开的方向追击而去，但是用脚趾头想想都能知道肯定是追不上的，搞不好只是走个过场而已。

    “好棒！”

    江原崇侧头看着一脸激动和向往的伊莎贝尔，突然笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “笑什么啊！难道不是很棒吗？可以像小鸟一样自由的飞翔，更可以教训那些可恶的黑心商人，难道不好吗？！”

    江原崇摆了摆手：“还好还好，我没说不好啊，只是你看起来就像个见到偶像的追星族一样，怎么了，你也想要立体机动装置和他们一样的教训那群商人？”

    “追星族？”伊莎贝尔皱了皱眉头，随后舒展开来眉头，开心的说道：“是啊！我当然想要！可以像小鸟一样飞阿飞啊，那该有多自由啊！”

    然后话锋一转，面带忧虑之色的说道：“不说我没有那个钱去弄，就说弄到之后我也不敢保证可以像他们那样对付那些混蛋商人，也没办法保证自己不被抓住，那些商人只管卖不管保证的，而且绝对不能透露来源，否则一定会死的非常惨。”

    “你知道哪里可以买到吗？”

    江原崇琢磨了一下，开口问道。

    “？”伊莎贝尔愣了一下，然后瞪大了眼睛：“崇，你想买？你不是在开玩笑吧？！很贵的！非常贵！十块那样的黄金都不够啊！而且就算买到了你也不会用！”

    江原崇摇了摇头，拉着伊莎贝尔跑到了更深的巷子里，让伊莎贝尔闭上眼睛，伊莎贝尔将信将疑的闭上了眼睛，然后等着江原崇说“可以睁开了”，便睁开眼睛一看，顿时被闪闪的黄金闪瞎了自己的眼睛。

    一整块砖头一样大的金砖！

    “照你说的，地下商户只认钱不认人，既然敢卖，也有自己的职业操守，为了规避风险，我把这块黄金分成十分，分头找人卖掉，然后用卖掉的钱去买立体机动装置吧！”

    江原崇一脸的兴奋之色。

    “？！！真的？可是……可是就算买到了，我们也不会用啊！而且……很危险的！”

    伊莎贝尔是兴奋和忧虑并存。

    “怎么？不敢要？”

    江原崇挑衅似的看着伊莎贝尔，伊莎贝尔鼓起了脸颊，怒道：“谁说我不敢要！只是……只是这个钱不是我的，我买不起……”

    “也不是我的啊！是我偷来的！也是黑心商人赚的黑心钱，反正我们是要用来教训那些可恶的商人的，怕什么，这种钱用了完全没有心理负担的好吗？”

    “？好像也是啊！”伊莎贝尔恍然大悟，随即惊喜地问道：“那么，你会帮我也买一个吗？”

    “当然！”<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百六十三 肉的诱惑

    江原崇给予了肯定的答复，伊莎贝尔大喜过望，立刻就拉着江原崇在她比较熟悉的黑店，开始了黄金换钞票的勾当，花了三个小时才堪堪搞定了地下黑市两副立体机动装置的钱，然后就在伊莎贝尔的带领下，两人来到了一间很不起眼的小店铺的门口。

    “听说，这里面就是售卖立体机动装置的。”

    江原崇点了点头，两人一起走了进去。

    一番唇枪舌战之后，两人花掉了百分之九十的卖黄金的钱，才换来了两副八成新的立体机动装置以及两罐子瓦斯，然后江原崇还得知这立体机动装置不是完整的，本来还有配套的超硬质钢铁制造的刀片，但是这里显然就不提供了，估计售价比造价高出五倍不止，真是血赚。

    果然风险不小。

    伊莎贝尔看着自己的立体机动装置，高兴的不要不要的，趁着晚上拉着江原崇一起躲到自己的临时居所，兴奋的研究着立体机动装置，然后，伊莎贝尔石化了。

    “遭了，太高兴了结果就买了，但是我们完全不会操作啊！”

    伊莎贝尔捂住了自己的脑袋，十分悔恨的样子。

    “喂喂喂，付钱的是我，你觉得我会没有任何安排和打算就没头没脑的买了这个东西？”

    江原崇捣鼓着这套立体机动装置，嘴角带着得意的笑容。

    “欸？什么意思？你有学习的渠道？”

    “当然有！明天我就带你去见老师！”

    “欸？”

    伊莎贝尔十分不解，但是既然江原崇如此的有把握，她也就什么都不说了，等到这个时候，两人的肚子一起咕咕咕的叫了起来。

    伊莎贝尔脸色一红，不好意思的站了起来：“那个……那个我记得还有一点食物的，我们将就着吃了吧！等明天……我……”

    也说不下去了，伊莎贝尔起身就要去找食物，江原崇环视了这个低矮破败光线昏暗的小木屋子，叹了口气，趁着伊莎贝尔没看到的时候从储物卷轴里拿出了一整块野猪肉，还有一个大背包，里面还有好几块没吃完的新鲜野猪肉。

    “得了得了，就知道你什么都没得吃，来来来，给你好好的补补肉，一次吃个够！”

    一听这话，正在翻箱倒柜的伊莎贝尔一转头，眼睛唰地一下就变绿了，一下子冲过来，看着整块的野猪肉，整个身体都激动得发抖。

    “肉啊！这是肉啊！是肉啊！崇，你哪里来的肉？也是偷来的？那么大一块！的要多少钱啊！能吃多久啊！肉啊肉啊肉啊！”

    江原崇指了指自己的大背包，笑道：“偷了一背包，还有很多，放开吃，只要你吃得下，这块全都吃掉也无所谓，正好，你这里有厨房和厨具吗？把这肉给做了，对了，把门窗啊都给关好了，别让味道窜了出去，给人注意到就不好了。”

    伊莎贝尔立刻检查自己的门和窗，死死的关好之后，就把江原崇拉到了那个简易的小厨房里面，江原崇一看这种设备也只能做炖肉烤肉或者煎肉排，烤肉和煎肉排味道太大容易遭贼，还是做炖肉比较好，用伊莎贝尔仅有的一个锅，切下来一大块野猪肉，然后切成小块，直接放到里面，又拿出一点调料加进去，焖上就开始煮了。

    “虽然不是最好吃的方法，但是这样味道最小，也胜在原滋原味儿，咱们这儿可不敢直接大大方方的吃肉，你就忍耐忍耐吧，等明天以后我再给你做烤肉吃，告诉你哦，我的烤肉本领可不是一般的强！”

    伊莎贝尔只顾着流口水咽口水擦掉口水渍，连连点头，眼睛死死地盯着那大锅。

    差不多一个小时后，江原崇把火给灭了，然后打开了锅盖，用叉子搅拌了几下，伊莎贝尔闻到那股浓浓的肉香就已经按耐不住了，直接扑上来就要吃，被江原崇一个手刀敲了回去：“别急！烫得很！给我忍着！”

    接下来的几分钟，江原崇觉得伊莎贝尔就像是等着主人下达吃饭命令的柴犬maru，眼睛死死地盯着锅里的肉，等江原崇确定能吃了，递上来叉子之后，伊莎贝尔第一时间就叉了一块肉塞进嘴里，被烫的直呼气也不要把肉吐出来，硬生生的咽了下去，然后满脸幸福的样子。

    “啊……这才是真正的肉的味道啊！能吃上一次这样的肉，我感觉我这一生也有价值了！”

    江原崇笑道：“只是吃肉一生就有了价值吗？你不是还想像小鸟一样飞在天空上吗？那样可是非常自由的哦？”

    “嗯嗯！那也要！那我就改一下我的愿望！”伊莎贝尔欢快的举起叉子说道：“我要像小鸟一样飞在天上吃肉！”

    “……”江原崇眨了眨眼睛：“你的愿望还挺特别……但愿你能实现吧！”

    还能说什么呢？

    两人极其欢快的吃了一顿肉之后，伊莎贝尔极其舒爽的样子，躺在地板上摸着自己的肚子，回味着肉的美味感觉。

    “啊！真是太美妙了！真是羡慕那些可恶的贵族，可以天天吃肉吃到想吐，什么时候我也能过上那样的日子呢？”

    “总会有机会的，等我们学会了立体机动装置，就会有那个机会！”

    江原崇想着白天遇到的利威尔，知道关键就在利威尔的身上，只要能在利威尔的身边行动，总有可以离开这里进入调查兵团的机会，就算进不去，离开这里进入地面也是很好的，至少可以无顾忌的吃肉了，而且还能见识见识那个叫做巨人的东西。

    虽然用火影的力量灭杀巨人很轻松，但是既然来一场，还是要尝试一下用立体机动装置砍杀巨人的快感才好，这也是江原崇要购买立体机动的原因，体会一下此处人类的艰辛和痛苦，有助于江原崇更深入的了解这个世界。

    就在这小屋子里凑合了一晚上，伊莎贝尔似乎也不在意自己是个大男人而她是个小姑娘，大大咧咧的就睡着了，睡的还很熟，大概是吃饱了就想睡，江原崇笑了笑，也就靠在一张破沙发上睡下了。
------------

三百六十四 学习立体机动

    “原来如此，立体机动装置的使用还是需要一点天赋的，不是每个人都能做到的，的确，在空中实现身体的转动，利用这种高超的技术猎杀身体和力量都超过人类很多的巨人，是一件相当困难的事情。”

    江原崇看着被吊在墙壁上进行适应性训练的伊莎贝尔有感而发。

    “那当然，人类想要和巨人作战是一件非常困难的事情，立体机动装置发明前，唯一敢和巨人面对面交战的调查兵团都只能用马匹和普通的剑和火药对付巨人，但是怎么都杀不死巨人，直到立体机动装置的出现，人类才证明了巨人可以被杀死。

    但是即使如此杀死巨人也和自杀没什么两样，调查兵团是人类最强的军团，但是即使是调查兵团，也要付出牺牲二十个人的代价才能杀死一个巨人，到底有多少巨人我们还不知道，我们唯一知道的就是调查兵团的士兵人数一直都不多，而且听说他们每一次壁外调查都会减员百分之三十左右。”

    法兰走到江原崇身边和江原崇闲聊起来，他对江原崇瞬间就适应了立体机动装置的身体素质感到惊艳：“但是看起来你的素质很好，那么快就适应了立体机动装置的运转，感觉如果你要是训练兵的话，弄不好还能进入宪兵团。”

    “宪兵团啊？感觉不怎么样呢……”

    江原崇还不知道各个兵团之间的分工和组织便试探着询问。

    “的确，宪兵团照理来说应该是最强的兵团才对，因为从很久以前，外侧墙壁的人想要去内地更安全的生活，就必须加入宪兵团才有可能，可是加入宪兵团就必须要成为当期训练兵的前十名才有可能，但是这样一想，学习最强的格斗技术却不是为了和巨人战斗，而是要逃避巨人，那学习和巨人战斗的格斗术又是为了什么呢？”

    看起来法兰对这些问题知道的比较多，江原崇觉得和他聊天可以得到更多的情报。

    “说的也是呢，如果不是为了和巨人战斗，为什么要成为前十名呢？结果成为前十名却是为了逃避和巨人的战斗，真是讽刺！也不知道王政府那群人到底在想些什么……那么高的伤亡率，想要加入调查兵团的人，一定很少吧？”

    “是呢！”法兰点了点头：“听说每年的训练兵都有相当一部分选择加入驻扎兵团而不是调查兵团，加入调查兵团的人很少，毕竟有勇气面对巨人的人类也不多，但是调查兵团的战斗力的确很强大，即使我们这些人，也还是有些佩服调查兵团的人的。”

    法兰的脸上似乎带着一些向往：“不知道外面的世界到底是怎么样的呢？”

    外面的世界……美丽而又残酷吧！

    “啊啊啊啊！被吊起来的感觉好难受啊！崇！这个死矮子虐待我啊！快来救我啊！！”

    伊莎贝尔似乎被利威尔残酷的不近人情的教学方式给虐哭了，使劲儿的叫唤着要江原崇来救她，江原崇还没回话呢，利威尔就黑着脸怒道：“闭嘴！要想学会立体机动装置就给我老老实实的受着！”

    江原崇看的好笑，也不打算做什么，便说道：“伊莎贝尔！努力吧！不努力的话今天你就没肉吃了！”

    “啊啊啊啊啊！不要啊不要啊！死矮子快点教我啊！！！”

    似乎比起立体机动装置来说，伊莎贝尔更在乎肉。

    利威尔的脸更黑了，江原崇和法兰都忍不住的笑了出来。

    按照约定，江原崇提供肉类和烹饪，利威尔和法兰提供技术和教学，双方各取所需，看得出来，利威尔和法兰也相当的缺肉，利威尔那张常年没什么表情的死鱼眼死人脸在面对厚厚的肉排的时候，也会有所动容，法兰更是毫无风度的使劲儿往嘴里面塞肉，然后一个劲儿的喊着好吃好吃，利威尔虽然不说话，但是切肉吃肉的速度不见得比任何人要慢。

    一边吃肉，一边吃面包，四人吃的相当的满足，一顿饱饭下来，四人都是长长的舒了一口气，常年缺肉的身体发出了极其舒适的信号，让人感觉这样的享受不亚于贵族了。

    得到了这样的回报，利威尔和法兰也就更加不吝啬自己的教学手法，更加尽职尽责，而江原崇是何许人也，第三天就能熟练的操纵立体机动装置在这附近的屋子上肆意游走转动身体，看的利威尔微微动容，而法兰一阵惊叹。

    还在做基础操作训练的伊莎贝尔更是看的眼睛都直了。

    “呼～”江原崇平稳落地：“感觉不算太难，不过这里应该是刀柄，上面应该还有刀片，没有刀片总觉得使用起来不够方便，到时候可能还要重新掌握一下吧？嗯？利威尔，法兰？你们怎么了？”

    江原崇看到利威尔和法兰一脸日了狗的神情，还有伊莎贝尔满脸的憧憬之色，一种装逼的快感油然而生。

    “你为什么会出现在地下啊，你明明应该去地上参加调查兵团的……”

    法兰捂住了自己的脸，利威尔惊讶过后只是淡淡的点了点头，然后就不去管江原崇，专心训练笨孩子伊莎贝尔了，没错，伊莎贝尔的确是个笨孩子，学了三天还没能上天，学了一个星期之后勉强可以上天了，但是还是有摔下来的危险，半个月以后才逐渐变得熟练起来。

    所以这一天就是最后一天的教学了。

    看着盘子里的肉，几人似乎还有一丝丝不舍的情绪。

    江原崇就笑着说道：“怎么？该不会是觉得以后吃不到肉了所以不舍得我们离开吧？”

    法兰笑着摇了摇头，看了看利威尔，便说道：“虽然咱们刚认识的时候没那么友好，但是真的感觉能在这种地方遇到还有梦想还有理想的人，真的很不容易，你应该也看到了，这里的人们大多数都失去了上去地面的勇气，变得自甘堕落，颓废的度过每一天，看不到一点点希望，而这几天，你们两个人真的很让我感触。”

    “不管在什么时候，我也不会忘记我的梦想的，虽然实现的难度很大。”江原崇举起了酒杯：“但是万一实现了呢？”

    法兰笑了出来，便也举起了酒杯：“没错，万一实现了呢？”

    伊莎贝尔大大咧咧的举起酒杯：“不对！是一定会实现！”

    “小鬼！”利威尔看起来不屑的瞥了伊莎贝尔一眼，倒也是举起了酒杯：“你们合格了，接下来也没什么东西可以交给你们了，就看你们自己如何熟练使用了，配合地形和敌人的数量灵活应变，这是我没有办法教给你们的……但是不管怎么说……祝你们完成自己的梦想。”

    四人碰了杯，彼此之间心照不宣。

    “咚咚咚。”

    轻轻的敲门声响起。
------------

三百六十五 来自地面的委托

    “嗯？”

    法兰看了看利威尔，利威尔点了点头，江原崇和伊莎贝尔也心有灵犀的把餐桌上的东西端起来放到看不到的地方，然后小心警戒着。

    “谁？”

    法兰小心地询问。

    “我有任务委托给利威尔先生，利威尔先生是住在这里对吧？”

    “任务？”

    法兰看了看利威尔，利威尔点了点头，法兰把门打开了，一个穿着考究的白发老人站在门口，目光淡漠，眼神聚集在了面色冷漠的利威尔身上。

    “我有任务要托付，你是利威尔对吧？”

    “我是。”

    “有一件事情需要你去做，我会付报酬。”

    老人似乎不是来商量，而是来命令，语气不怎么好。

    “这里可不是便利屋，大叔，你找错地方了！”

    法兰打算送客了。

    “我已经付了押金了。”

    老人闭上了眼睛，而后又睁开，把身子转向了门外的一侧，法兰皱起了眉头，站出去往外一看，不由得惊呼道：“杨？你们……你们要把他……”

    “他的腿部患了疾病，如果不去地面治疗，很快就会死的对吧？”

    老人似乎胸有成竹。

    利威尔走上前看了看，面色没有太大的变化，但是眼睛还是动了动，江原崇示意伊莎贝尔什么都不要说，一起走上前听着，这个杨他也见过，得了腿部的疾病，在地下由于长年见不到阳光，湿气很重，地下的人普遍都患有腿部疾病，利威尔他们能使用立体机动装置越过阶梯去晒太阳，但是不代表每个人都可以。

    “这是工作的押金，至于完成工作以后，还有更多的报酬，现在，你愿意听一听工作的内容了吗？”

    老人转过身子盯着利威尔。

    “……”利威尔沉默了一会儿，点了点头：“好吧！我就听听！”

    “这种事情还是人数多一点比较好，更有保障，他们是你的同伴吧？都会使用立体机动装置吧？一起带来，我们去十一号阶梯。”

    法兰看了看利威尔，然后又看了看江原崇和伊莎贝尔，利威尔也罢目光放在了江原崇和伊莎贝尔的身上，江原崇敏锐的意识到这就是一个契机，一个和利威尔绑在一起的契机，于是对伊莎贝尔点了点头，又对利威尔和法兰点了点头，走上前，轻声说道：“好。”

    利威尔似乎犹豫了一下，还是点了点头，于是四人一起跟着这个老人走向了十一号阶梯，很明显，前来委托任务的是一个大人物，地上的实权派大人物。

    “很抱歉，要你们一起来。”

    法兰似乎有些过意不去：“这种事情一般而言都很危险，你们本来可以拒绝的。”

    江原崇摇了摇头：“或许这对我们也是一个机会也说不定，听听吧，总而言之，只要有机会就要抓住不是吗？”

    法兰见江原崇主意已定，也没再说什么，而伊莎贝尔显然是听江原崇的，没有发表什么意见了。

    一行人缓缓抵达了十一号阶梯，登上阶梯的最上层，刺眼的阳光把这里照的一片明亮，阶梯入口处，一辆豪华的马车停留在那里，马车门半大开，一名身着礼服的看不太清楚面貌的中年男人坐在里面。

    “是他们吗？”

    那男人开口询问，老人十分恭敬的躬着身子：“是的，实力可以保证，他们在地下很有名声，而且都能使用立体机动装置。”

    利威尔往上看去，开口问道：“你们到底是什么人？”

    那个男人以富有磁性的声音说道：“我知道你们会有所戒备，但是你们可以相信我，以我这样的身份来直接给你们委托任务就是最好的证明，我这样做也背负着相当的风险，押金你们都收到了对吧？”

    利威尔反唇相讥：“我不知道在地上是如何称呼的，但是在我们的世界，这叫做人质。”

    “我也说过了，工作的报酬并不少。”男人说道：“听懂了吗？工作成功结束以后，你们可以拿到的并不仅仅是数目庞大的钱财。”

    “还有什么？”

    利威尔问道。

    “我还可以给你们地上的居住权。”

    这一句话就让法兰和伊莎贝尔大吃一惊，神色剧变，利威尔也无法维持淡漠的神色了。

    “工作的内容是什么？”

    利威尔压住心里的震惊，开口询问道。

    “我遇到了一点麻烦，有一个叫做艾尔文・史密斯的人找我的麻烦，我有一点把柄落在了他的手上，我要你们找到那个把柄，带回来交给我，然后，杀掉艾尔文・史密斯。”

    “艾尔文・史密斯？是什么人？”

    “调查兵团分队长，艾尔文・史密斯。”

    男人的话让利威尔三人无法不震惊，江原崇猛然想起了一段模糊的记忆，意识到这就是利威尔离开地下加入调查兵团的契机，那个艾尔文・史密斯，似乎就是后来的调查兵团团长，很厉害的一个人物。

    “调查兵团分队长？那一定非常强大！我们怎么才能杀掉他？而且我们连地下都出不去，怎么接触调查兵团的人？！”

    法兰忍不住的询问道。

    “王都内最近传出了地下街有人使用立体机动装置进行抢劫和盗窃的事件，引起了王政府的高度重视，宪兵团无法解决这件事情，屡次让犯人逃走，被受到重大损失的商会强烈抗议，王政府迫于压力，决定调派调查兵团的精英介入调查，领头人，就是这个艾尔文・史密斯。”

    “调查兵团来调查我们？”

    法兰惊讶的看向了利威尔。

    “就算这样，我们又如何离开地下街呢？”

    利威尔继续发问。

    “你们可以假装被艾尔文・史密斯抓住，带回去调查，在这个期间显露一下你的身手，我听说你的身手非常不错，你的几个手下使用立体机动也很不错，让艾尔文・史密斯看重你们，招揽你们进入调查兵团，借着墙外调查的机会做掉艾尔文・史密斯，并且拿到证据，你们就可以得到大量的钱和地上的居住权，剩下的一切我会帮你们安排好，你们只要做到就可以。”
------------

三百六十六 工作开始

    男人的话里充满着自信，但是怎么想怎么觉得有些冒险。

    “利威尔……”

    法兰看着利威尔，似乎有些被说动了，利威尔深吸一口气，转身就走。

    “还有一句话我要说，不管你是否接下这个工作，两天以后调查兵团都会来调查你们，并且会和你们作对，你们没有办法再像之前那样藏身在地下街了，所以，无论如何，你们都会和调查兵团对上，既然如此，我们的利益是一致的。”

    这句话说动了利威尔，也终于让江原崇知道利威尔离开地下街前往地面是出于什么样的契机，在这样的事件推动之下，江原崇相信利威尔一定会去做这个工作，然后遇到艾尔文・史密斯，加入调查兵团，两人从生死仇敌变为了亲密战友，开启了艾尔文・史密斯和利威尔传奇的一生。

    这也是江原崇的机会。

    “你决定接受这个工作了？”

    回到利威尔的小屋内，看着正在整备立体机动装置的利威尔，江原崇问出了这个问题。

    “啊，既然是利益一致的，那么为了离开这里，也没什么是不能做的，反正横竖不过一条人命罢了。”

    利威尔看起来相当的决绝和果断，倒是法兰对此有些担忧，并且很抱歉的对江原崇和伊莎贝尔说道：“很抱歉，把你们也给扯进来了，当然，你们如果不愿意的话是没有问题的，加入调查兵团不是什么大事，但是如果要出墙调查的话，会面临相当高的死亡率，在保证自己不被巨人吃掉的前提下杀掉艾尔文・史密斯本身就是一件很冒险的事情。”

    江原崇看了看伊莎贝尔，然后露出了笑容，显然，伊莎贝尔也露出了笑容。

    “既然有这样难得的机会，怎么能不去抓住呢？错过了这个机会，还要等到什么时候才能遇到这样的机会呢？收益越大，风险越大，地下街的每个人都明白这个道理，每个人都不缺这样的勇气，只不过是能力不足罢了！我相信我有那样的能力！”

    江原崇斩钉截铁。

    保护自己和伊莎贝尔不被巨人吃掉本身就是一件很简单的事情，但是离开这里进入人类世界进行调查才是一件困难的事情。

    利威尔看了看江原崇和伊莎贝尔，就把目光聚集在了伊莎贝尔的身上：“你的技术太差劲了，需要多联系，接下来两天，我会对你进行魔鬼式练习！”

    伊莎贝尔一愣，立刻大喊道：“为什么！为什么我就要崇就不要？！”

    “当然是因为你笨！”

    利威尔站起了身子向外走去：“时间紧迫！现在就开始！还有你，给我准备好更多的肉！”

    利威尔冷着脸就走拖着伊莎贝尔走了出去，法兰连忙说道：“不好意思啊崇，利威尔他……”

    “我知道。”江原崇打断了法兰的话：“典型的刀子嘴豆腐心啊，明明是个冷酷的杀人狂的种子，却有一颗人类的心，这样的人才能成为一个强大的战士，我有种预感，他就算是为了这种目的而加入调查兵团，也一定会成为最强的那个人。”

    法兰挠了挠脸颊，尴尬地笑了。

    接下来的两天，诚如利威尔自己说的那样，开始对伊莎贝尔进行魔鬼式的训练，伊莎贝尔也没有想象中的那么笨，只是吸收的没那么快，一旦掌握了诀窍，很多东西自己就会了，加入调查兵团以后，调查兵团应该也会有相对应的训练措施，伊莎贝尔会很快成为一名优秀的士兵。

    而自己，也会很快地找到线索，完成那个使命。

    两天时间一晃而过，决定命运的时刻到来了。

    四人各自检查了自己身上的装备，确定无误之后，互相看了看，点了点头，利威尔打头，大家一起离开了这间小屋子。

    “得到了杨的消息，他的确住进了地上最好的医院，马车上的人的身份也不会有错，这份工作是不会有错的，利威尔，决定会做吧？”

    “跟平常一样做我们该做的，但是如果跟那个家伙说的一样，有调查兵团的人出现，就按照计划开始工作，伊莎贝儿，崇，你们没有问题吧？”

    利威尔特意问了一下江原崇和伊莎贝尔。

    “没有问题。”

    “恩！我也没有问题！不就是假装被抓吗！”

    利威尔点了点头，一行人一起来到了第一次遇到利威尔的地方，登上了一座屋子的屋顶。

    “准备好了就开始吧。”

    利威尔看向了身后的三人，三人一起点头，利威尔便点了点头，将视线投向远处的那辆载货马车，握紧了立体机动装置的操作端，一扣扳机，绳索急射而出钉在墙面，瓦斯喷出，利威尔一下子冲向了对面，而后扭转身体，向更远处飞去。

    法兰也立刻射出了绳索飞了过去赶上利威尔的身形，江原崇和伊莎贝尔一起点了点头，一起射出了绳索飞了上去。

    说起来，使用这种立体机动还挺有意思的，人类不靠特殊能量而依靠自己的本身，使用工具进行这种超低空飞行，实现自己身高和跳跃方面的差距，可以实现和高大的巨人面对面作战的目标，但是力量上的差距依然很大，所以要付出二十个士兵换一个巨人的惨痛代价。

    利威尔显然是个中老手，未来人类最强士兵的雏形已经出现，在街道上上窜下跳，啊不，是上下翻飞，不一会儿就冲到了目标所在地，对着那高高堆起的箱子就是狠狠一脚，把箱子踹的散落在第，里头藏着的药品也露了出来，立刻就有人出现顺手牵羊，然后迅速消失，那些商人根本来不及反应，只能跟在后面大喊宪兵团宪兵团。

    实在是搞笑。

    事情办成，例行工作完成，一行人绕到了另外一条街道汇合。

    “利威尔！追兵来了！”

    法兰发出了警报。

    利威尔回头看去，江原崇也回头看了看，一共七个追兵，前面三个追兵没穿斗篷，后面四个追兵穿了斗篷，利威尔朝江原崇三人点了点头，三人会意，立刻加速冲过了利威尔，利威尔稍微落后一个身位，将两根绳索弹射到两边墙壁，利用惯性身子使劲儿往后一纵，绳索立刻就绊翻了那三个身上有着独角兽纹饰的宪兵团的士兵，而那四个穿着斗篷的士兵则忽然变了动作，躲过了利威尔的陷阱。

    在前面一直朝后观看的法兰惊讶道：“动作不一样，动作变了！和宪兵团完全不一样！！”
------------

三百六十七 艾尔文的交易

    目睹了四个追兵完全不同于宪兵团的特殊动作，利威尔追了上来，冷声道：“是啊，不一样，我看到了，那个自由之翼的纹饰标志，那是调查兵团！”

    “真的来了！”法兰愣了一下，随机露出了笑容：“天天在墙外和巨人战斗的家伙就是不一样啊！利威尔！”

    “恩！”利威尔点了点头：“崇，伊莎贝尔，计划开始！”

    伊莎贝尔和江原崇对视一眼，一起点了点头往左侧飞了过去，法兰往右侧飞了过去，利威尔径直向前，四名调查兵团的追兵也分兵前来，两人追着江原崇和伊莎贝尔而来，一人追向了法兰，剩下一人追向了利威尔。

    追向江原崇和伊莎贝尔的两名调查兵是一男一女，技术娴熟，上下翻飞躲避着并不熟悉的障碍物却显得游刃有余，这要是换作那批笨手笨脚的宪兵，早就被甩开了，由此可见长期游走在生死边缘的调查兵团可能毕业的时候成绩不是最好的，甚至都不是前十名，最开的时候，战斗力最强的肯定是宪兵团，但是只要几个月，调查兵团的战斗力就会远远超过宪兵，哪怕那是历年的前十名组成的军队。

    生活安逸的精英与生死边缘的吊车尾，一年以后谁会更强？傻子都想得出来。

    所以江原崇不得不嘲讽这个所谓的王政府，既然学习技术是为了和巨人战斗，而你要争取前十名拼命的理由是为了躲避和巨人的战斗，这岂不是自相矛盾走进了死胡同？

    看来，这支调查兵团才是墙内人类变革的希望之所在啊！

    江原崇笑了一下，却听到身旁的伊莎贝尔一声惊呼，原来追击的两名调查并不知何时已经冲到了他们的身后侧拔出了刀，虎视眈眈，伊莎贝尔受到惊吓，喊了一声“崇”。

    “停下来！不然我们就动手了！”

    那个男性调查兵冷冷的威胁着。

    演戏就要演全套，这才是优秀的演员，江原崇深谙个中道理，于是给伊莎贝尔使了个眼色，伊莎贝尔会意，两人一起降落到了前方的死胡同里，两个调查兵也虎视眈眈的降落下来，手持双刀紧紧盯着两人。

    互相点了点头，江原崇和伊莎贝尔一起拔出了自己的武器。

    伊莎贝尔是一把匕首，江原崇则拿出了自己最早的一把查克拉短刀。

    见两人不打算束手就擒，两名调查兵也眯起了眼睛，身体微微下蹲备战。

    伊莎贝尔首先冲向了那个女调查兵，江原崇冲则冲向了男调查兵，一刀挥去，那男调查兵显然没料到江原崇的力量那么大，直接被打飞了一把刀片，江原崇又是一刀挥去，另外一把刀片也被砍飞，这调查兵的表情相当的错愕，乘胜追击，江原崇一脚踹在那调查兵的身上把他踹了出去，正要冲上去补两脚，却赫然听到了一声“住手”。

    江原崇身子一顿，回头一看，伊莎贝尔这位猪队友已经被拿刀抵着脖子了，露出了无奈的笑容，女调查兵显然也没料到江原崇的武力值那么高，队友三下五除二就被放倒，但是得了这个机会，男调查兵也迅速站起来忍着疼痛又装上两把刀片，冲了上来，趁江原崇分神之际一刀驾在了江原崇的脖子上。

    看着他略显痛苦的面庞，江原崇面露无奈之色，举起双手，把刀丢在了地上。

    大概是怕江原崇继续找机会反抗，男调查兵直接给江原崇套上了手铐，牢牢锁住，那边女调查兵也给伊莎贝尔套上了手铐，两人一起被抓，戏份也就差不多了。

    “你没事吧？”

    女调查兵显然有些担心自己的同伴。

    “啊，没事，就是有点疼，这家伙力气真大！我没防备！地下街的混混里面也有厉害的角色啊！那怪那些宪兵不是对手。”

    这男调查兵看起来很痛，但是并没有对江原崇进行报复性的打击，看得出来很有素质，只是把江原崇和伊莎贝尔一起押着往前走，伊莎贝尔不断地挣扎喊叫，戏演得很棒，等到另外一条街上，江原崇看到了同样被抓住的法兰，三人的嘴角微微一勾，一切尽在不言中。

    又是下一个转角，江原崇看到了正在和一个金发碧眼的男人对峙的利威尔，没错，那就是他们这一次的大目标，艾尔文・史密斯。

    “住手吧！好好看看你的四周！”

    艾尔文开口说道。

    利威尔一愣，朝着江原崇的方向看了过来，看到了被抓住的三人，知道计划已经顺利地进行下去，自己的抵抗也是没有必要的，再说了，也已经展现过了自己的能耐，对方一定会对自己这群人感兴趣。

    于是利威尔闭上了眼睛，松开了手里的匕首，艾尔文上前给利威尔戴上了手铐，四人被一起压成了一排跪在地上，拆掉了立体机动装置，像是待斩首的死刑犯。

    “让我问你们几个问题，你们要老老实实地回答。”

    艾尔文的声音十分冷漠。

    “这些立体机动装置你们是从哪里得到的？”

    四人沉默不语。

    “技术很不错，还能对我们进行反击，是谁教你们的立体机动技术？”

    四人还是沉默不语。

    艾尔文见几人不回答也不生气也不惊讶，走上前，站在了利威尔的身前，开口道：“你就是头头对吧？你有在训练兵团接受过立体机动装置的训练吗？”

    利威尔抬起头冷漠的注视着艾尔文，忽然之间被身后的一个养着小胡子的金发男性给揪住了头发，狠狠的按在了地上的水坑里：“给我老实的回答问题！”

    利威尔咬着牙死死的撑着。

    “利威尔！”

    “利威尔！”

    法兰和伊莎贝尔惊呼道。

    “没有人教我们！是我们自己学的！”

    江原崇佯装焦急的开口道。

    艾尔文注视着江原崇，开口道：“哦？自学的，真令人难以置信。”

    “一直都在地上生活的你们根本不会了解在地下求生存的我们是怎样挣扎的吧？你们根本无法想象这一切！也无法想象我们走到今天到底付出了什么代价！”

    艾尔文的神色略有些波动，然后把视线汇聚在了利威尔的身上。

    小胡子男性把手松开，利威尔的身子直了起来，恶狠狠地盯着艾尔文，艾尔文蹲下身子，直视着利威尔，开口道：“我的名字是艾尔文・史密斯，你的名字呢？”

    “……利威尔。”

    利威尔冷冷的开口。

    “利威尔吗？要不要和我做个交易？”
------------

三百六十八 加入调查兵团

    “交易？”

    利威尔有些疑惑。

    “我不追究你们四人的罪行，但是相对应的，你们要付出你们的力量来帮助我。”艾尔文皱紧了眉头，语气加重：“加入调查兵团！”

    另外三个调查兵吃了一惊，而江原崇他们也吃了一惊，没想到这个家伙那么快就提出了这个要求，调查兵团到底是有多缺人？还是艾尔文真的有伯乐相马的能耐一眼看出利威尔的未来？

    “嗯？”利威尔显然也没料到对方那么爽快，给了那么好的机会让他完成工作，稍微愣了一下，随即开口道：“如果我拒绝呢？”

    “那就把你们交给宪兵团处置，以盗窃军用物资并且暴力拒捕的罪名，你自然不用说，你的伙伴们也不会有什么好下场，这样的罪名足以将你们全部处死。”

    艾尔文的话还是如此的冷漠，嘴角却勾起一丝笑容，开口道：“选一个吧，选一个你喜欢的。”

    利威尔的心中早有答案，沉默了一会儿。

    “好吧！我就加入调查兵团！”

    说这句话的时候，显然对艾尔文有些恨得牙痒痒，但艾尔文并不在意，笑了笑，似乎一切尽在掌握中。

    随即，艾尔文下令把四人一起带离了地下街，带往了调查兵团的总部。

    这是一座旧式古堡，占地面积很大，但是调查兵团的人数却不足以让这里显得更加热闹，和驻屯兵团四万人的规模比起来，调查兵团区区两百人的规模实在是太可怜了，但是考虑到调查兵团每次出墙调查那高达百分之四十以上的阵亡率以及新人百分之七十的阵亡率，这样的规模其实真的非常难得了。

    看得出来，艾尔文在调查兵团内很有威信，他所吩咐的事情，虽然很多人都不明白，但是也不妨碍他们带着怀疑的神色执行艾尔文的命令，比如给四人准备调查兵团的军服和住处等等，还有安排一些手续。

    做完这一切之后，艾尔文匆匆前往调查兵团的本部会议室参加会议，这次的会议，调查兵团团长基斯・夏迪斯和包括艾尔文在内的四个调查兵团分队长都会参与，主要的目的也就是艾尔文此次的特殊行为引发了调查兵团内部的不满。

    “说老实话！这简直就是耻辱！”

    调查兵团分队长弗拉根用力的锤在了桌子上：“难道要我们这些接受过正规训练和生死搏杀的士兵去接受那些罪犯成为我们的队友吗？难道我们可以接受让罪犯成为交托背后的伙伴吗？”

    基斯・夏迪斯看了看弗拉根，点了点头：“你这样说的确是情有可原的……”

    “他们会给我们带来生命危险的！他们从来没有接受过调查兵团的训练！”弗拉根继续宣泄着不满：“我都不知道我该如何跟部下们说明这些家伙的存在。”

    艾尔文看着表达自己不满的弗拉根，开口道：“弗拉根分队长，我知道现在就让你接受这个事实有些难度，他们或许的确会给兵团带来一些麻烦，但是……请你相信我，他们一定会为兵团的变革带来帮助，而且他们的立体机动技术非常娴熟，长年累月为了生存而磨练的技术，已经远远超过了宪兵团和驻扎兵团的所谓精英。”

    “这样啊……考虑到兵团目前缺人的困境与我们要实现墙外远征的目标，接纳一些新鲜血液也是必要的举措……”

    基斯・夏迪斯似乎对艾尔文的意见表示赞同。

    弗拉根看着艾尔文的面容，最终还是移开了视线。

    “变革的帮助吗？希望对于他们来说，墙外远征不算是最重的罪啊……”

    “对于现在的他们而言，所欠缺的就是调查兵团的纪律和配合性的训练，而且就艾尔文提出的新的阵型来说，主要目的不是为了打倒巨人，而是要和如何避免与巨人交战，兵团的生存率一定可以得到提高，不远的未来，调查兵团的人数也会有所提高吧……”

    “是这样的。”

    艾尔文表示肯定。

    基斯・夏迪斯编队这件事情做了最后的表态：“那么，就这样吧！”

    事已至此反对也没有用了，调查兵团全员集合，为大家介绍新来的四名成员，话说这在其他的兵团也不用那么隆重，但是由于调查兵团的人数少危险性极大，每一个志愿加入调查兵团的人都是极其勇敢无畏的战士，很受到战友们的尊崇，即使第一次出去就战死，也不会被人蔑视，而会被人铭记。

    在这样的背景下，为新人办见面会其实也附带上了一点点悲壮的意味，对于调查兵团的各位来说，每一次见面，都可能是最后一面。

    “全员注意！！”

    基斯・夏迪斯的声音相当的嘹亮，站在高台上，他将身旁的四名调查兵团的新兵介绍给了下面的所有人：“今天，要为大家介绍将要与我们一起战斗的四名新人！你们四个，上来对大家自我介绍！”

    利威尔自然是第一个，扑克脸加死鱼眼，很有代表性的组合，加上仅仅几个字的“我是利威尔”这样的介绍，死气沉沉的，叫调查兵团的士兵们错愕不已。

    基斯・夏迪斯无奈的说道：“利威尔，你小子的先学会什么才是纪律性才行！右手敲击心脏部位，那是军礼！给我记住了！下一个！”

    法兰走上了前：“法兰・恰奇，就是在下。”

    法兰倒是学会了这个简单的军礼，不过脸上的表情也略显轻佻。

    “伊莎贝尔・玛格路利亚，请多指教！”

    江原崇示意伊莎贝尔先上，伊莎贝尔就极富元气的上前大大咧咧的自我介绍了一下。

    “崇・江原，喊我崇就好，请多指教。”

    江原崇的语气就没那么嚣张，相当平和。

    调查兵团的人们都以奇怪的眼神看着这四个人。

    基斯环视了下面一圈，把目光确定在了弗拉根的身上：“弗拉根，以上四人全数编入你的分队！”

    “唉？我的分队？”

    弗拉根似乎十分的意外。

    “怎么，不愿意？”

    “不，不是的……”弗拉根看了看身旁神色淡漠的艾尔文：“我以为他们会被编入艾尔文的分队，毕竟是艾尔文把他们带来的。”

    “艾尔文还要为壁外调查的新阵型做准备，也要进行指挥辅佐，没有时间照看新人，新人就交给你来照看和训练了。”

    基斯以不容置疑的口气这样说道。

    “明白了。”

    弗拉根看起来的确是非常的无奈。
------------

三百六十九 特殊的训练

    见面会结束之后，弗拉根带着四人来到了调查兵团的士兵宿舍，和江原崇记忆里的宿舍没什么不同，几个人一间屋子，一个人一张床，床还是上下铺的，都是木质，经过其他士兵的宿舍的时候，发现还有很多酒瓶子和罐头之类的东西乱扔在地上，看来调查兵们的私生活也没有想象中那么节制。ranen ? ?． r?a?n??e n `o?rg

    “这里就是士兵宿舍了。”

    伊莎贝尔走来走去跑来跑去，大喊着：“大家能住在一起真是是太好了！对吧崇？”

    江原崇转过头，点了一下伊莎贝尔的脑袋：“再没有常识也该知道什么叫男女有别吧？你们女性士兵肯定是住在别的地方啊！”

    “哈？！”伊莎贝尔似乎受到了惊吓。

    “恩，说得不错，的确，女性士兵都住在另外一栋宿舍楼，混住在一起什么的是不可能的。”

    弗拉根打开了一间屋子：“你们三个男人就住在这里。”

    这是一间空荡荡的只有两架上下铺的木屋子，里面一股木头的味道，不怎么好闻，看得出来很久没人住了，也没有人打扫，全是灰尘，就算没有什么洁癖也要给逼出洁癖来，更别说利威尔这个有洁癖的家伙了……

    “虽然你们一直生活在地下的垃圾堆里，但是也要注意保持清洁啊，喂，伊莎贝尔，跟我去女生的宿舍楼！”

    “不要啊！这里明明有四张床啊！！”

    “别闹了！”

    弗拉根开始拉扯无论如何也不愿意离开的伊莎贝尔，不过很快弗拉根就感受到了一股惨烈的杀气，一回头，就看到利威尔漆黑的脸庞。

    “你说什么？”

    利威尔严重的洁癖似乎要发作了。

    法兰一看不好，连忙上前拦住了利威尔：“那个，我们知道，我们会保证这里的卫生的！还有伊莎贝尔！别闹了！快点去！”

    “伊莎贝尔，别闹了，快去女生的宿舍楼，又不是以后都见不到了！别在这里闹！”

    江原崇也立刻帮腔，伊莎贝尔见江原崇都那么说了，也只好认了，去了女生的宿舍楼，弗拉根临出门前，留下了“我会好好的训练你们的”这样的话。

    等弗拉根离开之后，法兰严肃的看向了利威尔：“利威尔！你应该知道我们到底是为了什么才到这里来的吧？我们冒着生命危险来到这里，就千万不能太引人注目！我们要小心翼翼的完成任务然后离开这里！在此之前，你答应过我不会闹事的对吧？！”

    利威尔“切”了一声，把视线撇开了：“你不觉得他那样说就是在说我们这些垃圾就应该生活在垃圾堆里吗？”

    “我知道，我也很不爽，但是我们有别的目的啊！”

    法兰尽力的劝说。

    “的确是这样，他们这些正规士兵出身的人当然不会瞧得起我们这些地下街出身的人，但是调查兵团既然是以出墙正面对抗巨人为目的而建立起来的兵团，那么强者为尊就一定存在，这一点，和地下街也是一样的吧？利威尔，要想获得尊重，打倒巨人不就好了？”

    利威尔看向了江原崇：“话是那么说没错，那么你就不会觉得生气吗？”

    “当然生气，但是没有必要正面对抗他们。”江原崇看了看法兰：“正如法兰所说的，我们是另有目的的，这些人眼下的看法怎么样对我们来说很重要吗？应该没什么必要的吧？至少在我看来，我们应该要老老实实的低调做事，至少在这几个月里面，我们还不会被安排壁外调查，就趁着这段时间把东西拿到手不就好了？”

    “没错，崇说的很对，如果我们太引人注目，行动起来会很困难的！”

    法兰说道：“我们要拿到那些证据，反过来威胁那些猪猡，把能抢来的东西都抢来，过上自由自在的生活，那才是我们要做的事情对吧？利威尔，你不会想再回到地下去吧？来到地面之后，我对地下是一点兴趣都没有了，任何一点兴趣都没有了！”

    利威尔看了看法兰，又看了看江原崇，“切”了一声，走向了窗户，一把推开了窗户，然后换上了一套清洁服装：“不想让我发疯的话，就快点打扫这里！！”

    江原崇和法兰互相看了看，极其无奈的一笑。

    利威尔的洁癖真是无可救药了。

    从第三天开始，弗拉根按照说好的那样，开始对四人进行特殊的训练，由于已经掌握了熟练的立体机动技术，所以对于四人的特训从一开始就是以斩杀巨人为目的，这一次他们拿到的是全新的立体机动装置，还有八根刀片，穿上调查兵团的衣服，还真是有那么几分样子。

    伊莎贝尔被一个女性调查兵带去联系马术，而利威尔江原崇和法兰三人就被带去密林之中进行模拟斩杀巨人的练习，人类为了斩杀巨人，让新兵逐渐熟练斩杀技巧，也针对巨人的弱点制作出了很多的巨人等身身高木牌，绑上一块软皮革当作是巨人后颈的致命弱点，让新兵砍杀这里，训练技术，当然实际情况又大为不同了。

    这里江原崇就发现了巨人和人类的共同点，后颈的位置也是人类的致命弱点之一，是让人类可以直立行走正常生存的脊椎骨和大脑的连接点，这里要是受伤了，轻则瘫痪重则死亡，和巨人一样，人类采用暴力手段把巨人的后颈破坏，巨人自然就死了，要是人类被这样攻击，人类也会死。

    巨人的外表和人类真的很像，但是弱点却明显的少了很多，可以看作加强版的人类，但是这种加强的代价却是失去智慧成为食人恶魔，要获得智慧又得到力量，那么只能付出寿命了，果然，是恶魔的力量啊！

    “喂！利威尔，江原，还有恰奇，你们都挺好，马上进行斩杀巨人的模拟训练，用你们的刀片把巨人后颈上的那块皮革切碎就算杀死了巨人，巨人模型什么时候出现是随机的，高度模仿墙外战斗，即使如此，木牌也不会攻击你们，你们要做好心理准备，真的遇到了巨人是随时都会死掉的！”

    弗拉根严肃的告诫这三个新人。

    “切～”

    “明白了。”

    “知道了。”

    三个语气不宜但是态度是基本一致的，看得弗拉根也是一肚子的窝火，给其余的部下打了个招呼，他们就跑到了森林里面，要给这三个新人一点颜色瞧瞧。<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百七十 小试牛刀

    区区垃圾堆里的小混混，就想看扁我们这些经过无数年的训练和实战之后的精锐士兵吗？好好的看看什么才是调查兵团，什么才是像抱着必死的决心向巨人发动进攻的精英！

    “那，我先上。r?anen ???．?r?a?n??e?n?`o?r?g?”

    法兰自信的笑了笑，一扣扳机喷出了绳索，就飞上了大树，然后朝着森林里面而去，很快，法兰就从另外一头飞了出来平稳落地。

    “嘛，突然出现还是有点麻烦的，不过地下街也经常遇到这种情况，并不奇怪就是了。”

    “唉？真的？”

    弗拉根看着一脸懵逼的从森林里走出来的部下，那部下一脸便秘的点了点头，弗拉根顿时就有点变了神色。

    利威尔看了看江原崇，意思很明显，你上还是我上？江原崇回敬一个眼神，意思也很明确，你先带头装逼，我将紧随其后。

    利威尔点了点头，意识很明显了那好，我先装逼去了，待会儿你再来装逼，闪瞎这帮人的狗眼！

    握着手柄抽出了刀，利威尔手持两把刀，感觉似乎有点不太习惯，于是把刀反过来拿，变成了拿匕首的姿势。

    “喂！利威尔，你那是什么姿势，那东西可不是为了让你这样握而设计出来的，你是想一出墙壁就成为巨人的口粮吗？！”

    弗拉根直接开喷，利威尔连头都不回，很装逼的来了一句：“嘛，对你来说可能是这样的，我只要削死巨人不就可以了吗？你管我怎么握？”

    一句话喷的弗拉根进退两难，又便秘了一次，利威尔没搭理他，娴熟的操作了立体机动装置飞跃向了森林内部。

    “那就让我看看你到底能到什么程度！”

    弗拉根脸上带着怒容，操纵着立体机动装置跟着利威尔一起飞向了森林之中。

    江原崇站在原地，回头看了看正在不远处的马场纵马奔驰欢快不已的伊莎贝尔，微微笑了笑，法兰走了过来，也看着马场里纵马奔驰的伊莎贝尔，笑道：“你和伊莎贝尔是怎么认识的？和那种笨蛋一起行动，不会觉得麻烦吗？”

    “笨是笨了一点。”江原崇笑了笑：“但是越笨的人越可爱啊，聪明人反而显得有些可恶了，越聪明越可恶，难道不是吗？”

    法兰愣了一下，苦笑道：“没错呢，越聪明的人越可恶……我尝试着找机会溜进艾尔文的房间，但是找不到任何机会，调查兵团真是有太多的聪明人和怪胎了，和巨人战斗的人都是这样的一群人吗？难怪说调查兵团的风评一点都不好。”

    “和巨人战斗的人风评不好吗？”

    “倒也不是那么说，我是听一群商人说的，说调查兵团每次墙外远征都要耗费大量的资金和物资，而且总是会死掉四成以上的人，很多人都觉得调查兵团死了那么多人浪费了那么多钱却一点点成果都拿不出来，至今为止还什么都不知道，那还不如不去搞什么壁外调查墙外远征的，反正一百多年了也没有巨人攻入墙内，据说阻止调查兵团壁外远征的势力很大。”

    江原崇点了点头：“巨人不攻入墙内就没有危机感吗？这倒是很多人一贯的想法呢！笨不可恨，愚蠢就可恨了。”

    法兰耸耸肩，显然有点赞同江原崇的意思。

    很快，利威尔就出来了，身后跟着一脸憋了三天没大便的神色的弗拉根，很明显，弗拉根被利威尔精湛的技术给严重的挫败了！发现他们训练战斗了那么就，技术居然还不如一个小混混！

    这很正常，人类的历史上总要出现几个超级善战的战斗天才，天生就是为了战斗，很明显，利威尔就是其中的一个。

    “居然比拼死训练的我们切的还要深，这个家伙的力量到底是多强？”

    江原崇听到了这样的话。

    大佬已经带头装逼了，那么他也要紧随其后跟着一起装逼去，和利威尔他们带着这样的目的有所不同，江原崇是真心想要留在调查兵团的，留在调查兵团才能接触到更多和巨人有关的情报，在这个人类的变革阵营里面，他能够最大限度地利用自己的优势，所以展现自己的部分能力，不至于被艾尔文看轻，在调查兵团中得到一定的地位，至少也是个兵长什么的，才是江原崇的预期。

    虽然更多的能力不能用，以免引起人类的恐慌，但是展现一下强悍的身体素质，并不是过分的事情。

    江原崇便轻车熟路的进入了森林里面飞跃纵横，感觉这样还是没有使用查克拉进行跳跃来的舒服，但是不用这个装置单凭**和巨人战斗也太过了，使用这个装置还是有点效果的，被逼到绝境的人类还真是有本事，可以用这样的极限智慧制造出和巨人战斗的装置。

    正想着，眼前突然竖起来了一个巨人形状的巨大木牌，后颈处有一块皮革，就是巨人的致命弱点，用手里的特殊金属打造出来的刀切开那块肉，就能杀死巨人！

    那么……

    江原崇直接锁定了正对其后的一棵树，随着瓦斯的强力推动，挥舞起了双刀。

    “唰”的一下，整块皮革被砍成两段，刀口深及皮革之下的木板。

    “什么？居然可以砍到那种地方？！”

    地下操控着巨人木牌的调查兵显然被震惊到了：“他到底是有多大的力气，刚才的那个家伙也才砍了一半……他……”

    紧随其后跟来的一名调查兵看到了那样的刀口，显然也吃惊不小，与此同时，又有其他的巨人木牌升起，江原崇握紧双刀，在森林里四处飞跃，连续斩破了剩下的两个巨人木牌，都是一样的将皮革彻底斩破。

    “这……”

    两个调查兵目瞪狗呆。

    第一关过了，江原崇就离开了森林和利威尔他们会合，然后三人一起前往女性训练场那里去看伊莎贝尔的训练成果。

    “你说什么？皮革被完全斩断？甚至触及到了底下的木板？”

    弗拉根惊讶不已。

    “是的，分队长，您看。”那名操纵巨人木牌的调查兵把被江原崇斩断的三块皮革全部拿了过来，三块全部都断掉了，破面十分整齐，显示出这个人用刀的技巧已经到了炉火纯青的地步，而且力量极大，这不由得不让弗拉根感到震撼。<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百七十一 艾尔文的隐瞒

    “我可没听说过地下街的小混混可以达到这样的地步啊！地下街到底是个多么恐怖的地方啊，一连培养出了四个合格的调查兵团新兵，甚至不用基础训练了，还拥有实战的能力啊！

    弗拉根决定把这件事情向艾尔文说一下，也要报告一下基斯团长。

    此时此刻，艾尔文和基斯正在同一辆马车上缓缓地朝调查兵团总部而来，通过多年的考察，基斯已经基本确认艾尔文就是下一任调查兵团的团长，所以很多事情都会和艾尔文一起商量，培养艾尔文在大事和政治上的觉悟，事实证明，艾尔文掌握的比基斯还要好。

    基斯争取了多年还没有着落的壁外调查的预算，艾尔文接手三个月就搞定了，今天上午的会议上，原本坚决反对进行壁外调查的议员们的领袖罗伯夫带头支持调查兵团的预算方案，使得这个方案得到了通过，调查兵团的下一次壁外调查计划已经如火如荼地展开了。

    但是基斯显然对此有所疑惑。

    “原本被搁置的壁外调查计划的预算已经成功批下来了。”

    艾尔文听了，面色很平淡的说道：“是吗。”

    “你一点也不意外啊……”基斯看着艾尔文意有所指。

    “一直都在确信着，因为我早就做好准备了。”

    艾尔文给了肯定的答复。

    “议员中强硬反对派的领袖今天突然转为支持壁外调查，我还是有点意外的。”

    “尼古拉斯・罗伯夫吗……”

    “你果然早就知道了啊……”基斯神色肃穆：“你之前就对我说过预算一定会批下来，我当时还在疑惑你为什么那么肯定，艾尔文，你是不是用了什么不正当的手段让罗伯夫改变了自己的意见？”

    艾尔文并没有隐瞒的打算，开口说道：“罗伯夫与专门为宪兵团提供物资的朗格商会有勾结，阻止壁外调查也是为了让这部分巨额预算流向他那边，这是真的情报，我已经得到了确凿的证据，证据就在我的手里。”

    基斯颇有些震惊，他万万没有想到，他做不到的事情，艾尔文做到了，虽然用的是这样的手段，但是确确实实的做到了。

    马车驶进了调查兵团的本部，下车前，基斯询问道：“那么你接下来打算怎么办？艾尔文？”

    “之后的事情您就不要再问了，这些都是我的独断，与您没有任何关系。”

    基斯眉头紧锁道：“这样危险的道路随时可能吞噬你的性命，我不希望我所看重的你会走到那一步，那对调查兵团来说损失未免太大了。”

    说完，基斯就面色阴沉地走下了马车。

    “团长！”

    身后传来了艾尔文的声音，基斯不由得转过了头，看到了艾尔文及其肃穆的神色。

    “从我加入调查兵团，真正的与巨人战斗过，亲眼目睹同伴的惨死之后，我就深深的明白，人类到底陷入了什么样的危险的状况，财产、权利还有崇高理念这些东西，只要巨人越过了墙壁侵入到内地，所有的一切都将瞬间消失。”

    艾尔文的眉头皱了起来。

    “所以，哪怕是用卑鄙的手段，我们也要将壁外调查坚持下去，哪怕是万劫不复，我也要让壁外调查进行下去！我们绝对不能放弃从巨人手中夺回世界的希望！为了人类的未来！”

    艾尔文走下了马车，举起右手砸向了左胸口的心脏，转身离去。

    望着艾尔文离去的背影，基斯也背过了身。

    “人类的未来吗……”

    基斯的面容闪过了深深的倦怠，十年了，他为调查兵团，为人类的自由战斗了十年了，但是，他取得了什么成果吗？除了飙升的伤亡数字和无尽的怀疑谩骂，他什么也没有得到，他觉得很累，很疲劳……

    入夜，吃过了晚饭，艾尔文正在房间内完善自己设计出来的长距离索敌阵型，这个阵型是他苦心孤诣结合大量的实战经验和书本知识而研究出来的旨在提高调查兵团士兵生存率的阵型，如果实战检验效果良好的话，这个阵型将会极高的提高调查兵团士兵的生存率，也将在一定程度上遏制调查兵团的劣势。

    就在此时，门被敲响了。

    “请进。”

    艾尔文抬头一看，进来的是基斯团长。

    “团长。”

    艾尔文连忙站起来走上前：“您怎么来了？”

    “你看看这个。”

    基斯把手上的东西交给了艾尔文，艾尔文接过来一看，发现是破成两段的用于新兵训练的软皮革，不由得抬头问道：“这是训练用的软皮料，怎么了，团长？”

    “你仔细看看，看看这块皮料和其他的皮料有什么不同。”

    艾尔文低下头仔细的看了看，忽然间看出了什么：“这……是被砍成两段的吗？”

    基斯点了点头：“是你所带回来的那四个小混混里面的一个做到的，那个叫做崇・江原的家伙，从这种装置使用开始到如今，无数人做过了这样的训练，但是能够一刀把这么厚实且坚硬的皮革切成两段的，不仅仅需要非常大的力气，还需要相当精准的技巧。

    弗拉根来找我的时候对我说，这四个小混混每个都拥有超越一般士兵的技巧，尤其是利威尔和这个江原，在技巧上，他们都已经是合格的调查兵团士兵了，艾尔文，他们的背景你真的弄清楚了吗？”

    “原来是这样……”

    艾尔文低着头，脸上不自然的神色一闪，然后点了点头：“我确认，他们都是地下出生的混混集团里的人物，长年累月在生死边缘游走，锻炼出了超过一般士兵的强悍技巧和力量，所以我才执意要让他们加入调查兵团，现在看来，我们得到了四个强悍的士兵，其中的两人甚至还能成为我们反击的有力武器。”

    基斯沉吟了一会儿，点了点头：“我明白了，我会亲自和达里斯总统申请这四个人的正式户籍，这一次的壁外调查，也带上他们吧，我很期待他们的表现。”

    艾尔文点了点头：“感谢您的信任和支持。”

    基斯离开之后，艾尔文看着手上破碎的皮革，良久，把这两块皮革放进了一个被上了锁的柜子里，他决定隐藏一个秘密，一个他或许永远都不会说出去的秘密，或许明天就会说出去的秘密，这一切，都要看那个人的表现了。
------------

三百七十二 即将到来的壁外调查

    时间飞速流逝，转眼间一个月已经过去了，江原崇和利威尔等四人已经渐渐适应了调查兵团日复一日的艰苦训练和阵型课程的教习，慢慢适应了调查兵团里的生活，甚至于最单纯笨蛋的伊莎贝尔都逐渐被调查兵团里的那种氛围给感染了。

    只有目标最为明确且具有超乎常人的勇气的人才能在生死之间坚持下来，成为调查兵团的老兵，而每天接触的都是这样的老兵，饶是利威尔和法兰也受到了一些影响。

    不过他们并没有忘记自己的目的。

    “去了好几次都没有找到，不知道艾尔文到底把那份文件藏在了什么地方。”法兰面色苦恼：“但是我觉得至少不在他的房间里，否则我没有理由找不到，那些上了锁的柜子我都能打开并且找到，更别说别的东西了。”

    “那会在哪里呢？”

    伊莎贝尔疑惑地问道。

    “我问你啊，你会把重要的东西藏在哪里？”

    伊莎贝尔大大咧咧的笑道：“当然是放在腰围子里面！”

    法兰翻了翻白眼，开口道：“虽然不知道艾尔文有没有带腰围子，但是至少有一点可以肯定，艾尔文随身携带那份重要文件的可能性极高，这么算来，我们的机会……”

    法兰看了看利威尔，又看了看江原崇，缓缓开口道：“就应该是壁外调查了，我想了一下，壁外调查的时候，艾尔文和其他人都会把注意力放在巨人身上，一定会露出破绽的。”

    “原来是这样啊，好啊好啊！这个计划好！那个艾尔文整天冷着一张脸很不爽的样子，是该被干掉！”

    伊莎贝尔开始无脑吹捧。

    法兰看了看利威尔，利威尔看了看江原崇，又看了看法兰，然后低声说道：“啊，计划是不错，不过……我和崇两个人去，你们两个找理由留下来，装病也好真病也好，留下来。”

    “欸？”

    法兰和伊莎贝尔互相看了看，异口同声道：“为什么？！”

    “利威尔，只有你和崇两个人，怎么可以呢？！”

    “就是啊！我要和崇在一起！崇到哪里我就要到哪里！对不对崇？”

    伊莎贝尔看着江原崇，希望他可以说些什么，可是就看到江原崇走过来，和利威尔站在了一起：“很不幸，这一次我支持利威尔的意见。”

    “什么？！”

    法兰和伊莎贝尔惊讶不已。

    “不仅要面对巨人的威胁，还要面对兵团的威胁，这次任务的难度超乎想象，光是在巨人的威胁之下活下来就是很困难的事情，法兰，伊莎贝尔，你们两个没有必要去冒这个险，尤其是你，伊莎贝尔，你的技术是我们四个人里面最弱的，还不足以和巨人战斗并且自保，而这一点我和利威尔都可以做到。”

    这一点，经过一个月的相处，法兰和伊莎贝尔已经无话可说，江原崇的战斗天赋十分可怕，他和利威尔私下里交手过一次，结果两人心照不宣，但是利威尔对江原崇的实力已经有了信任。

    “我们都是第一次面对巨人，面对危险，我和崇至少都有自保的实力，而你们还欠缺一些，可能连活下来都很困难，更别说完成任务，我们不能一口气把宝全部押在这一次行动上，我们要做更多的计划，绝对不能依丧失性命为前提去完成这个所谓的任务。”

    利威尔的理由十分充分。

    “伊莎贝尔，你是我最好的朋友，法兰，你也是我信任的人，我们虽然认识的时间不长，但是实际上是需要互相托付后背的战友，因此，你们的生命在我的眼里是绝对不能失去的！而没有实际交手之前，我和利威尔都不能说自己可以在巨人的威胁下保住你们两个的性命。”

    江原崇说完以后利威尔跟上：“我和崇两个人的话，至少还能找到办法，就算任务完不成也能活下来，还能继续下一次的计划，但是如果你们没有了，这个计划就没有任何意义了。”

    连珠炮一般的要求把法兰和伊莎贝尔说的愣住了。

    等利威尔说完，法兰立刻开口道：“也就是说，你们把握和伊莎贝尔视作累赘？”

    “崇，你觉得我是累赘吗？！”

    伊莎贝尔有些生气的质询。

    江原崇和利威尔齐齐一愣。

    “利威尔，崇暂且不说，但是我们认识也有很多年了，你连我都信不过吗？认为我是累赘，会妨碍到你吗？”

    “崇！你是不是真的是这样想的？这种事情不试试怎么知道？我们要是不去和巨人战斗的话，永远都只能成为你们的累赘啊！”

    江原崇还没说什么，利威尔却有些忍不住的爆发道：“做不到的话这个计划就搁置！再寻找别的机会！”

    说完利威尔迈开步伐就走，法兰连忙追了上去，伊莎贝尔拦住了江原崇，怒目直视着江原崇：“虽然我们认识才不过两个月，但是崇，我真的把你看作很重要的人哦？”

    江原崇立刻说道：“我当然也是把你当作很重要的人，所以才要阻止你，我一个人的话无论如何也有办法，你也看到了我的战力，但是你，我实在是不放心，我们要去的话，面对的是恐怖的巨人，是二十个士兵付出生命才能对抗的巨人，伊莎贝尔，你敢说你的战斗力超过了二十个士兵吗？”

    “就算这样！我也不能看着你一个人出去！我们是两个人一起出来的，就算要回去，也是要两个人一起回去！谁都不能缺少！！”

    “所以我才让你等着我回来啊！”

    “那你要是回不来怎么办？！！”

    伊莎贝尔忍不住的大声喊了出来，江原崇刚要还嘴，却看到了伊莎贝尔眼中蓄满了泪水。

    这少女的固执和坚韧是难以想象的程度，恐怕就算自己再怎么阻止，她也不会妥协的，说不定还会为此闹出更多的事情吧？不论如何，她是自己来到这个世界以后认识的第一个人，对于第一个人，始终还是怀抱着一种特殊的感情，如果就这样失去了，江原崇恐怕会永远不能原谅自己。

    既然如此，还是紧紧盯着她吧，把她带在身边，教会她更加强大的作战手段，让她成为一个强大的战士，只有这样，自己才能放心吧？

    至于这一次，哪怕是用上一些特殊的能力，想要保住伊莎贝尔，应该不是难事。

    “那你要一直跟在我的身边。”

    江原崇那个的面色变得柔和起来。

    “欸？”

    伊莎贝尔似乎还没意识到。

    “我说你要一直跟在我的身边，不能离开我的视线范围，否则我就没办法保护你了，给我记住！无论如何！都不准离开我的身边！”江原崇伸手按在了伊莎贝尔那一头红毛上：“你这家伙，真是拿你没办法！”

    “哈！”伊莎贝尔终于意识到江原崇的妥协了，高兴的抱住江原崇转起了圈圈。

    另一边，法兰也成功的劝说了利威尔，四人在不同的空间内看着同一片天空，那片美丽的星空。
------------

三百七十三 壁外调查开始！

    两个月以后，准备妥当的调查兵团团长基斯终于宣布了调查兵团将重启搁置已久的壁外调查任务，将会再一次的向巨人的领土发起攻击，让巨人好好的见识见识人类的力量！调查兵团再度全员出动，出动前两天的晚上，兵团下发了大量的酒和一批肉罐头，面包管饱，江原崇也拿出了自己珍藏的肉偷偷的和利威尔他们大吃了一顿。

    每个人都在忘情的吃喝着，这大概是他们人生中最后一次喝酒吃肉了，这是每个调查兵心里都很明白的事情，但是他们无怨无悔，江原崇甚至看到了有些士兵偷偷的给家里面写了信，想也不用想，这是绝笔信。

    凭着人类的身体像那些强大的食人怪物发起绝死的进攻，每一次壁外调查都是堵上性命的抉择，这些人是真正的勇士。

    接下来的两天，每个人都在调整状态，把自己的状态调整到最好，调整到完美无缺的状态，以最饱满的精神和最充沛的体力迎接即将到来的生死之战。

    叮叮咚咚的钟声响起了，不知从什么时候开始，调查兵团每一次的出击都会响起这样的钟声，宣告着什么呢？江原崇忽然想起古代的中国也曾有过将军出征全城鸣钟的礼仪，这是否也是一种象征呢？

    位于墙壁最外围的瓮城希干希纳区，精锐的调查兵团齐聚于此。

    “开启大门！！”

    基斯团长大声的吼道：“今天我们又要迈出这一步！让我看看你们的成果！让我看看你们训练出来的力量！让那些家伙见识到人类的力量！”

    伴随着大门的缓缓开启，调查兵团的士兵们被激起了心中的豪气，纷纷举起了手里的刀剑呼喝着。

    周边的民房里，也传来了一阵阵呼喊之声，似乎和调查兵团在民间名声并不好这样的传闻有所不同。

    处于这样的氛围之下，江原崇也不免的受到了一些感染，而伊莎贝尔这个笨蛋正在举着自己的刀大声的呼喝着――大概四个人里面受到影响最深的就是她了。

    大门缓缓开启了，一股过堂风猛烈的吹了起来，吹得大家的斗篷不断地飘起。

    “这是骗人的吧？谁来告诉我，这是做梦吧？生长在地底下的人，居然要走出墙壁去往外面的世界了……”

    法兰到了这个时候似乎产生了一点点错觉。

    “啊……硬要说起来，还真是有点做梦的样子，但是……”利威尔的眼中闪着慑人的光芒：“这是真的啊，终于要见到巨人了。”

    江原崇缓缓点了点头：“见识见识到底什么是巨人，巨人的战斗力到底是怎样的吧！”

    其余三人认真的点了点头。

    “第二十三回壁外调查开始！全军出击！！！”

    团长基斯又扯起了他那标志性的大嗓门，并且第一个扯动了马缰绳，带头冲向了通往墙壁之外的甬道，整个马队缓缓加速冲锋了起来，江原崇也随着大部队催动着胯下的马匹，很快，他通过了墙壁，来到了墙壁里的人们根本不敢想象的没有人类只有巨人的墙外。

    一缕缕阳光刺破云层照射在一片旷野之上，飞翔的小鸟，遍地的花花草草，给了从未见识过外面广阔的世界的利威尔三人强烈的刺激。

    “好棒啊！”

    伊莎贝尔看着天空，兴奋的脸都红了。

    “是啊……真的好棒……”

    法兰似乎也有些恍惚。

    “啊……不错……”

    就连利威尔都有些被这美丽的景色所震撼到了。

    来自地底的囚徒，终于挣脱了锁链，来到了他所最应该待着的地方，就是这里，这美丽而残酷的世界，在这美丽而残酷的世界里，来自地底的战士会爆发出他最大的力量，走出迷茫，走向最为正确的也是命中注定的未来。

    “喂！你们千万不要走神！这可不是观光！因为不知道什么时候就会遭遇巨人，我们随时都可能会遇到危险！必须随时保持可以战斗的高度戒备的状态才可以！”

    负责训练伊莎贝尔的女调查兵极其严肃的让走神的四人回过了神来。

    不过伊莎贝尔显然相当的有自信：“哼！只要巨人来了！就让我和崇把他们全部干掉！来多少干掉多少！”

    “笨蛋！想直接送死吗？！”那名女兵前所未有的愤怒了：“我承认你们的训练成绩十分的惊人，但是这和实战不一样！利威尔，江原，你们一定要记住！你们要面对的不是假的木牌，而是真正的巨人！砍掉一百个木牌都不能保证你能杀掉一只巨人！明白吗？！”

    “干嘛那么严肃啊！”

    伊莎贝尔不满的说道。

    “你们是没有见过巨人才能说出这样的话，至今为止我见过很多优秀的士兵被巨人给吃掉，亲眼看到！很多很多很优秀的士兵，就那么一瞬间就被巨人吃掉了……”

    女调查兵以十分严肃的口气教训着伊莎贝尔，不过她的话被打断了。

    “发现巨人！！”

    前方传来了警告的声音，江原崇连忙把视线转移到前方。

    “前方！十五米级巨人一头！”

    江原崇眯起了眼睛，入目所见，一个身材巨大，光着身子的丑陋的家伙挥舞着双手就冲了过来，脸上带着奇怪的恶心的笑容，有五官有头发，很多地方都和人类相似，看他的样子，似乎是在欢迎多年未见的老友一般，当然他所说的老友一定是吃掉的食物而不是其他的什么。

    高大的身材极具压迫力，加上周围忽然压抑起来的氛围，最初的轻松感觉瞬间消失，法兰和伊莎贝尔明显感受到了低气压的影响，纷纷变得压抑起来。

    “那就是巨人吗？好高啊！”

    “好大，好丑！”

    法兰和伊莎贝尔忍不住的吐槽道。

    利威尔看到了那头巨人，眼中蕴含着骇人的光芒。

    “后方也出现巨人！十米级！两头！朝队列冲了过来！”

    “很近啊！看来无法避开了，只能交战了。”

    基斯如此判断道，而后果断下令：“使用立体机动！前卫！讨伐他！”

    “是！”

    前卫有三名调查兵接到了命令，松开了缰绳手持钢刀，绳索急射而出，瓦斯催动着他们的身体向前方飞跃而去。

    “弗拉根！发信号弹！通知大部队！”

    “我明白了！”

    按照艾尔文的命令，弗拉根拿出了信号枪，对天发出了红色的信号弹。

    前卫队三名士兵已经飞跃到了巨人的近前，然后一名士兵反应不及，被突然伸出脑袋的巨人狠狠的一口咬在了脑袋上，一瞬间就咬断了他的脖子，无头尸体坠落下来，一名精锐的士兵丧命了，人类与巨人之间的力量差异就是那么大。

    这是江原崇四人第一次看到人类被巨人如此轻松的杀死。

    “死……死了……”

    伊莎贝尔目瞪口呆――一名相当精锐的调查兵就这样死了，成为了今天的第一位战死者。
------------

三百七十四 初战巨人

    不久之前还是鲜活的一条生命就这样没有了，被巨人一口咬死，利威尔他们不是没有见过死人，为了生存，他们什么事情都能做得出来，却一直不曾亲眼目睹巨人是如何吃掉人类的，直到这个时候他们才意识到，二十名士兵换一个巨人的惨烈伤亡比到底是如何形成的。

    这不是战争，这是屠杀。

    “可恶！”弗拉根愤怒地喊道，双手一撑，整个人极其熟练的站立在了马背之上，继而催动了立体机动装置，身体腾空而起飞向了那个巨人，身体向右一转，整个人绕过了那巨人，又一转身催动瓦斯，借助推动力直接冲到那巨人的后颈处，狠狠一刀劈在那巨人的致命弱点上，十五米高的巨人就这样被他砍死。

    “好快！而且动作和宪兵团完全不一样！”

    法兰非常惊讶的看着眼前的这一幕，伊莎贝尔也看的两眼放光。

    江原崇只觉得这些巨人拥有和本身强大力量不匹配的致命弱点，难道说越强大就越容易被打倒是一个自然界的准则吗？实力越强，弱点就越明显，这一点在过去的无数征战中得到了证实，而这个巨人显然就是如此，十五米高的高度，却被一刀砍死，死的甚至有些滑稽。

    和巨人超高的攻击能力比起来，巨人的防御力则显得尤为可怜。

    这是江原崇发现的第一条规律。

    观察了这套动作之后，对如何斩杀巨人江原崇也有了十足的把握。

    “后方的巨人追上来了！！！”

    后卫传来了警告，江原崇回头一看，那两只十米级的巨人已经冲到了身后不远处，这些巨人的奔跑速度居然不在战马之下，十分迅速，也和他们高大的身躯很不相匹配，江原崇没有丝毫犹豫，掉转马头就冲了过去，全然不顾回归队列的弗拉根的喊叫。

    “江原！别过去啊！”

    然而江原从并没有理他，弗拉根刚要发怒，便又看到利威尔也骑着高头大马冲向了他的身后，又是一愣。

    紧接着，法兰和伊莎贝尔也掉转了马头。

    “崇！”

    “利威尔！”

    “可恶！他们就那么想找死吗？！”弗拉根怒喝一声，催动马匹冲了过去。

    江原崇冲到那巨人的近前，直接射出了绳索刺穿了巨人腿部的皮肤，一扣扳机，随着瓦斯的推动，就开始朝着巨人快速推动，巨人不断脉动的粗大的双腿也近在眼前，江原崇直接挥舞双刀一划，将那巨人的跟腱划断，巨人向前一个踉跄扑倒在地，江原崇往前快速冲了几步，一跃而起，找准位置一刀下去，鲜血四溅，巨人的后颈处就被切开了。

    一些血液溅到了他的身上，江原崇能感受到这些血液超乎寻常的热度，并且巨人被杀之后，全身都开始冒高温蒸汽，使得江原崇不得不快速离开，这段期间，也就一分钟不到，身上沾到的血液居然就这样蒸发掉了，就好像从来没有存在过一样。

    回头一看那个死掉的巨人，江原崇发现他的确如同弗拉根说的那样，死掉以后就会蒸发的只剩下骨头，除了骨头之外什么也不剩。

    另一边，江原崇看到利威尔也以全然不同的速度和方式砍杀了另外一只巨人，这两只或许会带来很大威胁的巨人瞬间就被江原崇和利威尔一人一只解决掉了。

    “哇！崇！你真的杀死了巨人啊！真的杀死了巨人了！”

    伊莎贝尔快乐的仿佛是她自己杀掉了巨人一样，而法兰显然也很为利威尔感到高兴，两人瞬间就杀掉了两只巨人，这份战斗力至少可以在调查兵团立足了，要知道就算是调查兵团的士兵也有很多没有杀掉巨人就被巨人杀了，能斩杀十头以上的巨人而不战死的士兵就能算是极其优秀的士兵，是人类里的杀敌小能手了。

    就算是长年累月和巨人战斗的调查兵团，这样的优秀士兵也绝对不会超过五十个，因为就算是再优秀的士兵，也只能说是超高的生存率，而不能说是绝对的生存率，这一点是毋庸置疑的。

    而现在，两个新兵展现出了超强的战斗力，这对调查兵团来说无疑是一件值得庆幸的事情。

    “分队长，他们……”

    “啊，我现在算是明白了为什么艾尔文一定要让他们加入调查兵团了，这不是两个混混，这分明是两个大杀器啊……”

    弗拉根有点佩服艾尔文的眼光了。

    “危险解除！！继续前进！！”

    士兵们纷纷打出了绿色的信号弹，遭遇了三个巨人的危险状况只损失了一名士兵，这也算是极其幸运的事情了，兵团得以继续前进向更前方的位置开拓路线，总而言之调查兵团的使命并不是单纯的和巨人战斗而是要顺着巨人出现的方向找寻巨人的真相，希望找到巨人到底是从什么地方来的，这一点对人类来说相当的重要。

    接下来这一整天，江原崇等人算是彻底了解了调查兵团到底是怎样的存在，是怎么样的冒着生命危险在墙外和巨人拼命的战斗，基本上没碰到一次巨人都会有调查兵战死，或者被咬死或者被砸死或者被一口吞掉连尸体都没有，但是调查兵们忍着心里的伤痛，继续前进，这种悲壮的感觉，赢得了江原崇的尊敬。

    于是他决定尽自己所能保护这些调查兵不至于战死的太多，太凄惨，毕竟他们当中的绝大多数都是有家有小，参加调查兵团的时候就给家人写好了遗书，每一次出去都是抱着无法回来的信念出去的，那对他们来说实在是太残酷了。

    “伊莎贝尔！跟在利威尔身边不要乱动！利威尔！帮我看好了伊莎贝尔！”

    在又一次遇到了两个巨人的来袭的时候，江原崇告诫了伊莎贝尔一声，便抢在所有人的面前飞跃过去，将手上刀片直接甩飞出去，一举击中了其中一个巨人的双目，那巨人捂着双目惨叫起来，江原崇直接一个跳跃跳到他的脑袋后面一刀劈开了他的后颈。

    第二个巨人更好对付，他伸出手似乎想要扇死江原崇，江原崇把绳索射中了他的腰部，直接冲了过去，然后又一次喷射绳索刺中了他的肩膀，飞身一刀劈开了他的后颈。
------------

三百七十五 下雨

    干脆利落的正面解决了两个巨人，给大部队打开了前进的道路，江原崇回到马背上重新出发的时候，艾尔文冲到了江原崇的身边。

    “你的动作很流畅，超乎我的想象太多了，比起我们最优秀的士兵也不差多少了，但是耗费的气体也太多了，这样下去撑不了太久气体就会用完，这是我的备用气体，你先拿着。”

    艾尔文直接把他的备用气体交给了江原崇，江原崇看了看，也不拒绝，接了过来：“谢了！我会把我看到的所有巨人全部杀掉的！”

    “很有气势，我也愿意这样相信，但是，你愤怒了吗？”

    艾尔文的话让江原崇有点意外。

    “当然，看到敌人肆无忌惮的伤害自己的战友，难道不会愤怒吗？”

    “会是自然的。”艾尔文开口道：“但是有没有力量应对自己的愤怒又是另外一回事，调查兵团是一个整体，我们要完成的终极目标是为全人类找到生路，个人的愤怒和情感在这样的大前提之下实在是微不足道，你是一个有才能的士兵，我认为你不应该仅仅成为一个杀戮巨人的兵器。”

    “大道理谁都明白，但是如果不关注眼下的问题，只顾着看前面，一脚踩空摔到陷阱里也未可知吧？艾尔文，你太冷静了，冷静的近乎冷血，固然可以带领大家大步向前，但是那样所需要付出的代价也太大了！

    没必要付出的代价就不要去付出！足够的强悍的士兵就该在第一线斩杀巨人，有勇气面对巨人的士兵始终是少数，死一个就少一个！总而言之，我在前，利威尔那个家伙在后，我们会尽全力把看到的巨人全部杀掉！除非巨人数量太多我们应付不过来！”

    江原崇说完就催动马匹加速，奔跑在了整个阵列的最前方，艾尔文望着江原崇的背影，过了一会儿，降缓了马速，向利威尔的方向移动。

    接下来的一段路上，江原崇冲在最前方，而利威尔在后方压阵，一旦前后出现巨人，江原崇和利威尔都会第一时间将这些巨人斩杀，动作干脆利落，战斗力强悍到让人不可思议，使得调查兵团的士兵们频频侧目——这两个小混混的战斗力居然如此强悍？

    一整天下来，调查兵团损失的士兵只不过三人，但是却斩杀了十二头巨人，五头是江原崇斩杀的，利威尔斩杀了三头，弗拉根斩杀了一头，还有一头是法兰和伊莎贝尔合力斩杀的，那是突然从路边森林里面钻出来的奇行种，径直朝着辎重部队的马车冲击，两名调查兵付出生命也没能阻止，还是法兰和伊莎贝尔合力斩杀的。

    还有两头是其余的调查兵斩杀的，一直到日落时分大家抵达了安全的宿营地为止，都没有再遇到更多的巨人，第一天的远征以微小的代价得以结束，这使得调查兵团的士气高昂起来，基斯团长也前所未有的振奋了起来，决定明天朝着更远处的地图未标注处出发。

    他还亲自勉励了今天立下大功的江原崇和利威尔两人，并且为此褒奖了发现这两人并且执意推荐的艾尔文。

    晚上吃过晚饭，艾尔文召开了调查兵团的集体会议，正式宣布为了明天探索未曾探索过的地区的危险远征，调查兵团将会以他所设计的长距离索敌阵型展开并且前进，与此同时，他详细的介绍了什么是所谓的长距离索敌阵型。

    “原来如此，以人力作为信号源，让外侧发现巨人的索敌班用信号枪发射红色信号弹作为信号，告知指挥班，指挥班则根据相应的位置以绿色信号弹作为引导全军转移前进方向的信号，比如前方左侧发现了巨人，那么艾尔文就能通知整个阵型往右侧移动，以此尽最大可能的避开巨人，避免和巨人直接交战，从而降低死亡率。”

    江原崇很快就明白了艾尔文的意图。

    “这样的话，的确可以降低死亡率，极大的提高生存率啊！”

    法兰也给予了很高的评价。

    “但是，这个阵型也不是没有缺点的。”

    利威尔眯起了眼睛，而台下艾尔文已经开始说起了这个阵型最大的缺点之所在。

    “但是，这样的阵型只能用来防备普通种巨人的行动准则，却不能用来预测奇行种的行动规律，奇行种的行动规律我们至今为止也找不到，所以，一旦遇见奇行种，就要发射黑色的信号弹，并且做好战斗的准备，不能让他毫无顾忌的冲乱我们的阵型，否则我们就会有全军覆没的危险。”

    艾尔文很清楚地指出了这种阵型的缺点：“所以，即使使用这种阵型，也不能保证我们就一定可以避开与巨人的战斗。”

    “艾尔文分队长，如果遇到了下雨天，信号枪无法使用，那么该怎么办？”

    大家都在听艾尔文讲解的时候，江原崇忽然举起了手发问。

    所有人把目光聚集到了江原崇的身上，大家对这个今天大展神威的家伙充满了兴趣。

    艾尔文的语气则变得柔和起来：“问得很好，一旦下雨，信号枪无法使用，那么这个阵型也就失去了索敌能力，再分散的那么开，也没有任何意义，只会徒增伤亡，那么就要在雨还没有太大的时候，聚拢在一起，按照常规阵型找办法撤退了，毕竟下雨的时候，实在不便于和巨人战斗。”

    “明天可能会下雨的。”

    “欸？”

    所有人被江原崇这突如其来的一说给惊到了，就连身边的利威尔等人也很是奇怪的看着江原崇。

    “能说说理由吗？你为什么认为明天会下雨？”

    团长基斯开口了。

    “说起来，我虽然出身地下街，但是我识字，而且也喜欢读书，因为看不到天空，所以对天空十分向往，想法设法的找机会了解外面的天空，看书就是最好的方法了，我曾经得到过一本很破旧的农业相关的书籍，上面有说起过。

    如果日出之前或日落之后天边泛起红色，第二天一定会有大雨，而且如果看着月亮，月光呈环形，明天会下雨，很不幸，之前我看到落日的时候，发现天边泛起红色，而我刚才看月亮的时候，发现月光呈环形，这都是明天会下雨的前兆，而且雨还不小。”
------------

三百七十六 重视与信任

    江原崇把自己积攒的天象知识用尽可能浅显的语言说了出来。

    基斯和艾尔文听了之后便走到窗前抬头看着月亮，几名调查兵也通过窗户看着天上的月亮，伊莎贝尔和法兰也跑到窗户边上看起了月亮。

    “真的，月光呈环形呢！”

    “是啊，的确是环形，真奇怪，难道真的要下雨？”

    调查兵团的高层们纷纷皱起了眉头。

    “而且还有一点，现在如果不确定的话，可以等到明天，如果凌晨我们能听到雷声，那么中午前一定会下雨，如果中午听到了雷声，傍晚前也一定会下雨。”

    基斯看了江原崇一会儿，把目光转向了艾尔文：“艾尔文，你怎么看？”

    “从没有听说过这样的事情，但是各种迹象不能不关注，我记得上学的时候老师也说过，如果晚上抬头看着天空，发现天空布满了星辰，明天就是晴天，但是现在，除了月亮，我什么也看不到，不能排除明天会下雨的可能性。”

    基斯点了点头，开口道：“如果下雨，长距离索敌阵型就完全没有效果了，还会影响士兵的视野，增加伤亡，还有必要继续吗？”

    艾尔文思考了一会儿，开口道：“等明天凌晨，按照崇的说法，如果明天凌晨我们听到了雷声，中午前就一定会下雨，那么我们就没有出去的必要了，如果明天凌晨听不到雷声，我们可以可以尝试着出去几个小时，等中午再看，听到雷声的话，再回来，毕竟眼下的时机实在是很好。”

    “就这么办。”

    基斯点了点头，为这次的会议定下了基调。

    会议结束以后，四人重新找了个角落聚在了一起，伊莎贝尔难掩崇拜之前的看着江原崇：“崇，原来你还知道那么的事情啊？真棒！感觉以后跟着你都不会死掉呢！”

    “你把我当成了什么啊……”江原崇伸手揉了揉伊莎贝尔的头发：“别对我抱太大的希望，我也是人类，不是巨人。”

    “但是你能做到这些事情，已经可以极大的提高我们的生存率了。”

    法兰笑了笑，看了看四周没什么人，便低声道：“只是我们到现在为止都找不到接近艾尔文的机会，那份文件应该也没办法到手，就更别提干掉他了。”

    “干掉他这种事情还是等我们回去之后再说，战场上如果失去了指挥官，我们生还的几率会极低，如果保不住性命的话，其他的一切都没有意义了！”

    江原崇告诫道：“艾尔文是十分合格的指挥官，有他的指挥，在壁外，我们的生存率会提高很多，我们完成任务的前提是保住自己的性命，如果连自己的性命都保不住，任务什么的就别说了。”

    “话是这么说。”法兰有点郁闷的样子说道：“但是如果不借着壁外调查的机会干掉他，回去之后干掉他的机会和我们逃脱的几率都会大大降低，不借着壁外调查的机会的话，我们就根本找不到下手的时机啊！”

    “可是你也要知道，如果不能在壁外调查中生还的话，杀掉艾尔文得到文件都只是给那个老家伙提供便利了，这或许就是那个老家伙的计策，让我们两败俱伤死在壁外，他一个人得到最后的胜利，别忘了，我们也有着那这份文件去要挟那个老家伙的想法，那个老家伙未必想不到。”

    江原崇一语惊醒了法兰，法兰大惊失色：“你的意思是，那个老家伙已经想到我们会利用壁外调查干掉艾尔文吗？”

    “政客的无耻和狡猾是无法用语言形容的，那种老政客就更别提了，我们能想到的他都能想到，他就是想让我们在壁外干掉艾尔文，然后失去艾尔文的指挥，调查兵团甚至可能全军覆没，我们也会死，一了百了，就没有任何的威胁了，以后甚至都不会出现调查兵团！”

    “这……”

    法兰一时语塞。

    利威尔抬起头看着江原崇：“崇，所以你是真心要帮着调查兵团吗？”

    “有勇气面对死亡的人在任何时候都是少数，而调查兵团全部都是这种人，这种人实在太少，我没有理由不尊敬他们，不仅我所能帮着他们，尽管我们有别样的目的，但是这和我们的目的并不冲突，而且，得到地上居住权的方法，不止一个。”

    利威尔眯起了眼睛：“我不反对你的想法，但是艾尔文・史密斯我是一定会杀掉的，不为了别的，只为了我自己！”

    说完，利威尔就拔腿离开了，法兰眉头紧皱，显然江原崇的话对他产生了一定的影响，他开始思考自己的计划是否太理想了，自己能想到的别人未必想不到，这才是一个很重要的地方。

    聚在一起入睡之前，大家都心情都有些沉重，伊莎贝尔靠在江原崇的身边，不知道在想些什么，法兰和利威尔都没说话，刚才的事情的确给他们带来了一些冲击，他们需要时间去思考。

    第二天凌晨时分，一夜都没怎么休息的艾尔文听到了一阵阵的雷声，对江原崇所讲述的事情的最后一丝怀疑也消除了。

    由于比较在意，不少士兵都听到了这阵雷声，然后大约上午十点左右，一场大雨倾盆而下，让很多调查兵的心里大呼幸运，如果不是有这个小混混的存在，大家可能都会在这场大雨里小命不保，他们对这些小混混的感官开始改善。

    基斯和艾尔文看着外面的倾盆大雨，也很庆幸没有把话说死，而是接受了这样的论断，与此同时，他们还感到了些许的兴奋。

    任何一个有才能的人加入调查兵团都是对调查兵团的极大帮助，更别说是一个掌握着天象知识的人才，这样的人才把握得好，可以利用天气帮助调查兵团避免不少伤亡，就更别提他本身拥有的强悍战斗力，初次出墙作战就斩杀了五头巨人，这样的讨伐数已经可以排进调查兵团的杀敌榜了。

    基斯盛赞了艾尔文的识人之明，但是艾尔文却表示：“不，其实我原先最看好的不是他，他只是附带的，却没想到附带的比正品还要有用，我们也需要给予他一定的重视和信任了，他的能力应该不仅仅局限于这里才对。”
------------

三百七十七 两把尖刀

    中午，大雨转小，基斯再次召开了作战会议，重新提出了长距离索敌阵型，并且再度询问了江原崇关于气候的问题。www.

    “江原，以你来看，今天下午到明天的天气会是怎样的？”

    江原崇也料到他们会有这样的询问，早早地观测了一下天色，开口道：“午后会放晴，吹北风，风力很小，一直到日落之前都会是适合我们作战的好天气，但是刚下完雨土地湿滑，并不适合马匹高行动，当然同样也不适合巨人的行动，我建议可以把重要行动放在明天。”

    “嗯！很好！有你在，我们会放心许多！”基斯点了点头，然后示意艾尔文开始讲解长距离索敌阵型。

    “……这就是长距离索敌阵型的概要，按照江原的说法，大雨造成的土地湿滑并不利于我们的高行驶，可能会造成事故，但是也同样会造成巨人的不便，所以具体情况并无太大差别，为了进一步的探查，我们今天先以实战状况在周边演练一遍长距离索敌阵型，午后一点钟出，傍晚前回归，明天进行真正的索敌作战！”

    “是！”

    调查兵们齐声喝道，在这之后一直到出之前，江原崇渐渐感受到了调查兵们的情感改变，似乎针对自己这些人的情感，他们有了一些变动，变得更加有善意，这样的变化让一直都很敏锐的利威尔和法兰也感受到了。

    “似乎，我们变得受欢迎了？崇，是不是？”

    就连伊莎贝尔这个迟钝的大笨蛋都感受到了大家处境的变化。

    “没错，崇和利威尔的能力帮助到了调查兵团，使得调查兵团避免了伤亡，得到了进展，所以得到了调查兵团的善意，不得不说，这个兵团里面给人最直观的感受就是谁的能力强谁的地位就高，就受到尊敬，而且，更新换代非常快。”

    法兰敏锐的分析道。

    “因为战死的人多，战死的几率大，所以很难形成固定的领导阶层，所以调查兵团一直保持着强大的活力和进取精神，比起安逸的驻扎兵团还有更安逸的宪兵团，调查兵团是墙壁内最有希望的组织。”

    利威尔也进行了理性的分析，然后把目光聚集到了江原崇的身上：“你懂的知识可真不少，对调查兵团会有很大的用处，这一次要是能活着回去，你的处境和地位会有很大的改善。”

    “你也一样，利威尔，强悍善战的士兵是越多越好的，对于调查兵团来说是一样的，包括法兰和伊莎贝尔，只要有了巨人的讨伐数，在调查兵团里都能得到相对应的地位……而且，利威尔，每个人都有自己不想回的一段过去，既然过去了，还是不要想太多的比较好，专注眼前吧！”

    看出了利威尔的疑虑，江原崇自然也知道该怎么应付，利威尔肯定也有他不堪回的过去，至少他的这份本领，江原崇不太相信是靠打野架打出来的，打野架打出来的最多是法兰的这种级别，利威尔很明显是受过针对性特训的存在，到底是谁特训他的，江原崇也不得而知。

    利威尔沉默了，大概是想到了一些什么，低着头离开去准备了。

    午后一点，天空放晴，阳光刺破云层照射在大地之上，调查兵们元气满满的开始准备进行下一轮的调查，按照艾尔文的任务分配，江原崇和伊莎贝尔被分配在了右前侧索敌班，而利威尔和法兰则在左前侧的索敌班，两人宛如两把尖刀为整个阵型开路，并且被授予了讨伐权――如果可以讨伐，就讨伐掉，数目太多无法讨伐，就信号弹。

    艾尔文对江原崇和利威尔的战斗力有了期盼。

    全军以比较正常的度开始行动，为了防止被水滑倒，调查兵们还给马蹄包上了一块布，增强和地面的摩擦力。

    “崇！这样说的话，我们会成为整个阵型的前锋？专门负责对付巨人？！”

    伊莎贝尔明显兴奋了起来，江原崇立刻说道：“是这样没错！但是你给我待在我的身边，没有我的允许不许随便战斗，明白吗？！”

    伊莎贝尔不爽的嘟起了嘴巴。

    “我知道了！”

    今天的运气没有昨天好，刚刚开始前进没多久，江原崇的视野里就出现了两只巨人，一只十米级，一只十五米级，恶心的挥着双手张牙舞爪的跑了过来，应该不是奇行种，江原崇立刻拔出了双刀：“伊莎贝尔！你不要跟上来，这两只巨人我来解决掉！”

    说完就催动了绳索飞了出去，飞到巨人的腿部就是一个突刺，直接废掉了一直巨人的两条腿，让它向前扑倒在地，江原崇赶上去一刀劈在了他的后颈处，解决了这个巨人，而后另一个巨人伸手要来抓，江原从没动，等着那巨人的手快要伸过来的时候，江原崇一跃而起跳到了他的手臂上，顺着手臂快的奔跑跳跃，一跃而起，双刀一挥，再次解决了这个巨人。

    “继续前进！”

    江原崇回到了马上，把一脸崇拜的伊莎贝尔拍醒，继续纵马奔驰。

    又跑了一阵子，江原崇看到了无数腾空而起的绿色烟雾，方向指着自己的这边，便料到是利威尔那里出现了无法解决的多数巨人了，于是便顺着那样的方向开始向右前行，还一会儿才恢复到了原先的行动方向。

    不过很快，江原崇现自己的侧前方出现了三只巨人的身影。

    “伊莎贝尔！我去解决它们！”

    江原崇刚要动手，就听到伊莎贝尔拔出了双刀：“崇！这里有三只，两只归你，一只我来收拾！我不能让你一个人去对付三只巨人！”

    江原崇刚要拒绝，但是转念一想，这样下去自己纵然可以保护伊莎贝尔，但是伊莎贝尔也无法成长的更强，成为高生存率的优秀士兵，所以江原崇点了点头，自己冲向了其中两只距离比较接近的巨人。

    “小心！”

    伊莎贝尔点了点头，冲向了另外一只巨人。

    江原崇干脆利落的解决掉这两只巨人，便急忙看向伊莎贝尔那里，看到伊莎贝尔在行动的过程中被抓住一只腿，顿时一惊，就扑了过去要解救伊莎贝尔，谁知伊莎贝尔出奇的稳定，一刀下去砍断了巨人的手指，然后迅的转移到了巨人的脑后，狠狠一刀劈在了巨人的后颈，然后摇摇晃晃着降落地面，接着腿一软，直接扑倒在了地上。

    江原崇连忙飞跃过去查看伊莎贝尔的情况，伊莎贝尔扑倒在地以后也立刻翻身，现巨人已经被砍倒狠狠的摔倒在地的时候才终于松了一口气。
------------

三百七十八 再次出击

    “笨蛋！操纵飞行的时候要考虑到巨人的手臂和脸部的动作而随时转动身体！巨人又不是木头！也会跳跃的！而且落地还能摔倒！要不是这个巨人真的死了！你也会死的！”

    江原崇狠狠一个手刀敲在了伊莎贝尔的头上，把伊莎贝尔敲的有点痛。

    “很痛欸！”

    江原崇一把拎起了伊莎贝尔：“好了！有什么结束了再说，快点上马恢复阵型，继续前进！”

    伊莎贝尔嘟着嘴，一脸不满的跟上了江原崇。

    这一段时间内，整个阵型除了看到屡屡升起的巨人被砍杀之后的蒸汽，就没有看到江原崇负责的右前方索敌位置发出过红色的不能解决的信号，整个阵型事儿往右边转移，却从未向左边转移，同为右翼索敌班的一批精锐士兵只能看到巨人的残骸，却连一头活着的巨人都看不到，显然对“这个小混混”的战斗力感到震惊。

    “第八次了，江原负责的位置第八次出现巨人的蒸汽了，利威尔负责的位置也出现第六次的蒸汽了，也就是说又有十四头巨人死在了那四个人的刀下吗？这份战斗力和适应性，真是可怕啊！艾尔文，时间差不多了，我们可以回去了，马上太阳就要下山了。”

    基斯看了看太阳的位置，向艾尔文下达了命令。

    艾尔文点了点头，发起了方向转移指令，引导全军缓缓撤退回休整点。

    因为江原崇和利威尔以及伊莎贝尔和法兰的活跃，以及其余几名调查兵团精英的活跃，这一次试探性的出击一共斩杀了二十只巨人，而仅仅付出了一名士兵的性命，创下了调查兵团有史以来的伤亡最低点和最高的敌我伤亡比，晚上回到据点里之后，基斯特意召开了表彰会，着重表彰江原崇和利威尔的战功。

    “因为你们两位的活跃，还有大家一起的努力，今天的出击，我们创下了一比二十的伤亡比！而在之前，这个伤亡比是反过来的！今天！我们等于是创造了历史，并且见证了人类有史以来最精锐的几位士兵的出现！我们有理由相信，因为你们的出现，人类会前所未有的向前迈进！明天！我们就会开创新的历史！”

    士兵们欢呼起来，伊莎贝尔这个笨蛋已经被感染了，也跟着欢呼起来。

    基斯拥有很强的振奋军心的能力，他的大嗓门和激情四射的演说很容易激起士兵们战斗的激情，即使是江原崇也不能否认这个人虽然没什么大的远见，可至少在带领这几百人的军团这件事情上是没有任何问题的。

    而调查兵团的未来，应该是在那个目前为止还呆在分队长的位置上的那个艾尔文·史密斯的身上。

    这个冷静的近乎冷血的男人，有着为达目的不择手段这一古往今来所有呼风唤雨之人所共有的特性。

    调查兵团的确会向前进的。

    “这肯定是我在做梦，最近我做梦的次数越来越多了，明明是为了这种不可告人的目的而加入了调查兵团，但是结果却变成了调查兵团的英雄，这算什么啊……”法兰苦笑着揉了揉自己的脑袋：“利威尔，我感觉我都快要适应这样的生活了，和巨人战斗，为人类的前进而奉献，不惜一切，这里的每个人，感觉都非常特别。”

    “啊，是啊，每个人都很特别，为了那种几乎无法做到的事情付出自己的性命，这里的人都是什么样的怪人啊……难怪他们说调查兵团都是一群怪人，真是奇怪！”

    不知不觉间，利威尔和法兰也开始受到调查兵团的感染了。

    这个集体拥有极强烈的感染力，一旦被他们当中的人所认同所接受，你几乎无法离开这种氛围，任何对他们的事业和理想做出亵渎的人，都会被你视作敌人，豁出性命也要保卫这份事业和这份理想，这就是调查兵团极其强大的感染力之所在。

    应该说这是志同道合的人们在生与死之间所磨练出来的超越一切的情感，所以任何部队都可能出现内讧，唯有调查兵团不会，这个兵团的出现就是为了赴死，或者说是向死而生，集合了百万人类全部的勇气，向自由进击，与其说是调查兵团，倒不如说是进击兵团。

    “利威尔，你真的还要继续那样的任务吗？在这样的一群人中间，做出那样的事情，与我们所希望的真的是一样的吗？就算我们完成了任务拿到了地上的居住权，我们会不会毫无歉疚的开始新的生活？我总感觉，那个艾尔文·史密斯，他能看到我们大部分人所看不到的东西，所以，他才能那样冷静的近乎冷血，只有目的极其强烈的人，才会有那样的冷静和冷血。”

    江原崇开始用言语对利威尔进行心理疏导。

    他不知道利威尔后来是怎样真正融入调查兵团的，但是他很确定，这绝对和艾尔文·史密斯脱不开关系。

    利威尔的眼睛动了动，没回答。

    法兰伸出手摸了摸自己的心脏的位置，这个有着一定的野心的男人，似乎也在为自己的抉择而感到迷茫。

    不知为何，江原崇总有一种艾尔文已经看穿一切的感觉。

    大家休息了一夜之后，所有人再度起身准备出发，经过了两天的顺利进军，所有团员都对这一次的壁外调查保佑前所未有的信心，江原崇和利威尔展现出来的超乎寻常的战斗力让所有人的生存率飙升，所以一早起来列队之后，不断有人以拍肩膀的方式向利威尔和江原崇表达善意和信任的心意，这似乎让利威尔有了更明显的触动。

    这一次的出击，艾尔文还是宣布以利威尔和江原崇为左右两翼的索敌先锋，成两把尖刀的阵型向巨人的心脏捅去，为了增强他们的战斗力，特地给江原崇和利威尔增加了两个精锐士兵，以增强两个精锐前锋的战斗力，使得大军的前进得以更加顺利。

    江原崇分配到的两个成员是一男一女两人，男性叫尼斯，女性叫纳拿巴，两个人都是有一年的调查兵团兵龄，但是讨伐巨人的数量还不及加入没几天的江原崇，亲眼目睹江原崇昨天的战绩，产生了佩服的感觉，希望可以和江原崇一起成为最外围的尖刀班，成为保护大部队的英雄战士，艾尔文自然从善如流。

    利威尔那边也分到了一男一女两名调查兵作为部下，听从利威尔的指挥，这似乎让利威尔有些难以适从。
------------

三百七十九 最初的崇拜者

    正式的讨伐行动开始，今天的目标是前进到地图上未标注的地区立下新的标杆，留下新的远征基地，为下一次正式的远征打下基础，由于这一次出击损失的数量微乎其微，使得基斯团长雄心勃勃，打算继续向更远的地方推进，盘算了一下物资之后，基斯觉得这完全可以做到。? 火然?文? ??? ???．?r?a?n ?e?n?`o?r?g

    主要的瓦斯和刀刃尽全力供给给江原崇和利威尔这两把尖刀使用，让他们尽自己所能更多的斩杀巨人，为兵团清理出一条道路，以促进兵团的前进。

    一切准备就绪，全军出发，出发之后没几百米，长距离索敌阵型正式展开。

    “呀，真是意外呢江原队长，没想到您那么年轻就有那么强的战斗技术，昨天我就跟在您的后面，一路过来看到了七八头巨人的蒸汽，真的让我非常惊讶！”

    尼斯是个有点自来熟的三十岁上下的男性，上来就和江原崇闲谈，也不觉得生分，江原崇挺喜欢这种人的，便也笑道：“是吗？我感觉差不多吧，只要速度够快够精准，一般种巨人都能很快的杀掉，但是遇到奇行种就要小心一点判断他的行动准则了，总而言之不能慌乱，我在地下遇到的情况可不必遇到巨人要轻松一点。”

    “？江原队长遇到过什么样的麻烦的事情吗？说起来这两天大家都在谈论江原队长和利威尔队长，对你们很有兴趣，听说你们和这位小姐还有那位叫做法兰的队员都是出身地下街，被团长带回来加入调查兵团，我们还觉得非常意外呢！”

    一头金发的纳拿巴似乎也不认生，显然是对江原崇的杀敌数感到相当的敬佩。

    “嘛，地下街就和你们想象的一样肮脏混乱，都是凭拳头说话，只有最强的人才能过上好日子，但是地下再好，也晒不到太阳，为了可以晒到太阳，我们中的很多人可是拼尽了全力，这一点我还要感谢艾尔文分队长，能让我来到地面上，否则我就算可以登上地面也没办法居住吧！”

    “这样啊，我们还以为您是非常凶悍不好说话呢，没想到也那么温和呢！”

    “我是很凶悍的，但是凶悍又没有必要随时都让别人看在眼里，自己也会很累的……小心！有巨人来了！”

    江原崇看到了远处有两只巨人奔跑而来，瞬间进入了战斗状态，尼斯和纳拿巴一惊，一转头就看到了两头十米级的巨人正朝着他们的方向奔来，立刻就要掏出信号枪发射信号弹，结果江原崇已经飞出去了。

    “不要用信号弹！两只巨人，崇是可以轻松的解决掉的！”

    伊莎贝尔露出了自信和骄傲的神色。

    “真的吗？”

    他们毕竟没有亲眼见到江原崇的杀敌场面，不过很快他们就亲眼目睹了这位调查兵团新星的凶悍，速度和技巧都快的让人眼花缭乱，似乎只有一瞬间，让人畏惧的十米级大巨人就被轻而易举的杀掉了，江原崇很快落地重新上马，面无表情的催动了马匹：“继续前进！”

    “好厉害！”

    尼斯和纳拿巴异口同声的赞叹道。

    要说立体机动装置的使用，大家都能算得是熟练，但是要说可以完美的操作立体机动装置和巨人战斗，那些然不是“熟练”和“精通”这样的词语可以形容的，应该要说天赋和天资了，很多熟练使用机动装置的士兵很轻易的就被巨人抓住吃掉了，但是能如此快速迅捷的斩杀掉巨人的人，纳拿巴和尼斯都是第一次见到。

    干脆利落的动作，超乎他们的想象和认知。

    “这就是江原队长的实力吗？”

    看着纵马奔驰在最前面的江原崇，纳拿巴和尼斯十分震惊。

    “哼哼！看到了吧？这还不算是崇的最强实力，我都不知道崇的实力底线在哪里呢！有巨人就交给崇吧！”

    伊莎贝尔再一次秀了一波优越，心里十分爽快。

    “别说了！又有巨人来了！五只！！”

    江原崇大喝道。

    “五只？！江原崇队长，请下令放信号弹！！”

    江原崇冷笑一声：“仅仅五只，又不是五十只，避什么避？你们，也是调查兵团的精英对吧？不要畏惧和巨人的战斗！能杀掉就杀掉，杀不掉的再另算！三只交给我，伊莎贝尔，你负责一只，注意给我站稳了！纳拿巴，尼斯，你们两个负责一只！出动！！”

    江原崇一声令下，自己率先飞跃出去，直冲最当头的那只十五米级巨人，双手展开，身体旋转起来，宛如风魔手里剑一般从巨人的腿部一路划到了巨人的肩部，使那巨人大量的出血，而后一跃而起，绳索急射而出定在了巨人的后颈，一刀下去解决掉了这只巨人。

    一只！

    接着，江原崇站在这只巨人的身躯上纵身一跃，从上至下冲向另外一只八米级的巨人，双手就是两刀片把八米级的巨人的眼睛射瞎，又快速的拔出了两把刀片，转移到了它的后方，狠狠一挥战刀将其后颈肉划下。

    两只！

    于是江原崇又盯上了另外一只十米级的巨人，把绳索射中那巨人的脚踝，整个身子飞了过去刷刷两刀砍断他的跟腱，纵身一跃，劈开了他的后颈肉。

    三只！get！

    解决完三只巨人，江原崇只看到伊莎贝尔在和另外一只巨人战斗，而纳拿巴和尼斯却没有动作，还呆呆的骑在马上！

    “你们两个！找死吗？！”

    江原崇怒喝一声才把他们两个惊醒，两人慌慌张张的射出绳索迎战第五只五米级的巨人，一人诱敌一人偷袭，成功斩杀了这只五米级的巨人。

    “哟嗬哦！！”

    另一边，伊莎贝尔欢呼着砍下了那只八米级的巨人的后颈肉，经过初次的慌乱之后，伊莎贝尔完全不恐惧巨人了，至此，五只巨人团灭。

    “上马！前进！！”

    江原崇直接下令重新出发，骑在马上的时候，还不忘狠狠地斥责了尼斯和纳拿巴：“看什么看？看呆了知道吗？给你们的命令没有听到吗？这是在和巨人作战！不是在欣赏杂技表演！你们也是老兵了，怎么这一点都不知道？！”

    两个先江原崇进入调查兵团的老兵被新兵训的连头都抬不起来，却一点反抗的想法都没有，只觉得江原崇说的很对。

    实在是江原崇的战斗太犀利太精彩了，以至于他们忍不住的去观赏去看，而忘记了自己的任务。

    幸好任务完成了，否则就要出大事了……不过……

    这两人显然成为了江原崇最早的崇拜者。<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百八十 无悔的选择（上）

    前进了一个上午，中午大家下马休息吃午饭的时候，统计下来的结果是江原崇斩杀了九头巨人，伊莎贝尔斩杀了两头巨人，纳拿巴和尼斯各自有一只斩杀和一只协助讨伐，整个小队居然有十三只斩杀的记录，而利威尔的小队也差不多，利威尔斩杀了七头巨人，法兰斩了两头，其余两人协作斩了一头，一共斩杀十头巨人。?  ?火然文 ??  ??． r?a?n??e?n`

    两个尖刀小队一共斩杀了二十三头巨人，其余各小队斩杀落单巨人四头，创下了调查兵团历次墙外远征的最高纪录，也使得调查兵团的伤亡人数降低到了目前为止仅仅五个人的地步，而在往常，这个人数应该超过四十甚至更多。

    团长基斯受到了莫大的鼓舞，把利威尔和江原崇喊道身边拍肩膀拍个不停，说他们两人都是调查兵团的翅膀……

    不过大家也算是运气不错，从今天早上出发一直到现在，都没有发现奇行种的存在，全都是普通种巨人，这样下去的话，下午再有一个小时就能抵达预定目的地开始新的地图测绘，探索未知区域，那才是调查兵团一直以来所期待的事情。

    所以调查兵团士气高昂，非常振奋，大家围在两位大明星的身边极其感兴趣的问这问那，追星族的本质一览无遗。

    其中还有一个叫韩吉的奇怪的家伙扑到江原崇的身边左摸摸又摸摸还闻来闻去的，一副痴迷的样子，感觉像把江原崇给解剖了看看他的身体是怎么做的，让伊莎贝尔大为不爽，差点和韩吉打了起来，而还有一个喜欢用鼻子闻人家的气味的家伙，好像叫米可，闻了闻江原崇和利威尔的气味，还露出了很是不屑的笑容，利威尔也差点没和他打起来……

    下午的计划依旧，全军以长距离索敌阵型展开，江原崇和利威尔依然负起了为全军开辟道路的责任，一路披荆斩棘，各自取得了五头和四头的斩杀数量之后，调查兵团终于抵达了几年前的几次壁外调查中抵达的最远距离，随后，艾尔文开始安排所有人就地警戒，而测绘班开始对周围的地形进行测绘，树立地标等等，对人类所能探知的区域开始了拓展。

    江原崇小队和利威尔小队被赋予了四处巡逻警戒的任务，有随时开战的自由权利，各自还得到了气体和刀刃的优先供给，显然开始享受特殊待遇了。

    “啊！崇！这里好舒服啊！那么漂亮的风景！哈哈！”

    伊莎贝尔大大咧咧的就下了马，一下子躺倒在了青葱的草地上，舒服的伸展了四肢。

    “别太放松了！这里可是巨人的领地，随时会出现巨人的踪迹。”

    江原崇虽然那么说，但是也有些放松了，一上午的神经紧绷，也的确是要到了休息的时候，于是江原崇拿出水袋喝了几口水，舒服的松了口气。

    “原来队长也会觉得疲劳吗？我还以为队长是个永远耗不完精力的铁人呢！”

    “队长也是人类，怎么可能像巨人一样呢！”

    纳拿巴和尼斯一直跟在江原崇的后面，像极了忠心耿耿崇拜老大的狗腿子。

    “说的没错，再强的战士也是要吃饭和休息的，不吃饭不休息人就要死了，毕竟我们可不是巨人，几十年不吃人也能活，话说你们对巨人的了解有多少？你们之前在训练兵时期和调查兵团的训练时期，对巨人有多少了解？”

    江原崇趁着这个时候，想要对巨人做一番深入的了解。

    “嗯，训练兵时期我们也只是知道了一些墙内的人们基本上都知道的事情，比如巨人只有砍掉后颈才能杀死，其他的地方被砍掉的话会很快的复原，被杀死的话会冒出高温蒸汽，像是水蒸发一样蒸发掉，只剩下骸骨，然后只吃人，对其余的动物一点兴趣都没有等等。”

    尼斯皱了皱眉头。

    “恩，我知道的也差不多呢，到了调查兵团以后才知道了更多的比如奇行种和一般种的事情，知道如何跟巨人战斗，如何分辨巨人等等，但是关于巨人本身始终是个谜，听说很久很久以前调查兵团曾经捕捉过活的巨人，但是一无所获，因为我们根本不知道怎么研究他们，而且捕捉巨人需要的代价太高，我们实在是负担不起了。”

    纳拿巴这样说道，随后好像想起了些什么似的，开口道：“对了队长，我们兵团里还有一个对巨人超级有兴趣的怪人，就是韩吉分队长，我记得韩吉分队长曾经对我提起过，巨人看起来很重很重，但是被切下来的**部分却异常的轻，完全没有看起来那么重。”

    “切下来的部分很轻？”

    江原崇愕然：“巨人走动和跑动的时候带来的巨大的震动感和强大的力量，绝对可以证明巨人的身体非常重而且强度很高，切下来的部分很轻？”

    “是的，韩吉分队长是那么说的，但是究竟是不是那样，我也不知道，整个调查兵团里也只有韩吉分队长知道这些事情，您可以去问问韩吉分队长。”

    听完纳拿巴的话，江原崇开始沉思。

    看起来很重，实际上也很重，否则怎么可能一挥手就打断一棵大树打破一座房屋？还有跑来跑去的时候留下的深深的脚印，就是重量的证明，为什么会很轻？这和那些恶魔的力量有什么关联吗？巨人，进击的巨人，应该是一种称谓，女神也说了是恶魔的九种力量之一，这些力量和这些数量庞大的巨人又有什么关系呢？

    实在是难以理解。

    “嗯？”

    正在沉思间，江原崇听到了信号枪的声音，抬眼一看，看到了一道黑色的烟雾在远处的天边升起。

    “奇行种？！”

    尼斯惊叫了出来。

    “那个位置……是利威尔小队！队长！是利威尔小队的位置！他们遇到了奇行种！”

    江原崇一愣，立刻喊起了伊莎贝尔：“伊莎贝尔！快起来！立刻赶过去！利威尔除非是遇到了无法解决的事情，否则绝对不会使用信号弹了！一定是巨人的数量超过了他们的应对极限！马上出发援助！！”

    “是！！”

    尼斯和纳拿巴立刻掉转了马头，伊莎贝尔也快速翻身而起：“不会吧！真的遇到了那种巨人？！”

    “没什么是不可能的！”

    江原崇纵马奔驰起来。

    与此同时，基斯和艾尔文所在的主力聚集地也看到了黑色的烟雾，大惊之下，基斯就要下令大家戒备起来，然后一起去救援，但是被艾尔文拦住了：“不！团长！我带几个人过去就好！如果巨人的数量已经多到了利威尔无法解决的地步，那么我们只有避开这一条路可以走！而且看到了信号，江原也一定会赶过去，不用担心！请等待我的信号！”

    “好吧……”基斯点了点头：“万事小心！”

    艾尔文点了点头，随后带着几个人奔向了信号升起的地方。<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百八十一 无悔的选择（下）

    江原崇在快要抵达的时候，看到了黑烟腾起的地方升起了大量的蒸汽，还以为是利威尔已经解决了所有的巨人，却不曾想到抵达当场的时候，却看到了利威尔手持刀刃驾在了艾尔文的脖子上，四周一片血迹和狼藉，好几名调查兵已经战死，肢体破碎不堪，细细一数周围的巨人数量，居然看到了七头巨人。??? ? 火然?文 ?? ???．?r?a?n??e?n`

    也就是说，遇到了七头包含着奇行种的巨人的攻击吗？

    江原崇正要上前说些什么，忽然伊莎贝尔指着某处叫了一声：“崇！你看……那……那是……”

    江原崇顺着伊莎贝尔指着的方向看去，瞳孔一缩他看到了法兰的上半截身子，自腰部以下消失不见了……

    “法兰……”

    江原崇再看向利威尔，深吸一口气，开口道：“纳拿巴，尼斯，你们在这里警戒，伊莎贝尔，跟我来。”

    “嗯。”

    伊莎贝尔强忍着心里的悲伤，尽力不往那里去看。

    “你也来了。”

    利威尔早就看到了江原崇和伊莎贝尔，江原崇下马走了过去，没走几步，看到了地面上的一个卷轴样的东西，捡起来打开来一看，是空白。

    所有的疑惑都被解开了。

    “艾尔文，你果然早就知道了我们加入调查兵团的目的，对吧？”

    江原崇看向了艾尔文。

    艾尔文点了点头：“当然知道，因为从一开始，我就盯上你们了，从罗伯夫委托任务给你们开始，我就盯上你们了，其实在那个时候我根本没有得到确切的罪证，罗伯夫做事很小心，他对自己有着相当的自信，所以我虚张声势，放出了我已经掌握他的罪证的假消息，使得罗伯夫对自己产生怀疑，并且到地下街找到了你们来安排这个任务。

    只要行动就会有踪迹，调查兵团最擅长的就是追寻着蛛丝马迹找寻真相，罗伯夫既然行动了，我们就一路追查下去，很顺利的就得到了真正的证据，罗伯夫还不知道他所做的一切正是将他彻底埋葬的根源。”

    江原崇丢下了这份无用的文件，低声道：“既然你知道了，为什么还会允许我们加入调查兵团？”

    “其一，是因为你们的战斗力。”艾尔文说道：“最开始我只是看中了利威尔的战斗力，但是没想到还有额外的惊喜，你们四个人每个人都有不下于调查兵团普通士兵的战斗力，尤其是利威尔和你，崇，你们两人的战斗力超越了全部的士兵，这是我感到最幸运的事情，当然还有一点，就是利用你们，作为交易者的你们，去试探罗伯夫的底细，当然，现在已经没有必要了。”

    艾尔文冷漠的说道：“真正的罪证已经送到了总统扎克雷手上，证据确凿，罗伯夫没有任何逃脱罪责的可能，他已经完了，调查兵团最大威胁已经没有了，从今往后，调查兵团将会迎来黄金的发展期，加入人数和壁外探索的次数会高速提升，探索世界的任务也会迎来前所未有的发展！这就是我的目的！”

    江原崇和伊莎贝尔默然无语，利威尔沉默了许久，低声道：“法兰把命给丢了，其余人也把命给丢了，结果换来的结果却是这样，彻彻底底的一场阴谋，崇，你说的很对，我们卷入了一场无聊的权力争斗里。”

    “无聊的权力争斗？！”

    这个词语触动了艾尔文的神经，他的情绪出现了前所未有的波动。

    “把我的部下还有你的同伴全部害死的到底是谁？是你！？是我？还是罗伯夫？！”艾尔文用手死死的握住了利威尔锋利的刀刃，直起了身子：“你以为你们一起来袭击我，你的同伴就不会死掉？在墙外，每个人都是平等的！每个人都可能会死！原因是什么？！”

    艾尔文死死盯着利威尔。

    “是巨人！！！”

    利威尔的瞳孔一缩。

    “巨人是从哪里来的？是为什么而存在？为什么要吃人？为什么明明没有消化器官还要吃人？为什么对别的生物都没有兴趣，只是为了吃人？！”艾尔文大声吼道：“这些我们都不知道！我们是极其无知的！只要继续无知下去，就会被巨人所吞噬！只是一味地困在墙壁之内，是什么都无法解决的！只能等来最后的灭亡！”

    艾尔文把目光转向了江原崇和伊莎贝尔：“崇！伊莎贝尔！你们也看看，看看这周围！在这无论怎么跑都没有墙壁的广阔空间里，或许会有什么东西的存在，可以照亮我们看不破的绝望！但是有的人阻止我们越过着面墙壁，那些人呆在危险触及不到的自己以为安全的地方，只是考虑自己的得失便红了眼睛！

    我明白！我理解！被墙壁困住了一百年，谁的眼睛都会被乌云所遮蔽！但是你呢？！你们呢？！利威尔！崇！伊莎贝尔！你们的眼睛也被蒙蔽住了吗？你们要杀了我然后再回到黑暗的没有任何希望的地下，去过永远看不到阳光的生活吗？！”

    艾尔文一把拨开了利威尔的刀刃，长身而起，扫视着三人。

    “壁外调查绝对不会停止！不管用多么卑鄙的手段，牺牲多少人，壁外调查一定要继续下去！就算我被你们看作是冷血的杀人魔也好，不被你们信任也好！我都不会改变我的初衷！你们，也要一起跟着来！为了人类夺回世界的希望，需要你们的力量！”

    艾尔文走向了自己的战马：“从现在开始，就不是交易了，你们，要为了人类的未来，献上自己的心脏！”

    蒸汽环绕之下，伊莎贝尔扯了扯江原崇的衣袖。

    “崇……我们……”

    “利威尔，你应该已经有了决断了吧？”

    江原崇看向了利威尔。

    利威尔一直盯着艾尔文的背影。

    “啊……”

    利威尔走到了法兰的尸体旁，把法兰的尸体背在了背上，朝着那个位置离开了这里，江原崇始终没有去询问利威尔为什么法兰会战死，利威尔也一直都没有说过，但是江原崇相信，利威尔已经有了自己的决断了。

    “咱们也回去吧，咱们已经没办法再回到地下了，既然如此，我们也留下来吧！”江原崇伸手揉了揉伊莎贝尔的脑袋：“总不能让这些人就那么白白死去啊……我们一定不会为此后悔，无论是我，还是利威尔，还是你，我们都一样。”

    第二十三次壁外远征因为这一次的大量巨人突袭以及随后循着蒸汽的位置被吸引而来的大量巨人而被迫中止，江原崇和利威尔成功断后，使得调查兵团的损失人数被控制在了十人以内，第二十三次壁外调查成为调查兵团有史以来损失人数最少的一次。

    而在回程的路上，江原崇和利威尔再一次配合，两人成功利用立体机动装置的绳索将一头八米级巨人捆了起来，活捉了他，作为这一次壁外远征最大的战利品，带回墙壁之内进行重要的课题研究。

    第二十三次壁外远征因此在调查兵团的历史上有了极其重要的意义。

    ps:额，其实我有个群来着，里面都是一群饥渴的基佬，如果诸位愿意帮帮这群基佬的话，可以进来的……498467088，别被吓到。<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百八十二 胜利归来

    调查兵团士气昂扬的从壁外回归的时候，原本已经习惯了他们垂头丧气伤兵满营的居民们正预备着看一场好戏，顺便奚落一下这群“浪费税金”的家伙们，却不曾想大钟敲响调查兵团回归的时候，却是每个人都抬着头挺着胸面带激动之色的回归了，一个接一个一个接一个，让原本打算看好戏的人们大为吃惊。??? ? 火然?文 ?? ???．?r?a?n??e?n`

    “喂！不对吧？以往每一次都会少很多人，这一次为什么看起来好像没少几个人？基本上全都回来了吧？”

    “好像的确是，好像基本上都回来了，而且没几个受伤的！”

    “你看看他们的表情，这是打了胜仗吗？不然怎么有点兴奋的样子？”

    “调查兵团打胜仗了？这不可能吧？之前多少次都被打得很惨啊！还有好多人都被巨人吃掉了，这一次没有吗？”

    看到宛如胜利归来的调查兵团，人们大吃一惊，

    “喂！你们快看那里！！”

    “哪里？”

    “那里啊！那里！那个……那个……是活着的巨人吗？！”

    “什么？！”

    “真的……真的是活着的巨人啊！调查兵团捕捉到了活着的巨人？！”

    “好大！那就是巨人啊！是巨人啊！调查兵团真的把巨人给抓回来了！打胜仗了？真的打胜仗了？！”

    “真的？！”

    “你看啊！那不是巨人吗？！”

    江原崇骑在马上，感受着这一股极其强烈的情绪，心里也是百感交集，这些人绝对不是不愿意支持调查兵团，没有人会反对一支打胜仗的部队，只是调查兵团总是打败仗，而且找不到任何有意义的情报，使得人们开始怀疑调查兵团的存在到底有没有意义。

    调查兵团每一次外出都会耗费大量的资金和物资，随之而来的还有大量的士兵战死，这些士兵也需要抚恤金，落到政府头上就是一大笔开支，这样的开支在调查兵团没有取得有效进展的前提下无异于是浪费，所以才有那么强大的反对力量。

    调查兵团虽然勇敢，虽然英勇，甚至是悲壮，但是似乎并没有太大的实际意义，要说实际意义，也就是杀了几头巨人，告诉人类巨人是可以被杀死的等等。

    这就是调查兵团的最大弱点，但是只要调查兵团可以取得相对应的进展和实际成绩，并且有效的降低死亡率，不至于死的那么惨那么多，那么自然而然的就会有人支持调查兵团，就会有人支持出墙，而调查兵团的话语权和存在意义也会得到很大的提升。

    那个时候，调查兵团的立场和处境就不会那样的尴尬了。

    而现在，眼下，就是这个时候。

    心里稍微有些高兴，江原崇四处看了看，突然被一个孩子的目光所吸引。

    那个孩子的眼睛里充满了对他们的向往和尊敬，充满了对自由的渴望，而且这股渴望极为强烈，极为炽热，江原崇曾经在其他的世界见到过这种目光。

    这个孩子如果可以安全的成长，将来也一定会加入调查兵团实现自己的梦想吧？

    调查兵团胜利归来的消息传遍了整个墙内，虽然算不得多么大的成就，但是开拓了未知的土地和活捉一名巨人，并且将死亡人数控制在了十三人，这些成绩都创下了最新的记录，让反对调查兵团出墙调查的人彻底闭嘴，而支持调查兵团继续进行墙外调查的势力开始抬头，调查兵团的墙外调查行动得到了认可。

    利威尔和江原崇作为本次调查兵团外出调查的最大功臣，两人同时被授予了班长的职位，两人各自获得了挑选四个人作为部下成立精英尖刀班的权利，以后的外出调查将以两人为主要攻击手，为大部队开路。

    挑人是一门学问，利威尔和江原崇作为实力者，自然会得到很多调查兵的信任，但是与此同时加入精英尖刀班也就意味着要承担起最多的战斗责任，承担最大的风险和死亡的结果，因此到底能不能承受这种重担，是江原崇和利威尔选择士兵的重要依据。

    江原崇这里已经有三个人选了，就是伊莎贝尔、纳拿巴和尼斯，剩下一个还有待考察，而利威尔之前的部下全部战死，所以还有四个名额，这让他很有些头痛。

    与此同时，调查兵团和当地的宪兵团驻扎兵团训练兵团对巨人有所研究的人员联合起来对这只巨人进行了全面细致的研究。

    研究团队以著名的巨人狂热爱好者、调查兵团分队长韩吉为首，开始对巨人进行一系列的研究，江原崇对纳拿巴所说的关于巨人的体重问题感到十分的好奇，于是也加入了研究团队，以调查兵团最强的两个人之一的身份切下了这只巨人的一只手，果不其然，轻的令人发指，而且很快，血肉就蒸发掉，只剩下骸骨。

    “你认为巨人的身体到底是怎样的结构组成呢？还在身体上的时候有那么大的重量和力量，可是一旦脱离身体就变的轻的不像话，还会快速蒸发掉，这是什么原理？”

    韩吉对江原崇的加入十分高兴，拽着江原崇问这问那，把自己的疑问全部抛出来，但是江原崇也没有办法回答韩吉的问题，你一个问题接着一个问题，我又怎么知道呢？江原崇只能端着那一截骨头，万般无奈的思考着。

    这件事情给墙内带来的变化是巨大的，调查兵团的成功让墙内激进派的势力开始抬头，加上保守派领袖罗伯夫被查出贪污**罪，被三军总统扎克雷下令解除职务治罪，他就完了，他身边和背后大大小小的苍蝇老虎能打的就打，打不了的也要撕几块肉下来。

    扎克雷表面尊敬王政府，实际上军人出身的他非常厌恶这些王政府的官员，一有机会就一定不会放过他们，保守派的实力被大大的打击了，激进派暂时占据了上风，调查兵团提出的下一次墙外调查的计划也被允许，预算也批下来了。

    与此同时，利威尔、江原崇和伊莎贝尔正式得到了地上居留权，略带有些讽刺意味的是，他们的最终目的虽然是取得地上居留权，却不是想要通过这种途径。<!--80txt.com_ran.en-->
------------

三百八十三 玛丽亚之壁沦陷

    一个月之后，调查兵团第二十四次墙外调查开始展开，又两个月，调查兵团第二十五次墙外调查开始展开。

    三个月之内连续进行了两次墙外调查，其中有着团长基斯准备退职的原因在里面，他希望在他最后的调查兵团生涯里打几场漂漂亮亮的仗来为自己的生涯画上一个休止符，将人类的视野再度扩展下去，于是组织了这两次调查。

    两次调查完全采用艾尔文的长距离索敌阵型，江原崇的精英班和利威尔的精英班还是作为尖刀班被赋予最严苛的职责，两人的不同风格也逐渐显露。

    江原崇战斗的时候偏向于保护自己的部下，有更广阔的视野，喜欢协调作战，可以随时救下陷入危险的部下，而利威尔更在意斩杀巨人的数量，个人英雄主义色彩浓厚，大概和他早年在地下街的生涯脱不开关系。

    利威尔适合独自战斗，而江原崇适合协调大家进行战斗，两人都拥有强大的实力，而利威尔更像是他手里的那把匕首，江原崇则像是能够凝聚人心的刀剑。

    两次墙外远征，调查兵团再一次的扩展了人类的视野，把地图上还未标注的地方进行了二度扩展，讨伐巨人的数量也有了更大的提升，利威尔班以损失两个人的代价讨伐了四十七头巨人，江原崇班没有损失，讨伐数是四十五头。

    两次远征再度活捉了三只巨人，八米级两只，十米级一只，韩吉为此欢呼雀跃不止，两次壁外调查的损失人数分别为六人和八人，调查兵团的精英力量被极大的保存下来，而飙升的生存率也让试图加入调查兵团的人的数量有了更大的提升。

    由于调查兵团的人数向来比较少，而相对应的驻扎兵团的人数则太多，所以每当调查兵团损失人数太多的状况下，上面就会允许调查兵团的首脑们对驻扎兵团的人们进行劝诱，往往可以得到一堆脑袋发热的炮灰，经过残酷的遴选，总有那么一批人可以活下来成为真正的调查兵。

    而眼下的情况则有所不同，因为调查兵团大力宣扬两位斩杀巨人小能手的出现，使得调查兵团的生存率有了极大的提高，调查兵团的声誉也在不断地提高，激进派的抬头刺激了人们心里对墙外世界的渴望，所以不断有驻扎兵团的人申请调入调查兵团。

    时间转眼到了这个世界的纪年历845年，改变命运的一年。

    基斯在新一年的第二十五次调查成功归来之后就打了报告，以自己上了年纪无法继续统帅调查兵团为理由辞职了，将团长的之位传给了艾尔文，自己转职去了训练兵团，要发挥自己的余热，为军队训练更多合格的士兵。

    不过，据艾尔文的说法，江原崇和利威尔的出现给了基斯团长极大的信心，他是打算继续带领调查兵团直至战死为止，但是二十五次壁外调查回归之后，一名殉职的士兵莫塞斯的母亲的出现，让基斯深受触动，莫塞斯因为基斯的命令而跟随利威尔冲击在最前线，壮烈战死之后，大家只来得及抢回他的一只手。

    他的母亲痛哭失声，而基斯也感到了莫大的自责，最终认清楚了自己的才能十分平庸，并不足以继续统帅调查兵团，于是打了报告去职，把团长的职位传给了艾尔文。

    艾尔文正式成为了调查兵团第十三任兵团长，他上任之后的第一件事情就是下令晋升江原崇为调查兵团分队长，成为四大分队长之一，而后把利威尔班独立出来，成立特别作战班，利威尔晋升士兵长，由团长直接指挥。

    于是大名鼎鼎的一米六兵长就此诞生。

    而江原崇则顺利地进入了调查兵团的高层，得知了更多关于巨人和王政府的事情，并且得到了艾尔文的信任，在艾尔文和一些大人物进行商谈的时候，会带着江原崇作为护卫一起旁听，似乎又要将江原崇培养为下一代调查兵团团长的想法。

    基斯去职以后没多久，调查兵团全体被王政府召入王都参加授勋仪式，要为整个调查兵团给人类带来的贡献和胜利作出奖励，于是在那一天，调查兵团全员乘船抵达了王都，江原崇伊莎贝尔和利威尔也再次回到了他们最开始的地方，利威尔则把法兰的一点点骨灰洒入了地下街里。

    授勋仪式结束后，调查兵团被允许全员在王都放假三天，王政府还掏钱请大家尽情的游览着王都内的风景，吃美食，住最豪华的地方，极尽享受。

    艾尔文则马不停蹄的和各大势力的代表人物还有各大商会首脑接洽，给调查兵团争取到了比之前好上很多的待遇，很多稀有商品和奢侈品都被争取到了优先供给调查兵团的程度。

    但是假期的最后一天，一个极其恐怖的消息传来了。

    一个六十米高的超大型巨人一脚踹开了玛丽亚之墙外部瓮城希干希纳区的城门，使得巨人入侵希干希纳区，而不久之后，又有一头及其壮硕的像是披了一层铠甲一样的巨人出现，撞穿了希干希纳区和玛丽亚之墙的连接城门，巨人再度入侵了玛丽亚之墙，如果所料不差，人类已经失去了玛丽亚之墙，活动范围被缩小至罗塞之墙和希娜之墙。

    这一消息让正在悠闲度假的调查兵团全员大惊，艾尔文团长立刻召集全团紧急集合商讨夺回玛丽亚之墙的可能性，但是结果是很沮丧的，因为人类并没有足以在巨人的威胁下快速封堵住大门的技术，只要大门被突破，巨人会源源不断地进入，那么人类也将无法固守。

    这一消息的突然出现使得激进派受到了一些冲击，然而紧随其后的是强大的人口压力迫使政府不得不将收复玛丽亚之墙的任务提上日程，为此召集了调查兵团的主要人员进行商讨，得到的结论相当的令人沮丧，为此，王政府不得已之下出了下策。

    玛丽亚之壁夺还作战。

    为了减轻人口压力，让更多的人活下来，总数约二十五万人的玛丽亚之壁难民被组织成所谓的夺还军，开始了所谓的玛丽亚之壁夺还战，但是明眼人都知道，那时政府无法负担这二十多万人口，不得已之下挑选一部分有用的人口留下，大部分人只好送出去送死，而作为交换，愿意出去参战的人的后代可以留下存活。

    就这样，二十五万人口被放弃，而这一数量达到了人类人口总数的五分之一。
------------

三百八十四 指导训练兵

    放弃二十五万人的生命。

    这个决策不仅在政府内部受到了极大的非议，也在各个兵团和各个民间组织的内部受到了极大的非议，调查兵团也就此事展开了激烈的辩论。

    然而最后的决策却是艾尔文作出的，艾尔文支持这一决策，认为这是无可奈何之下被逼无奈的最后选择，为了保住八成的人口，而选择放弃两成的人口，人类还有希望，还没有完全落入绝境，因此这样的抉择虽然痛苦，却是必须的。

    韩吉对此表示异议，激烈争论，最后还是被江原崇一拳给镇压了。

    “要么，二十五万人死掉，要么，一百多万人在内乱和饥饿之中自我毁灭，你选哪个？！”

    韩吉哑口无言。

    这一场争论之后，调查兵团的职责开始有了变化，从以往的探索未知之地，到现在的打通修补玛丽亚之壁大洞之路以及探索巨人的真相，调查兵团决定从露丝之壁南端的托洛斯特区为出发点，以玛丽亚之壁的缺口为阶段性成果点，然后开始收复玛丽亚之壁以及最早沦陷的希干希纳区，恢复人类的领土。

    这一次意外事件，使得调查兵团几十年的付出几乎成为泡影，又不知道要多久才能打通道路，恢复玛丽亚之壁了。

    恢复领土的强烈意向和实际需求，使得人们不得不更加寄希望与敢于出墙挑战巨人的调查兵团，调查兵团于是在地位和声誉上得到了更大的改善，甚至还进行了编制上的扩编，从原先的三百人扩编到了五百人，为早日夺回玛丽亚之壁而竭尽全力。

    从那以后，每个月至少进行一次壁外调查就是常态了，在艾尔文的带领下，从845年到849年四年半间，调查兵团进行了二十多次壁外调查，伤亡不小，收获也不小，初步建立了一套巨人学说，把巨人的各种生活习性都给研究了一遍，还得出了没有阳光照射的情况下巨人的行动会变得迟缓直至停止行动的这一重要发现。

    但是江原崇的发现实在是有限，除了得知了九份力量的其中三个，就没什么发现的了，即进击之巨人，铠之巨人还有超大型巨人，其余的六分力量是什么，他不知道，甚至于这已知的三分力量到底在哪里，他也不清楚，因为这四年半内，超大的巨人和铠之巨人再也没有出现过，甚至于进击之巨人更是从头到尾没有出现过。

    也不知道这个任务什么时候可以完成啊……

    不过战斗的间隙，调查兵团也是有假期的，而且在调查兵团的重要性凸显出来之后，上峰开始时不时的邀请调查兵团的优秀士兵到训练兵营和驻屯兵团兵营进行技术指导，旨在为未来的反攻积蓄力量，848年的某一天，艾尔文就带着江原崇，应老上司基斯的邀请，到训练兵营参观指导。

    艾尔文自然不用说，而江原崇作为这几年整个墙壁内和利威尔一样无人不知无人不晓的超级英雄级别的人物，能够训练指导一下训练兵们其实是很激励军心的一件事情，而且比起利威尔的扑克脸，外貌俊朗的江原崇更受到士兵们的欢迎。

    这是第104期训练兵了，在此之前，有103批训练兵走出了这个训练兵营，有英雄，也有软蛋，各自有各自的道路，而这一批人，又该如何呢？

    “你是没有经历过训练兵的时代的，而我对加入调查兵团之前的训练兵时代，还是比较怀念的，从那个时候开始一直到现在，也只有训练兵时期比较轻松，也不用担心有生命危险，加入调查兵团以后，几乎每一天都在失去生命的危险中度过，说起来，还真是有几分感慨的。”

    艾尔文今天的心情似乎比较放松，所以话多了一些。

    “虽然没有经过这段时期，不过也能想像吧，就是不知道这群训练兵会有多少加入调查兵团，有会有多少一直活下去而不被巨人吃掉，经过超大型巨人的事件之后，我听说这一批训练兵大部分都是当初从玛丽亚之壁逃出来的那批居民的后代，他们还有多少人拥有和巨人对抗的勇气呢？”

    江原崇坐在马车上，显然也是有些放松的，刚从壁外回来，就有了休假的机会，当然要好好的放松一下。

    “亲眼目睹了地狱之后，人会有两种选择，一种是想方设法逃的远远的，永远离开地狱，离开的越远越好，另外一种就是正面迎上地狱，非要把地狱打穿不可，前一种人会去驻扎兵团或者是挤进前十名加入宪兵团，后一种人就会选择调查兵团，而我们需要的就是这种人。”

    “我最不理解的就是这个前十名加入宪兵团的制度，最有力量的人却是最没有勇气的人，最有勇气的人却不是最有力量的人，历年来训练兵前十名又有多少可以加入调查兵团成为我们的战斗力呢？上一批好像只有一个人加入吧？现在是我的部下。”

    江原崇嘲讽的笑道，艾尔文闭上眼睛，嘴角勾起：“王政府也希望得到最优秀的兵源的保护，但是训练兵时期的前十名就算十分优秀，度过了一年安逸的生活之后也会彻底忘掉战斗的感觉，更不要说具备勇气了，调查兵团里存活一年以上的士兵，都可以轻松打败宪兵团的精锐，只有驻扎兵团里直属皮克西斯司令的精锐才能比得上我们调查兵团的普通成员。”

    “哼！真是有意思啊！不过现在这帮人明里暗里的希望我们去驻扎兵团和训练兵团指导演说什么的，又在打着什么主意？就不怕我们把优秀的兵源全部骗走？”

    “应该是做不到的吧？”

    艾尔文也少有的露出了笑容，但是那笑容有几分开心几分愁苦，只有艾尔文自己明白了。

    “嗯，该说不说，和老上司那么久没见了，还真有点想他了，没了他的大嗓门，总觉得缺了点什么东西。”

    江原崇把视线转移到马车外面，看着外面的营房和正在训练格斗术的训练兵：“嗯，到了军营了。”
------------

三百八十五 未来的曙光

    马车缓缓停下，艾尔文和江原崇先后下车，一下车就看到了剃了个大光头的基斯正站在军营门口，脸上带着一如既往的比哭还难看的笑容看着艾尔文和江原崇。

    “好久不见。”

    基斯开口道。

    “团长！”

    艾尔文和江原崇立刻行礼，表示对老上级的尊重。

    基斯走上前伸出两只手拍了拍江原崇和艾尔文的肩膀，笑道：“不要这样说了，我已经不是调查兵团的团长了，现在我只是一个训练兵团的教官而已，负责训练那些比菜鸟还不如的新兵，真是的，一想起以前训练调查兵团的精英，现在却要来训练这些新兵菜鸟，实在是有点落寞啊！哈哈哈哈哈！”

    说着是很落寞，但是基斯却没有任何落寞的样子，反倒是有些乐在其中的样子。

    “来吧，我们进去再说！”

    基斯招呼着艾尔文和江原崇进入了训练兵营。

    一路上，基斯不断的讲述着自己当初是如何教训和选择这批新兵的，这批新兵至少在心智上是具有拿起武器的勇气的，而连武器都拿不起来的现在已经被送回了荒地开荒去了，剩下来的这批人里面，据他观察，有不少适合调查兵团的种子，尤其是有一个叫做艾伦・耶格尔的新兵，是整个兵团里唯一一个以加入调查兵团为目的而进入训练兵营的新兵。

    “哦？还有这样的新兵？”

    艾尔文起了兴趣，而江原崇却突然对这个名字产生了一点反应，觉得这个名字有点耳熟，好像在哪里听过。

    “嗯，因为目睹的母亲的惨死，所以目的非常明确，有着超乎常人一倍以上的明确意识，意识非常坚定不可逆转。”

    “嗯，也就是说是个一根筋不懂变通的死脑筋对吧？”

    江原崇裂开嘴笑了笑，基斯也笑道：“也可以这么说吧！而且这一批训练兵里面也有几个相当优秀的种子，你们看，那个黑色头发的女兵，米卡莎・阿克曼，身体素质和立体机动技术的强悍都超乎寻常人，甚至是几十年才能出一个的天才，我有时候会怀疑是不是你们这些黑色头发的家伙都是那么厉害，你也是，利威尔也是，现在她也是，不出意外的话，她应该是本届训练兵的第一名。”

    米卡莎？好熟悉，好像也在哪儿听过……

    “还有那个壮硕高大的黄头发男兵，莱纳・布朗，身体强壮，力气很大，但是动作却超乎寻常的敏捷和快速，米卡莎・阿克曼之下，就是他最为优秀，其他的几个人里面，包括亚妮・雷恩哈特，就是那个黄色头发的女兵，虽然性格有点孤僻，但是格斗技和斩击技术都是无可挑剔的优秀，除此之外也有几个头脑很好用的人，以后应该可以发挥自己的作用，总觉得从他们这些人里面能看到未来的曙光。”

    基斯如数家珍的把自己认为优秀的士兵都给列举了出来。

    “这样啊，看来这一批士兵里面真的有几个不错的苗子，你说呢，崇？”

    艾尔文看着江原崇。

    “是有几个不错的苗子，以后要是可以召入调查兵团，应该可以成为优秀的士兵吧？他们现在的立体机动技术训练到什么程度了？”

    基斯回答道：“已经可以发给刀刃进行斩击和躲避的训练了。”

    “哦，这样啊，看来他们也快要朝着巨人口粮的方向发展了呢……”

    基斯闻言笑道：“开营的第一天我就这样对他们说过了，不过有些人显然已经有了这个心理觉悟了，说也没有用，怎么样，有没有兴趣指导一下？你现在可是调查兵团的头牌大人物，和利威尔那个家伙齐名，据我所知，这里也有很多士兵拿你当作偶像哦！”

    “我？偶像？”江原崇无奈的摇了摇头：“以我为偶像的话，就注定要走上一不小心就会丢掉性命的道路，这可不是什么好的道路，这些孩子要是可以健康成长的话，还是希望他们不要那么早的接触到太残酷的事情，否则会产生心理问题的。”

    艾尔文摇了摇头，开口道：“如果他们没有这个觉悟的话，也就不会来到这座军营了。”

    几人在这边交谈，而训练兵们早就注意到了他们的存在，艾尔文和江原崇身上自由之翼的表示实在是非常的显眼，而更加显眼的就是江原崇的一头黑发。

    “艾伦！你看！那好像是调查兵团的标志！就是调查兵团的标志对吧？”

    爱尔敏・阿莱尔特悄悄的扯了扯身边的艾伦，指向了某个地方，艾伦朝着那个方向看了过去，瞳孔一缩，顿时激动起来：“对！就是调查兵团！是自由之翼！那是自由之翼！只有调查兵团才有的标志！原来昨天教官说会有大人物来视察，是这两位吗？！”

    艾伦的嗓子可不轻，这一说叫很多训练兵都注意到了，于是打击一起朝着那个方向看过去，看到两个身上带着自由之翼标志的人正在和基斯教官谈笑风生。

    “黑色的头发？是利威尔兵长吗？”

    “不对！听说利威尔兵长的身材不高，他的身材很高大！一定是江原分队长！一定是他！”

    “和利威尔兵长齐名的人类两把尖刀，江原崇分队长！”

    “对！就是他！我听说过的！没想到他居然来了！听说他们昨天才从墙外回来！”

    “好厉害！”

    新兵们的骚动显然引起了基斯的注意。

    “看来他们已经注意到你们了，怎么样，有什么想给后辈们说说的吗？他们听说了调查兵团的战绩，可是相当的崇拜你们。”

    江原崇看了看艾尔文：“这种口水活儿我可不擅长，艾尔文，你去吧！多给我骗几个可爱的小部下回来。”

    艾尔文失声一笑，摇了摇头：“既然来做指导，就要好好儿的指导一下，这方面你才是最厉害的，利威尔都承认生死相拼他不是你的对手，你还不给这些孩子们指点一下吗？说不定可以因此得到很多不错的部下。”

    “你真是要把资源利用到极致啊！”江原崇苦笑道：“也不知道这些孩子以后能有多少人或者看到胜利的曙光。”

    基斯和艾尔文相视一笑，一起跟了过去。

    发现江原崇远远的走来，训练兵们的躁动停止了，一个个站得笔直，连格斗术都不训练了，似乎正在等着心目中的偶像训话。
------------

三百八十六 发现巨人踪迹

    “知道我是谁吗？”

    江原崇站在了训练兵们的面前，瞧着这一张青春飞扬的脸。

    “知道！”

    “嘛，我是说你们肯定也猜到了，我就不多说了，那什么，你们刚才在练习格斗术对吧？继续练，我看着，两两一组来练习格斗术。”

    “欸？”

    训练兵们一脸懵逼。

    “怎么说？不想练格斗术？”

    江原崇好笑地看着这群训练兵：“还是说你们觉得你们的格斗术已经足以支撑你们使用立体机动装置和巨人战斗了？说老实话，立体机动装置的出现只是让人类可以实现用格斗术和巨人正面战斗，弥补人类和巨人之间的差距，格斗术还是相当重要的，练不好格斗术，就算掌握了立体机动装置，也只能用来逃跑，知道吗？”

    “是！”

    巨大的威望就是好，稍微几句话下去，训练兵们立刻就开始练习了，都不用多解释什么，因为战绩就是硬实力，无人可以质疑的硬实力，这些训练兵对自己这样的战神级人物除了佩服就是佩服，也只有佩服。

    训练兵们很快就按照之前的分组进行两两训练，相互对抗，江原崇着重观察了方才基斯说起的几号人物，比如艾伦·耶格尔，米卡莎·阿克曼，还有莱纳·布朗，亚妮·雷恩哈特这几人，觉得他们都有不错的力量和天赋。

    然而他盯着艾伦·耶格尔，忽然想起了当初初次墙外远征胜利回归的时候，那个满眼渴望和向往的少年，对！就是他！就是那个少年！还有这个米卡莎·阿克曼，似乎当时就站在艾伦·耶格尔的旁边，这两人青梅竹马一起来到这里的吗？

    江原崇对他产生了兴趣，正打算上前指点一下，忽然感到胸口的位置有点发烫，顿时一惊，眼睛眯了起来，从胸口掏出了女神交给自己的坠子，打开来一看，九颗象征着恶魔之力的蓝宝石居然有六颗正在闪烁。

    合上了盖子，江原崇心中狂跳。

    拥有恶魔之力的人，难道就在这批训练兵之中？按照女神的说法，自己如果接近了拥有恶魔之力的人，那么胸前的坠子就会有反应，每一颗宝石代表着一份力量，自己可以使用封印术将之封印，而现在六颗宝石在闪耀，也就是说九份恶魔之力有六份都在这里！

    一路而来的过程中没有任何反应，只有靠近这里，靠近这群训练兵之后产生了反应，只能说拥有恶魔之力的人就在这群训练兵之中！

    进击的巨人，如果记的没错，是一头巨人，拥有特殊力量的巨人，而他们是人类，却拥有巨人的力量，也就是说——巨人是人类变来的？人类通过某种方式可以变成巨人，然后再来进攻人类？这不科学啊……

    但是这个猜测应该没有错，而且拥有这些力量的人才能操控有智慧的强大巨人，至于那些只知道吃人却没有体现任何智慧特征的巨人应该也是人类变成的，可是为什么没有智慧呢？错误进化？

    这隐隐约约和自己的记忆对上了。

    好家伙，几年没有消息，一下子就碰到了六个！三分之二啊！

    江原崇心中狂喜，面上依然没有任何表情，把坠子放了回去，走进了艾伦·耶格尔的位置。

    看到江原崇走进了自己，艾伦停下了和自己同组对手战斗的动作，面色上有些激动，其余人也停住了动作，不知道江原崇打算做些什么。

    “四年前，844年，我刚刚加入调查兵团，参加了第二十三次壁外调查，虽然立下了不小的功劳，但是老实说，我还是有些后怕的，因为我不知道我什么时候会遇到更加强大的巨人，让我无法应付，只能被他抓住之后吃掉，只剩下一颗脑袋或者一只手，那个时候我一度有过退缩的想法，但是当我们胜利归来之后，我看到了一个孩子用极其憧憬和渴望的眼神看着我。

    那个时候我就在想，能够让一个孩子如此的渴望和憧憬，我就是战死也应该值得了吧？那么我为什么还要害怕和巨人战斗，辜负了这个孩子的向往呢？于是我坚持了下来，继续呆在调查兵团，直到今天，但是我不敢确认的是，那个孩子是不是还活着，或者会不会随着时间的流逝与恐怖的遭遇而变得失去了当初的梦想。

    艾伦·耶格尔，我很高兴地看到，你的眼睛里还是当初的那份感情，而且更加炽热更加坚定，我可以确定你还是当初的你，并且你比当初多了更多的坚定，我很高兴你没有被当初的那件事情给打垮，谢谢你，也成全了我的梦想。”

    艾伦仿佛是不可置信般的看着江原崇，好一会儿，才露出了极其惊喜的神色。

    “我……江原分队长……我……我以为您不会注意到我的，我……”

    江原崇伸出手拍了拍艾伦的肩膀：“在那之后，很快就遇到了巨人入侵希干希纳区的事情，如果我没有猜错的话，你应该是住在希干希纳区吧？你的家还有家人……”

    艾伦脸上兴奋的神色瞬间消失，一瞬间的失落之后，取而代之的是没有边际的憎恨：“我的家被巨人毁掉了，我的母亲也被巨人吃掉了，父亲不知所踪，所以，我发誓，我一定要将巨人一个不剩的驱逐干净！”

    “很抱歉，当时我们没能保住希干希纳区。”江原崇收回了自己的手，深吸一口气，露出了笑容：“我听说，你的志向一直都是加入调查兵团吗？”

    “是！我一定要加入调查兵团！把巨人一个不剩的全部驱逐！江原分队长！您是我的目标，也是我的偶像！我最大的愿望就是加入调查兵团，成为您的部下，追随您一起驱逐巨人！”

    江原崇笑了。

    “很好！既然你有这份心，那么等你毕业之后就来调查兵团找我吧！成为我的部下，跟随我一起去斩杀巨人吧！调查兵团需要无所畏惧的人，而畏惧巨人的人，就算拥有再强大的力量，也只不过是强壮一点的巨人口粮罢了！”

    说完，江原崇扫视了整个训练兵集团，看着这一张张或是羡慕或是疑惑或是不解或是担忧的青春的面庞。
------------

三百八十七 失去退路的人们

    面对这些青春的孩子，江原崇知道要驱逐他们心里的恐惧，就要打破他们的侥幸，只有失去退路的人才是最勇敢的人。

    “玛丽亚之壁的沦陷告诉我们一个道理，那就是巨壁不是完美的，他也会有弱点，他会被巨人攻陷，上一次是玛丽亚之壁，下一次难免就不是露丝之壁，人类只剩下两道巨壁了，再逃，还能逃到什么地方去？！为了玛丽亚之壁，我们付出了二十五万条生命，如果露丝之壁被突破，我们将再度失去更多的生命！而你们，也会在其中！

    不要想着逃到内地就能过上安稳的生活，不要想着一味的逃避就能解决问题，如果不去和巨人战斗，不去驱逐巨人，终有一天，三道墙壁都会被巨人攻破！人类将失去一切的希望！大家都要死！让你们练习格斗术，让你们练习立体机动，让你们拥有力量，不是为了让你们逃避，而是为了让你们勇敢地去战斗！

    如果你们仅仅只是为了躲避巨人不去和巨人战斗而学习这些格斗术，而去拥有力量，那简直就是天底下最大的笑话！还有两年你们会毕业，会面临着兵团的选择，只有成绩前十名的人可以选择宪兵团，而更多的人会选择驻扎兵团，只有极其少数的人会选择调查兵团。

    选择调查兵团的确意味着高死亡率，可是选择其他的兵团未必代表安全，你们是选择死在和巨人战斗的战场上，还是选择窝囊的死在最安全的地方，我相信在今后的两年内，你们会得到属于自己的答案！最后我再说一句，就算你的肉体再强，只要你的心弱小，你永远只是巨人的口粮！调查兵团的确死亡率很高，但是调查兵团从来就不希望有死亡率！”

    说完之后，江原崇朝着艾伦点了点头，转身走向了艾尔文和基斯。

    “有些话你也说得太早了一点吧？要是毕业仪式的时候再来一起劝诱，以刚才的这番话，应该可以得到大量的士兵吧？我一直觉得调查兵团的士兵数太少，精英士兵更少，没办法发起有威胁的反击。”

    基斯轻声说道。

    “不，我要给他们足够的时间，让他们仔仔细细的想个明白，明白自己究竟有没有勇气加入调查兵团，调查兵团的兵需要坚定的人，而不是一个一时间头脑发热做了自己并不能接受的选项的人，那会害了整个调查兵团的。”

    江原崇摇了摇头。

    “这一点我很支持崇的意见，我觉得也是一样，如果心不够强大，那么人再怎么强大也没有用，看到巨人连战斗的勇气都没有的人是不能进入调查兵团的，虽然有了崇和利威尔的加入，让调查兵团的死亡率大大降低，但是也并不是没有，调查兵团要保证精锐。”

    在这一点上，艾尔文支持江原崇的意见。

    “算了，我也不该去管这些事情了。”基斯摇了摇头：“那，艾尔文，你想不想给这些训练兵说些什么？明天会进行立体机动装置的战斗训练，你们有没有兴趣一起来看看呢？”

    艾尔文看了看江原崇，江原崇表示道：“艾尔文你要是有事情的话你可以先回去，我留下来看看，我对这些孩子的立体机动技术还是有点兴趣的。”

    艾尔文点了点头：“我就不说什么了，还有点事情要做，那我先回去了，崇你明天再回来，不过尽可能早一些，我们要为下一次墙外调查做准备了。”

    “我知道了。”江原崇点了点头。

    艾尔文走后，江原崇陪在基斯的身边，听他聊了聊自己出现之前调查兵团的旧事，还有他做调查兵的时候的那些事情，包括一些壮烈牺牲的团员，还有一名他记忆中印象十分深刻的团长，调查兵团成立几十年以来，大家为了找到巨人的真面目，前仆后继付出了何止千条人命。

    在还没有立体机动的时代，调查兵团只凭着古老的刀剑还有弓弩就敢走出城墙去面对巨人，但是每一次都是伤亡惨重，因为根本找不到攻击巨人的方式，甚至好几次面临全军覆没的危机，而这些都没有让调查兵团失去夺回世界的信心。

    而现在，调查兵团也传承到了艾尔文这里，十三代的传承，薪火相传，一脉相承，为的都是一个不变的目标。

    “调查兵团持续的时间越长，就意味着人类在苦难中受折磨的次数越多，我们是多么希望可以让调查兵团完成使命后不再存在，那样的话世界就和平了，就不会再有死亡了，可是一直到现在，我们都没有找到可以终结这一切的方式，希望这一切可以在你们这一代人手里解决掉。”

    基斯拍了拍江原崇的肩膀：“你和利威尔是整个人类历史上到如今为止都没有出现过的人才，你们的战斗力抵得上一个旅，有你们在这里，人类就有反击的希望，等到这一批训练兵成长起来，又会是新的局面了，我很期待那个局面的诞生，那应该就是人类反击的序曲吧？”

    “我也是同样的期待。”

    江原崇看着那批训练兵。

    晚上，基斯拿出了珍藏已久的好酒还有军官特供肉类私底下给江原崇开小灶儿，江原崇当然也乐意，他本来就是追求生活质量的人，从来不会在吃喝的问题上苛待自己，处境困难的时候就偷偷带着伊莎贝尔还有几名部下吃自己的存粮，处境改善之后就光明正大的吃皇粮了。

    这些年随着巨人战争的深入，调查兵团的处境越来越好，立下的战功越来越大，突破点也越来越多，渐渐的，物资供给水准也越来越高，作为调查兵团两大王牌之一，江原崇可以享受到的待遇当然非同一般，甚至隐隐比艾尔文的待遇还要高出一线，现在让他去和那些训练兵们一起吃食堂菜估计才会吃不惯。

    不过吃惯了苦头的训练兵们能够吃到按时供给的饭食就已经很满意了，甚至有那么些人就是为了吃饱饭才加入军队的，将来也想去驻扎兵团混日子图个吃饱穿暖，而不是去调查兵团送死，还有那么些人是卯足了劲儿冲入前十名，然后到宪兵团去过好日子。

    像艾伦这种另类人物，除了把艾伦看得比什么都重要的米卡莎还有因为父母之丧而决定加入调查兵团的爱尔敏之外，真心没有几个。

    所以吃饭的时间里，不少训练兵看着艾伦，眼中有些莫名的情绪。
------------

三百八十八 自由与保守

    “艾伦，你真的和江原分队长认识吗？”

    爱尔敏小声的询问艾伦，艾伦点了点头，回答道：“要说认识的话，也可以这么说吧，就像江原分队长说的那样，我只是见过江原分队长的面，但是没想到给他留下了那么深刻的印象，说实话，我自己也会觉得有点不可思议。”

    这么说着，艾伦的脸上还露出了有点小幸运的笑容。

    “江原分队长还让你加入调查兵团以后去找他，简直太好了，我听说整个调查兵团里面最受欢迎的长官就是江原分队长，江原分队长实力非常强，而且非常照顾自己的部下，只要还有一丝拯救的希望就会尽力去救，绝对不让自己的部下白白死去，所以三年以来，江原分队长的部下的阵亡率是整个调查兵团最低的。”

    爱尔敏也露出了向往的神色：“如果江原分队长也能接受我进入他的部下，那该多好啊……”

    艾伦拍了一下爱尔敏的肩膀，笑道：“放心吧，你一定可以成为江原分队长的部下的，你的脑袋那么好用，江原分队长肯定会看重你的。”

    “啊，如果是那样就太好了。”

    爱尔敏早就决定要和艾伦一起去调查兵团，但是考虑到自己的格斗能力和体力都十分弱小，很有可能活不下去，所以如果可以得到以照顾部下著称的江原崇的照顾，一定可以保住性命，贡献自己的脑力的。

    “哼！天真！”

    冷不丁的一声嘲讽让艾伦和爱尔敏脸色一变，默默吃饭的米卡莎也皱了皱眉头，将自己的视线聚集到声音的来源处。

    “就算是再强大的士兵又怎么样？虽然阵亡率的确最低，但也不是说没有阵亡率，调查兵团始终是阵亡率最高的兵团，进入的新兵初次参加壁外调查也有三成的阵亡率，江原分队长只有一个人，就算加上利威尔兵长，又能救多少人？再说，他们本身也有被杀死的可能吧？要是他们战死了，调查兵团说不定会崩溃的吧？”

    “让！你又想和我打架了吗？”

    艾伦猛的站起身子，面色比起之前要阴沉不少，严重充斥着浓郁的杀意。

    “打架这种事情我从来不会回避！”

    让・基尔希斯坦也站了起来，不善的目光充斥着眼眸。

    艾伦・耶格尔和让・基尔希斯坦是宿敌了，是老冤家死对头，加入训练兵团以来就一直针锋相对，相互之间的斗争也有好几次，为此两人都被处罚过，两人并没有什么私怨，但要说如此敌视的原因，应该就是艾伦一心要加入调查兵团驱逐巨人，而让则牟足了劲儿要加入宪兵团。

    一个激进自由派和一个守旧保守派之间的矛盾，绝非一两句话可以形容，更不用说让心中一直暗恋着宛如女神般的米卡莎――但是米卡莎的眼里只有艾伦，真正的只有艾伦。

    理念的不同和青春期男人之间的较量，使得两人之间的矛盾相当尖锐，不过在基斯看来也就是小孩子之间的意气之争罢了，远没有上升到意识层面的敌对，所以基斯也是睁一只眼闭一只眼，不去管这些。

    然而今天的让却说出了让艾伦无论如何都无法接受的话。

    “你刚才说了什么？说江原分队长和利威尔兵长会被巨人杀死？江原分队长加入调查兵团三年半，亲手杀死的巨人有一百八十六头，协助讨伐二百零一头，其中有二十七头奇行种，利威尔兵长亲手讨伐巨人一百九十一头，协助讨伐二十九头，其中有三十一头奇行种，这两位是人类最强的两把尖刀，这样的他们你觉得会被巨人杀死？”

    艾伦往前迈进了一步。

    “……战绩归战绩！那是不一样的！他自己都说了加入调查兵团随时都有战死的可能，调查兵团连兵团长都会战死，还有谁是不会战死的？谁敢保证他们就不会战死？人类最强，又不是巨人最强！如果出现了超大型巨人和铠之巨人的那种巨人，就算是整个调查兵团一起压上去，就可以了吗？要是可以的话为什么到现在为止都没有收复玛利亚之壁？那就是巨人和人类之间的差距！是现实！”

    让愤怒的吼道。

    “正是因为这样，我们才不能放弃和巨人的战斗！才不能放弃希望！否则，露丝之壁迟早也会变成下一个玛丽亚之壁！那我们就真的没有活路了！就真的全部都要死了！到那个时候，你所谓的内地，也会变成前线！你为了躲避巨人而训练猎杀巨人的技巧，就会变得毫无意义！”

    “那也是以后的事情！我活在现在！”

    让一把揪住了艾伦的衣领，米卡莎看不下去了，站起来分开了艾伦和让：“住手吧！别这样！”

    然后米卡莎握住了艾伦的手，轻声说道：“别这样。”

    被米卡莎盯着看，艾伦果断怂了，也不打算继续下去了，然而让却彻底爆发了！

    “开什么玩笑！混蛋！！”

    让一把揪住了艾伦的衣领。

    这下子艾伦再也忍不住了，大吼道：“放开手啊！衣领子都要被你扯破了！！”

    “衣服算什么！羡慕死我了！！”

    “羡慕是什么鬼啊！！”

    话一出口，艾伦仿佛意识到了什么，越过让的身体，他看到了正在冷眼旁观这里的争斗的莱纳和亚妮，忽然想到了自己这样做是多么的可笑。

    于是他迅速冷静下来，果断使用不久前才向亚妮讨教的格斗术，一举将让放倒了。

    “这是我在你悠闲过日子的时候学会的格斗术，只想随心所欲的过舒服的日子就是现实？这样的现实有任何意义吗？这样的你，也算是个士兵吗？！”

    艾伦愤怒地反问使得让无言以对。

    就在此时，饭堂的门被打开了。

    一脸不善的基斯出现在了门口。

    “我刚才好像听到了有很巨大的响声，谁能给我解释一下到底是怎么回事？难道是有人私下里斗殴？”

    艾伦和让连忙坐下，大家都不敢发出任何声音，突然，米卡莎举起了手。

    “是莎夏放的屁弄出来的响声。”

    基斯大惊失色：“什么？！又是你这家伙！你给我学着矜持一点啊！你到底也是个女性！”

    说完，基斯就离开了，顺手带上了门，有些死死忍住笑声的人顿时撑不住了。

    大笑声充斥着整个食堂。
------------

三百八十九 调查兵团的报告

    “真是的，这些孩子的火气还不小！”

    关上食堂的大门，基斯对着一脸好笑的江原崇无奈的叹道，江原崇倒觉得十分好笑：“没什么，他们的随机应变能力很强，我很欣赏他们的，哈哈哈哈哈！放屁！哈哈哈哈！”

    “好了好了，别笑了。”基斯摆了摆手：“话说明天的训练也是他们这一学年的学业总结，主要是使用立体机动在障碍物之间躲避游走，你可以给一点意见，我就方便为他们评断成绩了，这些成绩也是他们毕业之后评断成绩的标准之一。”

    “这个我接受，我也想看看他们这一年多以来到底练了些什么，不过有您这位大神亲自训练，这批训练兵的素质肯定不低。”

    基斯哈哈的一笑：“你就是知道恭维我！哈哈哈哈！”

    两人笑哈哈的就离开了。

    江原崇找到了九份力量中的六份，也不会那么轻易的就离开这里，至少，也要查出这些力量到底在什么地方，根源又是什么，否则就算糊里糊涂地把力量都给拿到手了，也没办法挽回局面，现在的他，对于这里的人们有了些许的感情，完成任务拍拍屁股就走的事情还真不容易干出来。

    第二天的演练等于是期末考试，为了检测这些训练兵在一年内的学习和训练成果而举办，训练兵团高层会全部抵达做评断，而有些时候驻扎兵团也会派人来观看，调查兵团原本不参与这些事情，不过近几年也参与了一些，在大家面前露露脸，增加存在感。

    由于江原崇的威望和战功，以及极有可能成为下一任调查兵团团长的情况，训练兵团的一众高层都对江原崇礼敬有加，由训练兵团团长直接带着江原崇观看整场演练。

    “怎样，这些训练兵的训练成果您觉得如何？”

    “呵呵，那都是训练兵团来判断，我是不便于说些什么的，硬是要我说的话，我会觉得这批训练兵里面会涌现出很多适合调查兵团的士兵，如果他们有足够的勇气，我想他们的成就将会超过很多人的想象。”

    江原崇说的比较委婉。

    “既然是这样的话，那我也就放心了，能够得到您的赞誉，这也是对我们工作的肯定啊！”

    期末考试结束之后，江原崇也准备动身回去准备下一次的壁外调查，临出发前，他找到了艾伦，勉励了他一番之后，才登上马车离开。

    马车上，江原崇拿着坠子，看着不断闪烁的两颗宝石，面色不太好。

    昨天晚上他想到了一些内容，关于艾伦这批人的记忆，他尝试着让艾伦和其他人拉开距离，然后进行检测，事实没有出乎他的意料，艾伦・耶格尔的身上的确有着恶魔的力量，即巨人之力，甚至是两份这样的力量，两份巨人之力！

    三年前，最初看到艾伦的时候，艾伦的身上还没有这份力量，但是现在，已经有了这份力量，那么这份力量来自于何方，为什么三年前没有而现在有了，就是个很严重的问题了。

    难道有人在刻意的传播这份力量？

    时间缓缓流逝，江原崇逐渐习惯了这里的生活，习惯和调查兵团的一群外人看来是怪人的家伙们打打闹闹，相处的非常好，伊莎贝尔和利威尔这两个最熟的家伙也活得好好的。

    伊莎贝尔还是一直跟在江原崇屁股后头，而利威尔那个扑克脸加死鱼眼也得到了一群人的崇拜，他的利威尔班是整个调查兵团的先锋班，现在的一群人加入至今三年半，斩杀的巨人数量超过二百头。

    而江原崇直接指挥着一百人的分队，让最早的几个部下尼斯和纳拿巴他们都去做了下面的班长，他们现在也是可以独当一面的精锐老兵了，是生存率极高的优秀士兵。

    江原崇的分队始终都是战斗力最强伤亡率最小的，受到调查兵团新兵们的欢迎，新兵加入之后一定会选择江原崇的分队加入，磨练技术，然后很快就会被缺少兵源的其他分队要走……

    主要是江原崇提供了一些使用立体机动的技术，让自己的部下进行特殊严格的训练，才能增强他们在战场上的存活率，而且也会在战斗的时候尽可能的保护他们，到后来，艾尔文直接把训练新兵的任务交给江原崇，而其他分队直接从江原崇的分队要人。

    当然，要人不可能不付出代价，得知江原崇的食肉属性，其他分队长来找江原崇要精锐士兵的时候都会带上或多或少的肉食，陪着笑脸小心伺候着才能把好兵要到手，这一点倒是让江原崇颇为享受。

    自然了，那么多肉大部分还是进了伊莎贝尔这一批精锐老兵的肚子里，现在玛丽亚之壁没有了，大部分的产肉牧场都没了，肉类的产量极低，大部分还要提供给有钱人和官员，调查兵团能从中分一杯羹其实已经很不容易了。

    不知不觉间，849年的最后一天也过完了，纪年历翻到了新的一年，850年开始了，这天，是第五十五次壁外调查回归之后的例行报告会议。

    “……因此，我们认为，遂安我们目前为止所亲眼目睹的巨人都是没有智慧的杀戮生物，但是，依然有着某些存在智慧的巨人的可能性，例如超大型巨人和铠之巨人，基本可以确定存在智慧，他们突然出现又突然消失，不排除本身具备某种目的性甚至受某些生物的指使攻击人类的可能，其余的情况调查兵团会在第五十六次壁外调查继续进行跟进，以上。”

    艾尔文宣读完了五十五次调查兵团外出调查报告书之后坐回位置上，听取报告书的王政府官员和军方高层们表情各异。

    军方总帅扎克雷总统沉吟了一下，开口说道：“艾尔文团长，据你所说，你的部下曾经见到过发出具有意义的单词的巨人，也就是说巨人不仅仅只是吼叫，还具有语言能力？”

    艾尔文看了看江原崇，江原崇点点头站了起来：“没错，第四十九次壁外调查的时候，我们巧合之下发现了曾经隶属于我的分队成员的伊路泽的尸体，她的残留笔记记录下了非常惊人的这一发现，考虑到各种情况，我们认为作假的可能性为零，伊路泽以生命换来的珍贵情报是真实的，那也就证明巨人存在说话的能力，这进一步证明，巨人，是由人类变来的！”
------------

三百九十 艾尔文愈发坚定

    江原崇确凿的言辞让军方高层和政府官员窃窃私语不止。

    “咳咳，肃静！”

    扎克雷看向了江原崇：“崇分队长，你的报告我们研究过，我们也认为笔记造假的可能性几乎为零，但是这样就推测巨人由人类变化而来，是否有些太过武断并且缺乏实际证明呢？”

    “实际证明的确很难给出，因为我们假设巨人是由人类变化而来，那么对我们具有敌意的创造出巨人的那些家伙，要么就是一批隐藏起来的人类，要么就是其余的高智慧生物，所用的手段是我们无法了解的，所以实际证据以我们目前的科研水平很难给出。”

    江原崇缓缓解释道：“但是就这些年来我们陆陆续续解剖研究的三十七只大小不一的巨人的结果来看，巨人无论是生理构造还是外貌心态都和人类有太大的相似之处，我们无法否认巨人和人类之间的关联，而从这些巨人的行为只是为了杀戮而并非进食这一点来看，具有目的性的可能大大提升，而具有目的性的行为，一定是智慧生物才能做到的。

    所以在此基础之上，我提出了一个大胆的设想，从人类目前残存的史料记载里，我们得知巨人是突然出现的，吞噬了大部分的人类，而我们是仅存的人类的，但是如果说另外有一批人类处心积虑的利用人类变成巨人来攻击我们并且尝试灭亡我们，这样的可能性我认为一点也不低，所以，我们所面临的情况这完全可以定义为巨人战争。”

    扎克雷总统点了点头，开口道：“的确，在事情的真相被摸清楚之前，任何假设都是可以存在的，但是要我们接受这样的假设，就非要提交可靠的证据才可以，调查兵团的成果我们有目共睹，据称调查兵团已经基本打通了从露丝之壁到玛利亚之壁的缺口的道路是吗？”

    艾尔文站了起来：“是的，总统阁下，我们已经基本打通了从特罗斯特区到玛利亚之壁的道路，从五十六次壁外调查开始，我们将会通过这条道路开始运送砖石木料等物资，将玛丽亚之壁的缺口堵住，然后组建三大兵团联合部队，开始扫荡玛丽亚之壁内有限的巨人，并且最终夺回玛丽亚之壁，这个任务我们预计在两年之内完成！”

    “嗯。”扎克雷满意的点了点头：“我很期待这一天的到来。”

    从会议室离开之后，艾尔文和江原崇就坐上了马车，往调查兵团总部而去。

    “现在就把这些全部交代出来是不是太早了一点？还是说，你有什么别的看法？”

    艾尔文低声问道。

    “如果巨人是由人类变来的，那么我们谁能保证墙内的人类里没有可以变为巨人的敌人存在？他们和我们长得一样，我们分辨不出来，但是他们一旦变身，我们也会非常难做吧？如果这是一场策划已久的阴谋式的攻击，那么我猜测敌人下一步的计划一定是攻击特罗斯特区，让我们多年的心血化为乌有，没办法更快地完成任务。”

    “原来如此，如果超大型巨人和铠之巨人还会出现并且出现在特罗斯特区的话，就意味着的确是有智慧生物乃至于一批人类对我们进行的有计划的攻击，我们就可以确定巨人的出现是一场阴谋，而这个世界并非只有我们这些人类还活着？”

    “没错！如果特罗斯特区被攻击了，那就意味着，墙外还有人类！并且对我们持有深深的敌意，妄图灭绝我们。”

    江原崇表明了自己的意见。

    “实在是难以想象，如果这件事情是真的，那么其实我们要面对的是一个文明的国度，而不是一群野蛮生物吗？”

    江原崇点了点头：“还极有可能是各个方面的程度都超越了我们的国家，各种意义上，我们真正的敌人将不是巨人，而是敌国！”

    艾尔文深吸了一口气：“我从学生时代就一直对王政府的教科书表示怀疑，因为有太多太多的不合理之处，现在我进一步确定王政府一定知道一些我们不知道的事情，并且试图隐瞒，但是王政府为什么要这样做，我一直很疑惑。”

    江原崇也点点头：“维持统治最关键的就是发展军力增强经济，如果是出于维持统治的原因，怎么也不应该在之前百般打压调查兵团，王到底是怎么想的，我也不能理解，但是我们能理解的是，光凭这些墙，是绝对挡不住敌人的攻击的，现在我们有没有一旦墙被攻破之后的的应急预案？”

    艾尔文摇了摇头。

    “这些事情是驻屯兵团负责的，我们并不能干预，再说了，目前为止，我们也没有足以快速填补破洞的技术，一旦城墙被攻破，我们将无可奈何，除非集中大量兵力在破洞前阻击巨人，才有可能争取到时间，然而那需要的时间应该是任何一支军队都承受不起的，哪怕调查兵团全部压上，你和利威尔一起出击才有一点点的可能。”

    江原崇点了点头。

    没人的话还好，还能使用木遁把破洞封住，可是那么多人的情况下显露自己的能力也就是自找不痛快了，江原崇没那个打算，最多到时候联合利威尔一起阻击巨人就是了。

    很快，马车就抵达了调查兵团的总部。

    “对了，明天是104期训练兵毕业结业大演习的日子，演练巨人入侵城市的防御作战，驻屯兵团的皮克西斯司令要去观看，还派人来问你你要不要一起去。”艾尔文笑着说道：“皮克西斯司令似乎对你很感兴趣。”

    “一个糟老头子而已，我还是去吧！”江原崇挠了挠脑袋：“至少他那里的酒和肉都是不错的，去混一顿饭来吃，说不定还能顺回来一点好东西，哈哈哈……”

    艾尔文点了点头：“皮克西斯司令是整个南部领土的负责人，权力很大，有他的帮衬，我们的行动会方便许多。”

    “你总是把问题考虑的那么严肃，唉……”江原崇摇了摇头：“我知道了，我会去好好的亲近亲近那个糟老头子的！对了，下一次的壁外调查是什么时候？”

    “一个星期以后吧！明天放你一天假。”

    江原崇挠了挠脑袋：“你出击的次数也太勤快了，新人会跟不上我们的进度的……你可以考虑一下适当的放缓一点，尤其是这一批训练兵毕业以后有加入调查兵团的新兵的话，他们可能会跟不上我们的进度的。”

    说完，江原崇便跳下了马车：“你也该给自己放个假，或者解决一下你的终身大事，那么大把年纪了还单着……”

    艾尔文闻言一愣，脑海中不自觉的浮现出了那个靓丽的身影，随后苦笑着摇摇头，不做他想。

    我们调查兵团的士兵，谁知道自己还能活多久呢？正是因为如此，经受了太多的痛苦的别离之后，现在整个调查兵团选择结婚的人才寥寥无几。

    我自然也是一样。

    艾尔文的的目光越发坚定的投向了远方。
------------

三百九十一 皮克西斯

    回到了自己的房间，一推开大门，江原崇就看到了伊莎贝尔大大咧咧的趴在自己的床上一边吃罐头里的肉一边看书，江原崇立刻走过去揪起了伊莎贝尔的耳朵。

    “告诉过你不许在我的床上吃东西！还是那么油的罐头！！！”

    “啊！疼疼疼疼！！”

    伊莎贝尔痛呼着捂住了自己的耳朵，一下子坐了起来：“不要那么用力啊！好疼啊！！”

    “活该！让你在我床上吃东西！还有！”江原崇指了指伊莎贝尔身上穿着的背心和短裤：“有没有一点防备的意识啊！还是说你把自己当成男人了？虽然你的战绩的确比很多男兵都要厉害，但是你还是个女孩子！你给我记住啊！别穿成这样！”

    “嘿嘿！”伊莎贝尔故意摆了一个撩拨的姿势：“我当然是女孩子呀～”

    江原崇直接一拳上去：“给我老老实实的当你的女孩子！”

    不得不说，伊莎贝尔这几年在江原崇的训练之下逐渐成为了调查兵团的十大主力之一，自己也成为班长可以带领一队士兵单独作战，不过基本上都是跟着江原崇战斗，江原崇始终不放心让她单独面对太多的巨人，就像当初的法兰一样。

    利威尔那种牲口一个面对七八个都没事，但是利威尔毕竟是个牲口，杀巨人跟杀狗一样，伊莎贝尔可不同，而且要论实力也比不上米克他们，要说强也是相对于人类，和巨人比起来，尤其是那些智慧种巨人，还是远远不如的。

    调查兵团能和智慧种巨人单挑的，估计也就是江原崇自己和利威尔了。

    刚坐在床上，伊莎贝尔就从后面扑了过来，狠狠抱住了江原崇的脖子：“反正大家都那么认为了，咱们也那么做了，我也嫁不出去了，那也没有办法了，只好赖在这里赖着了，都那么多年了，早就该习惯了吧？你这个大色狼！”

    “咳咳咳……我可什么都没做，是你诱惑我的！”

    “那你那时候怎么不把我赶出去呢？！”

    伊莎贝尔脸上恶意的笑容愈加明显。

    “咳咳咳……都说了我是男人！做出那种事情本来就是禽兽了，要是把你赶出去，不就是禽兽不如了吗？！我怎么能成为大家的笑料呢！”

    江原崇一脸的伟光正。

    “哼！”伊莎贝尔紧紧的抱着江原崇开始撒娇了：“呐，崇，明天陪我去逛街吧！我好想买几件好看的衣服啊！天天穿制服难看死了～”

    “明天不行啊，明天104期训练兵毕业演习，皮克西斯那个老头子邀请我一起去观看，我必须要去啊。”

    “哈？”伊莎贝尔满脸的不乐意：“又是那个老头子？”

    “别不高兴了，你不是一直很喜欢那个老头子的酒吗？”江原崇摸了摸伊莎贝尔的脑袋：“乖，等我明天去他的酒库挑几瓶好酒，再给你顺一点好肉回来好不好？”

    “这还差不多！”

    伊莎贝尔满意的点了点头，然后……就是一整段不可描述的情节。

    第二天一早，江原崇起了个大早，换好了衣服，打理了一下自己，就启程前往特罗斯特区，今天104期训练兵们的毕业演习就在这里举行，由于是最后的排名考试，所以很受到驻屯兵团的重视，驻屯兵团总司令皮克西斯在内的驻屯兵团高层也会亲自前来观看。

    驻屯兵团的确不是什么强大的兵团，但是三大兵团它的人数最多，足足有四万多人，一旦造起反来足以颠覆王政府，所以王政府会在各个驻屯兵团的驻地派遣宪兵团的人驻扎，监视和指挥驻屯兵团的人，但是对于调查兵团这种三五百人的小虾米，说实在的，谁都不会相信他们敢于反抗王政。

    精锐是一回事，实力又是另外一回事，乱拳打死老师傅的事情可绝对不稀奇。

    说起来，江原崇和皮克西斯的相识还要从一次打猎开始说起，一年以前在南部山区里曾经有一只超大的野猪，经常毁坏那里农民们的田地，甚至冲撞农民们的房屋，造成了农民们的极大困扰，驻屯兵团屡次出动也无法杀死这只野猪，于是在民众的压力下，这个任务被交给了调查兵团。

    江原崇当仁不让的亲自出击，结果这件事情被喝的有点多的皮克西斯司令知道的，老家伙很不满意，嚷嚷着亲自带领身边的精英出战，一定要挽回驻屯兵团的面子，他手下的精英绝对是有普通调查兵的实力的，不过实战经验很少，就算有实力也无论如何比不过江原崇，二十多个人围追堵截还是让江原崇得手了。

    最后江原崇带着那头大野猪回到调查兵团本部和大家一起开了一场野猪肉火焰BBQ，话说那野猪肉的味道真是劲爆，江原崇至今为止还记得。

    老头子感觉丢了面子，无论如何也要找回自己的面子，于是采用从文艺点的下棋到暴力一点的真人决斗，江原崇也完全不给面子，全方位碾压，差点没给这老头子弄得脑血栓气死，但是到底也没气死，两人喝了一顿酒，然后好的就和亲兄弟一样。

    这结果也是让很多围观吃瓜群众都惊掉了一地的眼珠子。

    但是情况就是那么个情况，接受也好不接受也好，反正他们就是处的挺好，那之后皮克西斯经常用各种理由邀请江原崇见面聚会，还流露出了想请他给驻屯兵团集训的想法，甚至干脆的提出要招揽他加入驻屯兵团，还要给他比调查兵团高的多的军职等等。

    江原崇一笑置之，但是老头子依然坚持。

    今天是训练兵团结业仪式，按理来说和江原崇没有半毛钱关系，而是绝大部分要进入驻屯兵团的训练兵在最高司令的面前展现自己的时机，老头子这个时候把江原崇喊来，用以实在是非常明显。

    站在特罗斯特区的高墙之上，老头子笑呵呵的过来就要对江原崇搂搂抱抱，然后直接掏出一包烧肉和一瓶酒递给了江原崇。

    “你说的，有肉有酒才算好朋友，老头子我可给你准备好了。”

    皮克西斯十分高兴。
------------

三百九十二 前十名！

    “我可是给你拉过来的，要不然今天我该陪我女人去逛街的，难得有个休假，一个星期以后又要出去调查，你说我的休假容易吗，结果还给你弄来看这个结业演习，你要是不给我好酒好肉我才不来呢！”

    江原崇毫不客气的接过了好久和烧肉，打开油纸包一看，顿时乐了：“哎哟喂老头子，你也算有心了，我说我喜欢鹿肉你还真给我弄来鹿肉了？这可是个好东西！嘿嘿嘿！”

    皮克西斯得意洋洋的一拍自己的胸脯：“老头子舍生忘死几十年不是白来的，到老了，这点要求他们也还是要满足我的，怎么样？跟我干吧？给我培养一批精英出来，到时候我也可以给你申请出墙外调查啊！好酒好肉管够，怎么样？”

    江原崇一口咬下一大块肉，灌了一口酒。

    “我说你这老头子怎么就不死心呢？我是调查兵团带出来的兵，不会离开的，趁早死了这条心吧！”

    “老头子打了那么多年败仗，要是死心的话现在也不会在这里待着了，哼哼，老头子还从没死心过！不管是打仗，还是你！哈哈哈哈哈！我听说之前你可是很看好这批训练兵的，怎么样，把其中几个比较优秀的种子指出来给我看看？”

    江原崇立刻摇头：“那不行，那几个好苗子是我看重的，我打算带在身边培养的，怎么能交给你呢？”

    “交给我就不是培养吗？我手下也有一批精英的，也是可以和巨人战斗的！”

    老头子很不满意。

    “老头子，说老实话，你手下都有四万多人了，我手下才一百多人，我这一百多人就算全是巨人，你那四万人一起压上来也能灭掉我吧？干嘛跟我争这几个人？你就行行好，反正每年训练兵到最后大多数还是加入了你的部下，我的部下就那么几个人！”

    江原崇给老头子讲道理。

    “好兵可不多见，大部分都是没什么本事和斗志只想着混日子的家伙，我需要的是那些真正有冲劲的，老头子可不是想把驻屯兵团带成看门狗！只能给那些大人物看门，老头子喜欢的是你们调查兵团的那群狼！敢对巨人呲牙裂嘴的狼！尤其是你这头凶狼！”

    老头子话锋一转还是要招揽江原崇。

    江原崇哈哈大笑起来：“老头子你真是够了，三句话不离招揽我，够了够了，好好儿的看看这场演习吧！你要是能自己找到优秀的士兵然后招揽进来，我也无话可说，反正这都是你们的能耐，我可跟你说啊，这批训练兵里面的确有不少好苗子，毕竟是我的老上司带出来的。”

    “你是说基斯吗？”老头子哈哈一笑：“这倒也是，虽然基斯在领导方面不怎么有才能，可是训练新兵的手段是不错的，调查兵团出身的教官可以给新兵很好的指导，以后还真要提个议案，让调查兵团的退役老兵加入训练兵团去训练新兵。”

    江原崇笑的更大声了：“调查兵团的士兵连结婚都不敢，就更别说是活到退役了，老头子你自己掰着手指头数数，你见过多少个从调查兵团成功退役的老兵？”

    “……”老头子摸了摸秃瓢一样的脑袋：“好像还真是……哈哈啊哈哈哈哈哈！”

    “所以这才是真正的调查兵团啊，从加入那一天开始，就没想着可以活着离开，这才是调查兵团的意义。”江原崇压低了嗓门，开口道：“这批孩子里面愿意加入调查兵团的，能有几个人活到三年以后，我也不敢说。”

    老头子也沉默了一会儿，站起了身子，对身边的人说道：“吩咐下去，演习开始。”

    “是！”

    立刻有士兵去下达指令，很快，随着一道绿色的烟雾弹升起，104期训练兵结业演习开始了，不管打着什么主意的训练兵都要在这个时候完成自己最重要的一次考核，虽然三年下来点数基本上确定了，但是多一点少一点也不是没有可能改变结局，比如点数咬的很近的前十名。

    “我一定要加入宪兵团！！”

    让・基尔希斯坦有着明确的目标意识，同样并不以承认自己害怕巨人恐惧巨人为耻，在他看来，明明很害怕却还要说自己不害怕的家伙才是最可耻的，也因此他很努力的练习猎杀巨人的技巧，并且得以名列前茅，在这最重要的一场考核里，只要他拿下足够的点数，就可以超越一直排在他前面一点的艾伦。

    他有无数个要打败艾伦的理由，每一个都足以让他拼尽全力。

    “发现了！！”

    自从开始训练猎杀巨人的技巧开始，让的直觉都很敏锐，非常善于寻找到猎物并且进行斩击，就像现在这样。

    但是……

    “谢谢了让！每次跟在你后面总能找到猎物！哈哈哈！”

    让的速度比较慢，很容易就被身后跟着的家伙给抢了人头。

    所以他相当恼怒。

    比起让，艾伦・耶格尔的处境也好不到哪里去，他听说了今天调查兵团的江原分队长也回来观看，结果就卯足了劲儿要给江原分队长一个好印象，让他对自己抱有更大的期望，然而自己总是被狡猾的人头党伏击，很顺利的失去了几个猎物，这让艾伦也相当的恼怒。

    怀抱着不同目的的人有着同样的烦恼，也是一道很有意思的风景。

    演习结束之后，训练兵团的高层们就开始紧急统计训练兵的点数，做最后的排位，忙到下午，名次终于出来，并且第一时间交到了皮克西斯的手上。

    “我看看啊，第一名，米卡莎・阿克曼，第二名莱纳・布朗，第三名贝特霍尔德・胡佛，第四名亚妮・雷恩哈特，第五名艾伦・耶格尔，第六名让・基尔希斯坦，第七名马尔科・波特，第八名康尼・斯普林格，第九名莎夏・布劳斯，第十名赫利斯塔・兰斯，这就是这一届新兵的前十名吗？崇，你看中了哪几个？”

    江原崇接过了这份名单，看了看，指了其中的两个人：“我对他们的了解不多，也没时间和他们相处，所以我看中的就是我所知道的米卡莎・阿克曼和艾伦・耶格尔。”
------------

三百九十三 被击沉的江原崇

    “第一名和第五名吗？能告诉我理由吗？选第一名还好解释，中间的二三四为什么不选，直接跳到第五了？”

    “因为第一和第五是一对小恋人啊，而且第一对第五是死心塌地，第五反正是一门心思要跟我走，顺便就能把第一名给拐过来，我首先先预定了这两个兵，还有一个叫做爱尔敏的孩子，虽然没排上名次，但是听老长官说，这个孩子的脑袋特别好使，适合成为战术士官，成为调查兵团的大脑，这三个人可以说是调查兵团急需的人才，所以我预定了。”

    江原崇果断给出了理由。

    “这样啊……那也就是说，除了这三个孩子，其他的几个孩子你是不打算争取了？”

    江原崇耸了耸肩膀：“他们有选择进入宪兵团的资格，我可没有自信到认为可以把前十名都给拉到调查兵团里面来，能拉两个我已经很满意了，更多的我也不敢奢求了，而且就算是劝诱，他们脑袋一热加入调查兵团，三下五除二死的干干净净，调查兵团以后也别想再招募新兵了。”

    皮克西斯不置可否：“这些年调查兵团从我这里带走的兵也没几个活了下来，反正在驻屯兵团内部，调查兵团的名声可一点都不好，加入了驻屯兵团再转移到调查兵团的人是越来越少了，你们还提出了彻底扫荡玛丽亚之壁内的巨人的计划，这可让很多士兵认为调查兵团是疯了。”

    “即使有我和利威尔，但是害怕还是害怕，不是简简单单就能消除恐惧的。”江原崇自嘲般地笑了笑：“正是因为如此，我们才会不计损失的去追求自由，从巨人的手里夺回世界，这是我们唯一不能放弃的事情，好了老头子，我回去了，我们再有几天就要进行下一次的壁外调查了，这次壁外调查很重要，我要回去准备了，不陪你了。”

    皮克西斯点了点头：“要是什么时候调查兵团呆不下去了就来找我。”

    “……你够了！”

    江原崇很快便回到了调查兵团本部做进一步的准备，还抽了一点时间和伊莎贝尔出去逛了逛街，但是天有不测风云，就在调查兵团第五十六次壁外远征之前的一天，江原崇为了安抚伊莎贝尔的情绪，吃下了伊莎贝尔亲手做的一块烤鹿肉排，然后果断被击沉了。

    事情的起因很简单，他们在逛街的时候吃到了很不错的料理，江原崇就说自己很喜欢吃到别人亲手做的美味料理，但是现在还要自己亲手做，本来只是一句感慨，但是落在伊莎贝尔的耳朵里就被认为是江原崇嫌弃她女子力不足，于是伊莎贝尔牟足了劲儿要向江原崇证明她的女子力。

    先在床上大战了三百回合，然后又向团里的料理高手请求料理制作的方法，亲手烹饪了一块颜色非常奇怪，气味非常奇怪的鹿肉排，反正就是那种如果伊莎贝尔不说这是鹿肉排江原崇都认不出来这是肉的那种可怕的料理，看到伊莎贝尔手指上包裹着的细小的伤口，江原崇无论如何也无法拒绝食用这块包含着绵绵爱意的料理。

    拿出视死如归的勇气之后，江原崇果断gameover了，上吐下泻不足以形容他的凄惨，还差点为此脱水，折腾了一天，只能躺在床上歉疚的看着艾尔文和利威尔一行人，而伊莎贝尔则一副做错事的样子，低着头绞着手指，从来也没有那么乖巧过。

    “所以，崇分队长的身体状况是无法在明天与我们一起出去调查了？”

    艾尔文还是有点不死心的问着医生。

    医生果断摇了摇头：“为了崇分队长的身体着想，还是让崇分队长休息一下吧，虽然崇分队长的身体非常强壮，但是现在的情况如果去壁外调查，和自杀被什么两样，艾尔文团长，为了人类的未来，我建议还是不要让崇分队长参与这次壁外调查。”

    “唉……”艾尔文面色沉重的点了点头：“我知道了，崇，你就好好的休息，不要参与这次的壁外调查了，我会想办法的，至于你，伊莎贝尔……料理这种东西，在没有学透之前，我建议你可以找一些动物试毒……不，是试吃，你们的家事我不便于干预，但是，你也要注意一下……唉……算了，你就留下来照顾崇吧！”

    “家事……”伊莎贝尔似乎被说中了什么兴奋点一样，有点兴奋起来了：“哈哈哈，团长说什么呢，明明还没有，这样说……我……嘿嘿嘿……”

    看到伊莎贝尔自顾自的陷入了自己的情绪当中，众人十分郁闷。

    利威尔冷着脸面无表情的吐槽道：“还真以为你是怪物不是人类，结果你也有弱点，一盘料理就把你放倒了，这要是让那些崇拜你的人知道了，肯定会幻灭的！”

    “什么叫一盘料理！”江原崇苦着脸吐槽道：“那盘料理的威力比二十头巨人一起攻击我的威胁力还要大……”

    众人纷纷滴下一滴冷汗。

    “现在的情况很清楚了，作为重要主力的崇无法参与明天的壁外调查，利威尔，你身上的胆子就更重了，为大部队开路的职责你的特别作战班要负担起来。”

    利威尔面无表情的点了点头：“真是的，麻烦！”

    江原崇在自己亲手带出来的几个老部下里面环视一圈，然后锁定了目标。

    “纳拿巴，我不在的话，分队就以你来统领，尼斯，你要协助纳拿巴，多照顾一下新兵，不要让新兵和巨人直接接触，他们还无法适应和巨人的战斗。”

    纳拿巴和尼斯立刻站直了身子：“是！”

    “团长，很抱歉……我……”

    “好了，别说了，你好好休息，这次的壁外调查我会控制行进的距离和与巨人的交战次数，不会有太大的损失，我们去去就回。”

    “好……”

    等事情交代完了，艾尔文等人也就离开了江原崇的房间，留下伊莎贝尔自己照顾江原崇，路上，艾尔文感叹道：“总觉得有些时候，调查兵团过于依赖崇的个人威望和实力了，每一次的壁外调查他的分队都战斗在最前线给大部队开路，我们都习惯了他的战斗力，一旦他不在，长距离索敌阵型的威力直接下降五分之二，只能由战斗阵型变为纯粹的索敌阵型了。”

    利威尔不满道：“你是不是忽略了我？”

    “不是。”艾尔文摇了摇头：“这个阵型从最开始就是有了你和崇的参与，你们两个任何一个人的缺席都会让这个攻击阵型变得不完美，那么，只能回到我最初设计这套阵型的思路上来，躲避和巨人直接交战了，也不知道是好还是不好啊……”

    艾尔文沉思着，自己是不是太过于依赖江原崇和利威尔的超强战斗力了。
------------

三百九十四 超大型巨人再临

    第二天上午，艾尔文带领调查兵团主力离开了特罗斯特区进行第五十六次的壁外调查，而江原崇和伊莎贝尔留了下来休养身体。

    “真是想不到，我居然会被你的料理打倒，二十头巨人都办不到的事情，伊莎贝尔，你办到了。”

    伊莎贝尔撅了撅嘴巴，开口道：“好啦，是我的错，是我不好，你好一点了吗？”

    “还好，我身体好，休息一会儿应该就没事了，最多有点虚弱，下一次壁外调查是不会错过了，但是伊莎贝尔，下一次你做饭菜的话，能不能先找一下别人试吃一下，确定无毒再来给我吃呢？我觉得总是做第一个试吃的小白鼠对我的身体不太好。”

    江原崇恳求着，看着他可怜兮兮的样子，伊莎贝尔只好服了软：“好啦，我知道了，你好好休息吧，我去给你弄点粥，你放心，粥我还是会弄的。”

    这的确，一点稀粥谁都会弄，喝了粥，江原崇便沉沉睡去了。

    “铛――铛――铛――铛――铛――”

    深沉的钟声把江原崇从迷迷糊糊的睡眠中惊醒。

    钟声？调查兵团回归和巨人袭击才会出现这种钟声，但是调查兵团上午才走，不过一两个小时，怎么可能现在就回来？难道……巨人袭击？

    江原崇顿时瞪大了眼睛。

    “崇！我听到了钟声！”

    伊莎贝尔推门而入：“是团长他们回来了吗？”

    “不可能，才一两个小时，除非遇到全军覆没的危机，否则艾尔文他们不可能现在就回来。”

    江原崇撑着身子坐了起来。

    伊莎贝尔连忙过来扶着江原崇。

    “那是怎么回事？为什么会有钟声响起来？”

    “声音从哪里来？”

    “应该是从特罗斯特区，是从南边来的。”

    江原崇站起身子，在伊莎贝尔的搀扶下走到了窗户边上：“到底怎么了？我得去看看！”

    “崇……你的身体……”伊莎贝尔连忙阻止：“我去！我去看看！”

    “不行！太危险了！你留在这里！我去！”

    江原崇立刻说道，然后挣扎着打算去穿衣服。

    “你都这样了怎么能去呢！别忘了，我也是调查兵团的士兵，我会很快解决问题回来的！”

    伊莎贝尔果断请缨，然后就要跑出去，被江原崇一个手刀敲晕了。

    “真是的，满身都是flag，要是真去了，我就会失去你了！你这笨蛋！”江原崇把伊莎贝尔敲晕了，然后捆的严严实实的放在了床上，自己慢慢的换上了衣服，准备好了立体机动：“虽然不愿意，但是现在也管不了那么多了，只能用仙人模式了。”

    江原崇缓缓闭上眼睛，眼角和额头出现了红色的符号。

    “果然是巨人，又是那个超大型巨人，特罗斯特区居然也被破坏了，该死，居然趁这个时候来偷袭，专门趁着调查兵团不在的时候偷袭吗？！果然是敌对的国家在对这些可怜人策划阴谋，我的猜测一点错都没有，墙外还有人类，而且是心怀敌意的人类，王政府隐瞒了真相！”

    江原崇利用仙术查克拉修复着自己的身体，这是紧急状况下使用的方法，虽然是仙人之体，但也不是不死之体，该有的头疼脑热也不会少，江原崇学会了医疗忍术之后就向纲手讨教了如何使用医疗忍术治疗自己的疾病而不仅仅是伤势。

    后来江原崇才发现只有仙术查克拉才能做到这一点。

    然而身体的虚弱却没那么容易修复，只能靠阴封印解放一些查克拉来填补身体的虚弱，差不多补充了一些能量之后，江原崇便退出了仙人模式和阴封印模式。

    这些眼影和脸上的符号不好解释，在异世界江原崇觉得很帅，所以没有改进这些符号，到了正常的非魔法世界之后，江原崇才意识到这有些麻烦。

    穿戴整齐以后，江原崇来到马厩牵出了自己的马，坐在马上发动了飞雷神之术，把自己这些年设置下来的飞雷神坐标给串联起来，联系出了一条前往特罗斯特区的最快道路，并且立刻行动赶赴战区。

    特罗斯特区，人们已经惊慌失措莫名了，巨人的突然来袭没有任何预兆，一切都和五年前一样，超大型巨人瞬间出现，又瞬间消失，仅仅只是一脚踢开了特罗斯特区的大门，将大门破坏，并且摧毁了城墙上的固定炮台，让正在整修炮台的训练兵毕业生们措手不及。

    艾伦所在的班首当其冲，直面超大型巨人，面对仇人，艾伦以最快的速度反应过来，以愤怒作为战斗的动力，勇猛无畏的对超大型巨人发起了进攻，然而当他狠狠一刀砍下去的时候，却意识到自己砍在了空气上，超大型巨人再一次的消失了，艾伦带着满腹的疑问回到了城墙上。

    “艾伦！你干掉他了吗？”

    同班的柯尼连忙追问，艾伦摇了摇头：“不，没有，他消失了，和五年前一样，他果然是有智慧的！他只是为了摧毁大门并且毁掉炮台，不让我们反击，所以才这样做的！他是有目的的进行破坏，不是没有目的的吃人！”

    柯尼和其余的人面面相觑。

    “艾伦，你在说什么啊？”

    艾伦及时醒悟过来：“不对！现在不是谈论这些的时候！大门被破坏了！特罗斯特区也要沦陷了！大事不好了！”

    众人大惊失色。

    “喂！你们在干什么？！快点离开这里去本部！超大型巨人出现对策已经开始实施了！”一名驻屯兵团先遣班的士兵出现在了墙壁之上：“和那个巨人有过接触的人不要忘记向长官报告具体情况！快点离开这里！”

    “是！预祝先遣班的各位胜利！”

    艾伦等人连忙前往特罗斯特区内的兵团本部。

    五年前的事件发生之后，人类意识到巨人是可以攻破巨壁的，侥幸之心消失之后，各个市区的驻屯兵团都开始演练万一墙壁被攻破之后的情况，然后总结出了一套行之有效的计划，让沦陷区的人们可以尽可能的撤离，减少伤亡，避免当年的惨剧重演。

    大钟敲响，人们惊慌失措的撤离了特罗斯特区。
------------

三百九十五 训练兵出击！

    驻屯兵团以最大的行动力和勇气进行防御和反击，墙壁上仅存的固定炮开始反击，破洞处也用粗大的绳索做初步的封堵，士兵们对朝着破洞处聚集的巨人进行炮击和反击，竭尽全力阻止巨人入侵特罗斯特区。

    然而情况依然相当的不明朗。

    人类没有可以迅速封堵住高达八米的破洞的技术，绳索只能起到阻碍而无法阻止巨人的侵袭，一旦先遣队全部战死，那么巨人入侵特罗斯特区就是板上钉钉的事情，但凡有点眼界的士兵都会得出这样的令人感到绝望的想法，更悲哀的是，他们却不得不去牺牲性命去搏那几乎不存在的可能性，而爱尔敏作为被基斯称赞的有头脑的战术士官的人才，第一时间就分析出了人类面临的绝望的困境，所以对这一切相当的绝望，即使有着艾伦和米卡莎的劝慰，本身体力弱小的他依然十分的害怕，他知道自己的体力和战斗力根本不足以击败哪怕是最小的一只巨人，贸然奔赴前线只能是战死的下场。

    然而这一切都是徒劳的。

    特罗斯特区驻屯兵团本部下令104期训练兵全部参加特罗斯特区防御战，负责配合驻屯兵团调查敌情、传递情报和肃清巨人。

    前两个还好，最后一个，明显就是要他们去和巨人战斗，去做炮灰，去送死。

    命令一经下达，训练兵们面若死灰。

    训练兵大部分被分在了中卫部的支援部分，否则支援在前线和巨人作战的迎击部队，换言之如果迎击部队全部战死，训练兵们就要硬着头皮顶上去，从内地调来支援部队还需要时间，他们这些训练兵正好在这里，就直接被拉上去作为炮灰，美其名曰增加勇气的特训，不参与的人就算是获得进入各大兵团的机会也会被取消。

    尤其针对前十名里面志愿加入宪兵团的人。

    让便尤其绝望。

    他明明明天就可以去内地参加向往已久的宪兵团了，明明明天就可以结束恐慌过上安稳的生活了，但是偏偏在这个时候，巨人入侵了，他不得不去迎战巨人，否则就将被取消进入内地的机会，但是迎战巨人能否活下来还是个问题，如果活不下来，谈何进入内地？

    一瞬间，他有了做逃兵的想法。

    “喂！让！你在做什么！快点集合去支援迎击班啊！”

    艾伦发现了不对劲的让，连忙上前催促，让的反应却十分激烈：“不要碰我！我明天就可以去内地了，怎么可以在这个时候去送死？！我们去和巨人战斗？在开玩笑吗？！”

    “那我们那么多年的训练式为了什么！让！你给我想想！我们辛辛苦苦的三年是为了什么？！三年里，我们有多少濒临死亡，就快要死掉了！但是我们还是坚持了下来，我们已经不是三年前没有力量的人了！我们有力量！有可以和巨人战斗的力量！”

    艾伦死死揪住了让的衣领子：“今天努力活下来，明天才能去内地，不是吗？！”

    让明显被震住了，很快，他就扯开了艾伦的手：“我回去做我该做的事情！喂！你们！走了！”

    艾伦咽了口唾沫，准备跟上去，走到一半被米卡莎给拉住了。

    “艾伦，情况紧急，你要跟在我身边，我会保护你的！”

    “米卡莎，你说什么呢？我们分在不同的组吧？我们都有各自的任务，你不要乱来啊！”

    “不是的，现在的情况很混乱，编制都不完整了，我们要待在一起，我就可以保护你了！”

    “你在说什么……”

    “阿克曼训练兵！”

    米卡莎和艾伦的交谈被一名驻屯兵团长官打断了：“情况紧急，你被特许进入后卫精英班，去保护居民顺利撤退。”

    米卡莎大惊失色：“可是，以我的能力，会给大家添乱的！”

    她可不想离开艾伦。

    “这不是邀请，这是命令，现在开始避难已经太晚了，居民太多，先遣班已经全军覆没，巨人突入了城内，为了不酿成惨剧，我们需要更多的精英守护在居民周围，快走吧！”

    士官下达了命令，米卡莎却陷入了纠结之中，艾伦抓住了米卡莎的手，说道：“米卡莎，遵守命令，我要赶过去了！！”

    艾伦转身就要走，而米卡莎则一把抓住了艾伦的手，扯住了艾伦。

    “艾伦，答应我，不要死。”

    艾伦闻言一愣，然后点了点头：“放心，我还要加入调查兵团把巨人全部驱逐出去呢！”

    如果江原崇在的话一定会吐血，这么明显的插旗到底是要那样，如果艾伦没有主角光环，早就死一万遍了。

    米力伍斯・赛姆斯基、奈克・提亚斯、托马斯・瓦格纳、米娜・卡罗莱纳、爱尔敏和艾伦六人，组成训练兵三十四班，担任支援前卫的任务，以艾伦为临时班长，组成了一个小小的集体。

    他们很快集合起来前往了预定区域等待命令。

    前线飘起了的黑色烟雾给了他们不好的感觉，然而艾伦却也竭尽全力的鼓励着大家，一番演说之后，终于让大家激起了战斗的勇气，艾伦具备一个领袖人物所需要的鼓舞人心的能力。

    唯一的女生米娜更是带头鼓舞士气：“先说好啊艾伦，这一期里的大家有很多人都志愿加入调查兵团追随崇分队长和利威尔兵长，想要追随两位大人的人可不止只有你一个，传说中的利威尔兵长和崇分队长斩杀巨人就像是吃饭喝水一样轻松，我们可是非常向往他们的！”

    “没错艾伦，我们来比比谁杀的巨人比较多吧！我也想要追随崇分队长加入调查兵团！”

    金色头发的托马斯也露出了笑容。

    “我们也是！”

    米力伍斯・赛姆斯基和奈克・提亚斯异口同声。

    艾伦十分激动，他知道，整个小队的士气已经被提起来了，大家已经战胜了先遣班全灭的恐惧，接下来，就是竭力的战斗了！

    “训练兵三十四班！出发！支援前卫班！”

    负责指挥训练兵团的驻屯兵团长官下达了指令。

    “好！三十四班！出击！！！”

    艾伦极具气势的下达了指令，六名新兵气势如虹的奔赴了前线。
------------

三百九十六 江原崇参战！

    然而他们奔赴前线之后才发现，前线部队显然已经全面崩溃，因为已经没有人在抵抗，巨人已经完全占据了这三分之一的前卫区域，正在向中卫区域进发，这样下去要不了多久就能抵达难民们齐聚的后卫区，新兵们为此感到极为忧虑，那些平常夸夸其谈的前辈们，这个时候却如此的不中用。

    “虽然绝对没有乐观的思考过，但是，但是这样也未免太凄惨了，前卫部队几乎是全军覆没啊……”

    饶是艾伦也分析出了当前的状况，正准备思考下一步的对策之时，眼睛一瞥，惊恐地发现了一只奇行种巨人腾空而起火速朝他们跃来。

    “停下！有奇行种！！”

    然而艾伦的警告实在是有点迟了，那名巨人冲撞上了一座钟楼，等到众人看到他的脸部的时候，托马斯的上半身正挂在他的嘴边。

    “什……什么……”

    艾伦瞪大了眼睛，还没说些什么，便眼睁睁地看着那巨人把托马斯吞下了肚――刚刚还生龙活虎要和自己比赛谁杀的巨人比较多的同伴转瞬之间死在了自己的面前，巨大的冲击让剩余的五人宛如天崩地裂一般受到了精神上的重创，如此残酷的事实让他们无法行动。

    “你在干什么啊！！！”

    一声怒吼惊醒了其余四人，眼见着艾伦暴怒着冲向了那头奇行种巨人就要报复，剩下的四人大惊失色，连忙追上去。

    “艾伦！别过去！”

    “不要单独行动啊！艾伦！”

    艾伦充耳不闻，眼中只有那个姿态怪异的奇行种巨人，他要杀掉它为托马斯报仇！

    “呀啊！！！！！”

    艾伦挥舞起了双刀，做势欲砍，那奇行种却冷不防的一跃而起，张口一咬，艾伦躲避不及，左小腿瞬间被巨人咬掉，艾伦的身体瞬间失去了平衡，狠狠的摔在了房屋的瓦片之上。

    “艾伦！！！”

    后面的四人大惊失色，连忙要赶过去救下艾伦。

    然而这却是崩溃的开始，没有经过实战的他们缺乏经验，居然犯下了没有纵观全局的致命错误，米力伍斯・赛姆斯基在行进的过程中被突然冒出来的巨人一把抓住狠狠捏死，米娜的钢索被一名巨人抓住，整个人撞在了墙壁上，伤到了神经，以至于全身无法行动，只能眼睁睁地看着巨人抓起了自己送到嘴边。

    奈克・提亚斯想要使用立体机动攻击巨人，钢索已经射中了那巨人的后颈，自己却被巨人抓住送到了嘴边，只剩下悲哀的嚎叫声，六名意气风发的少年少女，转瞬之间只剩下了两个人还活着，而这就是巨人和人类之间巨大的力量差异。

    爱尔敏看到这般的地狱般的景象，心理防线已经崩溃，整个人瘫软在了房顶上，即使被巨人揪起来送到嘴边也没有发觉，直到巨人松手的那一刹那，爱尔敏才恐惧的大声喊了出来。

    “不要！不要吃我！不要啊！不要啊！求求你不要啊！！！”

    爱尔敏的哀嚎没有让巨人被打动，巨人松开手指，爱尔敏掉入了巨人的口中，他绝望地伸出手看着仅剩的一点点光芒，却仍然无法接受这残酷的事实。

    “我不想死啊！！！！”

    爱尔敏绝望的哀嚎着。

    忽然，一只手抓住了爱尔敏。

    爱尔敏的表情一滞，他看到了艾伦，撑住了巨人的嘴巴的艾伦，艾伦伸手抓住了爱尔敏，没有让爱尔敏滑入巨人的肠胃之中……

    “艾伦……”

    艾伦用尽全力，将爱尔敏从巨人的嘴里拽了出来，扔回了屋顶之上。

    “爱尔敏，我不会死在这种地方……我怎么能……怎么能死在这种地方……是你告诉了我墙外的世界……我才……我才想要出去……爱尔敏……”

    看起来精疲力竭的艾伦向爱尔敏伸出了手。

    “艾伦！拽住我的手！！”

    爱尔敏超艾伦伸出了他的手，下一秒钟，艾伦熟悉的面庞消失在了爱尔敏的面前，取而代之的是一支飞出来的断手和巨人森白可怖的牙齿……

    与此同时，江原崇终于赶到了特罗斯特区，他没有去找皮克西斯安排人手，而是单人独骑冲到了墙下，使用立体机动装备飞上了城墙，站在了城墙顶端，望着已经烽烟四起的特罗斯特区。

    “什么人？！”

    墙上的驻屯兵团士兵冷不丁的看到一个人飞上了墙顶，大惊失色，猛然看过去，却看到了本不该出现在这里的自由之翼。

    “自由之翼？调查兵团的人？调查兵团不是已经去墙外调查了吗？你是……”

    江原崇拔出了双刀，冷声道：“调查兵团分队长，崇・江原！”

    “江原分队长？！”

    有人认出了江原崇，大感惊讶

    “你们尽快安排居民进入内地！我给你们争取时间，一定要注意防备铠之巨人的再次出现！如果铠之巨人再次出现了，你们就算全部死光也要给我拖住他！用你们手里的刀和炮攻击铠之巨人的脚踝部！同时给我发射十支黑色信号弹，我会立刻赶过来！听清楚没有？！”

    “是！！！”

    被江原崇的威压所震慑，墙顶上的驻屯兵团士兵纷纷应诺，江原崇点了点头，催动立体机动装置，飞向了市区内，瞬间消失在了他们的面前。

    “好快！而且……为什么……为什么江原分队长会在这里？”

    “上午的时候，调查兵团不是已经出去壁外调查了吗？江原分队长怎么会出现在这里？”

    “不知道，但是我听说，今天上午调查兵团出发之前，很多人根本就没有看到江原分队长，不知道发生了什么事情。”

    “难道，江原分队长是特意留下来的？就是为了现在？”

    “不知道，应该不可能，但是如果江原分队长在的话，我们就可以放心了！你们马上去上报长官！报告皮克西斯司令！江原分队长已经参战！”

    “是！！”

    人的名树的影，斩杀数百头巨人的名声不是白来的，江原崇参战的消息迅速传开，墙内的士兵军心大定，一级一级的往上传递消息。
------------

三百九十七 艾伦之死？

    江原崇赶赴前线的时候，发现前线驻屯兵团的士兵已经全部战死，甚至还看到了很多训练兵团战死新兵的尸体，不由得眉头微皱――超大型巨人来得太突然，从内地调兵来不及，只能让这批正好在今天负责城墙固定炮整修工作的训练兵参战，这实在是太鲁莽了。

    他们连五年前和巨人战斗的经验都没有，而至少现在驻屯兵团的一批人马还有五年前的战斗经验，训练兵则是什么都没有，凭着初生牛犊不怕虎的气势和巨人战斗，一旦被吓到，绝对会瞬间崩溃，除了少数心志坚定的人，大部分人甚至连巨人长什么样子都没有见到过，更别说战斗。

    这简直就是再把这批训练兵往死里送！

    火线练兵也不是这么个训练法！再强大的士兵也需要经过老兵的带领，在实战演练中慢慢成长，而不是一上来就面临绝境！

    眼睛一瞥，江原崇发现六个训练兵被三个巨人围堵在一座屋顶上，已经面临着绝境，经验尚浅的他们是没有勇气正面突破的，甚至有一个女训练兵已经被吓得跪在了屋顶上瑟瑟发抖，这种时候如果不正面迎上去就无法突破！

    忽然，一个巨人一伸手拍在了屋顶上，六个训练兵纷纷被波及到，反应快的避开了，反应慢的就避不开了，那个金发女训练兵被巨人一伸手握住，眼看着就要被吞掉。

    江原崇立刻掉转方向飞了过去，千钧一发之际赶到，唰的一刀斩断那巨人的手，抱住那女训练兵的腰部将她带回了屋顶丢下，而后再次催动立体机动装置，绕到那巨人的背后狠狠一刀下去干掉了它，继而快速绕到另外两只巨人后颈处，以迅雷不及掩耳之速唰唰两刀，另外两个巨人纷纷倒下死亡，危机解除。

    落在屋顶上，江原崇发现那六个训练兵都处于惊魂未定的状态下震惊的看着自己。

    “你们是104期训练兵吗？我对你们好像有些影响，你这个大光头，我记得你叫柯尼是吧？”

    江原崇走近了瘫在地上看着自己的柯尼，这个家伙的光头很显眼，江原崇有些印象。

    “您……您是……崇……崇分队长？”

    柯尼的眼中忽然涌现出了极端的欣喜和庆幸。

    “是我。”

    “真的是您？我不是在做梦吧？我不是在做梦吧？”

    江原崇一巴掌扇在这家伙的脑袋上：“废话！不然你现在看到的是谁？你现在应该在巨人的肚子里喊妈妈！快点告诉我你们剩下的同伴在什么地方？快带我去！驻屯兵团的那些混蛋简直就是胡闹！让你们这群新兵蛋子去和巨人战斗，那和送死有什么区别？！”

    “是……是这样的！我们也这样认为！！”柯尼擦了擦脸上的水渍开口道：“我们是三十五班，否则支援前线的前卫班的驻屯兵团的前辈们，但是我们在这里被包围了，如果不是您，我们可能都会死掉的！！我们还有很多班已经出发了”

    江原崇看了看其余的训练兵，全是一副惊魂未定的样子，似乎还没有从刚才的恐慌中走出来，尤其是那个金色头发的女兵，被巨人抓住显然成了心理阴影，现在还瘫在地上一边发抖一边看着自己，江原崇叹了口气，开口道：“从现在开始你们的一切行动听我指挥，整个行动由我来负责，没有我的允许，你们不允许和巨人交战！”

    “是！！”

    逐渐回味过来的训练兵们意识到了自己的生命得到了保障，无不欢欣鼓舞，在他们的意识里，只要跟着号称人类最强两把尖刀之一的江原崇，生命就能得到保障。

    “柯尼！你知不知道其他的训练兵小队在什么地方？”

    江原崇大声询问。

    “不知道！但是……但是既然情况已经这样了，我猜测他们会聚集在一起，那样的话生还的几率比较大！”

    “被全歼的几率也很大！五头巨人就能全灭掉你们这帮菜鸟了！紧紧跟着我！别走丢了！”

    江原崇立刻动身，六名幸存的训练兵连忙跟上，赫利斯塔的腿还是软的，差点没有跟上，她身后的尤弥尔一把扶住了赫利斯塔：“别担心，那个男人很强，跟在他身边，我们一定不会出事的，相信我。”

    赫利斯塔抽泣着点了点头，方才的一切给了她太大的冲击，直冲她的灵魂，她需要安慰和保护，现在两者齐备，她才堪堪恢复了精神：“尤弥尔，谢谢你。”

    尤弥尔只是温和的一笑，没再说什么。

    赫利斯塔觉得有些奇怪，好象是自始至终，尤弥尔始终不曾表现出害怕的情绪，一直相当的镇定，包括在刚才也是一样，同一时刻，江原崇感受到了胸口坠子的感应，前进的间隙他打开了坠子，发现有一颗钻石在闪烁，是曾经闪烁过的其中一颗。

    这六个人里面有智慧型巨人的存在？

    江原崇深吸一口气，牢牢记下了这六个人的面容。

    一路上江原崇连斩六头巨人，给这些孩子开辟了一条道路，然而江原崇很在意的艾伦・耶格尔他们那三个人始终没有踪影，那三个人总是形影不离，应该此刻也是分到了同一个班，那可是自己预定的部下，尤其是艾伦・耶格尔，身负两种巨人之力，江原崇需要好好儿的探究一下原因。

    “那是……爱尔敏！！！”

    柯尼忽然大喊了一声，江原崇顺势望去，可不是吗，金色头发的爱尔敏躺在了一座房屋的屋顶上，直挺挺的躺着一动不动，也不知道是怎么回事，身体完好，江原崇能感受到生命迹象，于是江原崇一声令下，全队转移向那破破烂烂的屋顶。

    “爱尔敏！喂！爱尔敏！爱尔敏！！”

    柯尼使劲儿的拍着爱尔敏的脸颊想把他拍醒，好一会儿才把爱尔敏缓缓的摇醒，爱尔敏睁开眼睛一脸的迷茫，似乎不知道自己在什么地方。

    “柯尼……这里……这里是哪里？”

    “你在做梦吗？这里是特罗斯特区，我问你，你为什么躺在这里昏过去了？这里怎么只有你一个人？艾伦他们呢？托马斯和米娜他们呢？”

    柯尼急切地询问着，爱尔敏一开始还是迷迷糊糊的，听到了艾伦这个名字，忽然家双目圆瞪，抱着脑袋就大声喊了起来：“我为什么不去死啊！！！！”

    江原崇心中一沉，已然预料到了这个班除了爱尔敏之外的人的下场，然而艾伦既然身上具备两种巨人之力，应该没那么容易死掉才是，否则，他的巨人之力是怎么来的？按照自己的推断，身负巨人之力的人是可以变身成为巨人的，假使艾伦知道，也应该可以变身成巨人的才是。

    就算他不知道，巨人之力难道就不能对他起到一些保护作用吗？
------------

三百九十八 巨人战争（上）

    “喂！爱尔敏！你说些什么呢？爱尔敏！艾伦他们去哪里了？”

    看着爱尔敏十分异常的举动，柯尼担心之余，还在不停的询问。

    “别费力气了柯尼，他们全都死了，除了爱尔敏，艾伦他们全都死了。”尤弥尔冷淡的说道：“不过还真是讽刺啊，那些有勇气有热血还有力量的笨蛋全都死了，却只有这个劣等生活下来了，艾伦他们死的也真是不值得。”

    柯尼一愣，随即大怒：“你这混蛋你说什么？！你信不信我切了你的舌头！！”

    说罢柯尼就要上前，赫利斯塔立刻上前阻止：“不要再吵了！遇到这种情况大家都很不愿意的！现在……现在……崇分队长，我们……我们应该怎么办？”

    这里的人们的主心骨显然是江原崇，刚才江原崇在思考问题所以没说话，但是赫利斯塔既然问了，江原崇也要有所表示。

    于是江原崇走到爱尔敏的面前蹲了下来：“爱尔敏，你还记得我吗？”

    爱尔敏闻言一愣，抬头一看，看到了有些熟悉的一张脸，还有……自由之翼？

    “崇……分队长……”

    “嗯，看来还没有疯掉，告诉我，这里发生了什么，艾伦呢？还有总是和他在一起的阿克曼呢？”

    爱尔敏的双手捂住了头部，身体剧烈的颤抖起来。

    “米卡莎被分配到了精英后卫班，艾伦……训练兵第三十四班，艾伦・耶格尔、米力伍斯・赛姆斯基、奈克・提亚斯、托马斯・瓦格纳、米娜・卡罗莱纳，已经全部战死！除本人之外，全部英勇殉职！！”

    爱尔敏身体前倾大声吼道，整个人都跪倒在了地上，看得出内心受到了极大煎熬。

    “呼～被吃了吗？”江原崇站起身子，内心满满的疑惑，来不及感受到一点点的遗憾，他还是想要找到艾伦的遗体，然后把巨人之力回收，巨人没有消化器官，只会把人吃掉之后再吐出来，尸体只要没被嚼碎，应该没什么问题。

    留着他那么久，就是想看看巨人之力到底是如何使用的，这样才能对其余四个目标做出应对的策略，可是艾伦居然就这样死了，这也太过于遗憾了，这样会使得完成任务的时间继续向后推移的，那么多年的铺垫岂不是完全没有用了？

    这场巨人战争所面对的敌人的踪迹又一次的失去了，可是巨人战争却愈演愈烈。

    江原崇沉思着，好一会儿才叹了口气，望向了四周。

    “总而言之，先把你们这群训练兵都给安全的带回去再说吧，防御作战已经失败，你们继续任务也不过是送死而已，让驻屯兵团的人去做，你们还没到那个时候，我再重申一遍，跟在我身后不要走散，没有我的命令不许和巨人交战！”

    “是！！”

    训练兵们齐声喝道，江原崇看了看还在崩溃之中的爱尔敏，一把把他拎了起来：“我虽然不知道艾伦那家伙是怎么死掉的，但是既然你活下来了，就给我好好的活下去！别让艾伦的牺牲白废掉！调查兵团需要你的脑子，给我活下去！”

    说完，江原崇推开了爱尔敏，催动立体机动，向前飞去。

    爱尔敏犹豫了一下，便忐忑不安的跟了上去。

    很快，江原崇带队找到了一群困守在屋顶群落上的大约二十多名训练兵，一些熟悉的脸庞都能看的到。

    “自由之翼？崇……分队长？！！”

    很快，训练兵们都认出了这十分突兀的出现的自由之翼。

    “你们这里有多少人？几个班？还有你们知道的训练兵存在吗？”

    那个叫做让的训练兵连忙满脸希冀的站了出来：“报告崇分队长！我们这里一共有五个班，三十人，附近应该没有别的训练兵了，至少我们并不知道！您……您是来救我们的吗？”

    江原崇看着这些训练兵惊恐未定的脸色，便点了点头：“我是来带你们回去的，暂时撤退的命令已经下达，特罗斯特区防御战已经失败，居民撤退工作已经完成，没有继续牺牲必要了，你们全部跟我走，回到巨壁之内！”

    说着江原崇就要带他们离开这里，然后被让叫住了。

    “崇分队长！或许不该说，但是，但是我们的气体，已经不足以让我们回到巨壁之上了！”

    江原崇一愣，看向了他们的气罐，这才意识到这些训练兵的气罐都是制式的，和自己还有利威尔的精锐所使用的特制气罐不同，调查兵团精英专用的特制气罐容量是普通气罐的两倍，所以江原崇的气体足够，但是这些训练兵的气体可能真的不够了，看来这才是他们绝望的根本原因，否则他们至少有逃跑的力量。

    “那你们为什么不去总部补给一下……”江原崇一转眼远眺到了总部的状况，这才意识到原因：“这样啊，总部被巨人入侵了，你们的气体够不够你们抵达总部？”

    “应该是足够的，但也只是刚刚好，不会更多了。”

    江原崇点了点头：“现在你们全体给我列队，准备好，听我的指令，一路上我会帮你们解决掉所有的巨人，你们抵达总部迅速补充气体，然后尽快回到巨壁之上，行动的时候多看看自己的前后左右是否有巨人，用你们学过的东西躲避巨人还是可以做到的！不要被突然出现的巨人给吃掉了！我没有那么多精力同时照顾到你们那么多人，明白吗？！”

    “明白！！”

    江原崇点了点头，换了一下双刃，做好了突击的准备。

    训练兵们的心中充满了侥幸，他们万万没想到，面临绝境的时候，人类最强的两把尖刀之一的江原崇分队长居然出现了，虽然不知道为什么崇分队长没有去壁外调查，但是不管怎么说，他们获救了，他们的心中充满对生还的渴望，绝处逢生的喜悦填补了他们的内心。

    少数几个女兵还激动的流下了眼泪。

    “亚妮！具体情况我已经知道了，虽然我知道很不应该，但是我还是想要知道艾伦在哪里？”

    忽然出现的米卡莎只看到了亚妮，便上前询问，亚妮转过身子看到了急匆匆赶来的米卡莎。
------------

三百九十九 巨人战争（下）

    “米卡莎。 ”亚妮愣了一下，随后开口道：“我没有看到艾伦，我只知道有些班已经提前撤退到了巨壁上，艾伦可能已经回去了吧？”

    “不过……”莱纳指了指自己的左侧：“我看到爱尔敏在那里，还有调查兵团的崇分队长，崇分队长打算带我们离开这里，你也在这里就好了，米卡莎。”

    米卡莎愣了一下，一转头，果然看到了瘫坐在地上靠在墙背上的爱尔敏还有站立在一旁的江原崇，她刚才就听说了江原崇出现在这里的消息，所以有并不奇怪，但是爱尔敏的姿态让她的心里隐隐有了不好的预感――爱尔敏是和艾伦一个班的。

    “崇分队长！爱尔敏！”

    米卡莎跑了过去，先对着江原崇敬了军礼，而后蹲下身子看着爱尔敏：“爱尔敏，你怎么就一个人在这里？艾伦呢？还有其他人呢？”

    爱尔敏早已陷入了慌乱之中，他觉得自己没脸见到米卡莎，他甚至在想着如果有这一刻，倒不如和艾伦一起死，那样的话也不用有这样的负罪感，艾伦用他的生命换回了自己的生命，而自己却没能做到任何事情，眼睁睁看着巨人吞噬了艾伦却无动于衷……

    我这种废物为什么会活下来……

    江原崇在一旁冷眼看着这一切，心中充满了焦虑和遗憾……

    “什么？那个小子居然在墙壁内？没有去壁外调查吗？”

    皮克西斯正在从内地赶到特罗斯特区的路上，听到了属下回报的江原崇分队长正在特罗斯特区奋战的消息，让他大吃一惊：“我记得今天是调查兵团第五十六次壁外调查的日子啊？”

    “是的，调查兵团上午就出了，但是不知道为什么崇分队长没有离开，他现在的确是在特罗斯特区战斗着，但是我们兵力不足，特罗斯特区基本上已经宣告失守了，我们必须要开始防备铠之巨人再次出现破坏露丝之壁！”

    属下紧张的汇报着。

    “不！如果那个小子在的话，特罗斯特区是否失败还有待商榷。”皮克西斯开口道：“他的战斗力足以抵得上两个旅团，有他在，只要给他足够的地形和时间，他一定可以肃清掉入侵特罗斯特区的巨人，我唯一感到疑惑的就是他为什么没有去壁外调查，难道是生病了或者受伤了？”

    “这样说来的话……”属下似乎想起了什么：“有士兵报告说看到崇分队长的时候，现他的脸色不太好。”

    “这样啊……看来他是生病了所以没有跟着去壁外调查，现在勉强撑着自己出来作战，情况很不妙……”皮克西斯皱了皱眉头：“立刻传令主力部队迅向特罗斯特区的位置移动！我们要配合崇夺回特罗斯特区才行！没有特罗斯特区的存在，露丝之壁被攻破也只是时间问题！”

    “……是！”

    虽然觉得很不可思议，因为至今为止人类从未从巨人的手里夺回过领土，然而皮克斯西司令这样说了，肯定有他的道理才是。

    与此同时，正在墙外奋战的调查兵团也遇到了麻烦，缺少了江原崇的强悍助力，虽然有纳拿巴和尼斯等人的奋战，可是毕竟一把尖刀不在了，但是他们一出去就遭到了不少巨人的围攻，以至于兵团损失了几十个新兵和十几个老兵，利威尔拼尽全力奋战也无法挽救那些新兵，实在是经验的匮乏使这些新兵无法承受和巨人的战斗。

    正当利威尔打算继续奋战的时候，艾尔文出现了。

    “利威尔，集合你的部下，我们要准备撤退了。”

    艾尔文的神色十分的严峻。

    “撤退？这才多久？难道是因为承受不了这样的损失吗？虽然损失较以往增大了一些，但是还没到无法承受的地步吧？你想让我的部下白白牺牲吗？！”

    利威尔瞬间黑脸。

    “不是这样的。”艾尔文摇了摇头：“你没感觉到我们遇到的巨人数量太多了一点吗？刚刚抵达这里就被大量巨人围攻，这很不寻常，是因为巨人全部往北移动了，是特罗斯特区的位置，墙壁可能出事了。”

    利威尔和他的部下们顿时一愣，而后利威尔似乎想起了什么。

    “崇还在墙壁内，伊莎贝尔也在！他们……”

    “嗯，但是崇的身体无法支持作战，伊莎贝尔一个人无法挽回大局，应该是五年前出现的大型巨人再现了，特罗斯特区被攻破，我们必须要赶回去！”艾尔文说这就掉转马头，神色严峻，他想起了之前江原崇的分析。

    墙壁之外，有一个拥有更高程度文明的国家对他们怀有深深的敌意，因此驱使着智慧型巨人和无脑巨人对墙壁内的人们进行压迫，有目的的破坏人类的巨壁，让人类被巨人吞噬完，而他们却保持着和墙壁的距离，远程操控着这一切。

    艾尔文的心里充满了忧虑和激动，忧虑是忧虑着这些敌人的身份和强大程度，激动则是激动着困扰他几十年的问题终于看到了解决的希望。

    人类没有灭绝，而是他们所处的这个国家被另外一个国家用巨人打败了，另外一个国家掌握了巨人的技术，制造巨人来对付他们，使得巨壁内的人类与外界的文明世界隔绝了一百多年，而他们对此一无所知，一点印象都没有，可以说就是王政府搞的鬼，他父亲的猜测是对的。

    墙内人类的记忆遭到了篡改！

    他们原本应该具有的记忆遭到了篡改，而敌人还有这样的记忆，这对于他们来说是无法容忍的结果！更可恨的是王政府至今为止都不曾公开这个结果，如果是这样的话，只要公布这个结果，就可以激起墙内人们的勇气了！

    艾尔文迫切的要回到墙内，要把这个消息告诉所有人。

    我们所面临的不是人类的天敌巨人，而是同属于人类的敌国所动的一场旨在灭绝我们的巨人战争！我们的敌人不是巨人！而是人类！

    巨人只是武器而已！我们要打败的是人类！是人类！
------------

四百 前往总部

    “艾伦死了。”

    “……这样啊。”

    爱尔敏颤抖着说出了那句话，回应他的是米卡莎轻飘飘的一句话，这让爱尔敏有些无所适从，他抬起头看着米卡莎，看到了米卡莎的表情和神色都十分的安宁，仿佛没有听到这句话一样。

    然后米卡莎蹲下了身子，握住了爱尔敏的手。

    “爱尔敏，冷静一点，现在不是伤心的时候，好了，站起来，我们不是还有事情要做吗？”

    爱尔敏一脸错愕的随着爱尔敏站了起来，就听到米卡莎询问马尔科的声音：“马尔科，是不是只要清除掉在总部周围的巨人，大家就能补充瓦斯登上巨壁了？”

    “是这样没错，但是……”马尔科有些不确定的说道：“我们有崇分队长，应该是没有问题的，你……”

    “没关系，我也会出一份力的，崇分队长也会帮助我的不是吗？我……嗯……”

    江原崇的速度太快，眨眼间冲到了米卡莎身后，一个手刀将她劈晕了过去，使得在场的所有训练兵们都大惑不解。

    “分队长！”

    江原崇把晕过去的米卡莎丢给了身体较为强壮的让和马尔科。

    “你们是让和马尔科对吧？你们两个负责带着阿克曼一起走，她已经失去了理智，会乱来的，只能送死，你们带着她，跟我一起走，我来开路！立刻出发！！”

    “是！！”

    一行人催动着立体机动装置开始在屋顶不停的跳跃，江原崇挥舞着双刀不断的劈砍着一只又一只的巨人，不断的劈砍着，一刀一个一刀一个，速度奇快无比，令人眼花缭乱的速度和动作把训练兵们都看傻了，直到这个时候他们才意识到人类最强意味着什么。

    “好强，我终于明白为什么说崇分队长是人类最强的两把尖刀之一了，利威尔兵长肯定也是一样的强大吧？”

    “我们也能变得那么强大吗？”

    “应该不行吧？这实在是太强了，巨人根本就不是崇分队长的对手，我想哪怕是二三十只巨人一起围攻崇分队长都不一定可以打败分队长，难怪调查兵团的损失率降低了那么多，原来都是崇分队长的功劳。”

    “太快了，太厉害了。”

    训练兵们满脸惊叹的跟着江原崇一路前行，一个也没有死掉，直到一座屋顶上，江原崇突然停了下来并且下达了停止前进的命令，训练兵们纷纷停驻在了这座屋顶上，顺着江原崇的目光一齐往下看，下面的场景让他们大吃一惊。

    “巨人……在攻击巨人？”

    柯尼满脸震惊的看着西面的空地上，一名十分强壮的十五米级巨人正在被四头巨人围攻，但是这个十五米级的巨人非常强悍，一拳就打飞了一个小巨人的脑袋，然后一脚跺在了他的后颈处杀了他，然后用手撕下了另外一个巨人的头颅，一口咬碎了他的后颈，两脚踢飞了两个巨人，获胜之后的他发泄似的仰天长啸，然后又去寻找别的巨人猎杀，对于近在眼前的这群训练兵毫无兴趣一般。

    “这……是什么情况？”

    看着底下全是巨人的冒着蒸汽的尸体，训练兵们彻底懵逼了。

    江原崇望着那个巨人，突然感觉到胸口的颤动，于是掏出了坠子，一看，坠子竟然在微微的颤动，打开盖子再一看，六个钻石正在闪烁，其中有一个正在急速闪烁，只有一个解释，那就是艾伦身上的巨人之力，是艾伦的巨人之力！而就眼前的情况来看，除了眼前这个大概是有艾伦变为的巨人之外，其余四个拥有巨人之力的人都在自己身后的这群人里面！

    又一次聚齐了，并且范围再度缩小，江原崇逐渐将目标锁定在了有数的几个人的身上。

    “分队长，那是怎么回事？那个巨人，为什么会攻击别的巨人？巨人会自相残杀吗？而且这个巨人居然对我们没有兴趣？他是只杀戮别的巨人的奇行种吗？”

    莱纳突然冲到了江原崇的面前，询问江原崇。

    江原崇摇了摇头：“我还不是很清楚，但是这个巨人的行动实在是非常诡异，对人类没有兴趣并且不断杀戮普通无脑巨人的巨人，调查兵团几十年的调查记录里都不曾出现过，不知道怎么回事，这个巨人总是让我感觉和传说中的超大型巨人还有铠之巨人非常相似，似乎具有一定的智慧。”

    “智慧吗？”

    江原崇点了点头，然后开口道：“既然这个巨人拥有特殊的行为方式，我们不妨利用他一下，这个巨人既然只是猎杀巨人，我们就在这里把附近的巨人全部杀掉，那么他为了猎杀别的巨人，就会前往兵团总部，借助巨人的手把那些巨人全部杀掉，让你们快速进入其中补充气体，你们觉得呢？”

    “利用……巨人？”

    训练兵们一脸懵逼。

    “算了，现在和你们说这些没有太大的意义，你们听我的命令！除去米卡莎・阿克曼和艾伦・耶格尔之外，莱纳・布朗、贝特霍尔德・胡佛、亚妮・雷恩哈特、让・基尔希斯坦、马尔科・波特、康尼・斯普林格、莎夏・布劳斯、赫利斯塔・兰斯，以上八人，在这里的出列！”

    训练兵们一阵骚动，而后着前十名里面的八个人站出来了。

    “你们是本次训练兵的前十名，拥有超越其余人的实力，我要求你们跟着我组成战斗班，一起扫除那头巨人前进道路上的巨人，并且把它引导向总部，让他去解决总部内的巨人，这是我交给你们的第一次任务，你们没有拒绝的权利，只有服从！”

    江原崇冰冷的看着这八个人。

    “是！”

    八人或是出于激动或是出于恐惧，语气不一的回复了江原崇。

    “其余人跟随在战斗班之后，不要太过于靠近，也不要太过于靠前！如果后方出现巨人要用信号弹告知，自己不得随意移动！”

    “是！”

    其余训练兵倒是松了口气。

    “等一下！分队长！我请求加入战斗班！”尤弥尔站了出来：“我是第十一名，我请求一起加入战斗班！”

    江原崇看了看尤弥尔，点了点头：“允许！加入战斗班！前进！”

    “是！”

    尤弥尔加入了战斗班，然后她冲到了赫利斯塔的身旁，赫利斯塔小声的询问她为什么，尤弥尔没心没肺的笑了起来：“我怎么能放心让你一个人去对付那么可怕的巨人呢？”
------------

四百零一 巨人出现

    行进了一段距离，江原崇确认那头意思是艾伦的巨人没有对人类进攻的**，就放心的让战斗班接触前线的一些小型巨人，让他们四五个人围攻一只巨人，其中第二名到第四名的三人比较能战，一人斩杀了一只四米级的巨人，让和柯尼联手斩杀了一只四米级巨人，看似胆子很大的莎夏被一只巨人追得到处跑，最后还是尤弥尔和马尔科帮着她解决了这只巨人。? ? 火然? 文  ???．?r a?n?en`

    总而言之，这前十名中的八人已经初步具备了和巨人战斗的经验与勇气。

    不过还有一件事情让江原崇十分在意。

    拉开一定的距离之后，这九个人里面亮起了四颗钻石，也就意味着，江原崇的目标，那四个巨人能力拥有者就在这九个人当中，范围进一步的缩小了。

    真是想不到啊，传说中九大巨人之力，这里居然就有了六个，那个巨人似乎只是一种巨人之力造就的，而同时存在于艾伦身体内的另外一份力量，却不知为何没有出现，但是显示一直都在，艾伦有的两份巨人之力，只是用了一份，那么这个巨人，是否真的就是艾伦变成的？

    巨人的弱点在后颈处，如果艾伦变成了巨人，那么，这个巨人的后颈处，是否有着艾伦的存在？

    江原崇的想法不断的涌现着。

    很快，大部队接近了总部，而那个巨人也被吸引到了总部里面，当他看到总部内盘踞着的巨人的时候，已经不用指引，直接就冲了进去，并且很快就和里面的巨人开始战斗，吸引了几乎全部的巨人的注意力，就在此刻，江原崇一声令下，训练兵们轰然撞碎了玻璃冲入了总部之内。

    “得救了！！”

    “万岁！！”

    “终于得救了！”

    “太好了！不会死了！”

    “啊！我们太幸运了！！”

    进入总部的训练兵们欢欣鼓舞的欢唿了起来。

    江原崇跳上了屋顶，看着总部内那只巨人和其他巨人战斗的场面，感到万分的不解和期待，他很期待看到接下来的场面，这只巨人到底是不是艾伦，是不是可以带着这里的人类走出困境，并且让自己得到自己最想要知道的情报。

    很快，有训练兵来报告，气体补充室内有一批三米级四米级的巨人，他们占据那个空间，让大家无法进入补充气体，江原崇掂量了一下自己的剩余气体，然后点了点头。

    三下五除二解决了那些巨人，让训练兵们进入补充气体，江原崇自己也把气体补充满，而后继续观察那只巨人的战况，这个时候他发现这只巨人的再生能力明显变弱，受伤的地方好一会儿都没有回复，动作也迟缓了不少，似乎是用尽了自己的力量一样。

    “没有力量了吗？”

    江原崇眯起了眼睛。

    “分队长！我们已经补充完了气体，可以离开这里了！”

    底下，训练兵们正在唿喊着江原崇，江原崇点了点头：“我这就来！你们……”

    正在这时，一阵嘶吼把江原崇的注意力吸引了过去，江原崇回头一看，那只巨人似乎看到了什么令他感到激动的事情，瞬间有了力量，朝着一只巨人冲了过去。

    “那是……吃掉了托马斯的奇行种巨人！”

    不知何时来到屋顶的爱尔敏高声喊道。

    那只巨人冲向了奇行种巨人，一张嘴狠狠的咬在了奇行种巨人的后颈处，一阵撕咬，硬是把这只奇行种巨人给咬死了，之后，最后的疯狂之后，这只杀戮巨人的巨人也终于消耗完了全部的力量，一声大吼之后，倒地身亡。

    “死了？太可惜了！”

    “有什么可惜的？到底还是个巨人！难道你们还指望着让巨人来拯救人类？”

    “的确有点可惜，但我不是那个意思，我是觉得本来还以为可以找到一点线索。”

    “别说这些了，分队长，我们走吧！”

    江原崇忽然飞了下去，让训练兵们大惊失色。

    “分队长！！”

    江原崇没有理睬他们，因为他看到了倒地的巨人的后颈处出现了一道裂口，里面似乎有什么东西，一落地，江原崇便看到了艾伦从巨人的后颈处直起了身子，挣脱了一些肌肉的拉扯，露出了自己的容貌。

    真的，这是真的，巨人可以由人类变来，艾伦就是一个掌握了巨人之力的人类，他的力量……没错！是他的父亲给他的，他的父亲是……记不清了，好像知道真相来着，绝对是这样，除此之外，还有巨人三人组存在于调查……不！现在还是训练兵团里，女巨人，超大型巨人，还有铠之巨人，还有兽之巨人……

    看到艾伦的一刹那，很多江原崇以为遗忘的记忆瞬间涌现出来冲击他的大脑。

    伪王政府的阴谋，调查兵团的革命，抓捕女巨人，利威尔班全军覆没，进击巨人和女巨人的战斗，铠之巨人和超大型巨人的战斗，抓捕……

    很多，很多，很多！

    没错了，没错了，想起来了，都想起来了！

    就是这些！就是这些！巨人三人组是莱纳布朗，贝特霍尔德胡佛和亚妮雷恩哈特，就是这三个家伙，还有，还有一个，还有一个是什么来着，巨人始祖叫什么来着？

    哦！尤弥尔……居然大大咧咧的用巨人始祖的名字行走江湖，那个女人的胆子真的很大很大，她又是什么巨人来着？

    还有一只像猩猩一样的大巨人，是什么巨人来着？是谁来着？好像很熟悉，但是又想不起来，是个非常厉害的角色，不过，似乎也不是什么无法打倒的角色。

    但是，那故乡三人组对墙内人类秉持着敌意是不用考虑的，尤弥尔好象是中立派？应该不是故乡三人组的派别，或许可以争取一下，艾伦身上的巨人之力还没弄清楚，但是完全可以想象的是，把那三人的巨人之力收回绝对是正确的战略行为。

    江原崇跳上了巨人的背部把已经昏迷的艾伦给拉扯了出来，然后带回了屋顶，看着全是懵逼的训练兵们，以及跃跃欲试的爱尔敏，立刻开口道：“什么都不要问！全体都有，跟我回巨壁之上，马上！”

    “……是！”

    训练兵们强行按耐住了震惊，跟着江原崇冲向了巨壁之上。(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

四百零二 直面三人组

    “原来如此，你的意思是，巨人是由人类变来的，已经在艾伦耶格尔的身上得到了证实？并且此时此刻墙壁内还隐藏着更多的敌方巨人，这是一场巨人战争，我们的敌人不是巨人，而是人类？”

    皮克西斯站在高墙之上，江原崇站在他的身边，而已经苏醒过来的艾伦以及米卡莎和爱尔敏三人待在一旁。r?a?  ? n?en? ???．?r?a?n??e?n `o?r?g?

    “没错，调查兵团那么多年的牺牲也算是有所回报了，终于换来了这个极为珍贵的情报，我们要对付的敌人不是巨人，而是在背后操控巨人的人类，他们掌握着比我们高出一个等级的文明，具有将人类变为巨人的能力，整个过程我们一无所知，但是结果已经非常明了。

    艾尔文团长对我说起过他的父亲，他的父亲是一名教师，曾经怀疑过墙内人们的记忆遭到了篡改，我们所记住的东西并不是我们所需要的东西，所以就被人为的抹去了，至于到底是谁抹去的，目的是什么，恐怕只有王政府才知道，并且他们不会那么轻易地告诉我们。”

    皮克西斯深深地吸了一口气。

    “老夫征战了一辈子，却不曾想到自己面对的巨人却不是人类真正的敌人，和所有人一样，被玩弄于鼓掌之中，到老了才能得知真相，不过老夫也不亏了，能活到现在，还能知道真相，老夫已经不亏了。”

    江原崇看了看面色不安的艾伦，开口道：“我所猜测的或许是部分的真相，而完整的真相，艾伦，应该就在你家的地下室里，你父亲所留下的东西。”

    “父亲……”

    “目前的当务之急还是把特罗斯特区夺回来吧，否则我们的压力会更大，既然有艾伦可以变成巨人，那么我们可以尝试着使用南门角落的那块巨石将缺口堵住，特罗斯特区就成功夺回了，之后，我们就要想方设法地回到艾伦的家，找到那个地下室，我们才能得知这个世界的真相，然后我们才能决定到底该怎么做，才能挽回危局。”

    皮克西斯点了点头，然后下定了决心：“那么，这场夺还作战就交给你来指挥吧？如何？”

    “可以，我可以尝试。”江原崇点了点头：“艾伦，你应该可以明白这场作战的重要性吧？你有信心可以举起那块石头把缺口堵住吗？”

    艾伦的神色有些犹豫的样子：“我不敢确定，但是我会尽力去做！”

    “好！那就够了！”江原崇点了点头：“老头子，把指挥权交给我，我需要你手下全部精英的指挥权，我需要至少三百人的精英部队！”

    “三百人的精英？你以为这是调查兵团啊？！我手下的精英一共也才一百多人，花了多少功夫训练出来的你不知道吗？！”

    皮克西斯大声喊道，颇有些老无赖的架势，接着话锋一转：“除非你答应我加入驻屯兵团，我才会把我的精英交给你！”

    “臭老头子！都到这个时候了你还要讨价还价！”江原崇大怒不已：“算了，精英与否无所谓了，尽量多给我安排部队，最后能活下来的至少也是和巨人战斗过的人，不会惧怕巨人就是了，那个时候就是成为精英的第一步，你自己训练出来的和在调查兵团杀出来的精英是根本不同的！快点！把指挥权给我！”

    江原崇死死的揪着皮克西斯的衣领子，皮克西斯连忙招来了他的手下们，安排了一番，江原崇这才松手。

    “好了，特罗斯特区夺还作战正式开始！”

    江原崇吩咐了一大圈，把方方面面安排好，下达了夺还作战的开始，艾伦将跟在他的身边，由他亲自率领的精英作战班一路护送到大石块附近，然后艾伦变身成巨人，江原崇带着精英班给他扫清障碍，然后堵住大门，夺还战胜利结束。

    一开始的进展还是非常顺利的，江原崇顺利带人将艾伦护送到了巨石边上，一道闪电过后，艾伦变身的巨人再次出现，然而，他却对米卡莎挥起了拳头。

    “这是怎么回事？为什么艾伦会失去理智？”

    “不受控制了吗？！”

    “难道作战要失败了？！”

    江原崇眯起了眼睛，然后迅速给爱尔敏下令：“爱尔敏亚鲁雷特！你给我听好！无论你用什么方式！你必须要给我唤醒艾伦的理智！让他完成自己的使命！我会带着所有人给你们争取时间！不要让我们的牺牲成为白费！”

    江原崇迅速带队杀了出去，连杀五个巨人给大部队开路，更多勇勐的战士朝着巨人扑了上去，用自己的生命开辟胜利之路。

    他们的牺牲没有白费，艾伦成功唤回了理智，并且开始履行自己的职责，此时大家的损失已经很惨重了，但是还是不断的有人用最大的勇气吸引巨人给艾伦开路。

    在这般的氛围之下，江原崇四处猎杀巨人阻击巨人，飞行间隙，眼睛一撇，忽然看到了不和谐的一幕。

    几个士兵起了争执？在打群架？

    远远的看见这一幕，江原崇心头火起，勐地冲了过去。

    “你们在干什么？！为什么要打架？！现在是什么时候你们不清楚吗？！你们……”江原崇眼睛一瞪，忽然意识到了这不和谐的一幕到底是多么的不和谐，他看到的是四张惊骇欲绝的脸。

    莱纳布朗，贝特霍尔德胡佛和亚妮雷恩哈特三人压制住了马尔科波特一人，亚妮雷恩哈特正在剥除马尔科的立体机动装置。

    “分队长！救我！他们都是可以变成巨人的人类啊！！”

    马尔科忽然挣脱了莱纳的手，张嘴便是一声大吼。

    江原崇双目圆瞪，看着三人，心中震撼莫名，而三人也是呆住了，一时间只是看着江原崇，却没有任何的动作。

    “既然艾伦可以从人类变成巨人，那么足以证明巨人就是人类变来的，有别的人类可以变成巨人也不是奇怪的事情，莱纳布朗，贝特霍尔德胡佛，亚妮雷恩哈特，我给你们最后一次辩白的机会，解释一下，马尔科说的，到底是不是真的？”

    江原崇握紧了双刀，一步步的逼近了三人。

    “不……不是……不……”

    亚妮步步后退，似乎受到了相当强烈的惊吓，贝特霍尔德被吓得往后一跃，满脸惊恐之色，只有莱纳比较冷静，最初的慌乱之后，站了起来，松开了马尔科，马尔科直接跑到了江原崇的身后，开口道：“分队长，我听到他们说，他们说什么巨人形态，什么好不容易破开的洞什么的，我就想到了艾伦可以变成巨人，而他们，他们也可以变成巨人！还是敌方的巨人！我们面对的可能不是单纯的巨人，而是一群可以变成巨人的人类！”(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

四百零三 收回巨人之力

    这个马尔科倒是有不小的能耐。ranen ? ?． r?a?n??e n `o?rg

    江原崇冷静下来了，意识到了这个马尔科凭借着仅有的线索就分析出了事情的真相的能力。

    “没错，分队长，没什么不好承认的，我承认，我就是你们嘴里的铠之巨人，贝特霍尔德就是你们嘴里的超大型巨人，而亚妮，也是巨人，我们是来自故乡的人，拥有变成巨人的能力，当然，也拥有瞬间破坏掉内门的能力，只要我们想，就可以破坏掉露丝之壁的内门，彻底灭绝你们！”

    莱纳恶狠狠的吼道。

    “为什么要灭绝我们？给我一个理由，还有，你们嘴里的故乡是哪里？是一个国家对吗？是一个在文明程度上超越了墙内，并且拥有把人类变成巨人的能力的敌对国家，对吗？”

    江原崇如此询问道。

    “你可以这样理解，至于要灭绝你们的原因，就是因为你们全都是恶魔的后裔！一群邪恶的民族！是带来不幸的源头！和大地恶魔签署了契约的你们，身上带着恶魔的血脉！你们一定要被灭亡！才能结束这段被诅咒的史！”

    江原崇可以确定，巨人之力属于恶魔这件事情已经被墙外的国家所知晓了。

    江原崇掏出了坠子，打开一看，三颗钻石正在闪烁。

    “马尔科，这里我挡着，你马上离开！”

    马尔科有点慌乱，连忙点头，转身就要跑，莱纳大喊一声：“休想！”

    “住手！莱纳！我还有事情要说！！关于九大巨人！”

    看着莱纳把手放到了嘴边做势欲咬，江原崇连忙出言阻止，九大巨人这个词语瞬间让莱纳的动作停滞了，也让贝特霍尔德与亚妮的注意力瞬间被吸引。

    “你……你为什么会……会知道……”

    江原崇开口道：“很奇怪我为什么会知道对吧？其实和你们一样，我不是墙内的人，甚至，我不是你们口中恶魔的后裔，没有恶魔的血脉，就算你们使用让人变成巨人的药剂也没有用，因为我是另外一个世界的人。”

    “另外一个世界……开什么玩笑？！”

    莱纳大声的吼道。

    “为什么不能呢？我来到这个世界的目的，就是为了收回九大巨人之力，并且我知道，在这座墙壁之内，有六个巨人的力量，剩下的三个，我想，应该是在你们口中的故乡里，对吧？往南一路走，就能找到你们所谓的故乡，对吗？”

    “你……”

    江原崇冷冷一笑，把刀刃插回了装置内。

    “既然你们不隐瞒，我也不打算隐瞒了，不管你们能否变成巨人我都会把你们的巨人之力回收，将这份诅咒解除掉，虽然不是按照你们的想法，你们的那个故乡的政府，就算是得到了你们所需要的巨人之力，也一定会重新把他运用在战场上，去做更多伤天害理的事情，你们所谓的解除诅咒，是永远也不会做到的。”

    江原崇掏出了自己的坠子：“这是可以回收巨人之力的坠子，我想想，谁最难对付……嗯，就是你了！”

    江原崇瞬间发动了飞雷神之术出现在了贝特霍尔德的身后，一手按在了他的背后。

    “封印！”

    贝特霍尔德只感到浑身的力量如潮水一般褪去，眼前一黑，就什么也不知道了，整个人直挺挺的倒下，一动不动了，江原崇低下头看了看坠子，发现有一颗钻石变成了红色，从蓝钻石的颜色变成了红钻石的颜色，十分漂亮。

    “什么时候？！”

    “你做了什么？！”

    江原崇眯起了眼睛：“接下来就是你们！”

    “可恶！”

    “该死！”

    江原崇一伸手掐住了亚妮的脖子，发动封印术，成功封印了她的巨人之力，亚妮昏迷了过去，然而莱纳却成功变身，一阵雷电闪过，十五米级的铠之巨人出现在了江原崇的面前。

    “我说过了，就算你变成巨人也没有任何意义！木遁！木人之术！！”

    江原崇双手合十，进入木仙人状态，十五米高的中等木人便出现在了莱纳所变化的铠之巨人的眼前，看到了眼前的这一幕，莱纳觉得自己的三观都被刷新了。

    他没说谎。

    这个想法瞬间占据了他的整个思维。

    然而这却苦了正在欢唿雀跃着艾伦成功堵住大门的训练兵和驻屯兵们，刚刚堵住大门，他们却在他们的身后发现了那可怕的铠之巨人，没一会儿，居然又出现了一个巨人，看起来还是个木头做的巨人。

    除了铠之巨人以外，还有一个木之巨人吗？

    不过无论怎样，他们的心瞬间被巨大的绝望所笼罩了，铠之巨人和木之巨人的出现，可能会毁掉他们奋战至今的一切！那么大的牺牲所换来的一切！

    不过……

    下一秒钟，他们都呆住了，因为他们看到了木之巨人正在和铠之巨人战斗，两个巨人大打出手，反正铠之巨人绝对是站在敌人那一边的，而木之巨人在和铠之巨人战斗，难道说，木之巨人也是站在人类这一边的，和刚刚立下大功的艾伦所化身的巨人是一样的吗？

    由于太过于惊惧，直到木之巨人一拳把铠之巨人干倒在地，然后压了上去不知道干了些什么，一大团蒸汽把试图靠近的大家熏的云里雾里，等到一切恢复寻常之后，他们只在那片狼藉满地的地方发现了三个昏迷不醒的训练兵，还有一批巨人的骸骨。

    其他的什么也没有。

    江原崇已经离开了这里，他收回了三份巨人之力，剩下来两个在艾伦耶格尔的身上，还有一个在尤弥尔的身上，那个尤弥尔属于什么阵营的江原崇还不清楚，不过这份力量也要收回来才是，等这些巨人之力都收回之后，他就决定启程前往南方，去那个敌国的领土内寻找被他们所支配的剩下三个巨人。

    原本应该是同一阵营的巨人，居然会自相残杀起来，难道是同一个国家分裂出来的两个势力之间的斗争吗？

    那个在背后操纵一切的国家，到底是个什么样的国家？

    江原崇操纵着立体机动来到了大门前，看到了瘫坐在大门口的石头前的艾伦所化身的巨人，巨人浑身冒着蒸汽，而米卡莎和爱尔敏正在尝试将艾伦从巨人的身体里拔出来。

    江原崇目睹这这一切，稍微迟缓了一下，便离开了这里，飞到了别的地方。

    当晚，江原崇秘密出现在了艾尔文的房间里。(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

四百零四 巨人的真相

    “原来是这样，他们四个都掌握了巨人之力，艾伦的身上甚至有两份巨人之力，而一共有九份巨人之力，剩下来的三份都在敌国手里掌握着吗……还真是令人难以置信呢……”

    艾尔文双手抱着胸前，消化着这难以消化的内容：“不仅如此，你还回收了其中的四份，只有艾伦的被留了下来？”

    江原崇点了点头：“现在，我要出发去把剩下的三份从那个国家的手里夺过来，并且去看看那到底是个什么样的国家，有什么样的想法。?  ?火然文 ??  ??． r?a?n??e?n`”

    艾尔文抿着嘴唇，好一会儿才开口道：“那么之后，你还会回来吗？”

    “会，我会回来把艾伦的力量收走，毕竟我来到这里的目的就是将这份属于大地恶魔的力量收走，结束这段被诅咒的史，没有大地恶魔干预的史，才是真正属于人类的史，否则，巨人还会不断的出现，史还会不断的轮回重复，当所有的力量被我收回的时候，属于所有人类的诅咒才会被最终解开。”

    “这样啊……我知道了，我会尽量为你上下打点的，毕竟现在大家都在找你却找不到，都很惊慌，还有人说你已经战死了之类的，我也不知道该怎么说，但是现在看到你，我就放心了。”

    “那四个人你可以申请去审问他们有关敌国的事情，毕竟是超过墙内一个时代的文明，如果巨人之力不存在了，光凭科技，你们是无法战胜他们的，如果他们执意要战胜你们，你们一样无法幸存，利用这些宝贵的时间，了解到真相，了解这一切，然后争取希望，发展科技，我会带上所有的情报回来的。”

    艾尔文笑着点了点头：“那就要多谢你了。”

    “不用谢我。”江原崇笑了笑：“我才是要谢谢你，你一早就知道我的来不对劲，却还能接纳我在这个兵团里生活那么多年，让我有了不少快乐的回忆，我很感谢你。”

    艾尔文笑道：“哈哈，我是很庆幸的，因为我没有看错人，你的出现，或许已经让我们少走了太多的弯路，没有这份力量也好，巨人是我们共同的噩梦，属于恶魔的力量，或许不应该出现在人类的史之中了。”

    江原崇辞别了艾尔文，趁着夜色悄悄离开了露丝之壁，用飞雷神之术加速赶路，一路疾驰到了最南端，在最南端，他发现了人为力量制作的高墙，以及高墙背后的一望无际的大海。

    巨人不是自己走过来的，这里有大海，还有人力制作的高墙，只能说是敌国运用船只运送而来的巨人，如此一想，江原崇觉得自己有必要顺着这个方向继续前进。

    第二天拂晓之时，江原崇越过了这片海域，抵达了一片新的大陆。

    这里有个港口，有轮船，还有来来往往的人。

    江原崇混入了这个国家。

    三个月之后，通过特殊的渠道，江原崇成功找到了三个巨人的所在地以及玛莱政府的秘密藏书馆，在其中得知了这个世界和玛莱还有艾尔迪亚帝国的真实史。

    在此之后，江原崇干翻了三个巨人之后把这个叫做玛莱的国家的首都摧毁，这才顺利的离开了玛莱回到了墙壁之内，并且席卷了玛莱国的一个军火仓库，要把这个仓库带回去交给艾尔文，让他们去攀科技树。

    从玛莱人珍藏的古书上可以得到很多很惊人的真实情况。

    巨人之力的确是艾尔迪亚人的祖先尤弥尔和大地恶魔签署契约交换而得到的。

    墙壁内的国家，其实可以算作是曾经君临整片大陆的艾尔迪亚帝国的延续，一百多年前的第二次巨人战争，被艾尔迪亚帝国打败的玛莱国的后裔使用反间计夺取了九大巨人里的七个，当时的大陆王族第一百四十五代弗里茨王放弃了战争，将一部分愿意追随的子民带到了大陆边上的一座岛屿帕拉迪岛上，而墙壁就在这座岛屿上。

    弗里茨王通过始祖巨人的力量建立起了三道围墙，让自己的子民在围墙内享受虚假的和平，并且抹掉了人们的记忆，在大陆的艾尔迪亚复权派们想要前来寻求帮助的时候拒绝了他们，并且告诉他们自己与始祖巨人签订了“不战之约”，绝对不会使用始祖巨人战斗。

    艾伦的父亲就是留在大陆的艾尔迪亚人的后裔，在妹妹被玛莱人害死之后加入了艾尔迪亚复权派，却不幸被自己为玛莱政府洗脑的亲生儿子吉克出卖，夫妻两人双双被送到帕拉迪岛上，注射巨人药剂送往“乐园”，而最后时刻，一直隐藏在玛莱政府内引导艾尔迪亚复权派的“枭”表明了自己的真身，化身为进击的巨人救下了艾伦的父亲。

    得到了进击的巨人的力量的艾伦的父亲来到了墙壁之内娶妻生子，将这份力量延续下来，并且从墙内王室的手中夺取了始祖巨人的力量，一并传承给了艾伦。

    这就是艾伦拥有两份力量的原因。

    而眼下，包括玛莱国在内的整个世界的科技水平已经达到了江原崇记忆之中的二战时期的科技水平，而且在大陆战争之中，随着科技的发展，人类的武器已经足以消灭巨人，反巨人炮被大量的运用起来，一炮就能消灭掉一只巨人，哪怕是铠之巨人那样坚固的铠甲都无法抵抗反巨人炮的威力。

    所以说，科技的发展已经让过去那种凭借巨人力量就能压制战场的事情不可能再发生了，人类的科技力量已经足以压制巨人，机关枪战防炮飞机空艇之类的武器层出不穷，江原崇干翻玛莱政府军也是费了不少力气，差点没用出自己的绝招来。

    而毫不夸张地说，墙内的军事科技生产力还保持在十八十九世纪的水平，燧发枪和前膛炮，这种水平怎么能和墙外的人战斗呢？自己的目的是要去毁所有的巨人之力予以封印，那么到时候包括三道墙壁在内的一切巨人产物都会消失的无影无踪，艾尔迪亚人也将失去变身巨人的能力，那个时候世界会如何对待这些被称作恶魔后裔的人呢？

    江原崇带回了这个世界已经具备的科技产品回到了墙内，密会艾尔文。(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

四百零五 革命

    “这种枪你可以叫他机关枪，属于重型机关枪，它可以在一分钟之内打掉两百发到三百发的子弹，威力巨大，被这种枪打中，身体会迅速被撕裂，就算是巨人，被这样两百发子弹打到了也讨不到好处。燃?文小说  ???  ??．?r?a?n??e?n?`

    与重机枪相对的，这种枪叫做轻机枪，可以单兵提起来使用，理论上射速有一分钟五百发以上，实际操作起来也有四百发上下的射速，十分恐怖，当然杀伤力也不如重机枪那么勐烈，不过要是被打到了也是很难救活的。

    这个叫做冲锋枪，是单兵武器，理论射速超过八百发一分钟，是很可怕的战争兵器，不过你也看到了，它的体积不大，装弹量也不多，连发的可能性不是很大，主要用来突破，还有这个，步兵使用的步枪，单发武器，和我们目前所拥有的火枪是同一个源头，但是他们的发展远远走在了前面。

    这个，叫做喷火器，可以喷出一大团的火焰，是用来对付战争堡垒时的有力武器，这个，是手榴弹，等于是小型的投掷用炸弹，把这个盖子一掀开，一拉环，扔出去就能爆炸，威力不小，这个叫做地雷，是触发式的地雷，埋在地里看不到，但是一踩上去就能把你轰上天。

    然后剩下的这些就是最主要的可怕的武器，炮，玛莱政府的火炮超越了咱们一两百年，他们的火炮可以瞄准，只要瞄准了，一炮就能打穿巨人的身体，消灭巨人，这种炮是为了对付巨人研究出来的反巨人炮，与这些炮比起来，咱们墙上的那些固定炮就是渣渣，根本不能和他们相提并论。

    他们还有一种飞艇，可以在天上飞的大船，还有飞机，还有军舰，就是这些，我拍了照片，对了，照片这个技术也是很不错的技术，你看看，这就是飞艇，可以从天空上发动攻击，这个是飞机，也可以从空中发动攻击，就算墙壁还在，五十米的高度根本不算什么，一攻就破，这些军舰是在海上争锋必需的军器，这里是一座岛屿，要回到大陆，非要军舰不可，咱们的小火轮根本不是人家的对手。”

    艾尔文拿着照片，深吸了一口气，缓缓吐出。

    “两百年的差距啊，到底该怎么弥补呢？我们的敌人真的不是巨人，而是人类，还是拥有那么强大的文明的敌国。”

    艾尔文果断是有些忧心忡忡的。

    “你也不用太担心，玛莱政府也不是完全没有敌人，我在潜伏期间得知了他们和一个叫做中东联合国的国家的关系非常紧张，战争一触即发，我就在收回三份巨人之力的同时，毁掉了他们的首都，以这个时候的通讯手段，玛莱政府的敌人会瞬间知道这个消息，并且发动战争，玛莱政府为了应对战争会手忙脚乱，无暇顾及到你们。

    等我收回了艾伦的巨人之力将之完全封印以后，巨人的血脉和力量也会从这个世界消失，玛莱政府发现自己无法再使用巨人的力量之后，也会慌乱好一阵子，这段时间之内，你们一定要开发这座岛屿，提升生产力，直接将这些武器复制出来并且列装军队！

    一旦玛莱政府结束了战争，无论是战胜还是战败，他们都会派军队攻打帕拉迪岛，时间最多不会超过十年，留给艾尔迪亚的时间已经不多了，如果要生存，你们无论如何也要夺回曾经属于你们的东西，我能做到的，只有这些。”

    艾尔文看着江原崇，开口道：“你要走了吗？回到你要回到的地方？”

    江原崇顿了顿，点了点头：“嗯，是时候了，我只是帮助你们把史掰回到他本来应该运行到的地方，至于其他的事情，就不是我应该去干预的了，之后的你们需要应对的是比起巨人而言难对付千百倍的敌人，我衷心的祝愿你们可以成功，夺回本该属于你们的一切。”

    艾尔文点了点头，然而开口问道：“那么，等你收回了巨人之力以后，我们过去被抹掉的记忆，能回来吗？”

    江原崇不置可否。

    “我认为回来的可能性不大了，但是一旦我收回了巨人之力，三道围墙应该会瞬间崩塌消失，所有的巨人也会消失，所有的一切都将回到正常的轨道上，到那个时候，王政府会把这一切都公诸于众让你们知道吗？”

    艾尔文摇了摇头，开口道：“说道这件事情，我有一个请求，希望你可以答应。”

    “你说。”

    “经过三个月的调查和分析，我们已经确认了加入调查兵团的新兵赫利斯塔才是具有王家血脉的雷斯家族的后人，也就是真正可以继承王位的人，现在的王政府不过是伪王政府而已，就算调查兵团现在发动革命也不是不可以，所以，我打算联合驻屯兵团内部支持我们的一批人联合发动革命，推翻现有的王政府，支持真正的王上位。”

    江原崇眯起了眼睛，然后笑了笑。

    “果然，艾尔文，你还是你，永远都那么敢想敢做，我也思考过推翻现有政府的可能，他们太保守，而且不知道手里还有什么牌，现在将他们彻底扫除才是最合理的做法，既然你提出了，也就是说你希望得到我的支持是吗？”

    艾尔文点了点头：“不瞒你说，我们做了很多准备，但是，或许我们需要一个强有力的外援才能将王政府的底牌彻底收拾掉，这是我，是人类，是墙内人们的最后的请求，崇，我希望你可以答应。”

    江原崇裂开嘴笑道：“答应你们不是不可以，但是我也有一个条件。”

    “请说。”

    “事情结束之后，我会把伊莎贝尔带走。”

    “可以，或者说，你就算不把她带走，也做不到，她会死死的盯住你的。”

    “……哈哈哈哈，好像也是啊！哈哈哈！”江原崇笑了一阵，便站起身子，开口道：“那么，我们就尽快准备吧！”

    “好。”

    艾尔文对于革命充满了信心。(未完待续。。)<!--80txt.com_ran.en-->
------------

四百零六 回归

    两个星期之后，调查兵团发动的革命成功了，以艾尔文和皮克西斯为代表的革命军联合军团总统扎克雷的内应，成功击败了伪王政府的势力，推举真正的王政府继承人赫利斯塔·连兹继承王位，赫利斯塔·连兹恢复本名希斯特莉亚·雷斯，之后加冕为王，并把真相公诸于众。

    其加冕为王之后，没收贵族及议员财产，接济贫民，以调查兵团为代表的革命派肃清旧王政府体制的成员，议员及其亲信被削爵，送往各地收容所，残存贵族按其于政变中的取向，分成亲兵团派及反兵团派，赋予高低不同的税率，杜绝同流合污，科技方面亦有进步，人类生产力得到提升。

    江原崇从墙外带回来的高科技武器让墙内人类深受震撼，同时感到了深深的危机感，革命政府大力支持军工科技的研究和发展，人类对抗巨人的武器得到了更新，收复玛丽亚之壁、肃清巨人指日可待。

    这一日，调查兵团全员、扎克雷总统以及皮克西斯并新任女王希斯特莉亚·雷斯聚在了一起，向江原崇表达最诚挚的谢意，以及最后的送别。

    “分队长，虽然你不是这个世界的人，但是你永远是我们的分队长。”

    “虽然以后可能见不到你了，但是，但是这个照片我会一直珍藏到永远的！”

    纳拿巴和尼斯这两个最早跟随江原崇的部下已经哭的稀里哗啦的了，那些因为仰慕江原崇而加入调查兵团的成员们也有一个算一个哭的稀里哗啦的。

    “好了好了，别再说了，再说下去我都舍不得再走了，这几年和大家在一起非常高兴，我也体会了一段非常难忘的岁月，今后的岁月里，我也会不断的回想起这段日子，回想起你们的。”

    江原崇拍了拍纳拿巴和尼斯的肩膀。

    利威尔走上前来，深深的望着江原崇。

    “别忘了我们。”

    就这单纯的一句话，对于这个一直扑克脸从未被超越的家伙来说，已经算是相当难得的了，这个从最早就一直相互扶持到今天的家伙，最放心的战友就是他，江原崇突然有些舍不得离开这个扑克脸的混蛋了。

    “忘了谁也不会忘记你，找个姑娘结婚吧，总是一个人单着也不好，佩特拉一直暗恋你已经不是什么秘密了，连我都知道了，你还是早点给人姑娘一个交代吧！”

    利威尔标志性的“切”了一声，转身就走。

    皮克西斯也走上前，拍了拍江原崇的肩膀：“到头来还是没能让你成为我的部下，真是可惜啊！不过，也不后悔就是了，至少能和你在一起喝喝酒吃吃肉，也是老夫这残存的生命里难以忘怀的事情，到头来还能见识到人类的变革，老夫觉得自己的生命已经圆满了。”

    江原崇笑了笑：“你这老头子还是多活几年吧！之后还有更加残酷的战争等待着你，别死的太早。”

    众人一一上前送别，大家都送别的差不多了，艾尔文带着艾伦走上前，艾伦有些紧张有些伤感的看着江原崇，这个他人生的偶像。

    “艾伦，等我收回你体内的巨人之力以后，你的寿命将恢复正常，你也不用担心十三年就会死掉，那是巨人之力的诅咒，巨人之力消失之后，一切的血脉诅咒会从你们所有人的体内消失，巨人再也不会重现在这个世界上，但是墙的外边，还有更加强大更加可怕的敌人等着你，别忘了你的梦想，去看看更广阔的世界吧！”

    江原崇拍了拍艾伦的肩膀。

    艾伦重重的点了点头：“我知道了分队长，我会记住的！”

    江原崇点了点头，从怀里拿出了坠子，打开，把一只手放在了艾伦的胸口。

    “那么，各位，请睁大眼睛，记住这历史性的一刻吧！！封印！”

    一道绿色的光芒罩住了艾伦的整个身体，随后，两个光点从艾伦的身体里窜出，环绕着江原崇的手臂进入了他手里的坠子，坠子上最后两颗钻石被点亮，整个坠子霎那间红光大盛，在那一瞬间，几乎在场的每个人都觉得自己的身体里似乎有什么东西消失了，而后，大地开始震动。

    他们震惊地看到高大的墙壁开始逐渐的脱落，崩坏，并且涌出了大量的蒸汽，他们的脑海中似乎出现了一些碎片，一些来自于他们自己都不知道是什么地方的碎片。

    震动过后，三道曾经被墙壁内的人们视为神来之笔的墙壁消失了，但是人们却并没有感到奇怪，似乎是传承自血液中的记忆涌入他们的脑海，他们在那一瞬间似乎看到了他们的祖先曾经看到过的东西，看到过的那次大迁徙，还有弗里茨王使用始祖巨人之力造就的三道壁垒。

    一百多年的屈辱历史，却是自己所造就的，千年的残酷历史，是恶魔的力量所造就的，人类的历史被恶魔的力量纠缠不休，直到今天他们才意识到这一切的不寻常。

    “我该走了。”

    江原崇拉住了身旁的伊莎贝尔的手，与她相视一笑，向这个世界的人们做最后的告别：“我衷心的祝愿你们能够取回你们本该拥有的东西，也衷心的祝愿这个世界最终可以恢复和平，各位！再见！”

    一道光束从天而降落在了江原崇的身上，把伊莎贝尔一起笼罩了进去，在所有人的注视之下，两人缓缓消失在了这片天地之间。

    再一次睁开眼睛的时候，江原崇见到了熟悉的面庞——那个小女神和厄里斯女神。

    “感谢你，崇先生，您拯救了这个世界！”

    小女神站在了江原崇的面前，满脸感激的看着江原崇。

    江原崇笑了笑，从怀里掏出了那个坠子，递给了小女神：“也算是一段比较好的回忆吧……认识了一些好朋友，经历了一些很难忘的事情，反正，任务我是完成了，厄里斯女神，我可以回去了吗？”

    厄里斯女神点了点头：“当然，崇，你可以回去了。”

    “那好，阿库娅呢？别告诉我她还在度假，还在接受心理咨询！我的找她把这件事情说个明白！那家伙！”

    江原崇对于被阿库娅折腾到这个世界刷副本的事情还耿耿于怀。


------------

四百零七 上智障是犯法的（大结局）

    对于这个问题，厄里斯女神露出了尴尬的笑容，开口道：“那个，崇先生，你其实可以等一段时间的，阿库娅前辈的假期还没有结束呢，我们可以回去，您可以趁着这段时间吧魔王打败，然后……然后我们就会满足您的愿望了。”

    “是这样吗？”

    江原崇盯着厄里斯。

    厄里斯尴尬地移开了眼睛。

    “唉……”江原崇叹了口气：“得了，我这就去把魔王干掉，然后，对了，我刚才带来的那个女孩子呢？”

    厄里斯女神开口道：“那个女孩子不能来到这里的，但是如果你可以完成讨伐魔王的任务，那么您就可以许愿把她带到您的身边了，我们操作起来也很容易的。”

    “这样啊……对了！我要是干掉了魔王恢复了世界和平，我打算把我的其他世界的重要的人一起带到这个世界里面过上安稳的生活，你们会答应的对吧？”

    江原崇再次用不可置疑的眼神看着厄里斯女神。

    厄里斯女神挠了挠脸上的伤疤：“那个，那个如果您是那么许愿的话，应该是没有问题的，只要您满足了我们的要求，就没有任何问题了，无论您想要怎么做，只要是个我们女神联盟可以做到的事情，我们都会满足您的。”

    “你确定？”

    江原崇的脸上露出了很微妙的笑容。

    “额……确定。”

    江原崇点了点头。

    “等我一天。”

    而后江原崇使用了飞雷神之术消失在了原地，等到厄里斯女神再一次见到江原崇的时候，那个无厘头的白痴魔王已经被他干掉了，临死的时候还在高呼着什么还没有看到女儿出嫁什么的，就是个白痴恶魔而已，还非常死皮赖脸，非常不要脸，根本就没有见过这样的魔王！

    果然，与自己相性最好的就是这个世界了，如此美好的世界，贵族的身份，足以让自己在这里度过十分美好的岁月。ad_250_left();

    “那么，江原崇大人，请说出您的愿望。”

    厄里斯只好公事公办了。

    江原崇邪魅一笑：“我要成为你们女神联盟的特权成员，不仅可以拥有穿梭在每个世界的权利，还有可以带着我喜欢的女孩子来到这个世界定居的权利！”

    “欸？”

    厄里斯瞬间懵圈：“这……这……”

    “怎么？拿我当救火队员，不断的给我施加压力，让我完成各种各样的任务，拯救各种各样的人，又不答应我的要求了？我告诉你哦，还有几个世界的进程被你们拖着，你们要是不答应我的要求，我就直接闯回去不管了，到时候世界崩溃，那些小姐姐们的职业生涯完蛋，我可不负责任。”

    “怎么可以……好过分！”

    厄里斯女神直接被欺负哭了。

    “过分？过分的是你们才对！把我当成救火队员，却连救火队员百分之一的待遇都没有，完全是免费劳动力！这个世界上怎么会有那种好事！我告诉你们！你们要是不给我这样的待遇，我就撂挑子不干，专门干坏事！还要和恶魔联手破坏世界！你们自己选！”

    江原崇的威胁是很有力度的。

    第二天，他的要求得到了通过，一名满脸不爽的女神代表女神大联盟答应了江原崇的条件，使得江原崇从此拥有自由穿梭的能力，不过江原崇也做出了让步——尽可能的帮助女神联盟对抗正在蠢蠢欲动的恶魔势力。

    这个并不困难，因为江原崇和现役大恶魔巴尼尔是全天候战略合作伙伴，并且巴尼尔比起恶魔势力的生死存亡更在乎到手的钱的数量，他可以很轻松的从巴尼尔那边得到相关的情报，只要在商业利益上给苦于笨蛋店主维兹的巴尼尔一点让步就好。

    得到了这样的许诺之后，江原崇便开始了穿梭在各个世界向妹子们解释自己所做的一切的旅途。

    这期间的刀光剑影血泪史当然是不言而喻的，比如去见贝蒂的时候被贝蒂追杀了三天三夜，见艾米莉娅和蕾姆的时候被黑化的艾米莉娅还有蕾姆追杀了一天，接神大人的时候又被神大人按在床上猛揍了半天，总而言之差点连命都没有，凭着仙人之体的强大复原能力，江原崇才算是避免了柴刀的结局。

    由于这些妹子们本身还有各个世界的事情需要完成，江原崇也许诺只是在美好世界定居，但是自己拥有自由穿梭各地的权利，可以随时穿梭来穿梭去为他们解决各种各样的问题，除了把惠惠和达克尼斯留在那里镇宅之外，江原崇也会穿梭各地帮他们解决各种各样的问题，打出完美结局之后再接她们一起来享受大团圆结局。

    然而无论在什么时代，就算是皇帝要管理自己的妹子们都是表面上一片和气暗地里血雨腥风，就别说现代人了。

    取得妹子们的认同是一条长远之路，就好象最开始的时候她们都不愿意住在一起，按照各自己的远近亲疏分开来住，要江原崇来制造房子，在房子上的规格还指指点点有丝毫不对味的就要推倒重来，江原崇浑身积攒的能够战斗三天三夜的力量用的一干二净……

    当然江原崇也没有忘掉暗地里算计他的阿库娅。

    阿库娅是在江原崇解决了潘多拉带着艾米莉娅他们来到美好世界定居的时候才偷偷的潜回来的，不过她的行踪被厄里斯出卖给了江原崇，阿库娅偷偷摸摸的来到惠惠的房间里想要寻求外援的时候，被守株待兔的江原崇当场拿下。

    然后江原崇一口就把阿库娅吻的天翻地转直接懵圈，好一会儿等江原崇松开了嘴巴，她还没反应过来。

    她以为江原崇会直接用大锤敲她，但是她的小秘密又能瞒得住谁呢？

    “喜欢我的话为什么不直接说，却要用那种方法把我丢到别的世界里？知道我有多不爽吗？”

    江原崇的一句话直接就把阿库娅给问哭了。

    “我……我又不知道你喜不喜欢我，你一直都在欺负我，都在打我，从来都不打惠惠和达克尼斯，就打我，总是不让我喝酒，总是不让我吃好吃的东西，老是骂我，然后你突然就跟我说要和惠惠还有达克尼斯结婚，我……我直接就呆掉了，我不知道我该怎么办，你一结婚，肯定就不要我了，那我怎么办？！”

    “你也不问问我我到底喜不喜欢你？就和当初惠惠和达克尼斯一样，问我啊！你问我我就会回答你，那个时候我也没有反应过来，但是现在我意识到了，这些事情我只对你做，而没有对惠惠和达克尼斯做，是因为你是我最信任的人，虽然你又懒又笨又贪吃又没用，但是我还是最信任你，最愿意亲近你。

    我当然要和惠惠和达克尼斯结婚，但是那是因为你是女神，我不知道我该怎么和你说这一点，如果你不是女神，我肯定顺带着就把你也给娶了，但是你还是要回到天界的，和一个人类结婚又算什么呢？

    当然现在我不担心了，我已经和你们的女神大联盟商量好了，我成为你们的特殊成员，给女神联盟打工，而你，从此以后就是我的专属女神了，永远都要为我服务，我要你做什么你就要做什么，你就是我的神，就算我要你跟我结婚，你也必须要做到！”

    “这种事情我怎么不知道？！”

    阿库娅又是一脸懵逼了。

    “你是个笨蛋！所以让你知道没有任何意义，你只需要听从我的就好了，所以，现在，阿库娅，我问你，你要不要和我结婚？”

    “我……我……”阿库娅先是愣了一下，然后立刻说道：“结婚的话有酒喝有肉吃还能有抱抱，不会被打不会被骂吗？”

    “我在你心里到底是个什么样的形象啊……”江原崇挠了挠脑袋：“我答应，都有，只要你听话。”

    “那我答应！我们立刻就结婚吧！”

    阿库娅直接就答应了，也不考虑其他的任何问题，直接就扑过来要抱抱，然后江原崇直接翻脸，把阿库娅整个人翻过来搁到腿上，啪啪啪的就开始打屁股。

    “啊啊啊！你骗我！崇你这个大骗子！又骗我！又打我！啊啊啊！放开我啊！大骗子！！”

    “这是给你最后一次的教训！让你不跟我说明问题就把我送到别的地方去！这叫以权谋私！让你长长记性！以后什么事能做什么是不能就给我记住了！”

    江原崇恶狠狠的露出了真面孔。

    但是江原崇万万没想到的是这一次惩戒行动居然叫阿库娅开发出了一个特殊的兴趣……

    因为江原崇发现打着打着阿库娅居然兴奋了！

    然后阿库娅居然暴起直接把江原崇给逆推了！

    这简直是奇耻大辱！

    然后江原崇果断把阿库娅反着推了回去，反正作为一个大老爷们儿，江原崇绝对不能允许自己被一个女人给推倒，无论如何也要反过来找回自己的面子，于是就这样死死地盯着阿库娅，看到阿库娅面色潮红呼吸急促，明显是有了想法了。

    但是让阿库娅没有想到的是，江原崇居然就站起来什么也不做，就要出门去了。

    “欸？崇……你……为什么……我都这样了……”

    阿库娅想要挽留江原崇。

    江原崇回头，邪魅一笑。

    “因为上智障是犯法的啊～～～”

    （全书完）

